<doc>
<contenttitle>中超综述：津沪新帅首秀两重天　国安难奈副班长</contenttitle>
<content>中超第１３轮火辣开战。天津与上海两队同为新帅首秀，但却演绎了完全不同的结局。吉马良斯与巴蒂斯塔，虽然前者的名气远不如后者，但却给我们带来了惊喜。而巴蒂斯塔执教申花，一踏上征程，就遭遇了坎坷。御林军面对副班长，居然被对手逼成了白卷，主场连胜纪录嘎然而止。北京国安０－０青岛中能三分没了，主场的六连胜骄人纪录嘎然而止，球迷心愿中的四连胜也没有到来。面对副班长，御林军打的非常窝火，更非常窝囊。京青这场比赛没有多少亮点，倒是一张红牌抢镜。第４６分钟，周挺对姚江山犯规，郑龙将球送向后点，不过青岛队的两名球员都没能争顶到皮球，栗鹏还故意手球犯规吃到本场比赛的第二张黄牌染红下场。河南建业０－２天津泰达同样是新帅首秀，同样是客场作战，但天津泰达队却演绎了与上海申花完全迥异的结局。吉马良斯着实厉害，首场比赛就让人见识了他的真功夫。第２５分钟，泰达利用娴熟的配合率先破门，李本舰与王新欣在禁区前沿打出撞墙式配合，随后李本舰肋部左脚传入禁区，阿尔斯１２码附近头球吊射攻入球门死角，河南建业０－１天津泰达。第５６分钟，宋振瑜大脚开到对方禁区，建业后卫解围到禁区前沿，王新欣跟上直接左脚怒射，皮球炮弹般直接窜入右下死角，２－０，天津队反客为主抢走了三分。辽宁宏运１－０山东鲁能７场不胜，鲁能输给了运气，更输给了自己。半场射门三倍于对手，全场的控球率也多于对手，但最终笑到最后的却是辽宁队。王刚的突破，王永珀和蒿俊闵的传球，王彤和吕征在边路的策应，都打得风生水起，然而在“进球是硬道理”面前，鲁能球员的发挥是多么无力与苍白。相比之下，辽宁队虽然全场不占主动，但进攻效率却让鲁能眼红。上半场辽宁队虽然只有２次射门，但却打进了致胜一球。这粒唯一进球出现在比赛开始第２７秒，辽宁队右路横传至中路，张靖洋打门被挡出，球弹回来后，张靖洋没有迟疑，迅雷不及掩耳之势，再次爆射，皮球穿越鲁能防线直入球门死角，打进了本赛季中超开局以来最快的进球。辽宁队凭借此球，最终以１－０战胜对手全取三分。阿尔滨２－１广州富力很难设想，两只升班马如今在中超赛场再相逢，会打出一个什么样的结果。当你想当然地以为富力会全取三分时，阿尔滨却碰到了好运气。第９分钟，达维严重犯规被红牌逐出场外，富力在绝大时间只能以１０人打１１人。如此严峻形势面前，广州富力心态失衡无法组织象样的进攻。　“先丢球必输”的魔咒来得太快，又太不走运，这是富力在客场迈不过去的一道坎。相比之下升班马阿尔滨却打的风生水起。本场比赛共打进了三粒进球。第４９分钟，于大宝在禁区前将球分出，乌塔卡得球后再将球输送到中路，门前包抄的卡纳莱斯在刘成的干扰下，仍门前包抄将球送入，阿尔滨以１－０领先。第５０分钟拉斐尔带球长途奔袭，在前场连续晃过了三名大连防守球员，在骗过了大连门将于子千后，以一脚低射攻入世界波，广州将比分追成１－１。第５２分钟，大连进攻时获得角球机会，于大宝将球罚入禁区内，李喆将球顶出，乌塔卡再将皮球输送到禁区内，却再被防守球员顶出，大禁区前的王宏有得球后打了一个死角，将皮球送入球门左下角，大连阿尔滨最终以２－１笑到了最后。长春亚泰２－０上海申花没有什么悬念，主场作战的亚泰队打的顺风顺水，而缺兵少将的上海申花完全处于被动挨打当中。新帅巴蒂斯塔上任伊始，就遭遇了一根闷棍。第８分钟，亚泰队首开纪录，当时亚泰队获得左侧角球，王栋将球罚至门前，卡西奥高高跃起抢点头球攻门得分，亚泰队１－０申花队。第８２分钟，亚泰队在右侧打出战术角球，张文钊拿球内切并在外围突然起脚劲射，皮球直接钻入球网，打进了他自己的赛季首球，最终帮助亚泰队２－０完胜申花队。（搜狐体育　阿美）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩开奖频现相同观众遭质疑　官方：系自主报名</contenttitle>
<content>近期，中国体育彩票开奖现场频现相同观众，引发众多网友质疑。“这些老人几乎场场必到，希望体彩能给出解释！”近日，中国体育彩票因开奖现场多次出现同一批观众，引发众多网友质疑。１２日上午，中国体彩中心一位不愿具名的工作人员接受采访时表示，彩民参与现场开奖是自主报名，并无场次限制。　＞＞您怎样看待此事？同一批观众多次现身体彩开奖现场７月１０日起，有网友先后在华声论坛、天涯等社区爆料，称自己看了体彩官网的近期开奖视频，发现多场的现场观众是同一批人，而且以老年人居多。最早爆料的网友“坏坏ＩＮＧ”质疑，为什么这些老人会场场都出现？他们那么爱报名去看开奖吗？有没有认识他们的人证明，他们是经常光顾彩票站，热衷于体彩的彩民？记者登录中国体彩官网发现，目前共有１２期开奖视频公布在网上，日期为６月３０日至７月１１日。根据视频中主持人的介绍，其中４期的现场观众是地方省市组团前往，其余８期为彩民自主报名参与。在这８期由彩民自主报名参与的开奖视频中，记者注意到，现场观众的确如网友“坏坏ＩＮＧ”所言，大部分观众都为同一批人，且以老年人居多。令人惊奇的是，多次参与现场开奖的观众中，有人一直没有更换服装。网友：请体彩能给出解释网友“坏坏ＩＮＧ”的爆料，在各大社区引发众多网友的关注，其中天涯社区相关网帖的点击量就接近２万人次。网友“ａａ－ｌｅｆｔ”：“那些老爷爷老奶奶，头发全白了还每期准时在现场为全国彩民监督开奖，除了活雷锋，谁能这么为大家舍小家？”网友“ｓｈｙｕ１３”：“这些人不会和听证会上的常客一样，去一次有２００元吧？”网友“离开是解脱”：“有些人忍不住买，买了之后又大喊有内幕，真是花钱买罪受，反正我是不买不关心，偶尔在论坛打打酱油而已。”网友“小妖精在转角处”：“这么多人质疑，说明体彩开奖的透明度需要提高，还希望体彩能给出个令人信服的解释！”回应称观众无场次约束７月１２日上午，华声在线记者致电中国体彩中心，一名不愿具名的工作人员介绍，开奖现场观众都是彩民自主报名，对热心参与现场开奖的彩民并无场次约束，只要有时间，每期过来都可以。这名工作人员称，之所以老人居多，是因为他们大多已退休，晚上有空闲时间。据其介绍，体彩开奖现场对观众有人数限制，最多不能超过４０人。“全国报名参与现场开奖的彩民应该不止４０人，为何这些老人几乎每期都能参与？”针对记者的提问，该工作人员没有回应，并拒绝透露每期彩民报名参与现场开奖的具体人数。（记者　罗浩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子大奖赛喀山站落幕　侯逸凡第四保持总榜首位</contenttitle>
<content>华奥星空讯　北京时间６月２２日晚，２０１１－２０１２国际棋联女子大奖赛第四站喀山站比赛结束，女子世界冠军、中国棋手侯逸凡在最终轮比赛中执白击败亚美尼亚名将达尼埃里扬，以７分获得第四名，以总积分４２０分暂居总榜首位。印度头号棋手科内鲁与斯洛文尼亚棋手安娜－穆兹丘克同为７．５分，比较小分后，科内鲁冠军，安娜－穆兹丘克亚军，两人因为积分相同分别获得了１４５分的总积分奖励，目前科内鲁以２１０分排在总榜第八位，安娜－穆兹丘克３７５分暂居总榜第二位。侯逸凡因在前两站大奖赛中获得冠军，总积分领先，而在本站比赛侯逸凡出师不利，在首局战和科内鲁后，第二轮就不慎负于等级分排在赛会最后一位的土耳其棋手伊尔迪兹，此后，侯逸凡虽然胜了小科辛采娃，但又在接下来的第四轮中不敌奇米里杰。不过此后侯逸凡及时调整状态，分别战和大科辛采娃、拉诺、安娜－穆兹丘克，先后击败前女子世界冠军斯坦芳诺娃和科斯坚纽克、加里亚莫娃。最终轮，侯逸凡执白对阵亚美尼亚名将达尼埃里扬。侯逸凡走出王前兵，达尼埃里扬以卡罗康防御应对，白方一直保持小优势。进入中局，在中心的斗争中，白方逐渐占据上风，获得优势。此后，侯逸凡果断决定先弃后取，用中心兵换取了黑方王城前的兵，黑王的屏障遭损坏，陷入岌岌可危的境地。虽然达尼埃里扬积极防守，但由于破损的王城难以弥补各种漏洞，至５１回合，黑王为躲避威胁无法避免失子的结果，黑方认输，侯逸凡获得胜利。这样，侯逸凡与立陶宛名将奇米里杰总分同为７分，比较直胜，侯逸凡因为负于奇米里杰，因此获得第四名，奇米里杰获得第三名。科内鲁与斯洛文尼亚棋手安娜－穆兹丘克总积分同为７．５分，比较小分后，科内鲁获得本站冠军，安娜－穆兹丘克获得亚军。其他棋手：前女子世界冠军、俄罗斯棋手科斯坚纽克、亚美尼亚棋手达尼埃里扬总积分同为６分；俄罗斯棋手小科新采娃５．５分；乌克兰棋手拉诺５分；俄罗斯棋手大科辛采娃与前女子世界冠军、保加利亚棋手斯坦芳诺娃４．５分；俄罗斯老将加里亚莫娃３分；土耳其棋手伊尔迪兹２．５分。结束本站比赛后，侯逸凡获得了１００个积分，以总积分４２０分暂居总榜冠军。安娜－穆兹丘克３７５分暂居次席，拉诺２６０分排在第三。中国棋手赵雪和居文君分别是２３５分和２３０分排在第五位和第六位。根据大奖赛规则，获得年度总冠军的棋手将获得２０１３年女子世界冠军挑战者权。（刘襄琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙排亚洲杯－中国男队３－０胜印尼　摘铜入围落选赛</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２赛季亚排联沙滩排球洲际杯总决赛暨亚大区沙排奥运会资格赛在福州市南京滨公园顺利收官，中国男子沙排组合周顺／李健和陈诚／林武钦，最终是直落三局以３－０轻取印尼搭档安迪（Ａｎｄｙ）／坎德拉（Ｃａｎｄｒａ）和戴安（Ｄｉａｎ）／法赫里（Ｆａｈｒｉ），在摘得铜牌的同时顺利入围莫斯科奥运落选赛；而日本选手决赛是以３－２险胜澳大利亚，成功折桂直通伦敦奥运会。季军争夺战：中国３－０胜印尼首场较量，中国组合陈诚／林武钦历经５２分钟的激战，是以２－１（２１－１５、２３－２５、１５－１１）击败印尼选手安迪／坎德拉赢得首胜；次场争夺，中国搭档周顺／李健耗时４５分钟，直落两局是以２－０（２１－１３、２１－１９）零封印尼选手戴安／法赫里喜获两连胜；决战第三场，中国搭档周顺／李健在４２分钟的对峙中占据主动，最终是以２－０（２１－１７、２１－１９）小胜印尼选手安迪／坎德拉制胜斩获铜牌。冠军争夺战：日本３－２胜澳大利亚澳大利亚组合麦克休（ＭｃＨｕｇｈ）／斯莱克（Ｓｌａｃｋ）在首场直落两局是以２－０（２１－１２、２１－１７）轻取日本搭档青木（Ａｏｋｉ）／日高（Ｈｉｄａｋａ）抢占先机；日本搭档朝日健太郎（Ａｓａｈｉ）／白鸟胜浩（Ｓｈｉｒａｔｏｒｉ）则是在第二场激战三局以２－１（２１－１７、２０－２２、１５－１３）险胜澳大利亚组合贝姆（Ｂｏｅｈｍ）／卡帕（Ｋａｐａ）扳平胜负场次到１－１。随后，日本搭档朝日健太郎／白鸟胜浩在第三场再度是以２－０（２１－１３、２１－１９）击败澳大利亚组合麦克休／斯莱克赢得先手；而澳大利亚组合贝姆／卡帕则是在第四场力拼三局是以２－１（１９－２１、２１－１６、１６－１４）逆转击败日本搭档青木／日高，再度将胜负场次扳平为２－２。关键的金局定胜负，日本搭档朝日健太郎／白鸟胜浩最终是以１５－１０力克澳大利亚麦克休／斯莱克锁定胜局，在成功折桂的同时直通伦敦奥运会；而分获亚军和季军的澳大利亚和中国两强均获得于６月２８日至７月１日在莫斯科举行的沙排世界杯奥运会落选赛资格。（搜狐体育　胡延宇）２０１２赛季亚洲杯沙排总决赛（暨亚大区沙排奥运会资格赛）男子组最终排名名次队员国家／地区备注冠军朝日健太郎／白鸟胜浩、青木／日高日本一对选手直通伦敦亚军麦克休／斯莱克、贝姆／卡帕澳大利亚获奥运落选赛资格季军周顺／李健、陈诚／林武钦中国获奥运落选赛资格第四名安迪／坎德拉、戴安／法赫里</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］　０７－２５足球：巴西甲－累航海ＶＳ科里蒂巴</contenttitle>
<content>［爱波网］　０７－２５　足球单场推荐：巴西甲－累航海　ＶＳ　科里蒂巴对阵球队：累航海　ＶＳ　科里蒂比赛时间：０７－２６　０７：３０比赛地点：Ａｆｌｉｔｏｓ天气情况：１８°Ｃ　～　２４°Ｃ单场期号：１２０７０８期单场序号：　４９标盘数据欧平均值：２．２０　３．２０　３．００威廉数据：２．２５　３．２０　３．００澳门数据：２．１８　３．２５　２．８５立博数据：２．１０　３．２０　３．００亚盘数据：０．９４０　平手／半球　０．８８０大小数据：１．００　２．５／３　０．７０单场推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、１－２、０－１。主队近５场比赛记录：球会友谊　１２－０７－２３　凯泽　１３：１　累航海巴甲　１２－０７－２３　帕尔梅　３：０　累航海巴甲　１２－０７－１９　累航海　３：０　庞特普巴甲　１２－０７－１５　科林蒂　２：１　累航海巴甲　１２－０７－０８　戈亚尼　０：１　累航海客队近５场比赛记录：巴甲　１２－０７－２３　巴伊亚　２：２　科里蒂巴甲　１２－０７－２０　科里蒂　１：１　帕尔梅巴甲　１２－０７－１５　庞特普　４：１　科里蒂巴西杯　１２－０７－１２　科里蒂　１：１　帕尔梅巴甲　１２－０７－０９　圣保罗　３：１　科里蒂赛事分析：本场比赛是巴甲的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了４场胜利，积１３分排在第１１位。球队主场能力强于客场，攻击力一般，防守能力比较稳健，所获得的比赛胜利多数来自主场。客队目前获得了２场胜利，积９分排在第１６位。球队客场薄弱，攻击力问题不大，但防守能力偏弱，目前客场只获得了２场平局。状态：主队上轮客场０－３不敌帕尔梅，在随后的球会友谊赛上客场１－１３惨败给了德乙球队凯泽，士气上受到了严重的打击。客队上轮客场２－２逼平了巴伊亚，虽然一胜难求，但终止了盘路的下滑，还是有一定的提升，本场客场挑战多少有一点底气。往绩：两队共有７次交锋记录，累航海１胜２平４负，处于劣势，其中主场１胜２负也没有优势，作为一只升班马，本场虽有主场之利，也很难得到更多的人气支持。盘赔分析：欧赔支持平半高水，认可了主队的主场，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到平半中低水，欧赔对主队有所保留，澳门初盘平半中高水，较之欧赔对主队略有看好，结合立博的数据来看，本场主队能获得一场平局足矣。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１个，客队进球１个，澳门上下盘为２．７５球下盘低水，本场总进球数应该不会超过３球。结合基本面的分析，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、１－２、０－１。以上文章由爱波网（ｗｗｗ．ａｉｂｏ１２３．ｃｏｍ）官方发布，转载请注明出处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中式８球赛张广豪９－４胜于光宇夺冠　将挑战亨德利</contenttitle>
<content>６月１８日下午，“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛暨２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（长沙站）全部结束，在最后的决赛中，年仅１７岁的河南小将张广豪９－４大胜于光宇，夺得本站预选赛的冠军，并因此获得挑战亨德利的机会。第一局，两人刚上来手感不是很好，于光宇开球没有下球，张广豪打４号球底袋失误，于光宇拿到机会后打１２号走位不佳选择防守，最终老辣的于光宇凭借出色的防守拿下首局。第二局，于光宇开球后白球飞出台面，张广豪打几杆后见机会不好，打贴库１０号养在袋口，之后清台拿下，１：１。第三局，张广豪开球没下，于光宇推９号中袋失误，张广豪接清。第四局，张广豪开球依然不下，于光宇打７号底袋不下，张广豪见机会不好选择防守，于光宇随后找到机会上手，但打进３号球之后形成自吊，勾球解球没有成功，张广豪报了安全击打，将１４养在袋口并将白球藏在１３、１５号球后面形成斯诺克，于光宇解球犯规，张广豪拿下，３：１。第五局，张广豪开球不下，于光宇接清，２：３。第六局，于光宇开球摔袋，张广豪接清，４：２。第七局，张广豪炸清拿下，５：２。第八局，张广豪开球不进，于光宇将白球推到库边防守，张广豪上手清台再赢一局，６：２，于光宇见形势不妙，果断叫了暂停。暂停归来于光宇改变战术，和对手大斗防守。第九局成了两人斗智斗勇的表演，于光宇先打７号将１５号踢到库边，再打２号将１０号踢到库边，随后两人都争相将自己的球赶去袋口，拉锯战中，张广豪强势拿下，７：２，再赢一局就将拿到赛点。第九局，张广豪再下一局，８：２手握７个赛点。第十一局，张广豪开球不下，于光宇翻进９号底袋，接清按下，３：８。第十二局，于光宇开球不下，张广豪打１５号球做８号却形成两球相贴，随后的防守较量中，张广豪选择击打对方５号球恶意犯规，于光宇拿下，张广豪马上叫了暂停。第十四局，于光宇开球不下，张广豪将５号球打到袋口挡到１１号球下球路线，于光宇防守一杆出现重大失误！打完这杆防守将自己的１０号，１１号，１３号，１５号全部踢到了库边，张广豪翻进８号球中袋，９：４拿下了比赛。本次决赛是１７岁小将张广豪首次在中式八球大赛中夺冠，老将于光宇没有遗憾，因为不是自己打的不好，而是对手实在发挥的太好，祝愿他在以后的比赛中能再接再厉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众豪门赴中国圈钱　弗爵爷：魔兽早来冠军是曼联</contenttitle>
<content>昨天凌晨，上海浦东国际机场。上千名曼联球迷，身着曼联球服聚集在机场出口处，等待“红魔”到来。而在北京，数千名球迷当天下午身穿拜仁球衣，在首都机场坐等德甲豪门拜仁的到来。以“罗贝里”领衔的拜仁将于今晚７点半在北京工人体育场与北京国安队进行一场友谊赛；明晚８点，“红魔”曼联将在上海与上海申花进行一场友谊赛；７月２７日，曼城和阿森纳将在鸟巢上演强强对话。曼联若德罗巴早来中超英超冠军就是曼联在南非开普敦的曼联对阿贾克斯的比赛中打进一球的贝贝第一个出场，随后其他曼联球员们也纷纷走出航站楼。看得出曼联球员们的心情都很好，其中马切达、贝尔巴托夫等人还一直举着手机拍摄上海球迷接机时的画面。和之前抵达南非时不同的是，曼联球员这次没有穿西服，而是穿着曼联的红色队内训练服。费迪南德依旧戴着那顶印有“５”的帽子，在本月费迪南德曾谈到自己为何一直戴这顶帽子，“由于我在英格兰国家队不可能再获得５次出场，因此选择了自己给自己一顶５号帽子。”在英语中为国家队出场被称作戴帽子，而费迪南德也是用这种方式表达对自己无缘欧洲杯的不满。不过这次在上海机场费迪南德一直面带微笑，还特意在身边球迷所穿的曼联球衣上签名。曼联曾在１９９９年来到上海同上海申花踢过一场热身赛，而２００９年曼联也曾来中国杭州比赛。今晚７点，曼联将在八万人体育场外场进行一次公开训练课；明晚８点，曼联将与拥有德罗巴与阿内尔卡的上海申花进行一场友谊赛。弗爵爷此前曾称，德罗巴离开英超让自己很高兴，至少联赛冠军少了一个强劲对手。如果“魔兽”上赛季就来中超，联赛冠军也不会是曼城，肯定归属曼联。不过这一次在上海，曼联又将遭遇这个老对手，对此弗格森表示，“在上海，我期待再次遇到德罗巴。”７月２６日，曼联就将返回欧洲，飞赴今夏环球拉练的下一站挪威。拜仁豪华阵容工体战国安拉姆、“小猪”遗憾缺席此次来华的拜仁阵中缺少了拉姆和施魏因斯泰格两员虎将，刚刚参加了欧洲杯的德国国家队队长由于妻子临产而留在德国作陪，而“小猪”则因为还需要恢复体力而未能来华。除此之外，拜仁的绝大多数世界级球星悉数来华，罗本、里贝里、穆勒、戈麦斯、诺伊尔、巴德施图伯、博阿滕、在欧洲杯上打入３球的克罗地亚籍新援曼祖基奇都赫然在列，因此素来以在工体对外友谊赛上有不俗表现的国安队将面临巨大的压力。拜仁主教练海因克斯和主力门将诺伊尔在赛前的新闻发布会上均表示，拜仁目前状态调整得还不错，周二的比赛将很有兴趣看看中国球员的水平和特点，将全力以赴去赢得胜利。海因克斯说，欧洲杯结束后，很多球员都休假了，来中国前刚归队不久，时间有些仓促。经过休假，球员们各方面的情况得到了恢复，状态调整得很好。目前，主要球员大都来到了中国，很期待与北京国安的这场友谊赛，也都希望能在比赛中拿出自己最为出色的球技，全力以赴，让这场友谊赛更具观赏性。北京国安队周末刚在京城一场特大暴雨中输给杭州绿城队，此次对阵拜仁，能否从中超联赛的失利中走出，捍卫工体外战的勇猛精神，也是一大悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯明翰赛郑洁两盘轻松过关　晋级１６强战捷克名将</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日凌晨，总奖金额为２２万美元的ＷＴＡ国际赛荷兰全球保险集团精英赛开始了女单第二轮争夺。中国金花郑洁发挥出色，直落两盘以６－３／６－４轻松击败本土好手基奥萨冯，顺利晋级第三轮。第三轮比赛，郑洁的对手将是捷克名将哈拉沃克娃。中国金花郑洁由于错过伯明翰赛的报名最终截止日期，因此只能从资格赛打起。经过两场资格赛对抗，郑洁顺利跻身正赛，并且在首轮鏖战三盘艰难击败俄罗斯好手库特里亚夫特塞娃。第二轮比赛，郑洁的对手将是本土选手基奥萨冯，后者目前世界排名第７６位，这是双方首次交锋。首盘比赛，双方开局各自保持在发球局中的专注度，前四局顺利守住发球局后比分来到２－２平。第五局，郑洁轻松保发获得领先，紧接着中国金花在第六局依靠着细腻的接发球手感，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的形式强势破发，连保带破获得４－２的优势。随后两局，双方各自保发，郑洁继续以５－３保持两局优势。第九局，郑洁的发球胜盘局，中国金花没有浪费机会，连下四分顺利赢下后以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，前两局双方各自保发。第三局，郑洁率先发威，中国金花利用对手发球质量有所下降的机会，连续接发球抢攻逼出破发点并且成功破发，紧接着又在第四局化解破发危机后守住发球局，赢得３－１领先。第五局，状态火热的郑洁继续出色发挥，基奥萨冯连续失误送出两个破发点，郑洁顺势再度破发。不过英国好手在第六局做出回应，迅速回破后将比分追至２－４。第七局，基奥萨冯发球状态依然低迷，郑洁把握机会以ｌｏｖｅ　ｇａｅｍ的形式再次破发，带着５－２领先进入发球胜赛局。第八局，大比分落后的基奥萨冯放手一搏收到效果，化解了郑洁的发球胜赛局后追回一局，紧接着顺利保发第六局，将比分追至４－５。第十局，郑洁第二次的发球胜赛局，这一次中国金花顶住压力完成保发，从而以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手跻身第三轮。第三轮比赛，郑洁的对手将是捷克好手赫拉沃科娃，后者在稍早结束的比赛中以７－６（５）／６－２战胜六号种子巴瑟尔。此外，在其他场次的女单争夺中，八号种子、俄罗斯红粉马卡洛娃以７－６（４）／６－３淘汰哈萨克斯坦选手卡拉坦切娃；澳大利亚好手德拉奎亚鏖战三盘，以４－６／６－４／６－１逆转英国本土选手摩尔；持外卡参赛的五号种子、塞尔维亚名将扬科维奇发挥出色，以６－１／７－６（３）击败本土选手邵斯；俄罗斯美女维斯尼娜打满三盘，以６－１／１－６／７－５力擒七号种子、美国少女麦克哈尔；中华台北名将谢淑薇鏖战２小时１３分钟，以４－６／７－６（５）／６－４惊险战胜俄罗斯姑娘杜舍维娜。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－２１日单场：西罗图尔继续不胜</contenttitle>
<content>冰岛甲：ＩＲ雷克雅未克　ｖｓ　西罗图尔时间：０６－２２　０４：００亚盘：０．７４　半球／一球　１．０４ＩＲ雷克雅未克排名联赛第５，近期队中的前场找回不少的状态，已经连续４场都有进球，而且上轮客场２：２逼平实力强劲的索尔，联赛已经４轮不败（３胜１平，场均进球接近３）；而西罗图尔近期的表现来看，还是不能改变球队的实力及状态差的问题，目前仅排名联赛倒数第２，新赛季一胜难求。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球／一球低水的盘口，从近期的状态来说，主队相当出色，而且上盘水位得到充足的支持，结合大小球盘为２．００　３．５球１．７３的组合，看好ＩＲ雷克雅未克再一次取得佳绩，赢盘。ＣＣ３１０彩彩网推荐：ＩＲ雷克雅未克北单：３比分：３：０［ＣＣ３１０彩彩网］６－２１　格雷米奥客场换回颜面巴西盃：帕尔梅拉斯　ｖｓ　格雷米奥时间：０６－２２　０８：００亚盘：１．０６　半球　０．８０帕尔梅拉斯新赛季实力下滑严重，目前仅以２平３负的战绩排名联赛第１８，球队目前出现的问题是前场套路太少，进球数也锐减；而格雷米奥上轮客场再负，盃赛及联赛２连败，但是球队本赛季的战绩可算是出色，近１０战７胜０平３负，联赛排名第５，上轮客场大有可能是留力，导致失利。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球高水的盘口，平均欧赔为２．０７　３．２０　３．２１的组合，明显有夸大主队目前的实力，而临场上盘水位慢慢向上做调整及负赔降低，因此看好本场分出胜负，而状态更好的格雷米奥值得关注。ＣＣ３１０彩彩网推荐：格雷米奥竞彩：３０［ＣＣ３１０彩彩网］６－２１　智利大学主场战绩彪悍解放者盃：智利大学　ｖｓ　博卡青年时间：０６－２２　０８：１５亚盘：１．０２　半球　０．９０智利大学虽然近期发挥远不算及格，近１０战仅４胜２平４负的战绩，不过主场还是相当强悍，接近３０场不败，因此本场在对阵首回合赢２球的博卡青年，还是有信心解决难题。而博卡青年近期状态也不算出色，仅算普通。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球高水盘口，平均欧赔为１．９８　３．２４　３．５０的组合，临场上盘水位有下调的趋势，虽然主队近期成绩不理想，但是球队的联赛主场战绩有目共睹，而且球队联赛已经到了季后赛（智利大学要到６－２５号才有比赛），因此本场比赛将会是主队找回信心的转折点。ＣＣ３１０彩彩网推荐：智利大学</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯阿尔滨晋级战恒大　斯塔诺对轮换队员不满</contenttitle>
<content>主场２：０击败沈阳沈北之后，大连阿尔滨队进入了足协杯的八强，在下一轮比赛中阿尔滨将要迎战广州恒大队。这样一个对手肯定不好对付，但是主帅斯塔诺表示，他更想通过杯赛来练兵，但他同时也表示，“我们要争取赢下下一场比赛，甚至想争取赢下后面的两轮比赛，最终夺冠！　”晋级也没让斯塔诺满意大连阿尔滨的运气比较好，连续的两轮足协杯比赛遇到的都是中甲的对手。本场迎战沈阳沈北队，该队可谓阿尔滨的克星，去年阿尔滨对阵对手没有胜绩，尤其是在主场击败对手就可以提前冲超的情况下也没能取胜。不过，现在的两队已经今非昔比，阿尔滨在中超征战，而沈北却处于中甲的倒数第二名。阿尔滨同样也有保级的压力，所以他们派出的首发队员中只有赵和靖一人是绝对主力，李·阿迪在即将沦为替补的情况下也首发出场。第３１分钟，孙铂前场右路任意球低平球打到门前，欧亚扑球脱手，李·阿迪门前捡漏将球打入空门，大连阿尔滨队１：０领先沈北！第９５分钟，胡兆军主罚任意球直接破门，大连阿尔滨队２：０锁定胜局！取胜之后，阿尔滨闯进了足协杯的八强。不过，对于这样一场胜利，主教练斯塔诺却并不满意，“我们可以进入到下一轮了，但今天的比赛我不是很满意，我们给一些上场少的球员机会，主要是通过这一场比赛，考核他们的能力能不能进入到中超赛场，现在看来他们很多人都没有这个水平。　”斯塔诺想拿下足协杯就在阿尔滨的比赛结束之后，广州恒大和河南建业的比赛还在进行，在新闻发布会进行期间，河南建业是１：０客场领先广州恒大。当记者把这一消息告诉斯塔诺的时候，他显得特别关注，“那边进行到多长时间了，比分是多少．．．．．．”在新闻发布会结束之后，斯塔诺再次向记者确认比赛的时间，显然他更希望下一场可以碰到实力较弱的河南建业，而不是中超的领头羊广州恒大。可惜，斯塔诺的兴奋劲没有持续多久，广州恒大在比赛即将结束的时候将比分反超，最终在主场逆转了河南建业，这也就意味着下一轮阿尔滨要客场迎战广州恒大，面对这样的对手，确实很难占到便宜。如果接下来碰河南建业，那么阿尔滨必定会全力以赴；不过，现在碰到的将是广州恒大，阿尔滨或许也会像建业那样，采取战略性的放弃。目前，阿尔滨还处于保级区，他们的保级压力很大，斯塔诺也承认，“联赛对我们来说要比杯赛重要！现在我们的排名也不理想，杯赛和联赛是有关联的，杯赛的胜利会给我们带来自信。我们要争取赢下下一场比赛，甚至想争取赢下后面的两轮。　”但最后，斯塔诺话锋一转，“不过，我们的重心还应该是联赛！　”　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］足彩第１２０７８期推荐：德国严谨末战可信</contenttitle>
<content>１．　捷克　ＶＳ　波兰　推荐：０／１捷克两场小组赛均有失球，防线漏洞百出。波兰占尽天时、地利、人和，小组末战值得看好，亚指为波兰作出０．２５高水让步，看好波兰主场至少不败。２．　希腊　ＶＳ　俄罗斯　推荐：０希腊强攻能力欠奉，球队在首战遇到实力较弱的波兰也未能占得优势。俄罗斯首战火力全开，球队状态正佳，亚指０．５低水让步，看好俄罗斯获胜。３．　丹麦　ＶＳ　德国　推荐：０丹麦首战虽然爆冷击败荷兰，但次战负于葡萄牙，晋级指数仍然被看淡。德国大赛向来稳定，小组出线难度不大，亚指为德国作出１．２５让步，足彩单０。４．　葡萄牙　ＶＳ　荷兰　推荐：０荷兰在死亡之组遭遇两连败，球队要争出线已经没有退路，荷兰毕竟是世界杯亚军，实力存在，亚盘为荷兰作出０．２５指数让步，看橙衣军团获胜，足彩单０。５．　克罗地亚　ＶＳ　西班牙　推荐：３西班牙上轮火力全开，４比０大胜爱尔兰，球队状态渐入佳境。不过克罗地亚并非等闲之辈，他们在此前两战１胜１平未尝败绩，亚指为西班牙作出１指数，盘口大热倒灶，看西班牙输球。６．　意大利　ＶＳ　爱尔兰　推荐：３／１意大利首战逼平卫冕冠军西班牙，球队防守反击依然厉害，末战面对爱尔兰优势较大，爱尔兰近年面对意大利也有战平对手经历，足彩复选３／１。７．　英格兰　ＶＳ　乌克兰　推荐：３／１英格兰此战有射手鲁尼复出，球队攻击力大增，但鉴于乌克兰主场优势不可低估，亚指为英格兰作出０．５高水让，欧指平赔低开，看好三狮军团不败。８．　瑞典　ＶＳ　法国　推荐：３／０瑞典首战乌克兰，结果在领先大好局面下被对手翻盘，球队控制场面优势略显不足。法国虽然实力占优，但后防仍存在不少隐患，亚指０．５低水让步，此战分胜负格局。９．　弗鲁米嫩塞　ＶＳ　葡萄牙人　推荐：３弗鲁米嫩塞上轮与巴西国际互交白卷，联赛开局４连平，球队陷入不胜怪圈。葡萄牙人实力较弱，正是球队开斋的好时机，亚指深盘让步，足彩单３。１０．　巴西国际　ＶＳ　博塔弗戈　推荐：３／０巴西国际上轮战平弗鲁米嫩塞，开局继续不败。客军博塔弗戈开局连胜后遭遇连败，状态不稳，双方近年交锋多分出胜负，足彩首选３，放冷直添０。１１．　圣保罗　ＶＳ　米内罗竞技　推荐：３／０圣保罗开局跌跌碰碰，表现不够说服力，球队周中还要打巴西杯，此战面对米内罗难言稳胜，亚指浅开，足彩防大冷，推荐：３／０。１２．　克鲁塞罗　ＶＳ　费古埃伦斯　推荐：３克鲁塞罗上轮联赛击败利斯菲，取得近期两连胜，球队开局不败，面对状态平庸的费古埃伦斯有望续写连胜，亚指作出０．７５让步，足彩单３。１３．　巴伊亚　ＶＳ　累菲斯体育　推荐：３巴伊亚上轮主场负于瓦斯科达伽马，联赛开局２平２负，表现不尽人意，但近两次交锋巴伊亚都能击败累菲斯体育，此番看巴伊亚联赛首胜。１４．　累航海　ＶＳ　格雷米奥　推荐：３／１累航海上轮联赛才敲开联赛胜利之门，本战有主力停赛，球队实力大减。格雷米奥联赛三连胜，状态正佳，但亚洲指数并无力挺，此战直看客军不胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郅联合体阿联再砍２０＋　男篮胜塞尔维亚喜获６连胜</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日晚，２０１２年中欧男篮对抗赛河南永城站进入第３日角逐。在永城市体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以９２－８１战胜塞尔维亚男篮，豪取６连胜的同时以不败战绩夺取今年的中欧四国赛冠军。此役，郅联组合自去年亚锦赛决赛后首次联袂登场。根据赛程安排，接下去中国队将备战７月６－１０日在广州进行的斯坦科维奇杯。四节的具体比分为２３－１６、２２－１５、２６－２２和２１－２８（中国队在前）。中国队这边，易建联１１投７中，罚球１２罚１１中得到全队最高的２５分８篮板２抢断并送出１助攻，周鹏两分球６投全中有１７分２篮板１抢断入帐，王治郅投中２个三分球贡献１１分２篮板，丁锦辉砍下１０分２篮板１助攻，陈江华拿下８分４篮板１助攻，张兆旭５犯离场前得到５分１篮板１盖帽１助攻，孙悦、易立和刘炜各自贡献４分，郭艾伦和苏伟各自拿下２分。中国队迎来今年中欧四国赛最后１场比赛，对手是塞尔维亚队，之前５场比赛中国队全部胜出。两队上周在昆山站的较量，当时中国队以８分险胜。此役朱芳雨、王仕鹏和王哲林没有进入比赛大名单，其中朱芳雨已返回北京。今晚邓华德祭出的先发五虎是易建联、王治郅、刘炜、周鹏、孙悦。首节刚开始，阿联佯装出手三分造成犯规，他站上罚球线３罚全中。开场后中国队以７－４确立领先优势，塞尔维亚队还以一波８－２的攻击波反超比分。阿联连得４分，很快中国队以１７－１４领先。大郅阿联下场休息，张兆旭中投命中，紧接着他助攻陈江华上篮得分，中国队领先７分。首节结束，中国队以２３－１６领先塞尔维亚队。次节一开始，大郅外线命中三分，中国队领先１０分。在对手外线还以颜色后，丁锦辉完成２＋１进攻。大郅再中三分，中国队以３６－２６领先。阿联中投命中打停塞尔维亚队，暂停之后刘炜和大郅各自２罚１中，中国队连得５分领先１４分。邓迪尔斯基２罚全中，紧接着孙悦转身罚球线跳投命中。上半场结束，中国队以４５－３１领先塞尔维亚队。第三节开始后，阿联左侧跳投命中，随后他得到个人第４次犯规，中国队以５１－３９领先。阿联３罚全中，紧接着刘炜外线命中三分，中国队确立２０分的领先优势打停塞尔维亚队。暂停之后塞尔维亚队依靠罚球得到７分，张兆旭完成２＋１进攻，很快阿联连得７分。第三节结束，中国队以７１－５３领先塞尔维亚队。末节开始后，阿联跳投命中很快被大郅换下场，易立２罚全中，中国队以７５－５８领先。两队投篮命中率很高，大郅拿下２分。张兆旭累积５次犯规被罚下场，塞尔维亚队连得６分将分差缩小到１１分。郭艾伦拿下２分，比赛最后１分钟中国队保持着两位数的领先优势，塞尔维亚队没有机会。最终，中国队以９２－８１战胜塞尔维亚队。中国男篮首发阵容：易建联、王治郅、刘炜、周鹏、孙悦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>队员疲惫却无人可换　大奖赛女排苦战终不敌泰国</contenttitle>
<content>一场看似志在必得的比赛，却上演了阴沟翻船。昨晚，中国女排主场２比３不敌泰国女排，连续两年在大奖赛总决赛上负于对手，给中国女排的伦敦奥运之路敲响了警钟。对泰国，优势在缩小对中国女排而言，泰国女排曾经只是小菜一碟。远的不说，陈忠和时代，中国女排对泰国女排保持全胜战绩。但蔡斌上任后，２００９年亚锦赛决赛，中国女排以１比３输给对手，成全了泰国队的亚洲冠军梦。２０１０年，中泰两队先后四次相遇，中国队全部获胜。前两次比赛是王宝泉带队，中国队在大奖赛成都、香港站，先后以３比０、３比１获胜；后来俞觉敏接过帅印，９月在亚洲杯决赛以３比０完胜泰国队，１１月又在亚运会以３比１击败对手。不过，去年８月在大奖赛总决赛上，“俞家军”却以１比３负于对手。后来的亚锦赛中国队虽夺冠，但并未碰上泰国队。直到今年大奖赛澳门站，中泰两队再次相遇，中国队先失一局、连扳三局战胜对手。昨晚的输球，是中国队在三年内第三次输给对手。谈到昨晚的比赛，俞觉敏还指出，队员们背上了想赢怕输的思想包袱。“有些队员位置没摆正，总觉得这场球一定要拿下，背上了一些无谓的压力，想赢又怕输，给自己造成紧张、急躁的心态。”队员累，但无人可换两大首发主攻惠若琪和范琳琳昨晚的总得分才１０分，其中范琳琳只拿到１分。打满全场的惠若琪出现十多次失误，累得气喘吁吁，体能严重下降。张磊在比赛中也显得力不从心。其实，之前对巴西队一役，惠若琪在后半段就很吃力。“小惠连续征战了四周，又要接发球、又要进攻、还要防守，而且从头打到尾，体能明显下降”，担任央视解说顾问的郎平说道。但是昨晚的比赛，惠若琪依旧打满全场２小时０６分。不止是惠若琪，中国队昨晚就像得了传染病一样，场上球员个个疲态尽显。“整个大奖赛打下来，我们也估计到队员会出现精神疲劳、体能下降的情况。我们也在积极调整。”俞觉敏透露，本来昨晚的比赛不准备派魏秋月上场，但比赛过程很艰难，不得不又派她上阵。而对于惠若琪，俞觉敏显得很无奈。“小惠的身体确实太疲劳，影响了技术水平和状态，但现在伤号太多，主攻王一梅、接应曾春蕾、自由人张娴，都有伤。范琳琳今晚也受伤了。现在在主攻位置上，惠若琪要接发球，是个全面性的队员，实在没人可以替她。我们就这么几个人，怎么让小惠休息？她不打，谁去接发球？现在要给她调整比较难，只能等总决赛之后再做调整。现在能打的几个人又都是主要球员，而且比赛又在主场打，还不能打不好。所以，没办法，只能硬着头皮坚持让她们上了。”俞觉敏无奈地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆主帅：马刺小牛让我们成长　杜兰特有领导力</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　圣安东尼奥报道）北京时间６月５日，圣安东尼奥马刺队在主场迎战俄克拉荷马雷霆队，在“天王山之战”开战前，雷霆队的主教练布鲁克斯参加了赛前发布会。问：你是如何让你的球员多传一次球来提升命中率的？布鲁克斯：我们之前讨论过这个，但是我们认真思考这个问题是在两天前。我相信每一个教练都讨论过这个，教练们总是强调防守，队员们总是想着如何更好的传球。我们只是做了别人都会做的事情。我们的球员很擅长学习，我们也知道自己需要去做的更好。之前两场比赛我们有２３和２７次助攻，这也是我们突然爆发出的在传球方面的能力。我们会继续努力关注在如何合理传球并且避免失误，我信任我的球员们。问：是不是马刺现在影响了你们团队的成长？布鲁克斯：我觉得一直都存在着这样的可能性，那就是对手们教会你如何成长。马刺是全联盟很好的一支会传球的球队，就像去年小牛队是联盟里最好的能传球的球队。我们从他们身上学到如何更好的转移球，而不是简单地把球交给一个球员，然后让他去得分。当我们想去得分的时候，我们要依靠团队的进攻，而不是依靠天才式的球员。问：上两场比赛你们赢了下来，但现在回到马刺主场，你有什么担忧吗？布鲁克斯：我们一直是向前看的，这也是我的个人哲学。我们可以从上场比赛中学到新的东西。我们之前能够在前三节比赛里打得不错，但是在第四节吉诺比利打得更好，他们拿到了很多分，我们却没法转移球。我现在并不在意这些。今晚我们有很好的机会，我们能够把注意力都放在赢得比赛上，而不是放在如何取得三连胜，仅仅只是今晚的比赛。问：这个赛季，失误和缺少助攻是两件困扰你们球队的事情，现在你们看来在这两个方面都做得不错？布鲁克斯：如果这一切能早点发生的话，现在的处境肯定不是这样。我们也很高兴减少了失误和多转移球。我们会坚持这么做下去。在我执教的第一年，我们这的一位教练就熟要传球给队友。说起来很简单的一件事情，但做起来就很难。但现在看来，我们的优秀球员正在做好这一点。问：看上去杜兰特现在在团队融合和传球方面做得不错？布鲁克斯：杜兰特一整个赛季都做得很好。他的助攻数量一直在上升。虽然他的失误也不少，但是我说了他是个很有天赋的球员并且非常努力。他的一些失误是源于他进攻产生的，也说明他在进步。你要理解这个规则，当球员越来越有经验的时候，他能打得更好。这个赛季他的一些失误是因为他想传球给队员，但是却找不到很好的机会。这些失误是可以被谅解的，因为这些失误预示着他的发展。在季后赛比赛过程中，我想他打得越来越好，他帮助了伊巴卡和帕金斯，也帮助了瑟弗洛萨。问：你觉得当你的球员们互相信任时，领导力的意义何在？布鲁克斯：杜兰特是这样一个具有领导力的球员，并且他信任自己的队员。他知道如何去成为团队的一部分，所以他是一个很好的球员。但是作为球队领袖，他也知道需要去做一些事情，比如去更好地防守，因为他不想成为只求得分的家伙。在这个联盟里，有些球员眼睛里只有得分。当然杜兰特的得分能力是很强的，只是他更想做好防守。正是他的防守帮助我们球队在最近三年上升了这么多个档次，我们要保持这个势头。他很努力地打球，从来没有在平时训练时候透过蓝。他给我们的球员传递着能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　张志英</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五人制足协杯深圳武汉将争冠　浙江青岛不甘第四</contenttitle>
<content>华奥星空讯　２０１２年室内五人制中国足球协会杯已经进入收官阶段，在刚结束的半决赛中，深圳南岭铁浪队６－５胜青岛英茁体育队、浙江黄龙－三大２－５不敌湖北大学－武汉地龙队，至此，在决赛中，深圳、武汉争夺冠军，浙江、青岛角逐第三。纵观今天的半决赛，青岛队一上来就先声夺人，利用８号队员冯维的速度和联赛最佳射手伊沃的个人能力，２－０领先深圳，深圳队主教练吴卓希及时调整了战术，要求队员多配合，前场紧逼，不给对方突破的机会，深圳队不愧联赛的冠军，随后站稳脚跟，迅速由队内的１０号卢岳扳回一球，在对手还没有反应过来时，２４号外援达尼罗、１２号贺毅辉连入２球，３－２逆转，领先上半场，异地再战，不到１分钟，深圳队内５号梁仕铭再添一分，青岛队巴西外援迪奥戈扳回一球，深圳队在主教练、助理教练双双罚下后，丝毫没有退缩，反而越战越勇，尤其在五次犯规后，为了不给对手大点球的机会，很好的控制了节奏，终场前比分一度打到５－５，当全场都以为会出现加时赛时，深圳队的“关键先生”２４号巴西外援达尼罗远距离的一记世界波在全场还剩３秒的时候，牢牢的把比分钉在了６－５，深圳提前进入冠军决赛。随后进行的另一场比赛由湖北大学－武汉地龙队迎战浙江黄龙－三大队，开局后，双方一直互有攻守，没有取得得分机会，直到上半场结束前２分钟，武汉队由１５号巴西外援和１０号王玮进球领先上半场，进过中场休息，浙江队也做了些调整，下半场不到１分钟，浙江队扳回一球，虽然浙江队全场有不少机会，但把握机会的能力尚还欠缺，加之外援的状态一般，而首次引入外援的武汉队却异常神勇，此消彼长，浙江队落败也就在情理之中，最终，浙江２－５败北，失去进军冠军争夺的机会，深圳、武汉会师冠军决赛。从比赛来看，深圳队胜在整体，队员的配合默契度和教练员的智慧是他们胜利的法宝，虽然开场即丢２球，但队伍丝毫没有慌乱，依旧有条不紊的按照赛前的部署去执行，青岛队虽有不甘，按今天的比赛应该输得心服口服，虽然有巴西国家队教练光环的主教练坐阵指挥，但来日尚短，队员对教练的领会还需要假以时日，队员间的配合也稍见凌乱，队内虽有强援加入，但鲜有整体的攻防，更多时候是个人能力的体现，当面对强敌的时候，也是机会缈缈。武汉队和浙江队分别是上届足协杯赛的冠亚军，此次见面，自然有一番拼搏，从比分来看，武汉５－２战胜浙江，从比赛本身来看，一开场，浙江队心态过急，急于压上，给对方造成了机会，武汉队队内队员磨合多年，整体是他们的法宝，尤其是２名巴西强援的加入，更是如虎添翼，而且也丰富了战术打法，进过半场拼杀，浙江队体力消耗过剩，外援不在状态，已经难以组织起有效的进攻，虽然三军用力，教练也声嘶力竭，怎奈回天无力，断送了进军冠军争夺的机会，只能和青岛去拼第三名。从争夺冠军的两支队伍来看，应该各有千秋，深圳队的特点在于战术多变，比赛时压得靠前，队员个人能力较为突出，尤其是外籍门将往往有神来之笔，能一锤定音，劣势是主教练、助理教练双双停赛，不能临场指挥，如何把教练员的指令及时告知场上队员，是他们要解决的办法。联赛、杯赛的双冠王是他们追求的梦想。武汉队作为一支老牌强队，头顶的光环数不胜数，卫冕足协杯冠军、夺回联赛霸主地位是他们的目标，本赛季不惜重金引进巴西强援，打破全华班格局就说明了他们的理想，队伍的优点是整体意识强、个人能力突出、全队配合默契、大赛经验丰富、鲜有大的失误，更有外援穿针引线，队内不乏一锤定音的队员，不足之处在于遇到全功全手的强队时，国内老队员的体能能否支撑，是个问题，尤其是在赛会制比赛中，这个问题尤其突出。参与“鸡肋”之争的的两支队伍想必也不甘落后，青岛队是号称投入最大的俱乐部，想必不想灰头土脸。浙江队在每天的比赛中也会有些变化，防守反击可能是他们明天要祭出的法宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆用兵被动难出奇兵　热火以先发体力豪赌冠军</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，在ＮＢＡ总决赛第三战的厮杀当中，热火以９１－８５击败雷霆，在总比分上以２－１取得领先。在这场关键战役当中，双方的用兵对于比赛的胜利非常重要，相比雷霆而言，热火方面的用人要显得更加谨慎一些。在球员的运用方面，热火基本上是围绕着他们的先发五虎来打，而且主要是以小个子阵容为主。韦德和詹姆斯两人几乎打满全场，而波什、钱莫斯和巴蒂尔的出场时间都在３５分钟以上，他们的第六人哈斯勒姆也仅获得１４分钟的出场时间而已。也就是说，热火在总决赛的舞台当中，并不在遵循常规赛阶段，甚至是在季后赛前几轮的正常轮换，而是采用了更加保守的方式来让全队能力最强的５名球员在比赛当中奋战到底。热火的这种用人颇有孤注一掷的意思，因为在季后赛的激烈争夺当中他们的球员当然也会觉得疲惫，所不同的是现在是总决赛了，就在这个赛季的全部比赛没剩几场的情况下，热火主教练斯普尔斯特拉索性将所有的家底从头用到尾。而这种方式的用人，也让热火获得了效果，韦德和詹姆斯两人狂轰，波什和巴蒂尔则坚持防守，钱莫斯则是埋伏在外线准备放冷箭（尽管本场比赛命中率不佳）。相比热火的这种用人策略而言，雷霆依然采用他们最为传统的轮换，那就是继续让哈登打替补，塞弗罗萨作为球队最出色的外线防守球员也获得了２７分钟的出场时间。但与热火削减替补出场时间不同，雷霆除了哈登之外还格外重用费舍尔和科里森，只不过在本场比赛当中这两人的存在并没能改变雷霆最终的结局。哈登打第六人让雷霆可以给杜兰特和威斯特布鲁克更多的喘息时间，而费舍尔和科里森的出战很多时候是战术所需。“老鱼”拥有丰富的总决赛经验，他的存在能够让球队变得更加稳妥，而科里森则是非常出色的一对一内线防守悍将，相比伊巴卡赌博式的飞身盖帽而言，科里森能够紧紧贴住自己的球员。然而雷霆并非不想让他们的主力球员打更长的时间，而是因为杜兰特本场比赛吃到５次犯规，导致了他们不得不进行阵容的调整。由于热火采用小个子阵容来打的缘故，雷霆也显得非常被动，热火的首发大前锋是巴蒂尔，他防守进攻手段单一的伊巴卡绰绰有余，但在进攻方面巴蒂尔拉出到三分线外之后，却让伊巴卡也只能拉出去，于是这就造成了雷霆内线的空虚，而且在脚步移动方面伊巴卡也没有巴蒂尔那么灵活，因此伊巴卡也只获得２２分半钟的出场时间而已。可以说雷霆在杜兰特受到犯规困扰的情况下，他们的用兵基本上是被热火的部署牵着鼻子走，而缺少了主动权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比为美国带来两法宝　放低身段他仍是梦十领袖</contenttitle>
<content>在美国队同巴西队的热身赛里，科比作为梦十队的外线第一得分手多次出手。尽管命中不高，全场１０投３中仅得到８分，但科比却是打破美国外线得分荒的首人，这也说明了即便不是最好的科比，仍是美国队外线的大杀器。同时，科比在防守端则依然有着过人之处，他在次节里的一次高质量的抢断，更是直接促使美国队完成了一次精彩快速反击。科比的外线投射能力及防守，是他帮助梦十队的两大法宝。尽管年龄渐长，但科比依然是美国男篮的第一得分后卫。在美国男篮经历了２００２－２００６三大赛的冠军荒后，科比在２００８年北京奥运时为国出征，帮助美国队夺回了失落的奥运金牌，重新站在了巅峰。尤其是同西班牙的决赛里，他扭转乾坤的３＋１，彻底的扼杀了比赛的悬念。在这支美国阵中，身兼常规赛ＭＶＰ和ＦＭＶＰ于一身的詹姆斯，以及ＮＢＡ得分王杜兰特的风头，都要甚于科比。但单论领袖气质，飞侠依然是无人能及的。近几年里，科比有了明显的转型，得分方式不再以突破为主，他的中远距离投篮也愈发的炉火纯青。毕竟，在国际赛场上，不利于美国内线的发挥，同时魔兽霍华德又报销无法为国出征。在２００６年时，有着突破高手詹姆斯和韦德的美国队，照样吃瘪。这也说明了，得分手段多样稳定的科比，是美国队进攻中的重要一环。在上半时的比赛里，美国队的外线投篮惨不忍睹，屡投不中。在这种情况下，也仅有科比在外线命中了一粒三分球。在下半时的比赛里，科比则再度上演了精彩的三分命中。在当前的这支美国队里，外线投篮最有把握的也唯有科比。在奥运赛场上，将由大把的球队采用联防伺候美国队，压缩美国球员的突破空间。届时，科比也需在外线的进攻上，发挥出更加重要的作用。当然，黑曼巴所擅长的绝对不只是进攻，他的防守同样是没的说。在ＮＢＡ赛场上，科比不但是湖人队场上的第一攻击点，同时他也往往负责盯防对方箭头人物的职责。科比曾９次入围防守一阵，便足以说明这个事实。在上届北京奥运会时，在美国队进攻点众多的情况下，科比也将更多的经历投入到了防守上，并取得了突出的效果。、在本场比赛里，科比依旧将自己出色的外线防守，展现的淋漓尽致。在次节比赛里，当巴西队将球传给内内，而内内突入内线准备强起暴扣时，科比展现出了自己老道的经验，他先出一手将球断掉。这也令原本巴西队黄金的得分机会，马上转化成了美国队的一次快速反击机会，最终由詹姆斯以暴扣的形势终结了本次进攻。在大牌云集的梦十队里，科比亲自去做防守上的脏活累活，而将出风头的机会更多的交给队友。心态上的成熟，说明科比仍是值得信赖的领袖。（冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐体育出品</contenttitle>
<content>从这句话来看，３７岁的吉格斯还处于如狼似虎的年龄。在老特拉福德的边路上，吉格斯整整跑了２０年，如果把他过的人排成一排，估计也能绕地球几圈，丝毫不会逊色于某奶茶。每个时代，都有着独特烙印的价值观。十年前，忠诚、旗手、坚守这种词是最好的褒奖，紫百合的巴蒂，尤文的皮耶罗，皇马的劳尔莫不以此为毕生追求。但如今，小皇帝都离开了骑士，＂好男人＂伍兹都有了众多情妇，当价值观随着社会不停变迁，也许十年后，吉格斯的忠诚就如同我们记忆中的中华鳖精神功元气袋一样成为了最大的笑话。但无论你爱或者不爱曼联，你不能不尊敬吉格斯。不过有些时候，并不是你想忠诚就可以忠诚的，例如火箭的巴蒂尔，一定深深的理解＂林欲静而风不止＂这句话。作为火箭队内有名的老实人，巴蒂尔在场上始终保持着理性与冷静，也任劳任怨的干着脏活，还是火箭队里第一个穿上中国品牌球靴的人，但这些都不重要，重要的是他已经不在火箭队的规划之中了，所以他就成了交易品。当离开已经不可避免，那么就潇洒的说声再会，从此场上再也不是兄弟。许青山，这对于很多资深球迷来说都是陌生的名字，但是也许五年后，十年后，他会出现在韩国国家队中，横刀跃马让国足横尸沙场。他曾经是中国人，曾经打过中甲，曾经在中国的转会市场上标价五万，而如今，他进了韩国劲旅水原三星，也加入了韩国国籍，也许未来会进韩国队，会进世界杯。很多人跳出来对他加入韩国籍的行为横加指责，其实这件事情最大的受益者是中国足协，不久后，他们就能拿出一份相当重磅的调查报告《中国足球造血功能强大　弃将被韩国人当宝》，并且会拿出德科的例子来说明中国球员的群众基数已经堪比巴西。没什么别没钱，有什么别有病。也许这句话对于拿过四次全国滑雪冠军的赵永华来说感触更加明显。因为有病，所以没钱，因为没钱，所以没法治病，这样一个死循环中，至于什么全国冠军都成了浮云。太多太多的运动员全部生命都耗费在了夺冠时的昙花一现，剩下的岁月里，再也没有领队的关怀，组织的照顾，媒体的关注，成了有名气的冠军特困户。但他们至少盛开过，仙桃体操学校的那些孩子们，３，４岁起就要每天伴随着跑步、倒立、压腿弹跳，就要面临着队友的竞争与残酷的淘汰，九成的孩子会把最美好的童年献给昏暗的体操房后，冠军梦就戛然而止，李小双、杨威这些耳熟能详的名字，不过是这些孩子家长给自己画出的一张大饼。最后只落得饼碎了无痕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝利物浦１６００万购曼城飞翼　新帅嫡系亲承愿来投</contenttitle>
<content>库伊特离队，亨德森改踢右前卫已宣布失败，因此利物浦今夏必须收购一名右前卫以加强本就实力孱弱的边路。英国媒体早些时候称，斯旺西两边路球员辛克莱尔和戴尔有望加盟安菲尔德，但随着新帅罗杰斯与老东家达成“君子协议”后，利物浦未来一年无法挖角斯旺西，所以红军加强边路，只能另寻目标。《洞察越位》披露，利物浦新帅罗杰斯经过慎重考虑后，准备向曼城球员亚当－约翰逊抛去橄榄枝，并拟定报价１６００万英镑。亚当－约翰逊即将２５周岁，与利物浦球员唐宁一样，是米德尔斯堡青训体系培养出来的球员。在２０１０年１月份，亚当－约翰逊加盟曼城，由于蓝月亮急剧扩军，英格兰飞翼在主帅曼奇尼手下不受重用，迄今为止两个半赛季出场９７次，攻入１５球，过去一个赛季出场３８次，其中多达２４场是替补登场，从这组数据中足以看出亚当－约翰逊在曼城队内的地位。虽然替补出场次数较多，但亚当－约翰逊依旧交出了一份不俗的成绩单，攻入７球助攻８次，助曼城夺得４４年来首个顶级联赛冠军。《洞察越位》披露，真正令亚当－约翰逊离开曼城的原因是国家队位置，正是长期担任替补，才令英格兰主帅霍奇森最终选择将其放弃。除了加盟边路外，利物浦也需要加强锋线，新帅罗杰斯目前可用的前锋仅有苏亚雷斯、卡罗尔和贝拉米，对于下赛季四线出战的红军而言，三名前锋显然不够用，英国媒体爆料《洞察越位》，利物浦有望今夏签下维克托－莫塞斯。今年２１岁的莫塞斯是水晶宫青训系统培养出来的球员，２０１０年１月份加盟维冈，迄今为止两个半赛季共出场７９次，攻入９球助攻１２次，其中本赛季在英超联赛出场３８次攻入６球助攻６次。莫塞斯除了司职前锋外，还可以客串边锋和影锋，他曾是英格兰Ｕ２１队成员，今年正式成为尼日利亚国脚。英国媒体《洞察越位》披露，利物浦只需出１０００万英镑便能够拿下莫塞斯，不过难度也是有的，因为日前两家俱乐部就西班牙人马丁内斯的事情借助媒体吵得不可开交。与此同时，英国另一家媒体《天空体育》传出关于利物浦的好消息，称斯旺西即将签下的冰岛国脚西古德森变卦，亲承打算随恩师罗杰斯一起加盟安菲尔德。“此时此刻，我也不知道去哪儿踢球，此前我很乐意在斯旺西踢球，因为我很开心，但随着罗杰斯离开拿起利物浦教鞭后，现在的一切情况都变了。我说过，我想在英超踢球，所以去利物浦完全有机会。”冰岛攻击型中场西古德森说，“利物浦是一家大俱乐部，有着辉煌的历史，英超联赛是我想留下的地方，我想继续在这个联赛踢球。斯旺西的不确定性让我迷惑，因为目前还不知道谁将是下一任主帅。”最后再补充一条官方消息，利物浦官网确认，去年夏天租借至里尔的乔科尔不会被法甲球会买断，英格兰中场近期内返回梅尔伍德训练基地报到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６战４球晋升绿城第一射手　杜威突破个人十年纪录</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　杭州绿城客战大连阿尔滨一役，绿城中后卫杜威在第３６分钟头球得分，这是他连续两场比赛头球得分。他的进球最终帮助绿城１－１战平阿尔滨。在过去的五十天内的６场中超联赛中，杜威已打入４球，这４粒进球中有两粒是净胜球，这四球帮助绿城拿到十分，凭借着这四粒进球，杜威在联赛半程后成为绿城队的最佳射手。绿城与阿尔滨一役开场后的攻防转换速度极快，十五分钟过后，阿尔滨渐渐占据了场上主动。第３６分钟，绿城的范晓冬左路突破赢得任意球，他主罚的任意球吊入大禁区右侧，杜威在李—阿迪的贴身紧逼下跃起头球攻门，杜威头球攻门时，他距球门约有十米距离，结果皮球划了一记低平的弧线，擦着横梁入网。这是杜威本赛季第四粒进球，凭借着此粒进球，他成为球队最佳射手。这四粒进球是在最近六轮联赛中打入的，第一粒进球是第１０轮战宏运时的抢点推射得分；第二粒进球是第１１轮战申鑫时终场的抢点绝杀；第三粒进球是第１４轮战亚泰时的头球得分。四粒进球在五十天内打入，展现了杜威的良好状态。此外，半程联赛打入４球已经平了杜威的单赛季进球纪录，此前他的单赛季最高进球数为３个，本赛季，杜威只用半程联赛就打破了他自己创下的纪录。杜威的４粒进球均是定位球得分，第一、二、三粒进球，均为角球开出后的抢点得分：第一粒进球是战术右角球开出后，后点的杜威突然插上，左脚推射得分；第二粒进球是左角球开出，处于中路后点的杜威抢点推射得分；第三粒进球是左角球开出，杜威中路后点头球得分；第四粒进球是左路传球，后点头球得分。从这四粒进球可以看到以下特点：杜威的进球均在中路及后点产生，这表明在定位球攻防的混乱瞬间，杜威能够冷静判断出皮球落点，并能够在最短时间内做出最合理动作，如打入的第一球，当时他身前有四名宏运防守球员，均未能触到皮球，而杜威左脚内侧轻轻一磕，将球打入网；杜威展现了他门前敏锐的嗅觉，他的进球嗅觉不逊于前锋。中国优秀的传统中后卫，一向善于在定位球中得分，从范志毅到张恩华都有这个特点。杜威继承了这个优点，从２００３年至今，十个赛季的中国顶级联赛经历，杜威每年必有进球入账：２００３年１球、２００４年１球、２００５年１球、２００６年２球、２００７年１球、２００８年３球、２００９年３球、２０１０年３球、２０１１年２球．．．．．．而本赛季战至一半（１５轮），杜威则已经打进４球，更是突破个人单赛季最高的３球纪录！作为一名中后卫，能够保持如此稳定的进球率，这说明杜威比中国传统中后卫具有更精准的抢点能力。对于杜威来说，他最大的梦想还是重回国足，自从２０１１年１０月１１日中国队０－１负于伊拉克后，杜威再未入选过国家队。对于卡马乔来说，他现在需要一名状态良好的中后卫来保证球队的防守质量。李玮锋已淡出国家队，而与赵鹏相比，不论是近期状态还是进球能力，杜威都要超过他，但愿卡马乔能够看到杜威的良好表现。（搜狐体育　傅占诚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易建联回归男篮热身三连胜　奥运会阵容初露端倪</contenttitle>
<content>新华社南京６月２４日体育专电　题：易建联回归男篮热身三连胜　奥运阵容初露端倪新华社记者孔祥鑫经过三天激烈角逐，首届中欧男篮锦标赛在江苏昆山落下帷幕。中国队先后击败黑山、克罗地亚、塞尔维亚三支由青年军组成的欧洲球队。作为伦敦奥运会前中国男篮的一次重要练兵，球员在这次热身赛上的表现将作为主帅邓华德奥运会排兵布阵的重要参照。随着易建联的回归，中国男篮的奥运阵容已经初露端倪。昆山站三场比赛，中国男篮排出三套不同的首发阵容。首场对阵黑山队，易建联和孙悦没有进入出场名单，首发阵容不具太多参考性。次战克罗地亚队，王治郅休战，易建联今年首次代表国家队出战，他与丁锦辉、朱芳雨、孙悦、刘炜出任首发。对阵塞尔维亚队时，王仕鹏取代朱芳雨首发出场。对阵克罗地亚队的首发阵容是去年热身赛时，邓华德用得最多的一套阵容。去年亚锦赛时，王治郅代蘀丁锦辉出任首发，而王仕鹏又是这支球队外线不可或缺的攻击手。可以推断，王治郅、易建联、丁锦辉、孙悦、朱芳雨、王仕鹏、刘炜等人是目前中国男篮最稳定的轮换阵容。无论邓华德如何搭配，伦敦奥运会时，他们应该是中国男篮的绝对主力。本站比赛期间，邓华德对手下爱将不吝溢美之词。“现在的中国男篮是我执教两年来最好的时刻。”邓华德的这番话势必将激发全体队员的斗志。陈江华阔别国家队３年，伤愈归队后表现出极佳的竞技状态，本站三场比赛，他几乎和刘炜平分上场时间，并经常在中国队进攻受阻时挺身而出，利用犀利的突破稳住局面。邓华德表示，拥有他和刘炜两名优秀的控球后卫让球队运行得很舒服。邓华德在本站首场比赛后的新闻发布会上曾表示，在中欧男篮锦标赛将重点考察蘀补队员。事实证明，蘀补队员的确获得了足够的上场时间来证明自己。苏伟在本站比赛的表现令人振奋，他不仅在篮下显示出了久违的霸气，多次通过强攻制造２＋１的机会，还多次展现了华丽的脚步，外界称赞他得到了王治郅的真传。郭艾伦在第三场对阵塞尔维亚队的比赛中表现得可圈可点。尤其是在与对手比分胶着的最后时刻，邓华德依然把郭艾伦留在场上，明显是在考验他在关键时刻掌控比赛的能力。邓华德在赛后表示，虽然郭艾伦在场上犯了一些小错误，也有一些犯规完全可以避免，但他在对塞尔维亚队时的表现是这三场中最好的，接下来还会给他更多机会。周鹏在比赛中始终尽职尽责，每球必争，表现出了“拼命三郎”的本色。邓华德多次赞赏周鹏能够胜任球队的多个位置。周鹏虽然得分能力相对一般，但在防守端却令对手十分头疼。在本站三场比赛中，周鹏在４号位的表现十分稳定。在任何世界大赛中，这种“万金油”的球员往往会博得主教练的青睐。而易立在去年的亚锦赛期间证明了自身的价值，在本站首场比赛担任首发也体现出他在邓华德心目中的地位。在首场比赛中，易立三分球４投３中，舀下全队第二高的１１分，但在接下来的两场比赛中，易立的表现却乏善可陈。在对阵克罗地亚的比赛中，他取得６分，却得到全队最高的４次失误。在对阵塞尔维亚的比赛中，他更是一分未得。易立能否最终成行，还要看他接下来几场热身赛的表现。除了以上球员之外，中国队目前１７人的大名单中，还有王哲林、张博、张兆旭、韩德君、翟晓川等５名球员。综合近期的热身赛情况，这５人之中，最多有１－２名球员有望进入最终奥运名单。王哲林被外界认为是中国男篮中锋位置的接班人，向来喜欢锻炼新人的邓华德会不会把王哲林带到伦敦呢？“对于中国男篮奥运名单的最终人选，教练组每周都会讨论三、四次。”邓华德表示，在教练组心目中，中国男篮的奥运阵容已经越来越清晰，但奥运会没开始，很多东西都会改变。在伦敦奥运会前，中国篮还有很多热身赛要打。教练组将会在接下来的热身赛中给更多队员上场机会，并将尝试不同技战术组合，把全队的竞技状态调整到最佳。本站比赛结束后，中国男篮将转战河南永城，在２７日至２９日继续与这三支欧洲球队进行角逐。此后还将有斯坦科维奇杯和波兰的热身赛让邓华德有机会考察队员、演练阵容。（完）２０１２／０６／２４　２３：５７此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴官网宣布正式转会申花　合同签两年半（图）</contenttitle>
<content>德罗巴的职业生涯下一站已没有悬念了！继阿内尔卡之后，申花俱乐部将收购这位来自科特迪瓦的“魔兽”。北京时间６月２０日下午，德罗巴在个人网站上正式发文宣布，他的新东家正是上海申花。“今天我很高兴，我与中国上海申花俱乐部完成合同签署，在申花将效力两年时间，直到２０１４年１２月３１日，我将在七月份到队。”１８日是中超二次转会窗口开启的第一天，德罗巴的名字足以吸引大部分中国球迷的关注。原计划，德罗巴将于１８日当天通过个人网站，宣布自己加盟上海申花的消息。不过，直到昨日浏览德罗巴的官方网站，仍然风平浪静，上面的最新消息还是５月２４日德罗巴传递伦敦奥运会圣火的消息。按照双方此前的约定，德罗巴将先通过自己的官方网站，宣布加盟申花的消息，然后申花将会通过官网，对外发布。直到２０日，德罗巴官网终于发布中国球迷期待的消息。“我在今天非常高兴地确认，我已经与中国俱乐部上海申花签约。我和申花签订了一份为期两年半的合同（合同期限至２０１４年１２月３１日），我将在７月份加入到球队中。”德罗巴在题为《我将为上海申花效力》的公告中写到。“我认真研究了最近几周收到的所有报价，我认为加盟上海申花对于现在的我来说是一个正确的决定。我期待新挑战，期待去体验新的文化，我也为中超联赛近来的发展感到兴奋。当我上赛季跟随切尔西来中国比赛的时候，我们过得非常愉快，也看见了很多疯狂的球迷。我希望能对在全世界范围内推广中国足球起到帮助作用，并且能进一步增强中国与非洲的联系。”　对于到中超踢球，德罗巴表示自己是经过深思熟虑。（搜狐体育　何房子）人物简介中文名：迪迪埃·德罗巴别名：魔兽，非洲刘德华、非洲言承旭等国籍：科特迪瓦出生地：阿比让出生日期：１９７８年３月１１日身高：１８９ｃｍ体重：９１ｋｇ曾效力俱乐部：勒芒、甘冈、马赛、切尔西现效力俱乐部：上海申花主要奖项：法甲年度最佳球员、科特迪瓦足球先生、非洲足球先生、英格兰超级联赛最佳射手、欧洲足协年度最佳阵容、时代百大人物、２０１１－２０１２年欧洲冠军联赛冠军１．您如何看待德罗巴正式加盟上海申花？太好了，中超更好看了不好，看中超是要看中国球员无所谓，谁来中超都没用２．您如何看待德罗巴加盟后申花的前景？申花触底反弹，反超恒大夺冠申花不会好转，最终降级申花过一段就会失去德罗巴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五大瞬间：费式组合拳技惊全场　穆雷上演摔跤秀</contenttitle>
<content>北京时间７月９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了男单决赛的争夺，瑞士天王费德勒以４－６／７－５／６－３／６－４逆转本土宠儿穆雷，七夺温网男单桂冠追平了前辈桑普拉斯的记录。精彩的比赛吸引到了多位各界名流现身观战，费德勒标志性的组合球令人叹为观止；而穆雷尽管在比赛初期一度掌握主动，但之后还是被逐渐进入状态的瑞士人调动的疲于奔命，其中一局比赛竟然摔倒了３次。各界名流现身观战　小贝帅气凯特靓丽这场历史性的男单决赛吸引了多位名流观战，除了连续几天都出现在赛场的网坛名宿罗德－拉沃外，足坛名将贝克汉姆和辣妹维多利亚夫妇、英国首相卡梅伦、威廉王子妻子凯特和妹妹、伦敦市长约翰逊、英国自民党领袖克莱格等人也到场观战，各位俊男美女到场吸引了不少镜头，穆雷的母亲随着比赛的进行一直手舞足蹈，令人印象深刻。费德勒精彩组合拳摧垮对手　精湛球技博得全场喝彩第二盘第五局费德勒用大角度的回球将穆雷调出场外，英国天才起出质量很高的防守月亮球，费德勒一记回向中路的高压球没能直接打死对手，但他随即来到网前截击向对手施压，连续两次的反向组合拳后穆雷的防线终于被撕破，费德勒这套精彩的组合球博得了现场观众雷鸣般的掌声。费德勒关键分显功力　制胜破发扭转局势第二盘穆雷只是在自己的首个发球局稍遇挑战，之后一直都是强势保发，不过费德勒一直在自己的发球局中顶住了对手的冲击，顺利领跑比分到６－５领先；第十二局穆雷在压力之下送出了破发点，费德勒在关键时刻回发球精准的压到了线上，成功和对手进入相持，经过多拍的拉锯后费德勒终于找到了对手的破绽，通过一记大角度的斜线球将穆雷压制到离底线较远的距离后顺势放出一记短直线截击，穆雷救球不及后交出发球局，费德勒在第一个盘点就成功拿下，以７－５扳回一盘。费德勒长短结合戏耍对手　穆雷１局摔倒３次第三盘第三局费德勒４０－０领先时比赛因雨暂停，大约４０分钟过后重新开始，经过了长时间调整的费德勒状态大好，连续轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发；关键的第六局穆雷在领先的时候连连被对手抢攻二发得手，４０－３０领先时他一发又不进区，费德勒从接发球开始一直利用大角度的回球调动对手，穆雷在被动中回球质量下降，瑞士人突然放出网前小球，穆雷救球不及还在网前滑到，被对手将小分逼平；尝到甜头的费德勒故技重施，继续打调结合让穆雷又在底线处救球摔倒而拿到破发点，英国人多次用高质量的发球或者对手的失误化解危机，经过１０次平分的争夺后，费德勒再次炮制了网前小球配合后场高球的精妙组合，穆雷在网前滑到后奋力起身赶往后场，可惜人速不及球速，费德勒的高球稳稳压在了线上，穆雷挑战鹰眼失败后又在相持中失分，瑞士人抓住该局第六个破发点破发，以４－２拉开了比分。凭借这次关键破发费德勒以６－３再下一城，以总比分２－１暂时领先。费德勒出色跑位炮制精妙截击　关键破发定乾坤第四盘穆雷已经明显在气势上被对手压制，第五局费德勒用一记精彩的穿越球率先破发，以３－２占得先机；穆雷试图马上回破挽回劣势，但大比分领先的费德勒发挥的如行云流水般顺畅，第六局穆雷先得一分，第二分英国人也成功将比赛拖入底线相持中，原本占据主动的费德勒被对手一记搏杀式斜线调出场外，但瑞士人顺利回出一记更具威胁的直线，并趁势跑斜线冲到网前补位，结果穆雷的回球正好被瑞士人截到，一记精妙的网前截击小球得手，费德勒拿下精彩一分，保下这一局后比赛形势已经非常明朗，瑞士人一直将优势保持到最后，以总比分３－１击败穆雷，第七次捧起了温网男单冠军奖杯。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９球世锦赛００后小将出局　收获经验盼明年进正赛</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，２０１２年６月１５日，“上置集团”女子９球世锦赛会外赛在沈阳华府天地继续进行。来自山东的选手姜藤年仅１２岁，是最小的参赛球员之一，虽然在会外赛中已经输掉三场结束了沈阳之旅，但姜藤表示通过比赛收获了经验，希望能够在明年打进会外赛。来自山东的姜藤年仅１２岁，所有参加会外赛的球员中，姜藤和同样１２岁的史天淇是最小的。姜藤第一次参加女子９球世锦赛会外赛是在２００９年，当时姜藤同样没能在会外赛中出现。此后的两年，姜藤在辗转学球，目前姜藤在厦门跟随国家队教练曾仲豪一起学球已经有十个月之久，现在姜藤每天有８到９个小时用来练球。姜藤表示自己在这十个月中有了不小的进步，这次出来比赛也是曾仲豪教练为自己安排的一次锻炼，“教练来之前嘱咐过我，放松打就好，不要想打的进还是打不进，把杆出好就好。”姜藤说道。会内赛第一场姜藤面对中华台北选手吴芷婷，在０－３落后的情况下对手拖入决胜局并最终失利。会外赛第二场，姜藤的对手是自己的师姐，同样跟随曾仲豪教练学球的敬佳，两个小姐妹在场边形影不离，因此这样的对阵也让姜藤有些郁闷，最终江腾３－７不敌自己的师姐。会外赛第三场，姜藤与敬佳再次首轮相遇，姜藤在决胜中战胜了敬佳，但是随后的比赛中不敌石春侠，结束了自己的沈阳之旅。虽然最终没能晋级会内赛，姜藤也清楚的认识到自己的实力让然不够强大，姜藤表示希望通过自己和教练的努力，能够在明年完成打进会内赛的目标。比赛中的姜藤的表现吸引了很多行家的目光，在他们看来目前姜藤展现出来的天赋和球感非常不错，只是在熟练度和经验上还有所欠缺。凭借着自己的潜力，姜藤也受到了威利ＦＵＲＹ的关注，现在姜藤的全套台球装备都是由威利ＦＵＲＹ赞助的，威力ＦＵＲＹ品牌运营总监陈侑名告诉记者，“姜藤是曾仲豪教练介绍给威利ＦＵＲＹ的，我们相信曾仲豪教练的眼光，也希望能帮助小选手在成绩上取得更大的进步，所以威利ＦＵＲＹ为江腾以及敬佳打造了和ＦＵＲＹ威力签约球手潘晓婷、蔡佩真使用的一样等级的球杆供他们使用。现在姜藤和敬佳在厦门的球馆里打一些让局赛，都有获得过冠军，我们希望将来随着经验的丰富，她们能取得更好的成绩。”（ＴＯＰ１４７　李晓龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国热身末战大捷瞄准夺金　洪明甫盛赞三大进步</contenttitle>
<content>随着洪明浦率领的韩国足球国家队以３－０的成绩完胜非洲猛虎塞内加尔，韩国足球国家队的自信心也膨胀式地增长。主帅洪明浦在７月２２日接受《体育朝鲜》时甚至扬言本届奥运会韩国能夺金，而最坏的结果也是至少能收获一枚铜牌，随后他细致地分析了韩国很有可能在奥运会上创造辉煌的原因。针对和塞内加尔这场热身赛的胜利，洪明浦似乎并没有觉得惊喜和意外，他平静地说，“前半场和我料想的一样，而后半场对方加强了攻势，可对于如同钢铁城墙般的韩国队来说也无动于衷。我们现在已经万事俱备，只欠东风。韩国队的实力在２６日决赛上见分晓。”勤而补拙的技术战略在本月１４日与新西兰的友谊赛中，韩国以２－１胜出，一共射门２２次。而与塞内加尔的比赛中前半场就进了３个球。这样梦幻般的结果震撼了几乎所有的韩国网民。有关对抗塞内加尔的点击率一时间超过了所有的热点新闻，在两大韩国搜索引擎ｄａｕｍ和ｎａｖｅｒ上均排名第一。洪明浦更是称赞第三个球堪称完美。他认为，从这个进球来看韩国队会在奥运之路上一路通行。上半场３１分钟，朴主永与金昌洙巧妙地配合过人，紧接着金昌洙把球传给金甫炅，金甫炅突破禁区，大力射门。虽然对方守门员把球扑出，而正在此时，具兹哲巧妙射门，最终为韩国队再拿下一分。洪明浦说，“这种干净利落的进球不是一时半会就能练成的，而是韩国队长期以来准备的结果。包括奇诚庸的远射和第二个定位球也会在奥运会中成为韩国队拿分的关键。这场热身赛足以见证韩国队的力量。”高压训练的快速成长洪明浦称，在７月９日，于韩国足球国家队训练中心他们就采用了新战术。他们根据不同对手的战略特点选定了对抗方式。高强度的训练不允许球员们有一丝一毫的差错与漏洞。洪教练还经常斥责球员思路不清晰，不少球员受到了惩罚。但他们都表示这是自己理所应当的。洪明浦自豪地说，“由于这种高压的训练，使得韩国队的配合越来越默契。在这与塞内加尔的对抗中就能够看出来，根据对方的进攻路线不停地改变我们的防守模式。而我们密不透风的防守也让对方在上半场就感受到了压迫，虽然他们也有进攻，但终究在我们面前败下阵来。这样我方自然而然就有了进攻的机会和空间。由此可得，韩国队对抗危机的防守能力是十分出色的。而这场比赛只是韩国奥运之路上的开始。”组织有序的防守阵容韩国队之前的后卫因为负伤而不能参加比赛，这使得韩国队中央防守的能力大幅度下降。而广州恒大刚刚购买的新星金英权与黄锡镐是在与新西兰对抗之前刚开始打配合。洪明浦承认后卫上的经验不足是不争的事实。在塞内加尔对抗的上半场中，黄锡镐带球被对方拦断而造成了危险的局面，而进攻和防守的衔接也不太娴熟。但洪明浦依旧自信满满地说，“我们的阵容已经确定，因此我们要对自己有足够的信心。虽然比赛中出现了不应该出现的状况，但是我们也没有失分，这就证明了我们准备很充分。而且，说实话，我们的防守阵容还是组织有序的，不然面对非洲猛虎也不会得到３－０的好结果。”最后洪明浦总结道，根据与塞内加尔的热身赛中不难看出韩国队具有突破性的进攻能力、面对危机的应变能力、密不透风的防守能力。这三大能力是助韩国夺取奥运奖牌的左手右臂。伦敦奥运会上韩国队一定不会让所期待的球迷们失望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨又犯先丢球老毛病　外援双前锋成“单核”</contenttitle>
<content>昨晚，当终场哨响，看着虹口体育场２比２的记分牌，阿尔滨队有一种穿越的感觉——这是上海滩吗？这不是贵阳吗？同样的是两球落后，同样是乌塔卡打入扳平的一球，同样是追成２比２平，阿尔滨的攻击力还是很犀利，阿尔滨的防守还是很愁人，阿尔滨还是那个阿尔滨。先丢球老毛病又犯了开场精力不集中造成的失球是阿尔滨第一阶段中的老毛病，前１２轮，阿尔滨有１０场先丢球，这１０场比赛的成绩是４平５负１胜，也就是说，在先丢球的情况下，阿尔滨的胜率只有１０％，打平的可能却有４０％。本场比赛２比２逼平申花后，阿尔滨在先失球情况下平局的概率再次提升。针对球员开场进入状态慢的问题，斯塔诺耶维奇在间歇期进行了非常有针对性的训练，在防守训练中，他要求球员每时每刻都要精力集中，“一刻的疏忽，都会造成失球。”第二阶段的第一场比赛，富力核心达维开场就被罚下，人数占优的阿尔滨队的老毛病没有再犯。昨日比赛的第１４分钟，申花角球开出被阿尔滨队解围，王林右路传中时无人盯防，申花队的左前卫冯仁亮插上头槌破门时也没有受到应有的压迫防守。对阵申花这支以４２３１阵型为主、退缩半场防守反击的球队，先失球等于将自已推到了悬崖边上。阿尔滨要一边想着打开申花城门，还要提防阿内尔卡的反击。这样的结果是，阿尔滨险些被申花的反击击倒——第６８分钟，王大雷大脚开球，阿内尔卡头球后摆，冯仁亮在陈雷和李·阿迪两人的防守下，得到起脚机会，将申花的优势扩大到两球。外援双前锋成“单前锋”昨日阿尔滨继续排出了外援双前锋，但因为晋鹏翔因伤停赛，只能派出李·阿迪，从而将罗申巴克放到替补阵容。这样的安排，是斯塔诺耶维奇要在申花主场拿３分的信号，但他没有想到，卡纳莱斯的状态非常低迷，而失去罗申巴克后，阿尔滨的中场组织凌乱。阿尔滨的双前锋目前还从来没有同一场比赛中同时进过球。在联赛初期，卡纳莱斯状态神勇，但乌塔卡进入状态相对较慢。随着联赛的进行，当乌塔卡找到进球的感觉，卡纳莱斯的状态却曾下滑趋势。本场比赛中，卡纳莱斯经常拿球突破，这并不是他的特点，每次都被申花球员破坏，上半场，阿尔滨得到了两次禁区前任意球的机会，卡纳莱斯的射门也没有形成威胁。在０比２落后的情况下，阿尔滨只能放手一搏，第６９分钟，罗申巴克上，李·阿迪下，斯特尔约夫斯基改打中后卫。罗申巴克出场后，阿尔滨在中场的传球节奏明显加快，也撕开了申花退缩半场的防线，才有了此后的两个进球。一场平局并不“解渴”收获第６场平局后，阿尔滨积分达到１５分，１４轮过后排在中超的第１１位。虽然没有处于保级区，但因为身后的青岛中能、山东鲁能本轮都拿到了３分，阿尔滨的积分优势正在缩小，此后的比赛中稍有不慎就有可能重新跌落到榜尾。对于球队拿到１分，主帅斯塔诺耶维奇的心情非常复杂，“很多次，我们在比赛中丢球太过于轻松。上一次面对另一支上海球队申鑫，我们就是开场后便丢了两个球，今天又是这样，上下半场各丢一个，很轻松，很容易。能拿到平局，结果可以满意，因为我们拼到底了。但是，我们没能拿下今天的比赛，也很遗憾。”本场比赛过后，阿尔滨在后面的６场比赛中都是在辽宁省内作战，其中，７月１４日是与实德的大连德比，７月２８日将奔赴客场挑战辽宁宏运，另外４场比赛都是主场作战，对手分别是杭州绿城、天津泰达、山东鲁能、上海申鑫，没有一支本赛季的超级强队，这将是阿尔滨抢分的机会，也是保级的救命稻草。二次转会，阿尔滨如果能够引入一名亚洲中后卫和一名组织性中场，阵容结构将更加合理，完成主场抢分的任务将很有希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马刺时代已宣告结束　“石佛”邓肯夏天前途未卜</contenttitle>
<content>中新网６月８日电　据ＮＢＡ官网报道：今年的这支马刺，不再受伤病困扰，阵容深度也足够，球队中也有很多有天赋的年轻人，常规赛连同季后赛他们也曾打出２０连胜，季后赛西部决赛他们也曾２－０领先雷霆，但是，他们最终还是输了西部决赛。输球后，马刺大前锋邓肯说：“我一度以为我们将再度夺取总冠军，我们打出了一个非凡的赛季，但是赛季到此为止了。”马刺主教练波波维奇也承认，邓肯时代的马刺已经失去了最后一次夺取总冠军的机会。邓肯已经３６岁，这个夏天，他也将恢复自由身。在ＮＢＡ征战　了１６个赛季后，邓肯还想继续打球，不过他没有给出任何的保证。过去三个赛季，没有哪支球队的总胜率比马刺还要高。今年的马刺似乎也一直打得顺风顺水，不像往年，麻烦不断。２００９年，吉诺比利因伤缺席最后６场常规赛和季后赛；　２０１１年，吉诺比利在常规赛最后一战手肘受伤，后仓促复出，球队在第一轮被灰熊“黑八”；２０１０年，帕克因为离婚案忙得焦头烂额。不过，ＮＢＡ的事情永远说不准，胜率再高，没有伤病，场外没有麻烦事，也还是保证不了冠军。马刺２：０领先雷霆之后又被还了个４：０就是明证。波波维奇说：“我们被雷霆光明正大地击败了。马刺已经发挥到了极致。”下个赛季的马刺会怎样？真的没机会再夺冠了么？邓肯本赛季拿着２１００万美元的工资，下赛季，如果他还回来，合同的金额肯定要比这份要小很多，这也给了马刺更大的补强空间。３０岁的帕克正处在职业生涯的巅峰期，在本赛季的ＭＶＰ榜上他排名第五。吉诺比利会签一份多年合同留守马刺。莱昂纳德是队中冉冉升起的新星。第六场比赛，赛季中期转会来的“武圣”杰克逊从板凳上站起，三分线外６投６中，外加两次在三分线外造犯规。看起来一切都还不错，哦，不！我们漏掉了角色球员，与雷霆的系列赛，丹尼格林基本消失了，第五场完全沦为看客。大个子投手邦纳总共９投１中，连同斯普利特一起被排除在轮转阵容之外。吉诺比利对这支球队还是很有信心的，阿根廷人说：“我们（邓肯、帕克和他自己）在一起打了八年球了，虽然我们饱受批评，但是我们一直都是总冠军的有力争夺者。我们有优秀的主教练和总经理，他们的成绩让人难以置信。你还能期待什么呢？”是啊，这个夏天，马刺要好好想想他们需要做点什么了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６日交易流言：扣篮王留守爵士　雄鹿有意兰德里</contenttitle>
<content>灰熊续约斯贝茨据报道，灰熊队已经和本队受限制自由球员斯贝茨达成了续约意向，新合同为期两年，总价格在７００万到８００万美元左右，第二年有球队选项。斯贝茨是大前锋，在２０１２年１月份的三队交易中被送到了灰熊队。在２０１１－１２赛季为灰熊效力了６０场比赛，其中５４场首发，场均８．８分和６．２个篮板球。扣篮王留守爵士据ＮＢＡ官网记者阿尔德里奇爆料，爵士队以三年合同留下了杰里米－埃文斯，新合同总价格约５５０万美元。埃文斯是２０１０年的次轮总第５５顺位新秀，两个赛季都在爵士队效力，２０１１－１２赛季场均２．１分１．７个篮板球。虽然在比赛中表现一般，但是在２０１２年的奥兰多全明星大赛上，埃文斯击败了保罗－乔治等好手，获得了扣篮王的称号。雄鹿有意兰德里雄鹿队现在还在寻找能够帮助球队的自由球员，现在他们的目标瞄向了从勇士换回来但是已经成为自由球员的夸梅－布朗，此前效力于黄蜂队的卡尔－兰德里，此前效力于开拓者的普尔兹比拉等人。另外外线球员方面，辛里奇和ＣＪ－迈尔斯也吸引了雄鹿队的关注。小牛欲追小布在没有得到德隆，反而失去了特里和基德之后，小牛队开始了寻找组织后卫的旅程，他们除了塞申斯之外，还将目标瞄向了此前在ＣＢＡ广东队打球的布鲁克斯，以及效力于快船队的兰迪－弗耶。骑士签约两新秀克里夫兰骑士队宣布，他们和两个首轮新秀完成了签约，这两个新秀一个是首轮４号秀迪昂－维特斯，一个是首轮１７号新秀泰勒－泽勒。泽勒是在选秀大会上骑士队和小牛交易得到的，骑士队送出了一个首轮选秀权和两个次轮选秀权。维特斯是一个后卫，泽勒则是一个中锋，因此骑士队就有了欧文、维特斯、汤普森和泽勒这样的年轻首发阵容，其中两个人是新秀，两个人是二年级。开拓者会见巴图姆据俄勒冈本地媒体报道，波特兰开拓者今天和法国小前锋尼古拉斯－巴图姆以及他的经纪人进行了会面。开拓者再一次表示，他们希望留下巴图姆，所以他们会匹配任何关于巴图姆的邀请合同，也不会以先签后换的方式将巴图姆送走。巴图姆是２００８年的首轮２５号秀，被火箭选中后立即交易到了开拓者，２０１１－１２赛季场均有１３．９分和４．６个篮板球入账。巴图姆防守强悍，三分球出色，是一个很完美的团队球员。魔术留下雷迪克奥兰多魔术队宣布，他们执行了后卫雷迪克的合同选项，将他留在了球队中。雷迪克在２０１２－１３赛季的合同是６１９万美元，魔术队可以在８月８日之前选择跳出合同让雷迪克成为自由球员。不过最终魔术队没有这么做，而是将雷迪克留在了奥兰多。雷迪克２０１１－１２赛季出场了６５次，场均１１．６分，三分球命中率４１．８％，且六年整体三分球命中率也达到了４０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劲旅拜仁狼堡约战羊城　奥迪俱乐部杯掀德甲风云</contenttitle>
<content>６月２９日上午，首届“奥迪俱乐部杯”国际足球邀请赛启动仪式新闻发布会在广州举行。会上宣布德甲两支劲旅拜仁慕尼黑与沃尔夫斯堡队将于今年７月２６日２０：００在广州奥林匹克中心举行友谊赛，届时全国多家电视台和网站将进行现场直播。新闻发布会上，广州省足球秘书长柯国洪、一汽大众奥迪销售事业部总经理薄石先生，一汽大众奥迪销售部事业部公关总监卢敏捷女士、拜仁慕尼黑足球俱乐部执行委员会副委员荣格先生、沃尔夫斯堡足球俱乐部现任副教练、前德国国家队队员利特巴尔斯基先生以及赛事运营方全能体育的高级副总裁詹姆斯怀特、中国区总经理张小安先生悉数到场，吸引全国近百家媒体到场报道。来自拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡俱乐部的官员交换了礼物并确认了此次来华比赛的主力阵容。前德国国家队及拜仁慕尼黑传奇球星布赖特纳在一段视频采访中说：“我们非常感谢中国球迷一直以来对拜仁慕尼黑的支持，很期待与你们在广州相见。７月２６日奥迪俱乐部杯我们不见不散！”拜仁慕尼黑俱乐部执行委员会副委员荣格先生也表示：“我们的队伍很期待在广州与沃尔夫斯堡对决，同时我们也希望能进一步拉近与中国球迷之间的距离。”沃尔夫斯堡的主教练马加特也希望借助奥迪俱乐部杯这个平台，“可是体验丰富多彩的中国文化，了解逐步发展壮大的中国足球。”此次受邀的两支球队均为德甲联赛中的劲旅，由海因克斯执教的拜仁慕尼黑是欧洲顶级豪门俱乐部，一共夺得２２次德甲联赛冠军，４次欧冠冠军，主力球员包括广大球迷所熟悉的施魏因斯泰格、罗本、里贝里、诺伊尔、拉姆、戈麦斯、穆勒等。有“狼堡”之称的沃尔夫斯堡队也非弱旅，球队曾获得２００９德甲联赛冠军，并在上赛季德甲联赛第八名。球队云集了很多知名选手，如日本国家队队长长谷部诚、上赛季荷甲联赛最佳射手巴斯多斯特、刚刚从拜仁转会而来的奥利奇、本届欧锦赛收获两粒入球的捷克国脚伊拉切克、有着“捷克梅西”之称的皮拉日、以及４３次入选瑞士国家队的门将贝纳利奥。现任主帅马加特也是作为德国国脚，４３次入选国家队。奥迪品牌一直支持国际足球发展，与拜仁、皇马、巴萨、ＡＣ米兰以及新科欧冠冠军切尔西建立亲密的合作关系。为回馈中国球迷和车迷对奥迪品牌的支持和热爱，多年来一汽大众奥迪曾多次邀请欧洲豪门球队来华比赛，包括０３、０５皇马中国行和０７、１０巴萨中国行。从今年开始，一汽大众奥迪将以“奥迪俱乐部杯”为名，定期邀请欧洲顶级足球俱乐部来华比赛，为中国球迷带来更多更精彩的全球顶级足球赛事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿泰斯特称湖人联盟最强　不希望奥多姆重回洛城</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，湖人球星阿泰斯特接受了媒体专访。他在专访中表示，湖人是全联盟实力最强的球队，无需在休赛季进行交易。同时他还透露，自己是詹姆斯的超级粉丝。编译如下——记者：刚结束的总决赛，你究竟是谁的支持者？阿泰：很显然的，我和费舍尔一起打过球，如果没有他，我很可能得不到总冠军戒指。所以我希望他能在雷霆夺冠。与此同时，我是詹姆斯的超级粉丝，在我们已经被淘汰的情况下，我也希望他能迎来生涯首冠。而且，我和巴蒂尔也做过队友。基于此，我支持所有人。记者：包括哈登吗？阿泰：当然。我认为他打的非常好，所以有资格去问鼎总冠军，就这么简单。他非常渴望胜利，打的也很卖力，但有时候会出现欲速则不达的情况，所以雷霆相对来说还是有些年轻。记者：你新赛季会继续留在湖人吗？阿泰：我可不想早早的去琢磨这些事情。我目前只想好好享受我的假期，合同的事情等时间到了再说。我喜欢刻苦训练，好好打球，但别的事情没太大的兴趣。我想我们有一个非常好的总经理，库普切克会处理好一切的，而我不用为这个担心。记者：你愿意继续为湖人打球吗？阿泰：这并不完全取决于我。这要看湖人的态度，要看管理层是如何考虑设置阵容架构的，还得看老板是如何想的。记者：如果你是湖人的管理层，你会做些什么？阿泰：我只需告诉他们，要团结一致，在一起好好打球。就这么多。很明显，我们是全联盟最好的球队，我们无需做出阵容上的改变。在我看来，就算我们当初拥有武贾西奇和乔丹－法玛尔时，我们都无需调整阵容。我知道很多人都在好奇的等待，看湖人是否会重签奥多姆，我认为我们是最好的，只需要更团结的在一起。另外，我们要变得更自信些，这样才能更好的帮助科比。如你所知，科比是一名非常自信的球员，如果我们也都非常自信，那么他将会对队友们产生更多的信任。记者：你希望看到奥多姆重回湖人吗？阿泰：我很热爱目前的湖人球员。我爱墨菲，爱麦克罗伯茨，爱乔丹－希尔，他的表现简直太疯狂了。当然，如果奥多姆能像兄弟一样回归湖人，那我会欢迎的。但我还是觉得，我更喜欢我们目前的阵容配置。我们的阵容只是需要内部调整，比如拜纳姆的进攻上。我想布朗教练会做好这方面的工作的，这其实并不是什么难事。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马刺调整不力遭辱　雷霆球迷：你的下流那里去了</contenttitle>
<content>风生水起的２０连胜之后，马刺的表现变得派若两队。行云流水的高位挡拆、传切配合变得越来越少，ＧＤＰ三人开始无奈的单打。就连一向老谋深算，总是能够清晰把握球场局势的波波维奇，在场上的调整也出现了慢半拍的情况。马刺攻防两端的持续疲软，让他们系列赛的领先优势顷刻间化为乌有。“我们只好重新来过”在马刺连续的两场失利中，出现最多的情景就是马刺被雷霆打出一波进攻高潮，马刺被迫请求暂停。而暂停回来，表现更加出色的反而是雷霆。先是在进攻端失去了自己的节奏，盲目的内线单打让马刺在第三场比赛里被对手封盖了９次，ＧＤＰ三人加起来就有７次被对手封盖。紧接着又在雷霆进攻予取予求的时候应对缓慢，被雷霆的内线和杜兰特生生投死。马刺连续两场失利不能怪任何人。由于雷霆队比系列赛前两场更加注意对帕克以及吉诺比利两名马刺主要持球人的限制，导致两人无法再顺畅地选择个人进攻或者组织全队。陷入单打的帕克，在这两场比赛里总计只有２７投１２中，一共只获得了４次罚球机会。而遭遇高强度防守的吉诺比利，两场比赛只得到１２次出手机会，还被对方逼出了１０次失误。赛前声称要在进攻端展现不同面貌的吉诺比利表示，马刺在比赛中的临场调节以失败告终，“我们尝试带快节奏，尝试闪电战以及其他有可能提供帮助的方法。没想到雷霆却利用了我们的改变，投进了不少关键投篮。”在２０连胜之后接连遭遇失利，邓肯表示球队需要在接下去的比赛里面改变攻防两端的策略，同时提升比赛中的能量。另一方面邓肯承认，他们没有预料到已经连输两场的雷霆，仍然可以重整旗鼓，在进攻端掀起巨大的波澜。邓肯说：“我们应该更多的利用错位进攻，结果反倒是他们充分利用了自己的身高，极大地限制了我们的发挥。原本我们以为自己就会一直连胜下去的，如今只好重新来过了。”里程碑尽管在双方的第三场较量中被对手盖得“找不到北”，不过邓肯也在那场比赛中创造了一项ＮＢＡ的历史纪录，他成功超越了“天勾”贾巴尔，成为ＮＢＡ季后赛历史上，总封盖次数最多的球员。战罢第四场，邓肯已经将自己季后赛的总封盖数刷新到４７８次。“你们的下流哪去了？”波波维奇再没有调侃雷霆“砍斯普利特”战术的心情了，连续两场比赛，他的脸上出现最多的是无奈，以及强压之下仍然十分明显的火气。马刺的确不再是曾经的那支防守劲旅，但是这两场在俄克拉何马进行的比赛里，马刺防守端的表现完全可以用千疮百孔来形容。在雷霆队内线手感火热的情况下，他们仍然会在防守对方内线时拉开一步，仍然无法找到办法更好的保护篮下，只是目送伊巴卡像训练一样命中投篮，目送帕金斯等人补篮的情况屡屡发生。当下半场，杜兰特用一波个人得分表演，将好不容易看到翻盘可能的马刺送回深渊的时候。雷霆主场的球迷打出了带有挑衅性质的标语，他们在标语上写道：“马刺，你们的下流哪去了（调侃马刺主教练波波维奇此前在比赛中说出的Ｉ　ｗａｎｔ　ｓｏｍｅ　ｎａｓｔｙ，我需要你们打得下流点）？”这样的提问可能会让波波维奇无言以对。因为在第四节杜兰特上演“个人秀”的时候，波波维奇的确是眼看着比帕克高出一头的杜兰特连续几个回合在帕克面前打成错位进攻，而他却没能及时作出对球队有利的调整。全场比赛波波维奇能称得上立竿见影的调整只有换上雪藏已久的布莱尔，但是后者的作用毕竟有限。赛后，波波维奇承认了自己在战术调整上的不力，“我们尝试了很多不同的办法，想要限制杜兰特的发挥。可是结果却是不论我怎么进行调整，杜兰特的表现都会越变越好，我承认这一点。”时隔两年再一次在季后赛中被对手以２０分的分差击败，让对方球员打出罕见的出手１０次以上保持１００％命中率的表现，波波维奇势必会在接下去的比赛中做出调整。就像波波维奇本人所说，雷霆在这两场比赛中不论进攻还是防守都要好于马刺，积极、追求身体对抗的比赛态度让雷霆配得上这两场胜利，“但是系列赛还没有结束，我们走着瞧吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰主场ＤＪ念错德罗巴国籍　申花丢点魔兽拍桌子</contenttitle>
<content>无论走到哪里，德罗巴都不会缺少粉丝。距离上海一千多公里的长春，正在经历一场“魔兽热”。经开体育场地处偏僻，但人气完全盖过了持续数日的国际汽车博览会。今晚，因为德罗巴，申花与亚泰的足协杯赛成为当地的热门事件。球迷顶着炎热、冒着细雨，从城市的四面八方涌向赛地经开体育场——场外，无数车辆造成了交通堵塞；场内，主席台对面的看台几乎被填满。从一名保安的口中得知，如此轰动的场面在当地并不多见，公司为此增派了人手。赛前一个多小时，比赛名单还未印发，德罗巴“首秀”泡汤便有迹象。主队更衣室敞开窗户，客队也没有秘密可言，透过薄薄的窗帘，可以看到申花球员早已换好了蓝色的球衣，德罗巴与莫伊塞斯两人继续穿着绿色Ｔ恤。“魔兽”兴致不坏，起身拿水时故意拍拍队友的肩膀，开着玩笑。“德罗巴未进名单，他自己感觉体能状况目前还不甚理想。”申花新闻官马悦的微博应验了猜测。此时，现场观众并不知情，最常见的动作是拿着相机或手机，伸长脖子张望。赛前热身，申花球员陆续走出通道，唯独不见德罗巴的身影，迎接他的欢呼瞬间停止，只剩下失望的眼神与叹息。在上海，德罗巴被称为“迪迪埃”，在长春，球迷没有经验，甚至有人直接喊他“巴哥”，德罗巴自然完全听不明白。主持人通过广播介绍这位大牌时，误将他的国籍说成了喀麦隆，引来一阵嘘声，事后不得不更正。一连串的笑话，无碍于当地球迷的狂热，就连电视台记者也在赛后追着德罗巴要签名。现场气氛过于亢奋，这可忙坏了德罗巴的保镖与申花新闻官。两人进进出出，不断环视看台，为“魔兽”寻找最安全的看球位置。焦急的等待过后，比赛开始３分钟后，德罗巴与莫伊塞斯一起走上了主席台——当时亚泰赢得一个前场任意球，球迷的眼睛都盯着“魔兽”的一举一动，全场沸腾与比赛无关。面对各种招呼方式，德罗巴友好地挥挥手，然后坐下，将蓝衣风衣堆在面前，挡住摄影记者的拍摄。大多数时间，他都窝在座位里，一动不动，以至于每一次探头，都会令现场沸腾。点球大战时，德罗巴不再　“拘谨”，亚泰进球，他双手捂脸；申花罚丢，他轻拍桌子。输球后，德罗巴起身离开，低着头，似有心事。“如果体能没问题，我肯定会让德罗巴上场。”足协杯被淘汰，申花主帅巴蒂斯塔对德罗巴的依赖感愈加强烈，表示周日的中超联赛将给予“魔兽”３０分钟的上场时间。“他是一个擅于进球的球员，我会安排一次激烈的对抗训练，帮助他尽快恢复状态。”　本报记者　黄春宇（本报长春７月１８日专电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>末节对比：杜兰特１７分不常见　和詹姆斯基本打平</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１４日，ＮＢＡ季后赛继续进行。在前三节基本打平的情况下，雷霆靠着第四节杜兰特的发挥拿下了比赛的胜利，最终以１－０领先热火队。在末节巨星的互相对比中，杜兰特完全战胜了詹姆斯。前三节杜兰特有１９分入账，詹姆斯有２３分入账。但是到了比赛结束的时候，杜兰特变成了３６分，詹姆斯只有３０分，也就是末节比赛杜兰特拿下了１７分，而詹姆斯只有７分。正是由于杜兰特不可阻挡的得分能力，雷霆才能够在最后一节保持领先并且逐渐将比分拉开，最终获得了比赛的胜利。不过虽然杜兰特本场比较强悍，但是末节拿下１７分对他来说也是不太常见的事情，他此前虽然也有这样的表现，但是整体来说也是有好有坏，表现有高有低，和詹姆斯基本上处于同一个档次。西部六场决赛前两场的第四节杜兰特分别只有６分和４分入账，第三场雷霆领先１８分进入末节所以没有参考意义，第四场杜兰特末节席卷１８分，第五场和第六场则分别是９分和６分。在之前的９场比赛中也是如此。从距离现在最近的日子倒推的话，和湖人的晋级战杜兰特末节拿下了８分，第四场末节１１分，第三场８分，第二场８分，第一场领先过多没有意义。和小牛的第四场杜兰特末节９分，第三场分差过大没参考意义，第二场５分，第一场８分。詹姆斯之前在末节表现还是非常出色的，在和凯尔特人比赛的第七场，詹姆斯末节１１分，第六场末节４分，第五场９分，第四场６分，第三场分差过大没有参考意义，第二场加上加时赛一共１０分，第一场５分。和步行者的６场比赛，詹姆斯从后往前分别是１０分，分差过大，７分，分差过大，１０分，１６分。和尼克斯的５场比赛，除开分差过大的第一场之外，剩余四场比赛詹姆斯末节分别有０分，１７分，９分和８分入账。整体对比来说，杜兰特在１３场有参加价值的比赛的第四节一共拿下了１１７分，场均有９分左右。詹姆斯则是１５场有参考价值的比赛，一共得到了１２２分，场均有８．６分，虽然杜兰特稍胜一筹，但是也基本上没有本质上的差别。从稳定性上来说，杜兰特末节得分在１３分以上的有２场，在７分到１３分的有７场，另外有４场得分在６分或者以下。詹姆斯同样有２场末节得分在１３分以上的比赛，有９场得分在７分和１３分之间，有４场得分在６分或者以下。所以，整体来看，不管是平均得分还是稳定性方面，杜兰特和詹姆斯在末节的发挥基本上没有太大的区别，两个人都是球队的核心，只不过有时候这个发挥出色，有时候那个表现良好罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国中式台球排名赛沈阳站　巩义赛区资格赛规程</contenttitle>
<content>２０１２年ＣＢＳＡ“星牌杯”全国中式台球排名赛沈阳站巩义市“聚龙ｂ星牌杯”资格赛规程一、主办单位：中国台球协会二、承办单位北京星伟体育用品有限公司三、协办单位河南省台球协会巩义市体育总会巩义市聚龙台球俱乐部北京星伟体育用品有限公司河南分公司五、指定器材：星牌台球桌、戈力台球杆六、官方网站：搜狐体育（ｗｗｗ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）七、合作媒体：北京阳逸京世文化传播有限公司北青通信传媒易信互动（ｗｗｗ．ｔｏｐ１４７．ｃｏｍ）我的台球网（ｗｗｗ．ｍｙ１４７．ｃｏｍ）八、比赛项目中式台球男子个人赛九、比赛时间比赛时间：２０１２年７月２８日至７月２９日；十、参赛资格：身体健康，年龄在１０～７０岁的台球爱好者十一、竞赛办法：（一）比赛采用中国台球协会最新中式台球规则；（二）比赛办法：１、比赛分两个阶段，第一阶段采用分组双败淘汰赛，原则上每组人数不超８人，前二名进入第二阶段比赛，第二阶段采用单败淘汰赛，决出前８名选手名次，前６名出现进入正赛；２、第一阶段分组双败淘汰赛采用９局５胜，第二阶段单淘汰赛采用１３局７胜；所有比赛场次均采用双方选手轮流开球制。（三）所有比赛场次均采用限时办法，每名参赛选手每击出杆限时４５秒，每局每名选手有一次延时权力，延时为３０秒；（四）单资格赛区不接受二次报名；（五）参赛选手必须在赛前进行身体检查，办理人身意外伤害保险，提供相关证明后方可参赛。十二、奖励：（一）男子奖励办法（税前）：１、　冠军：５０００元＋奖杯＋证书２、　亚军：２０００元＋证书３、　季军（并列）：１０００元＋证书４　、５－８名：５００元（二）积分说明所有参赛运动员获中式台球全国排名１００积分，进入第二阶段选手获２００积分。十三、仲裁、裁判人员：裁判员由中国台球协会及分区资格赛组委会和当地台球协会指派。十四、报名及比赛时间、地点：巩义市聚龙台球俱乐部联系人：马晓新　电话：１８７６８８７６８８８　１８７３６０７９３６６报名截止时间：７月２７日２０：００开幕式时间：２７日２０：００抽签时间：７月２７日２１：００十五、参赛经费（一）参加会正赛的选手需向组委会缴纳参赛费１００元人民币；（二）比赛期间，运动员自行承担所有费用；（三）工作人员、裁判员往返交通费、食宿费、劳务费由赛会负担。十六、参赛要求（一）遵守赛会纪律，服从赛会安排；（二）每场比赛开赛前１０分钟，参赛选手需到检录处检录。裁判长宣布比赛开始后，未到场的选手视为弃权；（三）对当值裁判裁决不服的申诉需在判罚后双方选手下一击前提出，否则不予受理；（四）比赛场地禁止吸烟，参赛选手禁止携带移动电话进入赛场；（五）参加会内赛的选手，出席酒会、抽签仪式、开幕式必须服装得体大方，服装不符合要求，组委会有权禁止选手参赛；（六）参赛选手参加比赛期间，未经组委会批准不得参加商业赛事和宣传活动；（七）赛会期间严禁酗酒和任何形式的赌博行为；（八）选手严禁佩戴饰物参赛，佩带商业标识需提前向赛事组委会申报，经赛事组委会认可后方可佩戴参赛，每位选手最多申报２枚商标；组委会有权指定选手佩戴１枚商业标识参赛；（九）严禁任何违法乱纪和有悖道德伦理的行为；（十）违反上述要求者，将被取消参赛资格。十七、本规程的解释权属中国台球协会。注：第一站“星牌杯”全国中式台球排名赛前十六名的选手，直接进入第二站比赛正赛。预选赛不接受报名</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看罢热闹中国足球方向更明　联赛为本永远不过时</contenttitle>
<content>欧洲杯再次印证打好青训基础和重视联赛是足球发展之本———今晨落幕的欧洲杯的精彩激烈似乎与中国足球无关，但每晚点灯熬油看比赛的中国球迷数量甚至已经超过了任何一支参赛队的欧洲球迷，这就让我们无法不叹服于欧洲杯的魅力。而对于目前正从低谷中慢慢爬起的中国足球而言，这届精彩的欧洲杯可以借鉴的经验和带给自己的思考其实并不少。青训基础决定国家队战绩青训是决定一个国家足球成绩的基础，这个道理在本届欧洲杯中再度被证明。最后进入四强的球队西班牙、意大利、德国和葡萄牙，都是目前欧洲足球青训工作最成功的国家，虽然这些国家各自的青训系统构建各不相同，但是足球最高管理者们对青训工作的高度重视和重点投入都是相同的，也正是因为这种重视，才让这些足球发达国家能在欧洲杯上继续占据优势。中国足协最近两三年一直在努力地重新构建青少年足球人才培养体系，但是从目前来看，一个明晰的青训系统还没有出现，这恐怕才是中国足球同足球发达国家最大的差距。从本届欧洲杯中的球队表现来看，后备人才济济的德国、西班牙，乃至小组赛没能出线的荷兰和俄罗斯，无不是通过多年摸索，建立起一套真正适合于本国国情的青训体系，从而使自己能不断地从这一系统中收获高水平的足球人才。即使是前些年因为青训系统建设效果不佳而备受批评的英格兰队，在本届欧洲杯中也涌现出了多名２０岁上下的优秀球员，开始慢慢品尝青训建设的成果。虽然无缘欧洲杯四强后，英足总对目前青训系统的建设再度进行了反思，但他们的这种精神显然十分值得中国足球学习。连保守的英国人都在对自己跟不上时代节奏的青训系统进行不断地修正，作为足球落后国家的中国足球，就更没有理由让自己的青训工作始终徘徊不前。“联赛为本”永不过时进入四强的球队中，除了葡萄牙队由于经济基础和号召力等方面的因素影响，国内联赛不在欧洲五大联赛行列之外，德国、西班牙、意大利联赛都是目前欧洲最顶级的联赛之一，也正是因为联赛的繁荣以及高水平俱乐部的实力强大，直接造就了这些国家的国家队成绩出色。即使是葡萄牙，也是因为拥有像波尔图、本菲卡、里斯本竞技等多家近年来在欧洲足坛战绩不错的俱乐部，而让自己的国家队实力得到了充分的保障。“联赛为本”，显然已经被那些欧洲足球强队们十分透彻地理解。这些球队的管理者们深知一个高水平的联赛对于一个国家足球水平提升所能起到的作用以及对于青训工作的推动。从目前欧洲足球的最新发展趋势来看，瑞典、丹麦等欧洲二流球队，因为本国联赛规模等因素的制约，除了将优秀球员送到欧洲顶级联赛培养之外，已经很难找到更好的发展模式，这也导致这些球队的实力同一流球队之间的距离正越拉越大。中国足球则是在最近一两年时间里，才真正明白“联赛为本”的含义，明白一个好的联赛才是产生一支好的国家队的基石。过去只要国字号成绩、不顾及职业联赛发展的“掠夺式发展模式”，正在逐渐被人们意识到是错误的。毕竟任何一支优秀的足球队都不是靠“闭门造车”的封闭训练就能培养出来的，本届欧洲杯强队们的成功，再次证明了这一点。提升国家队影响力才能凝聚球迷“无论你是皇马球迷，还是巴萨球迷，只要你是西班牙人，都只会在此期间成为西班牙国家队的球迷。”类似这样的场景，在欧洲杯期间不断出现在不同国家的球迷之中，这也证明只有在国家队这个层面，才能将一个国家的全体球迷最好地黏合在一起，从而进一步提升足球在这个国家的影响力。中国足球近年来持续走低，踢球的青少年越来越少，同国家队的成绩持续下滑可以说有直接的关系。本赛季随着各中超俱乐部不断加大投资，引进世界著名球星和教练，让中超联赛的影响力得到明显提升。但是未来中国足球要想完成“由点及面”的全方位提升，提升国家队的成绩和号召力已经成为必须做到的事情。相对欧洲足球先进国家在国家队建设方面的成熟和目标明确，中国足球似乎依然没有走出在国字号建设方面的“短期行为”。国家队没有明确的技战术风格，不断在学习西班牙还是学习德国，甚至学日本这些问题上摇摆不定，所有的国字号球队也没有一个相对明确的系统建设。这样的国家队，如何能让中国球迷像欧洲杯上的爱尔兰球迷那样面对失败依然热爱呢？毫无疑问，对于目前正在重新构建中的中国足球而言，还存在着大量的问题和工作需要管理者们一点点加以解决，但既然欧洲杯这个展现世界最高足球水平的舞台已经为中国足球提供了如此多可以借鉴的东西，中国足球的管理者是否也应该踏实地思考一些东西，让自己在重建的过程中尽可能少走些弯路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布莱恩兄弟遭黑马爆冷　５号种子连续三年进决赛</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了两场男单半决赛的争夺，卫冕冠军、赛会２号种子布莱恩兄弟爆出冷门，他们苦战２小时３４分钟以４－６／６－７（９）／７－６（４）／６－７（５）不敌本土球员马雷和丹麦人尼尔森的组合，遗憾无缘决赛；黑马组合将在决赛中与５号种子林德斯泰德／特卡乌争夺冠军，后者以６－４／６－７（１０）／６－４／６－３击败了梅尔泽／佩兹斯奇内尔，连续第三年杀进了温网男双决赛。布莱恩兄弟在上两轮都经历了五盘苦战，四强席位来之不易；而他们的对手马雷和内尔森的跨国组合晋级之路更是惊险，先后经历了三场五盘大战，其中包含八个抢七。虽然布莱恩兄弟在排名和名气上都明显高于对手，但是男双比赛往往都很接近，而且存在着极大的偶然性，连续几次惊险闯关的跨国组合难保不会再爆冷门。首盘比赛由马雷／内尔森组合先发球，双方一直顺利保发，直到布莱恩兄弟４－５落后的第十局才由跨国组合完成破发，从而以６－４拔得头筹。第二盘的前十二局都是在保发的节奏中完成，进入抢十争夺后双方仍然打得难解难分，最终是布莱恩兄弟以小分９－１１惜败，同时也陷入了盘分０－２落后的局面。第三盘２号种子通过抢七以７－６（４）扳回一盘，但是当第四盘双方再度进入抢七争夺时美国人没能顶住压力，马雷和内尔森很快就以５－０遥遥领先，虽然布莱恩兄弟在失败的边缘先后追回了５分，但英国／丹麦组合还是以小分７－５锁定胜利，从而以总比分３－１爆冷淘汰了２号种子。另一场比赛在５号种子林德斯泰德／特卡乌和１０号种子梅尔泽／佩兹斯奇内尔间展开，双方此前一共交手两次，都是梅尔泽组合获胜，但近几年林德斯泰德／特卡乌专攻双打，在经验和配合上都要稍胜一筹。首盘比赛由梅尔泽组合先发球，林德斯泰德和特卡乌在第七局破发得手，凭借首盘这唯一的破发他们以６－４先下一城。第二盘双方互破一个发球局后将比赛拖入了抢七，抢七局中梅尔泽和佩兹斯奇内尔表现的更加稳健，从而以小分１２－１０获胜，艰难将大比分扳平。第三盘轮到了５号种子先发球，前九局双方一直顺利保发，但是梅尔泽组合在４－５落后的发球局没能顶住压力，结果让对手以６－４再胜一盘。第四盘后发球的梅尔泽组合一直承受着更大的压力，林德斯泰德和特卡乌在第四局就早早破发，之后顺利将优势保持到盘末以６－３锁定胜利，连续第三年杀进了温网的男双决赛。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴忽悠了长春球迷　一切铺垫都是为了“秀”</contenttitle>
<content>在没来到中国之前，德罗巴加盟申花的新闻就让中国足球圈产生了巨大的反响，毕竟欧冠冠军队的头号球星具备了无尽的吸引力，而当朱骏信誓旦旦地表示“德罗巴肯定会在长春出场”，不仅是长春球迷，就连全国的媒体和球迷都对德罗巴的中国首秀充满了期待，但，失望再次不期而遇，来到长春的德罗巴只是增加了很多炒作的噱头，根本没有进入大名单的他更多的是为了提高“震慑力”，其实比赛的结果已经不再重要，昨天晚上的这场比赛由于德罗巴的没有出场，让长春乃至全国的球迷都真实地感受到“被忽悠了”。一切铺垫都是为了“秀”不与球队一起出征，教练组不明确是否首发，赛前踩场人气爆棚，甚至有女球迷在前日申花训练时翻栅栏只为一睹巨星风采．．．．．．这些本应该让德罗巴的首秀趋近于完美的条件在比赛来临的时候，显得是那么苍白，无论申花方面有怎样的说法，不可否认的是，德罗巴来到长春其实就是一场“秀”。为了赚眼球、为了吊胃口，但可能申花没想到的是，关于德罗巴的问题已经伤了众多球迷的心。从阿内尔卡到德罗巴，申花确实让中国足球掀起了无尽的波澜，他们的到来让始终处于困境的中国足球似乎看到了可以实现辉煌的机会，但不要忘了，申花或者朱骏的举措只是想让自己的球队引来更多的关注。这次来到长春，从来之前到抵达，德罗巴不仅让长春的媒体趋之若鹜，全国的媒体包括球迷也都寄予了太高的期望，其实朱骏已经达到了他的目的，但他可能没想到，此次长春之行，他们的决定基本上是错误的，哪怕他只让出场几分钟，那申花的目的也达到了，但没有进入大名单，算上此前“让德罗巴更好的倒倒时差”的说法从现在看起来是那么的苍白，因为如果是那样的话，德罗巴完全可以待在上海，根本没有必要折腾到长春这一趟，所以，这个“秀”是对是错，只能仁者见仁智者见智了。阿内尔卡重新抢风头德罗巴的没有出场肯定让所有球迷都感觉遗憾，但昨晚来到经开体育场的球迷也并非没有收获，因为上一次没有来到长春的阿内尔卡昨晚以首发身份出场，他的表现在某种程度上抵消了球迷无法见到德罗巴献技的遗憾。确实，德罗巴的名气和实力确实要高于阿内尔卡，阿内尔卡也确实日渐迟暮，但在中超，阿内尔卡的名字已经足以令球迷兴奋，此前联赛中没有来到长春，让春城球迷确实留下了疙瘩，但昨晚，至少阿内尔卡的出场已经弥补了长春球迷的一些遗憾，毕竟能够在中国足球赛场上看到如此大牌明星的表演，从现在看是可遇不可求的。而阿内尔卡也没有让长春球迷失望，他的表现确实让球迷看到了真正的职业球员的素质，这时候，比赛的输赢已经无关紧要，“贫穷”的中国球迷更希望从这场简单的比赛中看到中国足球的希望，或者证明中国足球引进众多大牌球星在本质上并没有错。在昨晚的比赛现场，当球迷没有看到德罗巴出场的时候，确实有人发出了不满的嘘声，但他们对阿内尔卡的出现同样给予了热情的表态，相信阿内尔卡从长春球迷的反应中也可以了解，他确实让球迷满足了一定的需求，而这，也是整个中国足球的需求。战报长春亚泰“点杀”上海申花昨晚，长春亚泰坐镇主场迎战近来士气正盛的上海申花。经过９０分钟的比赛，双方互交白卷，最终经过点球大战，亚泰５比３淘汰申花，成功进军足协杯８强。在９０分钟的比赛里，双方都获得了不错的得分机会，比赛场面上也平分秋色，但都没能将机会转化为进球。最终，经过９０分钟的激烈对抗，双方战成０比０，不得不通过残酷的点球大战决定晋级名额的归属。在点球大战中，双方都把握住了前３粒点球，但申花方面第四个主罚点球的于涛则没能顶住压力，将球打偏，亚泰方面第五个出场的曲晓辉镇定地将球打入球门右路。最终，亚泰在点球大战中５比３淘汰申花，成功晋级下一轮。本组稿件　记者　刘巍　实习记者　钱志鑫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季联赛莫泰兰姆各１９分　火箭七人上双轻取国王</contenttitle>
<content>火箭怀特暴扣　（　技术统计　）北京时间２０１２年７月１７日，拉斯维加斯夏季联赛继续进行，火箭队在莫泰尤纳斯和兰姆的带领下七人得分上双，最终以１１３－９１的比分轻松战胜了国王队。全场的具体比分是：２２－２２，３５－２４，２６－２７，３０－１８（火箭在前）。火箭的兰姆１５投７中拿下了１９分，莫泰尤纳斯１１投７中拿下了１９分以及６个篮板球，莫里斯１１分８篮板，琼斯１７分８篮板，福布斯和福特森也各自有１１分入账，怀特１１分１０个篮板球７次助攻。国王的弗雷德特３０分４个篮板球３次助攻，高位新秀罗宾逊１０分８个篮板球３次助攻。火箭开局依然进攻乏力，前４分钟过去之后只得到了４分，其中怀特和莫里斯各有２分入账，以４－７落后于国王队。接下来莫泰和福特森各拿２分，兰姆则开始接管比赛，他内外开花连续拿下了１０分，火箭也一口气将比分追到了１８平。此后双方交替得分，首节结束时比分为２２平。火箭的兰姆单节１１分，怀特２分７篮板３助攻，国王的弗雷德特拿下了８分。第二节开始加里－福布斯（洛瑞交易从猛龙换来的球员）开始发威，同时小辫子福特森也有得分进账，两个人带领着火箭队连续得分，在比赛还有１分４２秒的时候已经以５１－４１反超领先了两位数。国王随后稳住局势，但是兰姆和莫泰等人也开始得分，最终火箭本节轰下了３５分，以５７－４６领先了１１分。兰姆１３分依然是火箭最高，福布斯１１分，莫泰１０分４篮板，怀特４分１０个篮板球５次助攻。国王的弗雷德特１９分。怀特妙传帮助莫泰篮下得打２分，这是他本场第６次助攻了。国王打出一波高潮追到５４－６１，火箭喊出了暂停。暂停后火箭队稳住了局势，分差一直保持在了８分上下。进入本节最后三分钟的时候，火箭依然以７５－６８领先７分。莫泰篮下勾手拿下本场的第１７分，火箭以７９－６８再次领先了两位数。最终火箭以８３－７３的比分结束了第三节。火箭已经有５人得分上双，其中兰姆１９分，莫泰１７分。国王三人得分上双，弗雷德特依然只有１９分。最后一节初火箭先是将分差扩大为１４分，国王队虽然此后稳住了局势，但是分差却没有缩小，在琼斯拿下本场第１１分成为火箭第六个得分上双的球员之后，火箭以９５－７９领先了１６分左右。弗雷德特命中三分球稍微稳住局势，但是火箭的琼斯和怀特继续得分，分差并没有缩小。最终火箭队以１１３－９１的比分战胜了国王，夏季联赛的成绩变成了２胜１负。火箭首发阵容：莫泰尤纳斯、罗伊斯－怀特、马库斯－莫里斯、兰姆、福特森；国王首发阵容：达内尔－杰克逊、托马斯－罗宾逊、托尼－米歇尔、马尔科姆－李、弗雷德特。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔立志帮阿尔滨夺中超冠军　暗示或在中国退役</contenttitle>
<content>有人说凯塔离开巴萨是为了钱，但是凯塔本人并不这样认为，凯塔本人对阿尔滨俱乐部未来的规划很有兴趣。在接受西班牙媒体采访的时候，凯塔也表示他在中国的目标就是努力帮助阿尔滨去争夺联赛冠军！暗示或将在阿尔滨退役凯塔离开了巴萨，至于其中的原因，他说钱是一部分原因，但并不是全部，因为西班牙的税收政策，凯塔在巴萨的第五年里要交４３％的税，而在前四年他只需要交２４％的税。这就意味着，如果凯塔继续留在巴萨，那么他每年差不多有一半的收入要用来缴税。凯塔将这个问题向巴塞罗那俱乐部进行了反映，希望俱乐部能够承担这些多出来的税收，但是得到的回答是，巴萨对此没有任何办法。“我一直说，留在巴萨将是我的第一选择。但是现在我只能离开，结束在这里的美妙４年。　”凯塔在接受西班牙媒体采访时说。其实，整个欧洲都可以是凯塔的落脚点，利物浦、ＡＣ米兰都曾追求过他，但是凯塔却坚决地选择了中超阿尔滨。“做出这个决定，的确非常的艰难，我要离开的是世界上最好的球队。去其他的联赛，还不如继续呆在巴萨。”很多人认为凯塔选择中超是为了钱，对此凯塔表示并非如此。“对于我来说，钱并不是一切，但是我已经３２岁了，我要考虑到一些得失，所以最终选择了大连阿尔滨队。我将在中国挣到不少钱，这也可能是我最后一份合同了！　”阿尔滨和凯塔签约两年半，等到２０１４年底合同到期的时候，凯塔已经３４岁了，这已经不是一个足球运动员的黄金年龄了，凯塔也认为阿尔滨的这份合同可能会是他的最后一份合同，这就意味着凯塔将会在阿尔滨退役！立志帮助球队夺冠凯塔同时表示，他选择和阿尔滨签约，钱的因素并不是唯一的东西。那么还有什么会促使凯塔选择放弃巴萨，而来到阿尔滨呢？有人透露，凯塔在大连谈判期间，虽然没有到金州体育场观看比赛，但是他在电视里看到了阿尔滨和绿城的比赛，虽然阿尔滨的现状还不是很好，但阿尔滨俱乐部在和凯塔谈判的时候已经向他谈起了俱乐部未来的规划，这一点让凯塔也对阿尔滨充满信心。“我还是有雄心壮志的。　”凯塔充满信心地表示，那么他的雄心壮志是什么？“虽然不能夺取欧冠了，虽然中国联赛水平无法和西甲相提并论，但是我依然会努力帮助球队，去帮助阿尔滨争夺联赛冠军！　”　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔５三分创热火队史　有望超科比破２７年纪录</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。巴蒂尔全场８投６中，三分球７投５中，成为球队获胜的功臣之一。值得一提的是，他是热火总决赛队史上单场命中三分球最多的球员、与此同时，他的５个三分球也追平了个人季后赛生涯的单场远投命中数纪录。虽然在常规赛中表现平平，远投命中率仅有３３．９％，但进入了季后赛后，巴蒂尔的状态明显回升，在三分线外的投篮明显有了更大的自信。最近的６场季后赛，巴蒂尔的三分球３２投１８中，命中率高达５６％，效率之高令人瞠目结舌。毫不夸张的说，如果没有巴蒂尔，热火今天很可能被雷霆逆转。翻开热火的总决赛历史，之前的单场三分球命中数纪录为４个，由詹姆斯、安东尼－沃克、巴蒂尔、迈克－毕比和钱莫斯等人集体保持。当然这其中效率最高的，是勒布朗在上赛季６月１日与小牛的比赛中所创下的的（５投４中）。今天，巴蒂尔再次扮演热火进攻先锋的角色，开局便早早进入状态，接韦德的妙传飙中三分球，打响了球队进攻端的第一枪，与上一场比赛可谓是如出一辙。得益于他在外围的火力凶猛，韦德和詹姆斯等队友获得了足够多的突入篮下的机会，巴蒂尔的这一点贡献，很容易被忽视。上一场总决赛，巴蒂尔三分球６投４中，同样砍下了１７分，但没能帮助球队赢球。今天他再接再厉，顶住压力在三分线外再次展现了高效率，命中率高达７１．４％。需要强调的是，如果他在接下来的系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。在此之前（１９８５年至今），共有雷－阿伦、尼克－安德森、雷吉－米勒、特里、布鲁斯－鲍文、霍里、科比、安芬尼－哈达威等１０名球员，曾在总决赛的系列赛中，做到两次三分球命中数达到４个，今天过后，巴蒂尔也加入了他们的行列。如果他能再次做到单场命中４个以上的三分球，那将成为２７年第一人。从巴蒂尔近期的表现看，他很有机会做到这一点，比较总决赛才打了两场。当然，他能在三分线外连续发飙，和詹姆斯等队友为他提供的空位机会也有很大的关系。从某种意义上讲，巴蒂尔的三分神准，也有队友的一部分功劳。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴金贵加盟同济被特聘教授　致力培养专业型人才</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　裴力　７月１７日报道）国内知名足球教练吴金贵今天又有了一个新身份，今天同济大学召开新闻发布会，宣布吴金贵正式加盟同济大学，成为同济大学的特聘教授。与此同时他的工作关系也转到了同济大学。在吴金贵加盟同济大学的同时，“同济大学足球研究中心”也正式成立，吴金贵在加盟同济之后，主要讲负责这个中心的运营和发展项目。今天上午十点，在同济大学中法中心Ｃ座三层会议室举行了“同济大学足球研究中心”成立仪式。与此同时，吴金贵也正式从同济大学领导手中接过了特聘教授证书。从同济大学党委副书记姜富明同志手中接过受聘证书后，吴金贵教授表示：“成为一名同济人，我非常自豪！”在同济大学副校长陈以一宣布“同济大学足球研究中心”成立时，教育部学生体育协会联合秘书处秘书长杨立国和上海市足球协会秘书长隋国扬共同为“同济大学足球研究中心”揭牌。与会嘉宾还有同济大学党委办公室、校长办公室、人事处等各职能部门领导，上海市足球联盟高校体育部领导，同济大学校园足球联盟学校代表等。据了解，吴金贵将致力于加强新成立的同济大学足球研究中心与国际足球间的交流与合作，同时也会考虑利用同济大学的横向学科优势为中国足球培养专业人才，推动中国足球发展。按照规划，同济大学足球研究中心主要工作内容将集中在青少年足球人才培养、运动员综合评价体系、足球俱乐部运营分析、足球俱乐部管理人才培养、足球经纪人培养以及运动创伤恢复等方面。此前在从杭州绿城下课之后，吴金贵并没有闲下来，而是一直在做一些足球理论的研究工作。在这个研究中心成立之后，吴金贵的研究工作将会获得更高的理论平台。对此吴金贵本人也非常兴奋：“我非常希望能够利用这样一个平台，结合此前自己执教的具体经验，把一些好的东西，总结沉淀，以足球理论的方式沉淀下来，为国内足球的发展提供理论方面的支持。”不过加盟同济大学，并不意味着吴金贵从此告别国内职业足坛，此前吴金贵与同济大学领导就曾经有过沟通。同济大学的领导也非常支持吴金贵在承担中心研究工作的同时，遇到合适的机会，重新出山，执掌国内的联赛球队。作为特邀嘉宾，爱车邦的代表和同济大学足球研究中心的代表（同济大学体育部主任游松辉教授）签订战略合作协议。吴金贵教授则向润邦集团董事长兼爱车邦总经理李东赠送了纪念Ｔ恤和签名足球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯落幕五大联赛休假　竞彩仍以小联赛为主流</contenttitle>
<content>主持人：欧洲杯尘埃落定，在五大联赛尚未登场的情况下，小联赛将成为近期竞彩主流。上周末无论北欧，还是日本、巴西联赛，强队纷纷遭遇滑铁卢，冷门迭爆也使得两期足彩一等奖都无法开出。小联赛的冷门实在让人防不胜防。任伯坚：小联赛与五大联赛不同，受操纵的程度较高。像巴西甲，假球几乎是家常便饭，比赛结果基本上都是由投注量决定的，庄家要做的无非就是“杀多赔少”。所以我们分析小联赛时不能只考虑球队实力，而是要学会判断冷热。大热的球队千万不能碰，强队一旦被庄家过于看好，那就要考虑防冷。当然庄家要诱盘总是会有破绽的，只要我们“多实战、勤总结”，那破绽就能被我们发现。主持人：下面我们先从瑞典超开始，埃尔夫斯堡上轮客场被升班马大比分击败是一个超级大冷门，本轮回到主场对阵实力平平的米亚尔，他们还会被爆冷吗？林思文：埃尔夫斯堡是瑞典超的领头羊，上轮客场被升班马如此蹂躏实在有点意外，当然一支夺冠热门球队，连续被爆冷的可能性应不大。本场目前欧赔支持埃尔夫斯堡让一球／球半，从赔率中可以看出庄家对埃尔夫斯堡赢球还是有信心的，唯一对埃尔夫斯堡不利的就是立博和威廉的平赔稍低，临场时如果两家公司的盘赔不做调整，那最好防一下平局。主持人：赫根上轮主场也被爆冷，本轮客场挑战实力接近的ＡＩＫ索尔纳，从目前盘口看，庄家对其信心一般，感觉他们此番凶多吉少。任伯坚：本场目前盘口是索尔纳主场让平／半低水，表面看庄家似乎对赫根没有什么信心，但庄家这样开盘其实是试探大众的投注倾向，而从开盘手法来看，有诱索尔纳的嫌疑，所以临场时一旦上盘过热，那赫根很有可能得胜回朝。主持人：松兹瓦尔和奥特维达堡上轮双双告捷，本轮相遇会打出怎样的结果？林思文：两支升班马上轮都表现出色。本场松兹瓦尔主场作战，目前欧赔支持其主场让半球高水或平／半低水，从盘口看庄家对松兹瓦尔较有信心，正常情况下应是不败格局。主持人：再来分析挪超。罗森博格虽是挪超唯一豪门，但本赛季的表现并不是太理想。本轮主场对阵莫尔德无疑是一场强强对话，对于这场比赛任老师怎么看？任伯坚：从目前欧赔来看，庄家略看好罗森博格一点，正常情况下，罗森博格赢面不低。唯一对罗森博格不利的是本周他们一周双赛。周中打完欧联杯，周末接着打联赛，体能无疑会受影响，所以资金宽裕的话最好能够防一下平局。主持人：特罗姆瑟周中挪威杯通过点球大战艰难晋级八强。周末联赛他们将主场迎战松尔达，虽然特罗姆实力强很多，但毕竟一周双赛，所以我还是担心他们会出冷。林思文：一周双赛对球队体能肯定有影响，更何况他们是打满１２０分钟，影响会更大。不过从目前欧赔来看，庄家对特罗姆瑟信心不弱，正常情况下特罗姆瑟赢球问题不大。任伯坚：竞彩６场过关推荐（８元）斯达贝克ＶＳ　斯特罗姆　负博塔弗戈ＶＳ巴伊亚　胜ＡＩＫ索尔纳ＶＳ赫根　负鹿岛鹿角ＶＳ大宫松鼠　胜罗森博格ＶＳ莫尔德　平／胜浦和红钻ＶＳ鸟栖沙岩　胜／平林思文：竞彩６场过关推荐（１６元）特罗姆瑟ＶＳ松达尔　胜斯达贝克ＶＳ　斯特罗姆　负博塔弗戈ＶＳ巴伊亚　胜ＡＩＫ索尔纳ＶＳ赫根　胜／平埃尔夫斯堡ＶＳ米亚尔　胜／平</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可可托维奇与汉军处于磨合期　卡洛斯未抵达江城</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１７日，武汉卓尔队在位于光谷的训练基地内积极备战，本周六（２１日）汉军将挑战学生军北京理工队。外籍助教可可托维奇正式进入角色，带领汉军展开训练。武汉队接下来将迎来连续三个客场的“魔鬼之旅”，卓尔主帅郑雄表示：“现在只考虑对阵北京理工队的比赛，做好比赛前的准备工作。”汉军下午的训练课之前，主帅郑雄和助理教练可可托维奇进行了简单的交流。之后则由可可托维奇带领球队展开训练。他抵达江城不久，球队中进行数据统计的体院研究生暂时成为了可可托维奇的翻译。或许是第一天带队进行日常训练的因素，队员们与可可托维奇之间还没有形成默契，球员们在某些时候不能理解他所要表达什么，所以可可托维奇配用肢体语言告诉队员们他想表达的意思。分组训练后，可可托维奇则带领后防队员训练。而助教郑斌训练进攻方。对阵福建骏豪比赛中舍身封堵对方进攻的柯钊今天归队，但没有随队训练，而是坐在场边观看队友训练。在黄石住院一周后伤病逐渐好转，主帅郑雄说：“柯钊明天还要去医院做检查，归队后从恢复训练开始。”维森特、王小诗和蔡曦因伤缺席训练。据了解，维森特在上周六对阵成都谢菲联的比赛后跟腱有些拉伤，维森特感觉到跟腱部位疼痛，教练组为了保护队员，则让维森特休息，给予充足的时间让老将恢复。王小诗和蔡曦则是周末预备队比赛时均受到不同程度的伤病。现在球队的伤病情况正是主帅郑雄所头疼的地方。接下来武汉卓尔将展开“魔鬼之旅”，分别客场挑战北京理工、广东日之泉和重庆力帆。对于魔鬼赛程，主帅郑雄并没有想太多，他表示：“现在我只考虑到当前，对阵北京理工的比赛，其它的因素并没有想太多。现在我考虑的是北京理工的情报是否手机准备，对阵北理工时场上会发生的意外……将这些工作做得更加的细致。”本周六鄂军将北上迎战北理工队，２０１１赛季客场０－２不敌学生军，此役再次客场挑战对手，郑雄说道：“学生军？虽然叫北京理工队，但球员并不是完全都是学生，他们是具有一定的实力。”北京理工的主场并不好打，势头正旺的天津松江队客场对阵北理工时差点罢赛……是一根难啃的骨头。球队备战工作积极展开，据郑雄介绍：“今天早上教练组观看上周比赛的录像，下午组织队员们一起观看，然后来到训练场后，及时解决对阵成足比赛中出现的问题。”今天是卓尔队的公开训练日，江城球迷簇拥而来只为看新外援卡洛斯，但训练展开后依旧没有见到卡洛斯的身影。据了解卡洛斯因某些因素未能及时来到中国武汉，俱乐部副总李昊表示：“如果不出意外，明天将抵达香港，然后转机飞赴武汉。”新外援卡洛斯能否在对阵北理工的比赛中出战成疑。（搜狐体育　Ｗｉｎｇ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯尔特人客场胜热火　小皇帝的冠军梦恐将再飞远</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，东部决赛天王山之战，全场落后最多达１３分的凯尔特人，在第四节成功将比分超出，并由队长皮尔斯在詹姆斯面前投中了锁定胜局的三分球，最终９４：９０客场力克热火。在关键的第四节，小皇帝再次梦游，比赛最后五分钟仅得２分。只要回到主场拿下一场胜利，绿衫军就将晋级总决赛，小皇帝的冠军梦，恐怕又要飞远了。龙王复出难敌绿军神勇老将一直受到腹肌伤势困扰的克里斯·波什火线复出，当天，波什的一位女按摩师在他家中猝死，不过这并没有影响波什的状态。热火队在这个系列赛的前四场比赛中从未领先过８分以上，不过本场比赛他们打破了这个怪圈，复出的波什用一个　２＋１帮助热火以２４：１３开局，詹姆斯在第二节还有９分３９秒时投中一记三分球，热火以３１：１８领先１３分之多。不过如同这个系列赛出现过无数次的场景一样，凯尔特人开始奋力反击，他们在第三节末打出一波１５：１，气势如虹地进入了第四节。詹姆斯在比赛还有８分１０秒时投进了一记三分球，但他在随后的８分多钟里没有一分进账。皮尔斯在比赛还有５３秒时迎着詹姆斯的防守强行投进了一记逆天的三分球，帮助凯尔特人以９０：８６取得了４分的领先，他的关键表现正是客队取胜的关键所在。本场比赛，绿衫军５人得分上双，加内特砍下全队最高的２６分１１个篮板，皮尔斯得到１９分，雷·阿伦１３分，隆多只得到７分不过拿下１３次助攻。热火方面，詹姆斯拿到全场最高的３０分１３个篮板，韦德也得到２７分，但此外再无人得分上双。全能皇帝决战时刻再次隐身在赢得这场至关重要客场之战后，凯尔特人从热火手中抢到主场优势，在ＮＢＡ历史上，系列赛如打成２：２，那么第五回合的胜者最终赢得系列赛的概率高达８３％。而凯尔特人队史上，他们一共３８次在系列赛取得３：２的领先优势，其中３６次都顺利晋级，晋级概率达到９４．７％。而对热火来说，晋级之路变得无比困难，在魔鬼般的北岸花园，本赛季他们还未尝一胜。如果热火最终出局，小皇帝詹姆斯无疑会成为最大的罪人。在这场天王山之战中，虽然他全场贡献３０分１３个篮板，乍看足够逆天。但在比赛的最后５分钟时间，也就是ＮＢＡ官方定义的“决战时刻”，勒布朗却再度扮演起了隐身侠的角色，底线三分不中、上篮被ＫＧ　封盖、防守让皮尔斯命中关键三分　。虽然闪电侠在末节独得１４分，但他一个人显然无法撼动绿衫军。一组数据最能说明问题，本赛季季后赛里勒布朗关键时刻（比赛最后５分钟且战况胶着）总共出手１５次，命中５球，命中率只有可怜的３３．３％。反观皮尔斯，他在关键时刻１９投１２中，命中率高达６３．２％，几乎就是勒布朗的两倍！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国公开赛决赛轮分组　伍兹将于晚２１点２０分出发</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日消息，第１４１届英国公开赛已经结束了前三轮比赛，当前澳大利亚帅哥亚当－斯科特以四杆优势领先群雄。高尔夫巨星老虎伍兹则落后斯科特５杆，单列第四位。周日决赛轮将于北京时间２２日下午１４点２０分开打，马丁－雷尔德是第一组出发球员。高尔夫巨星伍兹将与美国同胞布兰德－斯勒德克尔同组，出发时间是晚上２１点２０分。以下是２０１２年英国公开赛决赛轮分组出发表：（以下时间全是北京时间）出发时间球员马丁－雷尔德汤姆－沃森约翰－达利拉斐尔－卡布雷拉－贝略米哈辛罗斯－菲舍尔查尔斯－豪威尔三世安德烈斯－罗梅罗查德－坎贝尔约翰－萨登李－斯拉特利亚伦－巴德利沃伦－本尼特雷铁夫－古森朱维克－帕冈森鲍勃－埃斯特森理查德－斯特恩弗瑞德雷克－雅各布森罗里－麦克罗伊小特德－波特尔布兰登－琼斯藤本佳则（Ｙｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｆｕｊｉｍｏｔｏ）通差－贾弟尼古拉斯－考赛茨康斯塔诺崔京周帕布罗－拉拉扎巴尔裴尚牟艾德利森－德西尔瓦（Ａｄｉｌｓｏｎ　Ｄａ　Ｓｉｌｖａ）武藤俊宪（Ｔｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｍｕｔｏ）李－维斯特伍德西蒙尼斯杰夫－奥格维格雷格－欧文伊恩－保尔特吉姆－福瑞克布兰登－格雷斯拉斐尔－艾臣尼克特洛伊－马特森瑞奇－福勒加里－伍德兰德保罗－劳列卡尔－佩特森西蒙－戴森加斯－穆尔罗伊（Ｇａｒｔｈ　Ｍｕｌｒｏｙ）杰米－唐纳森戴尔－怀特尼尔哈里斯－英格利希弗朗西斯科－莫利纳利哈灵顿约斯特－莱滕（Ｊｏｏｓｔ　Ｌｕｉｔｅｎ）彼得－汉森史蒂夫－史翠克托马斯－比约恩亨特－马汉贾斯汀－希克斯亚历山大－诺润马修－伯文基根－布拉德利史蒂夫－沃克尔詹姆斯－莫里森格雷格－查尔默斯西蒙－戴森阿尼班－拉西里（Ａｎｉｒｂａｎ　Ｌａｈｉｒｉ）尼克－沃特尼詹森－杜夫纳维杰－辛格卢克－唐纳德凯尔－斯丹尼马特－库查尔达斯汀－约翰逊马克－卡卡维查路易斯－乌修仁托马斯－艾肯巴巴－沃森托比约－奥利森（Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ）比尔－哈斯厄尼－埃尔斯扎克－约翰逊布兰德－斯勒德克尔老虎伍兹亚当－斯科特</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比纳什合作前景遭看衰　专家预测飞侠效率骤降</contenttitle>
<content>纳什表示为科比传球毫无压力北京时间７月６日，美国著名体育网站ＥＳＰＮ，邀请了５位专家，就“你是否看好科比与纳什的合作前景？”为题进行了讨论。结果显示，专家对这两名顶级后卫的配合前景并不乐观。甚至有专家认为，科比下赛季的投篮命中率将继续下跌。编译如下：阿丹德：科比希望和纳什配合并擦出火花，他也会交出控球权，并努力承担赢球的责任，但我认为（科比交出控球权）只是暂时的。他能否在无球情况下在进攻端保持侵略性？能否习惯这种他之前并不经常遇到的攻击模式？一切还是未知数。另外，到了比赛的关键时刻，科比是否会信任纳什并让后者继续控球，这些都是不小的疑问。我打赌科比下赛季的投篮命中率将会继续下跌，事实上他上赛季４３％的投篮命中率便已经是生涯最糟糕的效率之一了。哈珀：对于这个问题，老实说我也给不出答案。我并不是说科比是那种对控球权无比贪婪的人，但众所周知，科比和纳什都是属于那种有球在手才能充分发挥出自身攻击威力的球员。必须指出的是，湖人主教练迈克－布朗并非是一名擅于调教进攻的教练，他的优势在于提升球队的防守。布朗能控制好科比和纳什在控球上的平衡吗？我对此表示疑虑。刚过去的赛季，他对加索尔的使用便饱受争议和批评，这让人对他调教进攻的能力无法产生太多的信心。在科比和纳什的控球权分配上，我想布朗会处理的更糟糕。卡米尼特斯基：说科比是个自私的球员还为时尚早，但他生涯从没有和真正的顶级控卫配合过，这倒是个不争的事实。科比对纳什非常尊敬，他深知后者的到来可以更好的保持自己的巅峰状态。更重要的是，科比比谁都清楚，纳什的加盟将会让他重新看到夺得第６枚总冠军戒指的曙光，所以他肯定会好好珍惜这个机会。谢尔本：科比和纳什能否擦出默契的火花，是这笔交易的最大看点。除了当年的加里－佩顿之外，科比生涯以来并没有和纯正的控卫合作过。刚过去的赛季，塞申斯在紫金军团打的并不算成功，所以科比与纳什的合作前景，我们还得边走边看。我个人认为，他们俩经过一段时间的磨合后，还是能找到默契的。他们俩都是拥有很高篮球智商的人，如果他们对合作前景不看好，纳什也不会决定加盟湖人。温德霍斯特：由于科比年事已高，湖人一直在努力减少对他的依赖。所以，引进纳什后，获益最大的是湖人全队。科比与纳什显然能联手策划一些漂亮的快速进攻，但后者与内线双塔之间的挡拆进攻，也许会占据更大的比例。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽德罗巴确定加盟申花　年薪超过１亿元人民币</contenttitle>
<content>６月１８日是中超二次转会窗口开启的日子。在这天，中超极有可能迎来轰动时刻——申花俱乐部有望正式对外宣布科特迪瓦球星迪迪尔·德罗巴加盟的消息。据上海媒体同行透露，德罗巴将与申花签订一份为期２年半、年薪高达１２００万欧元的天价合同，而科特迪瓦球星的中超首秀时间基本定在了７月１４日，申花主场迎战国安的比赛。魔兽来袭年薪过亿上海同行透露，如果没有意外，申花将在１８日召开发布会，宣布俱乐部与德罗巴签约。“还没对外公布，但９０％的可能吧。”申花投资人朱骏对此不置可否，“我们谈了很久了，也许就在明天，等等看吧。”德罗巴１７日在印度出席了一个商业活动，并被问及加盟申花一事，德罗巴卖了个关子：“我将会很快宣布我的决定，现在，大家只能耐心等待，当然，这肯定是一个有趣的决定。”当时采访到德罗巴的法新社记者也撰稿称，德罗巴将在未来不久加盟上海的一家足球俱乐部。上海同行告诉记者，德罗巴与申花将签定２年半的合同，年薪１２００万欧元，折合成人民币超过一亿元。此外，合同内容包括朱骏旗下２个游戏的商业代言以及其他合作。今年３４岁的德罗巴与现东家切尔西的合同将于本月３０日结束，因此申花不必为其支付转会费。据悉，德罗巴来上海的时间，定在７月初。首秀，如不出意外，应该是７月１４日申花主场对北京国安。岛城错过魔兽首演如果德罗巴真的来到申花踢球，那他与阿内尔卡组成的锋线组合即便是放眼亚洲也堪称“最恐怖”组合。年初，不少中超后卫就对申花将引入德罗巴感到不可思议　，“德罗巴太过恐怖，基本上完全可以无视国产后卫，对我们而言，防了受累，不防遭罪。”效力于贵州人和的中卫吴伟以身高体壮著称，他坦言，“勉强能与德罗巴一对一抗衡的，惟有纳诺、埃雷尔森等少数外援中卫中的牛人，而且他们也需要同伴的一对一协防保护，这样一来就会留给联赛前半程表现一般的阿内尔卡很多空当．．．．．．”由于德罗巴的到来，朱骏甚至对上海媒体表示，申花有望在下半赛季完成伟大的逆转。而对于德罗巴的加盟，球迷的态度则是“感觉不可思议”。稍显遗憾的是，申花客场挑战中能的比赛定在７月１日，那时德罗巴可能还未到中国，青岛球迷失去了一次近距离观看“魔兽”的机会。中超战报姜宁破门恒大狂胜６月１７日，中超第１３轮结束了最后三场比赛的争夺。其中，领头羊广州恒大主场５：１狂胜江苏舜天，外援穆里奇头顶脚踢上演帽子戏法。贵州人和则在老将曲波的带领下主场５：０大胜杭州绿城。目前，恒大以２９分继续领跑积分榜。第９分钟，穆里奇突破后回传，孔卡跟进左脚推射破门打破场上僵局。第５４分钟，克莱奥助攻姜宁破门。第５７分钟，穆里奇连续突破后破门比分已经变为３：０。第６２分钟，姜宁助攻穆里奇破门。补时阶段，穆里奇完成个人帽子戏法。舜天队替补登场的渠成在比赛中打进一粒安慰进球。最终经过９０分钟的激战，广州恒大主场５：１击败江苏舜天，豪取主场５连胜的同时，积分榜上也领先第二名北京国安４分。另外一场比赛，上海申鑫与大连实德１：１战平。记者　杜金城</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔左右中国田径翻身仗成败　强势归来仍有不足</contenttitle>
<content>中新社北京７月３日电　题：刘翔左右中国田径“翻身仗”成败　名宿点出其“不足”中新社记者如果偏要让雷纳尔多·内赫米亚指出刘翔的“不足”，那就是与生俱来的速度。这位全球首位突破１１０米栏“１３秒大关”的跨栏高手假设刘翔与罗伯斯比拼１００米冲刺，１０次较量罗伯斯至少能赢７、８次。“罗伯斯的绝对速度更快。罗伯斯的个子高、块头大，高栏对于他也不是什么问题。”雷纳尔多·内赫米亚如是评价“小古巴”罗伯斯。罗伯斯与刘翔一起站在１１０米栏的跑道上，雷纳尔多·内赫米亚却更看好刘翔，因为刘翔是“最近１０年来１１０栏项目上技术最为出色的大师级选手”。雷纳尔多·内赫米亚反复观看了多次刘翔尤金赛的录像，他总结道：“高栏对于刘翔来说不是障碍。在尤金，他的成绩是１２秒８７。基于尤金的表现，刘翔完全有可能跑到１２秒８５。唯一阻止他跑得更快的‘障碍’就是他的绝对速度。”１２秒８５，意味着刘翔有可能会打破罗伯斯的世界纪录。刘翔恩师孙海平在预测伦敦奥运时透露，如果天公作美，刘翔身体状况不出问题，“破世界纪录”并非不可能。“强敌环伺”的外部环境，是刘翔破世界纪录的最大动力。若想在８月８日晚的伦敦夺回奥运金牌，刘翔必须冲出罗伯斯、梅里特和理查德森等人的“包围圈”。罗伯斯是世界纪录保持着，最好成绩１２秒８７，目前世界上跑进１３秒次数最多的选手；梅里特在美国田径奥运选拔赛上跑出１２秒９３的本赛季世界最好成绩；理查德森是大邱世锦赛冠军，在美国田径奥运选拔赛上跑出１２秒９８。刘翔是“比赛型”选手，对手越强，发挥越佳，尤金赛就是如此。教练孙海平在尤金赛前曾预言刘翔的成绩不会超过１２秒９７。但是，高水平的对手激发了刘翔的求胜心，“翔飞人”在超风速的情况下平了１２秒８７的世界纪录。雷纳尔多·内赫米亚强调，在高栏上很少犯错的刘翔，拥有一颗坚强的心。这也许是刘翔在伦敦奥运上破纪录夺金的最重要保障。少年得志的刘翔在２００８年北京奥运会之前一帆风顺。２００４年，他在希腊雅典以平世界纪录的成绩摘下奥运会金牌，由此成为中国体坛最为耀眼的明星；２００６年，他在瑞士洛桑以１２秒８８打破沉睡１３年之久、由英国名将科林·杰克逊创造的世界纪录；２００７年，他在日本大阪创造“第９道奇迹”实现“大满贯”。２００８年北京奥运会是刘翔在１１０米栏跑道上遇到的首个无法逾越的障碍。２００８年８月１８日的１１０米栏预赛，刘翔因伤退赛，拱手将中国田径最有把握的一枚金牌让与“小古巴”。此后四年，刘翔在外界的质疑声中疗伤备战，并在伦敦奥运前一年“改八步上栏为七步”，逐渐走出了个人职业生涯的又一个高峰。在这个过程中，刘翔的心理调节能力明显增强。孙海平就指出：“刘翔是一名老运动员了，他知道怎么控制好情绪，调控自己的节奏去应对大赛。”为了在伦敦实现“王者归来”，刘翔准备在７月１３日参加钻石联赛伦敦站，提前适应伦敦奥运会的氛围、场地和气候。国际田联官方网站分析指出，刘翔准备在水晶宫的赛场为自己庆生，这位雅典奥运会冠军将在伦敦迎来２９岁的生日。刘翔能否在伦敦夺回桂冠，直接左右着中国田径“翻身仗”的成败。北京奥运会主场作战，中国田径与金牌无缘。此前四届奥运会，中国田径每届至少有一金入账。伦敦奥运会上，中国田径队２８个项目５３名选手获得参赛资格，其中男选手２７人。细数８大重点冲金项目——男子１１０米栏、男子２０公里竞走、男子５０公里竞走、女子２０公里竞走、女子铁饼、女子铅球、女子链球和女子马拉松，刘翔夺金把握仍是其中之最。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旧金山国际铁人三项将开幕　北京爱好者闯夺命岛</contenttitle>
<content>旧金山国际铁人三项赛将于６月１０日在旧金山拉开战幕。北京资深铁人三项运动爱好者党琦将于６月７日赴美参加，这标志着具有中国面孔的铁人三项运动爱好者将跻身于国际铁人三项赛的舞台。据介绍，作为全球知名四大铁人三项赛之一的旧金山国际铁人三项赛创办于１９８１年，具有３０多年的历史，迄今为止已经举办了超过３０届比赛。其中久负盛名的逃离恶魔岛国际铁人三项赛系列赛总决赛位于美国旧金山恶魔岛（英语俗称Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ），该岛面积０．０７６３平方公里，四面峭壁深水，交通不易，美国政府曾设有恶魔岛联邦监狱，于１９６３年废止，现与金门大桥同为旧金山湾的著名观光景点。每年６月全球顶级铁人三项运动员们都汇聚于此，为竞争最后总决赛的参赛席位而拼搏。旧金山国际铁人三项比赛项目包括２．４公里游泳、２９公里自行车、１２．８公里跑步／沙滩爬坡，其中游泳距离和长跑距离远超于奥林匹克铁人三项赛标准距离１．５公里和１０公里，其完成比赛的艰苦程度也可想而知。每年６月，来自全球的顶尖铁人三项运动好手们齐聚恶魔岛，从这座古老囚禁岛屿附近停泊的渡轮上一头跳下，先在只有１０度左右彻骨的海水中游过金门大桥，然后在旧金山的城市公路上开始骑车和跑步项目比赛。一直以来，旧金山铁人三项比赛就以刺激性、挑战性和趣味性吸引不少来自全球的顶尖运动员参加，２０１１年前来参赛的职业运动员包括：来自美国的波茨（０７－０９及１１年４届冠军）和拉薇尔（２００６年冠军）　，来自新西兰的多切蒂（两届奥运奖牌获得者）和赛缪尔（　２０１１年冠军），来自澳大利亚的亚历山大（两届铁人世界杯冠军），来自英国的卡芙（０７－０８及１０年冠军）等。三届奥运选手以及两届恶魔岛冠军亨特ｂ坎普尔曾这样评价这项赛事：“逃离恶魔岛简直太刺激了，从船上跳进海里的感觉没法形容。对于初来者没有比这更酷的了。亨特ｂ坎普尔说出了众多铁人三项爱好者着迷该项赛事的初衷，也道出了金山国际铁人三项赛能够跻身世界四大铁人三项赛，长久不衰的原因。另据了解，旧金山国际铁人三项赛系列赛包括法国热拉梅铁人三项赛、美国纽约州维斯切斯特铁人三项赛、美国德克萨斯凯马赫铁人三项赛、意大利托斯卡尼铁人三项赛、北京国际铁人三项赛，巴西和澳大利亚的铁人三项赛正在筹备当中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一彩民３小时翻２．５吨垃圾　终找到９０００元中奖彩票</contenttitle>
<content>晨报讯（主任记者　姚琦东）苦守一个号，连续买彩票，终于中大奖，可是，彩票却被当成废纸卖了。大连市民李先生近日遭遇了这样的“悲剧”。不过，李先生很执著，他连续找了３个小时翻了２．５吨垃圾，最终幸运地让中了９０００元的彩票失而复得。彩票被送到垃圾分类仓库昨日，黄海东笑着向记者介绍了事件的始末，作为垃圾回收公司的工作人员，他说，他头一回看到有人来垃圾站找彩票，而这件事就发生在６月２７日一早。找彩票的市民自称姓李，家住在附近社区。他向回收站的工作人员介绍说，自己是一位老彩民，平日里一直跟一个号码，也总在一个彩票站购买彩票。每次买彩票时，都是彩票站的人先帮他打印出来，而按照惯例，如果开奖的时候中奖，当晚就得给彩票站打电话，以便让彩票站将中奖彩票留好。可是，６月２６日晚开奖后，李先生彩票中了９０００元，却忘记了打电话，当他第二天早上去彩票站领彩票时，却被告知彩票已经被当做废纸卖了。幸运的是，李先生所在社区已经开始了垃圾分类回收试点，被卖掉的废纸并没有被马上处理。经过联系，李先生得知彩票被卖到了大连首家试运营的垃圾分类回收站。可等李先生赶到回收站时，彩票已经装车送到了南关岭的分类分拣仓储库。“那位市民提出要去南关岭找找，我们赶紧联系人，跟着一起去找！”黄海东回忆说。回收站启动贵重品应急机制因为在回收站收垃圾的时候就已经进行了垃圾初分类，所以彩票只是跟废纸等包在一起。但即使是这样，这个大包里的垃圾也有约两吨半。到达南关岭的分类分拣仓储库后，几名工作人员和李先生一起在垃圾中翻找，最后在两吨半垃圾中的一个小包里发现了装着的彩票。但这个时候，中奖彩票却是和其他的几百张废弃彩票混在一起的。李先生捡起彩票开始一张张对着，最后经过约三个小时的翻找，终于在６月２７日中午找到了那张中奖彩票。黄海东介绍，自从垃圾分类回收站在６月５日试运营以来，工作人员在初分类时已经捡到了不少“宝贝”。不少市民把证件等夹在废弃书籍或资料里，而夹杂最多的东西，则是一百元面值的人民币，少则一两张，多则四五张。在经历了找彩票这件事后，分类回收站已经启动了贵重资料应急机制。也就是说，今后市民卖给回收站的垃圾，回收站将会把发现的重要证件等挑出来，并保留一周左右。如果失主在一周内凭有效证件来到回收站寻找，那么就有望找回证件。如果逾期，回收站再将其进行下一步处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安首战拜仁点燃京城　四大因素成比赛最大看点</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２４日１９：３０，２０１２“英利杯”中德足球友谊赛将在工人体育场打响，北京国安坐镇主场迎战德甲豪门拜仁慕尼黑。在京城球迷的记忆中，国安与欧洲豪门的较量中打出了多场经典之战，此番面对拜仁的比赛自然看点多多。看点一：首次抵达北京的影响力如何？作为中国的首都，北京这座城市曾经迎来过多支赫赫有名的欧洲豪门俱乐部。全盛时期的红黑米兰，拥有亚当斯等球星的英超阿森纳。此后，皇马、曼联、巴萨都先后来到北京与国安交手，让京城球迷大饱眼福。然而作为德甲霸主的拜仁慕尼黑，却是首次来到北京比赛，票房与影响力如何自然是广大球迷关注的焦点。此次来华的拜仁虽然缺少了拉姆与“小猪：两名德国国脚，好在其他大多数世界级球星都悉数来华。罗本、里贝里、穆勒、戈麦斯、诺伊尔、巴德施图伯、博阿滕、在欧锦赛上打入３球的克罗地亚籍新援曼祖基奇都赫然在列，因此从目前的情况来看，票房似乎问题不大。看点二：京津德比影响国安的积极性？能与拜仁这样的强队交锋，对于国安将士来说自然是求之不得。不过国安目前却面临着一个抉择，是全力和拜仁拼刀子，还是留力备战周末的京津德比？相比于一场无关痛痒的商业比赛，周末的京津德比对于国安来说显然至关重要。上周末，在一场雨战中，国安在主场０－２狼狈地输给了绿城，联赛排名已下滑到第５位。因此，周末面对泰达对于国安来说是一场输不起的比赛，抛开双方的历史恩怨不谈，为了一场无关痛痒的比赛影响到联赛的走势实在有些得不偿失。在这一点上，恒大已经做出了表率，先前曼联曾希望和恒大进行一场友谊赛，不过在里皮强烈的拒绝下，这场比赛就此泡汤，恒大也因此能全力备战联赛。因此不排除本场比赛国安尽遣替补出战的可能性，这样一来比赛的观赏性就将大打折扣。看点三：国安能否挽回工体不败威名？一提到国安战欧洲豪门，就必然联想到“工体不败”。在１９９４年时，御林军２－１战胜了如日中天的ＡＣ米兰，让所有京城的球迷疯狂。而到了０５年时，ＡＣ米兰主动来华约国安再战，虽然球队是３－４点球告负，但依然让人钦佩，国安俨然成了中国足球外战的代名词。随后国安还曾经击败了弗拉门戈、格雷米奥以及阿森纳，这一系列的比赛让国安的球迷们如数家珍，至今仍津津乐道。然而自那以后，工体不败就成了人们记忆中的碎片。自１９９８年输给法国波尔多俱乐部之后，御林军再也没有在与欧洲俱乐部的交锋中品尝过胜利的滋味。２００９年的夏天，是国安最近一次与欧洲球队交锋，国安先是在揭幕战中１－１战平英超赫尔城，最终点球败北。随后的３、４名决赛中，国安则０－１不敌伯明翰。此番国安面临实力更强的拜仁，能否挽回工体不败的威名让我们拭目以待。看点四：佳一迎老对手能否重展雄风？作为曾经中国海外军团的领军人物，留德多年的邵佳一曾多次与拜仁交手。２００３年，邵佳一来到拜仁的同城死敌慕尼黑１８６０，从此开始了和拜仁的不解缘分。不过因为伤病和球队的降级，邵佳一错过了多次慕尼黑德比的机会。直到２００６年夏天，邵佳一转会德甲升班马科特布斯，并在０６／０７赛季两次替补出场与拜仁群星交手。０７／０８赛季，尽管科队０－５惨败，不过邵佳一作为首发出场给人留下了深刻的印象。０７／０８赛季，邵佳一终于跟随球队战胜了拜仁，凭借国安旧将耶利奇的梅开二度，科特布斯２－０击败拜仁，邵佳一在下半场替补出场并有着不俗的发挥，他的一次禁区内俯身冲顶险些攻破卡恩的大门，这也是那个赛季邵佳一留给人们为数不多的几个印象深刻的镜头。如今告老回乡的佳一终于又迎来了一次与老对手交手的机会，本场比赛，邵佳一还会给拜仁带来什么样的麻烦呢？（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：纳豆面对紧逼淡定　女观众高歌引全场欢笑</contenttitle>
<content>北京时间６月７日凌晨消息，本年度的第二项大满贯赛事法国网球公开赛继续进行第十一比赛日的激烈角逐。在男单下半区的一场１／４决赛中，赛会六届冠军纳达尔在菲利普－夏蒂埃球场对阵同胞阿尔马格罗。最终，纳达尔以７－６（４）／６－２／６－３淘汰阿尔马格罗，挺进法网男单四强。阿尔马格罗是本届赛会的第１２号种子，他从２００６年开始，每逢双数年就能够进入法网八强，但２００８年和２０１０年连续两次在法网的１／４决赛负于红土之王纳达尔。今年两人再次在法网的１／４决赛相遇，可谓是命运巧妙的安排。阿尔马格罗今天身穿了一身平日钟爱的黄色球衣，他在第一盘展现的状态也如纳达尔一般火热。阿尔马格罗标志性的正手暴力抽球打出多记制胜分，有的制胜分角度之大，即使是防守能力超强的纳达尔也多次无力挽救。在比赛间隙，转播镜头对准了马德里大师赛的老板、“蓝土之父”伊翁－提里亚克，他也来到巴黎观战，出现在纳达尔的比赛现场，相较于纳达尔在蓝土和红土上的表现，这个镜头寓意十足，让人印象深刻。第一盘比分胶着，两人进入抢七。抢七的开局，纳达尔就取得４－０的领先优势，技高一筹的纳达尔最终以７－４的小分拿下首盘。进入第二盘，阿尔马格罗开始跟不上纳达尔的节奏，纳达尔以４－１领先。在第五局，阿尔马格罗错失了一次高压球，这让他自己相当恼火，同样在这一局，纳达尔在一次网前小球的处理上也出现了失误，他在走向球童要球的同时，狠狠地捶了一下自己大腿，为此失误可惜。下一局中，纳达尔在一次反拍回球出现下网，他的脸上露出了难堪和不自然的表情，好似一名做错事的学生。好在纳达尔还是以６－２拿下了第二盘。在局间休息的间隙，多次有一位女观众在全场安静的情况下高唱，这也引得菲利普－夏蒂埃球场的一阵阵欢笑。第三盘战至第二局，此时双方比分３０－３０，突然天空下起一阵急雨，巴西主裁伯纳德斯示意比赛暂停。阿尔马格罗与裁判长交涉，希望打完这个自己的发球局。好在只过了几分钟，比赛就重新开始。第三盘的争夺中，纳达尔的发球局多次遭到阿尔马格罗的紧逼，但是在多次破发点上，纳达尔表现淡定，对手十分急躁，阿尔马格罗在错失多个破发点后十分郁闷，不断地喃喃自语。阿尔马格罗在第三盘的第八局终于遭遇到了纳达尔的强力挑战，多次被逼出破发点，纳达尔也凭借无懈可击的防守取得关键破发，迎来自己的发球胜赛局。最终，纳达尔经过２小时４８分钟，直落三盘战胜同胞阿尔马格罗，在第七次晋级法网男单半决赛的同时，夺下了职业生涯在红土场上的第２５２场胜利，同时也是在罗兰加洛斯的连续第１９场胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屌丝逆袭无损曼城威望　冠军真面目留待鸟巢揭晓</contenttitle>
<content>曼城热身赛首战爆冷不敌来自沙特的阿尔希拉尔队是奇耻大辱？非也！这场令人昏昏欲睡、沉闷无比的赛事，与其说阿拉比德的绝杀成就了阿尔希拉尔“屌丝的逆袭”，不如说曼城的高富帅们在集体梦游，回味并留恋着假期的其乐无穷。如果不是曼奇尼下半场令旗一挥，生生换掉首发阵容中的１０人，英超新科冠军阴沟翻船的可能性，根本就不存在。练兵，是曼奇尼奥地利之行的关键词。参与２０１２年欧洲杯的曼城主力们还在享受３周假期，你不能说缺少了乔－哈特、巴神、纳斯里、席尔瓦、克里希、德容、莱斯科特、米尔纳们的曼城，还是上赛季我们熟悉的那个英超王者。与阿尔希拉尔一战，特维斯、亚亚－图雷、科拉罗夫等寥寥王牌带着一帮青年打手冲锋陷阵，曼城也在场面上占据了主动。但在本场无关大体的比赛中屠戮不在同一档次的对手，绝非曼奇尼的初衷。日前功勋主帅已与曼城续约５年，入主俱乐部２个赛季即先后率队夺得足总杯和英超冠军的他，以７５０万英镑的年薪成为了英超收入最高的教练。曼奇尼在下一盘很大的棋，他要让主力通过比赛找感觉，给替补一点机会，营造和谐团队的氛围。毕竟，当刺刀见红的英超新赛季真正开打，本场比赛中出现的绝大多数球员，根本就没有进入大名单的机会。事实上，对于博雅塔、斯卡普齐、魏斯等球员，资深曼城球迷还能对得上号，然而约翰森、海伦、布恩、伊拉迪拉奥尔等小伙，绝对属于昙花一现，烟花易冷的角色，除了在热身赛上过把瘾，他们要想在藏龙卧虎的曼城一队占据一席之地，恐怕比登天还难。所以，不必埋怨他们在比赛中多么青涩紧张，失误不断，只因他们本是来打酱油的，能出场试两脚已是天大的福分。没有多少曼城球迷会在意这样一场表演性质的热身赛的结果，他们在想念欧洲杯上思考人生的巴神、龙出生天的席尔瓦、渐成大器的纳斯里，他们在猜想即将在今夏投奔伊蒂哈德的新血，他们在憧憬天蓝军团卫冕英超冠军，并在上赛季失意的欧冠赛场重拾尊严与自信。曼城新赛季的季票价格上涨９％，但３．６万张季票却在创纪录的９０分钟时间内售罄，这意味着什么？某曼城发言人吐槽：“显而易见，球迷对俱乐部的热情空前高涨。要知道在去年，直到赛季即将开始时，我们才卖光了季票！”曼彻斯特双龙戏珠的预期，让蓝月亮拥趸甘愿为自己心爱的球队挥金如土。哲科被挖角，萨巴莱塔威胁离队，阿德巴约、圣克鲁斯将永久逃离伊蒂哈德？没有关系，哈特—孔帕尼—席尔瓦—阿奎罗这条冠军中轴线坚若磐石，传说中的范佩西也有望前来驰援，刚刚稳定英超王座的曼城，还有无限光明的未来。所以，曼城根本不会在意这场热身赛，或者说表演赛的得失，曼奇尼的球队在预热，在发酵，在蓄势，待到７月２７日主力悉数回归的曼城与阿森纳约战鸟巢，打响“中国杯”友谊赛，我们才能一窥英超霸主的真面目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳沈北重召刘志才执教　新教练组保级信心十足</contenttitle>
<content>身处风口浪尖上的沈阳沈北队的教练班子再次调整，球队临时主帅黄勇回到了助理教练的位置上，去年带领球队征战一年的老帅刘志才再次执掌球队的教鞭。同时，原沈阳东进队的领队兼守门员教练刘宏，取代原球队的领队并兼任守门员教练。昨天，沈阳队新任主帅刘志才接受了本报记者的专访，在分析球队现状的同时，他表示，自己有信心带领沈阳队保级成功。自言与沈足有缘去年带领沈阳沈北队征战了一年中甲联赛，这次回来，刘志才自己都说他和这支球队有缘，“去年带队一年，应该说我和这支球队有些缘分，对于这支球队的技战术和球员的状态都比较了解，所以这次回来也是尽我所能把球队调整好。现在球队遇到了一些困难，包括前期阿里汉带队和后来换教练的这些情况，我前一段时间在贵州下来之后，再次回到球队也很正常，毕竟我了解这支球队。”年初，沈阳队花了大力气招兵买马，还引进了前国家队主帅阿里汉，不过现在的成绩却并不理想，至于其中的原因，刘志才认为：“从俱乐部的角度来讲，沈北是一个新的俱乐部，所以在经验上不是很足，有一些想法是好的，但是和现实还有一些差距，这期间也遇到了一些困难。”已构想保级对策从阿里汉到李争，从黄勇到刘志才，沈阳队已经是三度换帅，在这个阶段带领球队完成保级的工作，刘志才肯定会承受比较大的压力，“我来的目的就是把队伍带好，做好本职工作，球队胜负也好，作为教练来讲不要考虑太多，我现在就是要把导致球队困难的原因找出来，并且解决掉。”刘志才承认，现在联赛已经过半，所以时间非常紧迫，“我不可能抓的太全面，就是抓主要矛盾，解决掉主要的问题。再一个球队目前也要团结，要凝成一股凝聚力，这样才能解决困难。”至于保级的对策，刘志才已经有了构想，“具体的东西很难说，我不会说要拿多少场、多少分，比赛都是一场一场打出来的，还是通过细致的工作、管理和训练等等，让人员配合的更加默契，发挥每个队员的作用。现在来看球队再引进外援也不太现实了，所以我们也争取利用现有人员尽可能做到最好。”有信心成功保级目前，沈阳队深陷降级区，在联赛还剩１４轮的情况下，沈阳队的保级形势也不容乐观，不过老帅刘志才对带队保级充满了信心，“要是没有信心（保级）我就不会来了。”刘志才说，“我个人感觉我对于中甲还是了解的，虽然今年有了一些变化但是万变不离其中。不过现在沈北这支队伍的实力不是太强，外援的引进情况不是很理想，而且这段时间球队的伤病也比较多，所以我们还是需要通过最近一两轮尽快恢复到正常的状态。”不过，刘志才也坦言，在余下的时间里想要练出新花样不太可能，球队更多的会是合理组合队员，“就是更好的组合吧，我也不是神仙，不能一下子就能有什么改变，所以还是一步一步的来吧。我不愿喊口号，希望队员在每一场比赛中都树立信心，保级还是有信心的。”本报记者　周舟　摄影　王江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两巨星６犯离场韦德失绝杀　绿军加时灭火总分２－２</contenttitle>
<content>北京时间６月４日消息，ＮＢＡ东部决赛第四场在波士顿进行。韦德三分绝杀不中，最终热火以９１－９３不敌凯尔特人。绿军将总比分扳成２－２平。加时赛还有１分５１秒的时候，詹姆斯６犯被罚出场，这也是皇帝赛季首次６犯被罚下场。另外，此役詹姆斯季后赛职业生涯总得分突破３０００分大关，皇帝仅仅用了２７岁零１５７天就完成了这一壮举，超越科比－布莱恩特（２８岁零２４９天），成为ＮＢＡ历史上最年轻突破３０００分大关的球员。具体比分为（热火在前）：２３－３４，２４－２７，２１－１２，２１－１６，２－４。热火：詹姆斯２９分和６个篮板，韦德２０分、７个篮板和６次助攻，钱莫斯１２分，哈斯勒姆１２分和１７个篮板。凯尔特人：皮尔斯２３分，加内特１７分和１４个篮板，雷－阿伦１６分，朗多１５分和１５次助攻，巴斯１１分，杜林１０分。詹姆斯再破科比纪录比赛开始后，主场作战的凯尔特人诸将打得十分兴奋，内外线齐开火，打出了２１－６完美开局。关键时刻，巴蒂尔挺身而出，外线射中一记三分帮助热火打破得分荒。４分２８秒时，詹姆斯扣篮得手，凭借这一球，皇帝季后赛职业生涯总得分突破３０００分大关，超越科比成为ＮＢＡ历史上最年轻突破３０００分大关的球员。在皇帝的带领下，热火打出一波１０－４小高潮，将比分追至１９－２５。巴斯面对米勒打得也是异常强硬，摘下篮板强行上篮并造成米勒防守犯规，加罚命中。詹姆斯连续打进三球帮助热火紧咬比分。首节战罢，热火以２３－３４落后。朗多脚踹巴蒂尔吃技犯次节，琼斯上来就在外线射中三分，但这并没有激起队友们斗志。凯尔特人越战越勇，雷－阿伦和杜林联手飚进３个三分球，一波１３－４攻势过后，绿军将比分改写成了４７－３０。危急时刻，詹姆斯再度站了出来，一个漂亮的上篮帮助热火稳定军心。不过随后加内特就以一个２＋１还以颜色。朗多击地将皮球传给了皮尔斯，后者不仅将球送进篮筐同时还造成了钱莫斯犯规，加罚命中。好戏仍未结束，２分３８秒，皮尔斯又在韦德身上打三分，绿军瞬间将领先优势扩大到了１８分之多。１分８秒，朗多在反击上篮时撞在了已经站好位的总统巴蒂尔身上，被吹罚了进攻犯规，倒地后的朗多用脚踹了巴蒂尔，尽管没有踹到总统，但这一举动被裁判抓了正着，立刻送给朗多一次技犯。末端，詹姆斯也在皮尔斯头上打了２＋１。半场结束时，热火以４７－６１落后凯尔特人。热火大反击缩小分差第三节，热火加强了防守，在该节６分多钟的时间内，仅仅让凯尔特人打进两球，同时在进攻端也逐渐找到节奏，一波７－０小高潮过后，热火将比分追至５６－６５。虽然雷－阿伦和巴斯相继进攻得手，但不幸的是球队主力控卫朗多遭遇犯规困扰，３分３４秒，吃到个人第四次犯规的朗多只能被里弗斯替换下场，好在替补上场的杜林不负重望，连拿４分，其中包括一记三分，帮助绿军将领先优势再度扩大到１２分。热火诸将也不都是吃素的，韦德和安东尼联手立刻回敬一波７－０小高潮，三节战罢，热火将比分追至６８－７３。哈队错失绝杀进加时末节，巴蒂尔的三分以及詹姆斯的上篮，热火在终场前８分５３秒，将比分扳成７４平。比赛重新开始后，加内特连进两球，雷－阿伦也在外线射中三分，绿军再度逆转局势夺回领先权。５分３１秒，加内特和詹姆斯各领到一次犯规，但对热火不利的是，詹姆斯此时已是５次犯规在身。韦德和哈队两人连续攻击篮筐，热火以８３－８１再度反超。绿军立刻回敬了一波６－１小高潮，眼看分差再度被拉大，钱莫斯立刻两分作出回应。第四节还有３７秒，詹姆斯外线射中三分，将比分扳成８９平。哈队绝杀球不中，最终双方以８９平进入加时赛。詹姆斯６犯韦德失绝杀加时赛刚刚进行了３８秒，皮尔斯就领到了个人第６次犯规被迫离场。哈队接到韦德传球后扣篮得手，热火９１－８９领先。１分５１秒，詹姆斯也是６犯全场被罚出场，这也是皇帝赛季首次６犯被罚下。朗多连投再罚拿下３分，绿军夺回领先权。韦德三分绝杀不中，最终热火以９１－９３不敌凯尔特人。双方首发阵容热火：乔尔－安东尼，巴蒂尔，詹姆斯，韦德，钱莫斯凯尔特人：加内特，巴斯，皮尔斯，雷－阿伦，朗多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒称赢小德奠定夺冠信心　自解决赛取胜关键</contenttitle>
<content>７月６日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第十日较量。男单半决赛，六届赛会冠军费德勒以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，继２００９年之后第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。“距离夺冠还有一场比赛，我很期待。今天能够击败诺瓦克对我而言非常重要，你知道，诺瓦克是卫冕冠军，最近两年在这里的表现非常棒。我们从来没有在草地上交过手，这场比赛为我打决赛奠定了信心。”赛后，费德勒这样评价这场比赛对于自己的意义。过去的一年，对于费德勒而言显得有些艰难，如今，费德勒又逐渐找回了自己的巅峰状态，这对他重建信心至关重要，“这一年我打了很多很多比赛，我觉得我是这一年比赛最多的球员，这对我很有帮助，它让我觉得自己还没有＇靠边站＇，对我建立信心很有帮助。”费德勒说，过去的一年对于自己时刻都面临着巨大的压力，“我能时刻感觉到压力，特别是去年在美网输给小德之后，那之后，我的训练更加刻苦，现在我有机会赢得第七个温网冠军，并有机会重新回到世界第一，我希望自己能够抓住机会，决赛非常重要，我觉得只要保证我的发球质量，我也相信我能做到，那么我将很有机会实现自己的目标。”２０１０年费德勒在这里输给了伯蒂奇，这成为了当时的大新闻，第二年，费德勒又在八强战中输给了特松加，连续两年止步八强，“输掉比赛之后，你必须在等一年才能再次回到这里，今年我做到了，再次打进了决赛，这简直太棒了。我打过无数的比赛，赢得过无数的荣誉，我还站在这里，是因为我喜欢比赛，我想要赢得奖杯，我真的没有想去证明什么，我觉得我不需要证明什么了。”虽然费德勒说自己已经不需要证明什么，但追平桑普拉斯七冠的纪录还是给了他很大的动力，“桑普拉斯一直是我心目中的英雄，他在网球这项运动中所取得的成就一直为人们所敬仰。他在这里７次进决赛７次夺冠，简直是不可思议，尤其是当你意识到他在那个时代所面对的那么多发球机器，还能做到这一点。我非常骄傲自己能逼近他的纪录，但现在我不能想太多，我的全部精力将放在即将开始的决赛中。”费德勒说，自己早年最喜欢的球员并不是桑普拉斯，而是贝克尔和埃德伯格，但是当看到桑普拉斯在职业生涯后期的坚持和努力时，自己开始无条件地开始崇敬这位英雄。“其实，在桑普拉斯进入他职业生涯后期之前，我一直是贝克尔和埃德伯格的追随者，但是在他的职业生涯后期，我看到他在赛场上一次次地坚持，希望再多赢得一个冠军，那种精神一直激励着我。对我而言，能够在赛场上追平甚至超越这些前辈们创下的纪录，从一定程度上而言，的确激励着我继续走下去。”费德勒说。决赛中，费德勒将面对特松加和穆雷之间的胜者，“我跟特松加打过很多次，他在去年的蒙特利尔大师赛上击败过我，之后我则在美网中击败了他，在上个赛季的最后两个星期，我有击败过他三次。在蒙特利尔输给他的那场比赛到现在还对我有些影响，那场比赛他打得那么出色，我相信他还能再打出同样出色的球。所以我一直非常尊敬特松加这个对手。”对于穆雷，交锋纪录处于下风的费德勒说，“我对他的交手纪录处于下风。虽然在决赛中依然保持着对穆雷的胜绩优势，不管是不是决赛，每次对阵穆雷都打得十分艰苦，而且说到决赛，我还清楚地记得他在上海大师赛和多伦多赛决赛上击败我的情形。这两年我们交手的机会并不多，因为在大比赛中，很遗憾，我们两人要么双双被德约科维奇和纳达尔终结，要么就是两人只有一个晋级，所以我们已经很久没有交手了。说实话，我更喜欢与东道主选手进行比赛，那样氛围会非常热闹。”对于决赛，费德勒说，自己唯一能做的就是发挥出自己的全部，其他的现在还无从谈起，“比赛还没有结束，我现在也还没有跪在场地上流着幸福的眼泪庆祝。”费德勒开玩笑说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁出色发球带来惊喜　对抗力量型选手就这样打</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单第三轮的较量。中国金花郑洁鏖战三盘，最终遭到小威廉姆斯逆转，无缘温网第四轮。尽管输掉了比赛，但是郑洁的顽强斗志却赢得了掌声，而在面对小威这样力量流派选手的有效打法，更是体现了郑洁的绝对能力，并且为今后所有对抗力量型打法的选手，指出了一条明路。全英俱乐部可以说是郑洁的福地，四年前正是在这片赛场，中国金花以外卡选手的身份，连续战胜多位强敌跻身四强，成为首个闯入大满贯单打四强的中国球手。然而这样的背景，在面对着曾经在温布尔登斩获四冠两亚的小威显然有些失色。更别说在双方交手记录、世界排名等多方面对比，郑洁都是处于劣势。也难怪赛前太多人都会认为，“黑珍珠”的胜利几乎是手到擒来。不过当比赛结束后，包括纳芙拉蒂诺娃、贝克尔、吉格斯等体育界名流，以及中心球场观战的观众们，纷纷起立鼓掌，不仅是祝贺获胜的小威，更是将掌声送给郑洁，为中国金花的顽强不屈精神，更是为郑洁在比赛中展现出来的能力。众所周知，小威是女子网坛力量流派的代表人物。不可否认，“黑珍珠”依靠着凶猛的发球、势大力沉的抽击的打法的确让女子网坛失去了一些美感，但是却成为了她争夺冠军荣誉的重要武器，甚至就算是她年龄增长伤病增多的今天，凭借着力度十足的打法，塞蕾娜女皇依然是女子网坛最“可怕”的选手之一。如何应对小威这样力量流派选手的攻势，如何在面对这样力量型选手时争取主动甚至争取胜利，成为了女子网坛一个研究了许久的问题。在今天，郑洁用自己的实际行动，为所有的探索者和思考者们指明了方向。面对着以小威为代表的力量流派选手，需要对抗者有充沛的移动能力。本场比赛，郑洁就是充分利用了这一点。结实的肌肉赋予了小威十足的力度，但是随着年龄增长和体重增加，小威的移动速度过慢已经成为了如今网坛的一个共识。比赛中，郑洁充分发挥了自己移动迅速、灵活的特点，多次在被压制的情况下，将小威颇具威胁的击球救回，而且还能够趁机打出落点和线路非常刁钻的回球。尽管在这一项上没有具体统计，但是相信所有看了比赛的球迷都会明白，单纯从移动距离来算，郑洁显然比小威多出许多。除了移动灵活之外，郑洁本场比赛能够和小威抗衡许多的一个关键因素，就在于发球局的出色表现。客观的说，郑洁的身高在欧美选手为主的女子网坛并不占优，甚至能够说是有些吃亏。而且身高的问题也制约了郑洁的力量发展，于是乎发球成为了郑洁全面性中的一个相对“短板”。今天的比赛中，如果单看ＡＣＥ球的对比，还是可以看出郑洁在这一方面和顶尖选手的差距。小威的ＡＣＥ球数据是２３记，而郑洁则只有１记。但是如果对比一发得分率，那么就可以看出郑洁本场比赛在发球环节有多么出色，比赛获胜且没有遭遇一次破发的小威，一发得分率达到８０％，而三次遭遇破发并且最终落败的郑洁，一发得分率也高达７５％！通过比赛可以看到，受制于身体条件的郑洁没有去选择力度，反而在发球环节上追求着落点。正是依靠着精准甚至刁钻的发球落点，郑洁才能够在发球局中数次打出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的强势，多次破坏小威本来极具威胁的接发球抢攻，甚至在首盘和次盘开局阶段，实现了连续保住八个发球局的精彩。整场比赛，郑洁出色的发球给人留下了深刻印象，而这也成为了她与小威胶着对抗的关键。除此之外，配合着灵活的移动能力和颇具效果的落点控制，郑洁甚至在比赛中非常接近胜利。当然，尽管最终遗憾落败，但是郑洁的出色发挥，她在对抗力量流派选手时的有效方针，还是给人留下了惊喜。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>击败对手就能出线，恒大准备好了吗？如果一切正常，恒大将继续以</contenttitle>
<content>恒大也应该烧香拜佛！——亚冠前瞻久古今天晚上　１９　时３０　分，亚冠小组赛　Ｈ　组的最令人心跳的收官之战将在恒大客场挑战泰国舞里男之间展开。在谁都有可能出线的　Ｈ　组，这是一场双方都输不起的比赛。综合赛前的种种消息，火药味十足，而又“人性”十足，一切都是为了击败对手。据报道，为了“双杀”恒大，主队于　１０　日专程组织俱乐部高层、球队以及部分球迷、啦啦队一起，在雷堡球队参加泰国每年一度的浴佛法会。虽然此乃一年一度的纪念活动，但大战前夕，今年的浴佛显然有着另一层意义，那就是为了击败恒大进入亚冠　１６　强而祈福！俱乐部老板更是通过官网发表了一封据说“激情洋溢”的公开信，决心在“闪电堡主场斩落恒大，昂首进　１６　强”！主队烧香，客队也没闲着。　５　月９日、　１１　日，恒大分别为球员张林芃和孔卡举办生日晚宴，为球队“减压”之意图也显而易见。特别是后者，在“替换风　－　波”、“微博门”、“抱儿门”三座大山接踵而至、在极需用人而俱乐部的禁赛令是否解禁未卜之大背景下，将相和实乃关键中之关键！而在此前，恒大甚至只派出替补阵容打中超，宁愿送　３　分给大连实德，也要全力以赴争胜亚冠。而最新的报道似乎也令人得到一丝的安慰：穆里奇已恢复慢跑，界时很有可能上场；对抗训练时孔卡被分在主力阵容一方，训练结束时阿根廷人更是自觉加练任意球。　４２３１　阵型，克莱奥、穆里奇、孔卡这南美三叉戟一“叉”不少，郜林、赵旭日　／　赵源稀这“二赵”构筑中场攻防枢纽，后卫线也将一切照旧。这套阵容乃至全队的进攻战术，相信不仅中超球队熟悉，舞里男们也熟悉。实事求是的说，恒大的后防线优缺点过于突出是其隐患。孙祥的助攻时有灵光一闪，却欠稳定，特别是前插过少，减轻了对手的右路防守压力。张林芃助攻之犀利，舞里男们一定时时恐惧，但对手的反击速度也不可小虞，特别是阿切姆彭、奥汉德扎这两骑非洲野马，一招不慎，大祸将至决不虚言。俺倒觉得，如果先发让赵源稀、李健华顶替孙祥和张林芃，则很有可能给主队一个措手不及。只是，面对一场生死之战，李章洙未必敢冒如此风险。恒大最大的变数，则有可能来自郜林。这名国家队的正印前锋，其本赛季的不进球纪录已巨至　１０００　分钟，如算上上个赛季，已高达　１３５７　分钟之昂！据好事者统计，这与“世界不进球巨星”托雷斯之　１５４１　纪录仅两场球之遥！前国脚李勇在看了郜林上一场中超联赛后，竟然发出“郜林同志应该去烧香拜佛了”之感叹，可谓空前绝后！笔者所谓的烧香拜佛，当然非是强调球队真的要去庙会里烧香祈福什么的，俺说的是心理上的放松与心态上的调节。从实力而言，舞里男实力远在恒大之下，当初主场惜败，实乃心态所至。今番南征，当是报一箭之仇之大好时机。相信球队在李指导带领下，以壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴匈奴血之豪迈之情，将舞里男斩瓜切菜般斩落马下！期待着郜林挺枪跃马，再立新功！（中国久古　／１２／５／１５　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］亚泰冬天里的一把火　是积人品还是败人品？</contenttitle>
<content>长春亚泰一直被称呼草根球队，其实人们都忘记了其实亚泰的教练队伍中总有国家队教练的影子，从铁蛋殷铁生到陈金刚再到高洪波、李树斌乃至现在的沈祥福莫不是有着国家队镀金的影子。相比国家队风格一直捉摸不定邯郸学步的无奈，长春亚泰３６１、两翼齐飞、注重中场的打法则延续至今，如果说中超还有球队教练还不那么重要的话，那么唯有长春亚泰。稳定的风格、稳定的俱乐部环境，优越的地理环境和足球氛围使得东北虎总有让人期待的地方：１．老队员的求战欲望和拼搏的精神：一朝天子一朝臣，沈祥福的入主使得主力位置再次成为悬疑，本场比赛坐镇主场面对东南亚佩西普拉的挑战，沈祥福痛定思痛回归３６１阵型。对阵容做了相当大的修补，所以面对弱旅是这些被遗忘球员的最后希望。果不其然本场比赛最出彩的球员往往都是以往的边缘球员，比如高健、刘卫东、王博等；２．沈祥福亡羊补牢犹未为晚：沈祥福的固执和保守在上场比赛表露无疑，而本场比赛放下架子放弃４４２回归亚泰长期坚持的３６１阵型，使得球员显得游刃有余，大胜也在情理之中，只是不知道这样的大胜给予沈祥福的是自信还是自傲需要时间的考验；３．天气场地影响：习惯了东南亚热带比赛环境的佩西普拉在长春寒冷的冬季显得无所适从，守门员简德里屡屡接球失误，可以说疲劳之师面对恶劣的环境限制了对手的发挥，在三十分钟内连丢三球信心完全被打垮了，之后的比赛更像是一种煎熬；这场大胜，也制造了中国俱乐部外战的最大胜利，对于长春亚泰，让我不免想起五年前，２００５长春亚泰征战中甲第一轮主场９比０大胜大连长波。同样是在冬天同样的场地，同样的意外和欣喜。胜利可以掩盖许多问题，但是战胜弱旅并不足以让亚泰进军亚冠第二轮，下轮客场对阵全北现代才是考验沈祥福和他的新亚泰。９：０，金尼、高健的帽子戏法，燃起了亚泰冬天的一把火，是积累人品还是败人品只有等下轮才能揭晓。在比赛终结的阶段，现场的球迷中响亮的口号是：国安傻逼。有些搞笑又有些无奈，地域之争永远无法消亡，这是足球的魅力也是足球的无奈。赛后猜想：佩西普拉：我是来打乒乓的．．．．国安：我招谁惹谁了啊．．．鲁能：长春打鸡血了啊，９球，败人品也不能这么败的，还让不让人活了．．．建业：酱油打不成了．．．．ＰＳ：央视封杀定律再次应验，没有央视直播的比赛总是打出鸡血来的，为了中国足球，我看央视远离中国足球的了．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联盟第二尊神之双子星——拉塞尔　一辈子没得过总决赛ＭＶＰ</contenttitle>
<content>詹姆斯赢得了一个总冠军，很多人都把他抬高到天上。再这么说，詹姆斯也只有一个总冠军嘛，他能强到哪里去？至少在目前为止，詹姆斯也仅仅是最伟大的十大巨星之一，而且还是排最后的那一个。如此而已。怎么？有点黑？那大家看看下面这些神，詹姆斯能够撼动哪一个？联盟第一尊神——乔治麦肯　没有ＭＶＰ的有冕之王ＮＢＡ联盟第一个王朝就是湖人队的乔大哥带领湖人打下的。６年之内５夺总冠军，在那个只有个人进攻的年代，乔大哥几乎就是一个人带领球队前进，１打１２，哪怕身上挂着几个人都要把球扣进。第一代伟大的中锋。如果那时候有ＭＶＰ的话，乔大哥恐怕不会那么早就退役了。呵呵，因为直到１９５６年联盟才有ＭＶＰ这个奖项出现。而那个时候，乔大哥已经隐退江湖了。现在的总决赛ＭＶＰ就是以拉塞尔的名字来命名的。１１次总决赛之旅前无古人后无来者，这也怪不得斯特恩老爷子要重新命名ＦＭＶＰ了。在大北斗星张伯伦肆虐的那个年代，是拉塞尔团结了一帮志同道合的年轻人固守住了阵地，让篮球运动朝着正确的方向前进。自拉塞尔之后，篮球运动再也不是乔治邓肯和张伯伦一个人的运动了。拉塞尔比乔大哥幸运的是，他得过常规赛ＭＶＰ。但不幸的却是，当联盟出现总决赛ＭＶＰ这个奖项的时候，拉塞尔却选择了退役。联盟第二尊神之双子星——张大帅　仅拿到１次总决赛ＭＶＰ６０年代，张伯伦独步天下，全联盟只有他能够对抗名人堂组队的凯尔特人队。话说，张伯伦的命也真够硬的。６０年代被凯尔特人压制，打着打着连张伯伦自己都有点自暴自弃了。好不容易熬到了７０年代，等波士顿的人都老了，张伯伦才依靠湖人拿到了人生的第二个总冠军。张伯伦打球的时候，年年都是得分王。而他的总得分一直都排第一，直到他退役十年之后才由贾巴尔追赶上来。嗯，如果张伯伦那个时代有三分球的话，贾巴尔是没有机会打破这个得分记录的。　联盟第三尊神——贾巴尔贾巴尔是一个神奇的人物。老爷子６０年代末进入联盟，有幸跟张伯伦和拉塞尔两大超级中锋较量过。７０年代是联盟的战国时代，贾巴尔经过了血洗居然安然活到了８０年代。而与他同时代的中锋们都被激烈的战斗打垮了。不过，也正是因为７０年代群龙无首，这才显得贾巴尔的无能。他没有建立自己的王朝。８０年代开始，贾巴尔才在魔术师的帮助之下拿到５个总冠军。所以，历来湖人第一巨星的殊荣，从来轮不到他贾巴尔。联盟第四尊神双子星——伯德第一个连续拿到三届常规赛ＭＶＰ的神，伯德完美的阐释了最有价值球员的涵义。３个总冠军也许寒酸了一点，但想想对手可是魔术师和贾巴尔这对超级组合，伯德能够火中取栗也是够难得的了。说起来，或者是因为波士顿比不过洛杉矶繁华的缘故，后人只对湖人的巨星了如指掌，而对波士顿的巨星却无从了解。其实，伯德，三个ｍｖｐ，３个总冠军，３分球高手，３次最佳经理，后拉塞尔第一巨星，一点不比魔术师差劲。联盟第四尊神双子星——魔术师因为约翰逊神出鬼没的传球技术，所以才被当代人称为无所不能的魔术师。魔术师是幸运的，他这个状元签是被交易到湖人的。不然，以当时湖人那超强的战绩是无论如何都得不到状元签的。第一年加盟就跟着队伍打进了总决赛，更为可怕的是，居然以替补身份拿到了总决赛的ＭＶＰ，古往今来还没有哪一个状元郎有此运气。魔术师与贾巴尔的组合就像潘金莲和西门庆的组合，实乃天作之合。魔术师不论怎么插，穿，透，破，突，冲，贾巴尔都能敏感地接受得到，然后两个人达到了高潮。５个总冠军，没说的。联盟第五尊神——乔丹乔丹老爷子就不多说了吧。对于詹姆斯来说，他现在唯一可以跟乔丹一较高下的就是，皇帝今年才２８岁。联盟第六尊神——邓肯９９年缩水赛季，刚得到邓肯不久的马刺拿到了总冠军。今年又是一个缩水赛季，马刺差一点又拿到总冠军了。看起来，邓肯还真是被幸运之神眷顾的状元郎军神哪！在奥尼尔科比刚来湖人人生地不熟之前，邓肯拿到了一次总冠军。在ＯＫ第一时间解散的时候，邓肯又乘虚而入拿到一次总冠军。０５年遇到是一个军心涣散的活塞，０７年又幸运遇到被保送的詹姆斯骑士队，邓肯糊里糊涂就拿到４个总冠军戒指。但正如詹姆斯的霉运也有终止一样，邓肯的好运也终于到头了。联盟第七尊神——科比论知名度，什么乔治什么拉塞尔都比不过科比，张伯伦和贾巴尔这些活在古代的人也是没啥名气的了。当代能够跟科比相提并论的古代名将也就只有篮球之神乔丹一个了。虽说５个总冠军里面有３个是在奥尼尔的带领下拿到的，但毕竟当时是作为绝对主力的。作为二把手，科比拿到了３个总冠军，作为大当家，科比又拿到了２个总冠军，从这一点上来说，科比在历史的地位已然超过了魔术师。联盟第八尊神——詹姆斯本来这个位置是轮不到詹姆斯的，但谁叫他老人家拿到一个总冠军了呢。奥拉朱旺大人，你教的好徒弟已经青出于蓝而胜于蓝了，您就老老实实地把位置让出来呗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好吧，让我们比较一下中美两个ＭＶＰ在总决赛的数据：</contenttitle>
<content>代表世界最高篮球联赛水平的ＮＢＡ总决赛今天终于打完了，詹姆斯不出意外的拿到了总决赛ＭＶＰ。看着这组数据，场均贡献３０．３分、９．７个篮板、５．６次助攻、１．８６次抢断，也许觉得没什么特别的，但是正如《唐伯虎点秋香》里祝枝山（貌似？）说的那样，‘美女这种东西是需要比较的’，拿这个数据与我天朝ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ相比较的话，立马看出高下了。就在昨天，中国篮协公布了本赛季总决赛的ＭＶＰ。竞赛部主任白喜林昨天透露，北京首钢队员李学林获得了上赛季ＣＢＡ总决赛ＭＶＰ，李学林也成为首位在ＣＢＡ获得ＭＶＰ的台湾球员。总决赛与广东队的５场比赛，李学林场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断，表现全面。李学林场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断詹姆斯场均２８．６分、５．８次助攻、９个篮板、和１．６次抢断中美篮球的差距是人都知道，不要比都知道。但笔者这里十分纳闷的是，此刻正是美国ＮＢＡ总决赛打得如火如荼的时候，全世界的球迷都在关注着总决赛冠军的归属。而偏偏在这个敏感的时刻，中国篮协时隔三个月之后把ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ给公布出来了，这丢人现眼的举动到底是演哪一出哇？想想都觉得搞笑哇！美国这边宣布，本赛季总决赛ＭＶＰ是场均２８．６分、５．８次助攻、９个篮板、和１．６次抢断的勒布朗詹姆斯。宣布的时候全世界球迷都在欢呼。而那边中国篮协‘不甘寂寞’，竟然在公布ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ是场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断的李学林。额滴神！中国篮协还真的像鲁迅老爷爷说的那样，‘敢于直面惨淡的人生’，真把‘阿Ｏ精神’发挥到极限了！‘你有一个ＭＶＰ么？嘿嘿，我也有一个ＭＶＰ哦！’额滴神！这羞耻二字难道真的如同凤姐的‘胡言乱语’和干露露胸前的‘一堆肥肉’以及苍井空老师的‘装Ｂ’内裤那样一点都不值钱了么？这什么世界？哦，这是流传千古以来的具有中国特色的世界！场均十分也敢出来大呼小叫，现在，我们只能责怪詹姆斯皇帝太过卖力了！你说詹姆斯你干嘛那么卖命刷数据？大腿都抽筋了还上场，难道不知道你数据越好越显得中国篮球世界的最高奖项ＭＶＰ一文不值么？詹姆斯哪，你令中国篮协丢脸了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向马布里致敬！在王晓龙点球一蹴而就，帮助北京国安主场</contenttitle>
<content>马布里逼出国安血性　亚冠或成致命累赘　１　比０领先之后，工体上演了一幕精彩的“足篮一家欢”，但这也不过是当晚的工体唯一的一次高潮……马布里来了、金隅来了，给工体带来了冠军的喜气，却未给国安带来冠军的运气，主场作战的北京国安，最终还是放生了东京　ＦＣ，３　战２分，出线之路也变得十分渺茫。金隅集体观看国安比赛，看似是对兄弟球队的支持，另一种理解也可以视之为“示威”，抛开足篮的第一运动之争不谈，金隅已经成为时下帝都当之无愧的第一宠儿，在马布里的率领下，北京金隅为北京带来了史上第一次联赛冠军，而金隅的夺冠之夜，主场作战的国安现场，主旋律竟也是“祝贺金隅夺冠”，这让一项以京城一哥的国安情何以堪？是以，金隅这次礼节性的“访问”，却也给国安带来了无穷的压力！有压力，自然也有动力，这也是今天国安让人感觉“焕然一新”的感觉，用很多人的话说，北京国安这不是在踢球，而是在搏命，根本视周末的联赛于不顾，球员们在场上恨不得可以跑死对手，乍一看，这仿佛是金隅的“冠军精神”；细一想，国安队员何尝不是在效仿马布里的冠军之路——榨干自己最后一滴血，一如王晓龙在下半场早些时候就不得不因为抽筋被替换下场，而到了临近中场之时，绝大多数队员其实已近乎“灯尽油干“……不得不说，国安将金隅的拼劲学了个淋漓尽致，但相比于篮球而言，足球终究是　１１　个人的运动，昨晚的国安，给人的感觉，更多是的“单兵作战“，无论是丢球之后的反抢，还是进攻时的组织匮乏，无论是徐亮、还是王晓龙，亦或是朴成、雷纳尔多，队员们看起来像是刚组合到一起的一支队伍，彼此之间毫无熟悉的配合可言，这让人不禁想起当年宿茂臻在工体千里走单骑的胜景，难道说，此役的国安球员都志在成为可以单骑救主的英雄？显然，马布里的到来，的确逼出了国安球员的血性，但志气饱满的国安球员，终究没能学来老马那“团队至上”的意识。缺少了团队作战，自然也就失去了获胜的希望，毕竟，国安的对手最擅长的，就是灵活的脚下技术和熟练的配合，一如赛后的技术统计，国安在传球次数、传球成功率两项关键数据上，都落后于对手，而这也可以给国安的本场发挥下一个结论“照着葫芦画瓢”！当然，今夜的国安也并非一无是处，毕竟，相比于泰达酿造的惨案，国安的比赛结果要好的多，比起辽宁的不敢战，泰达起码敢站出来晒太阳，但国安终归是以男人的方式在战斗！唯一不敢肯定的是，这种过了今天不要明天的打法，是否会给国安的　２０１２　赛季埋下难以预料的苦果？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联盟第二尊神之双子星——拉塞尔　一辈子没得过总决赛ＭＶＰ</contenttitle>
<content>詹姆斯赢得了一个总冠军，很多人都把他抬高到天上。再这么说，詹姆斯也只有一个总冠军嘛，他能强到哪里去？至少在目前为止，詹姆斯也仅仅是最伟大的十大巨星之一，而且还是排最后的那一个。如此而已。怎么？有点黑？那大家看看下面这些神，詹姆斯能够撼动哪一个？联盟第一尊神——乔治麦肯　没有ＭＶＰ的有冕之王ＮＢＡ联盟第一个王朝就是湖人队的乔大哥带领湖人打下的。６年之内５夺总冠军，在那个只有个人进攻的年代，乔大哥几乎就是一个人带领球队前进，１打１２，哪怕身上挂着几个人都要把球扣进。第一代伟大的中锋。如果那时候有ＭＶＰ的话，乔大哥恐怕不会那么早就退役了。呵呵，因为直到１９５６年联盟才有ＭＶＰ这个奖项出现。而那个时候，乔大哥已经隐退江湖了。现在的总决赛ＭＶＰ就是以拉塞尔的名字来命名的。１１次总决赛之旅前无古人后无来者，这也怪不得斯特恩老爷子要重新命名ＦＭＶＰ了。在大北斗星张伯伦肆虐的那个年代，是拉塞尔团结了一帮志同道合的年轻人固守住了阵地，让篮球运动朝着正确的方向前进。自拉塞尔之后，篮球运动再也不是乔治邓肯和张伯伦一个人的运动了。拉塞尔比乔大哥幸运的是，他得过常规赛ＭＶＰ。但不幸的却是，当联盟出现总决赛ＭＶＰ这个奖项的时候，拉塞尔却选择了退役。联盟第二尊神之双子星——张大帅　仅拿到１次总决赛ＭＶＰ６０年代，张伯伦独步天下，全联盟只有他能够对抗名人堂组队的凯尔特人队。话说，张伯伦的命也真够硬的。６０年代被凯尔特人压制，打着打着连张伯伦自己都有点自暴自弃了。好不容易熬到了７０年代，等波士顿的人都老了，张伯伦才依靠湖人拿到了人生的第二个总冠军。张伯伦打球的时候，年年都是得分王。而他的总得分一直都排第一，直到他退役十年之后才由贾巴尔追赶上来。嗯，如果张伯伦那个时代有三分球的话，贾巴尔是没有机会打破这个得分记录的。　联盟第三尊神——贾巴尔贾巴尔是一个神奇的人物。老爷子６０年代末进入联盟，有幸跟张伯伦和拉塞尔两大超级中锋较量过。７０年代是联盟的战国时代，贾巴尔经过了血洗居然安然活到了８０年代。而与他同时代的中锋们都被激烈的战斗打垮了。不过，也正是因为７０年代群龙无首，这才显得贾巴尔的无能。他没有建立自己的王朝。８０年代开始，贾巴尔才在魔术师的帮助之下拿到５个总冠军。所以，历来湖人第一巨星的殊荣，从来轮不到他贾巴尔。联盟第四尊神双子星——伯德第一个连续拿到三届常规赛ＭＶＰ的神，伯德完美的阐释了最有价值球员的涵义。３个总冠军也许寒酸了一点，但想想对手可是魔术师和贾巴尔这对超级组合，伯德能够火中取栗也是够难得的了。说起来，或者是因为波士顿比不过洛杉矶繁华的缘故，后人只对湖人的巨星了如指掌，而对波士顿的巨星却无从了解。其实，伯德，三个ｍｖｐ，３个总冠军，３分球高手，３次最佳经理，后拉塞尔第一巨星，一点不比魔术师差劲。联盟第四尊神双子星——魔术师因为约翰逊神出鬼没的传球技术，所以才被当代人称为无所不能的魔术师。魔术师是幸运的，他这个状元签是被交易到湖人的。不然，以当时湖人那超强的战绩是无论如何都得不到状元签的。第一年加盟就跟着队伍打进了总决赛，更为可怕的是，居然以替补身份拿到了总决赛的ＭＶＰ，古往今来还没有哪一个状元郎有此运气。魔术师与贾巴尔的组合就像潘金莲和西门庆的组合，实乃天作之合。魔术师不论怎么插，穿，透，破，突，冲，贾巴尔都能敏感地接受得到，然后两个人达到了高潮。５个总冠军，没说的。联盟第五尊神——乔丹乔丹老爷子就不多说了吧。对于詹姆斯来说，他现在唯一可以跟乔丹一较高下的就是，皇帝今年才２８岁。联盟第六尊神——邓肯９９年缩水赛季，刚得到邓肯不久的马刺拿到了总冠军。今年又是一个缩水赛季，马刺差一点又拿到总冠军了。看起来，邓肯还真是被幸运之神眷顾的状元郎军神哪！在奥尼尔科比刚来湖人人生地不熟之前，邓肯拿到了一次总冠军。在ＯＫ第一时间解散的时候，邓肯又乘虚而入拿到一次总冠军。０５年遇到是一个军心涣散的活塞，０７年又幸运遇到被保送的詹姆斯骑士队，邓肯糊里糊涂就拿到４个总冠军戒指。但正如詹姆斯的霉运也有终止一样，邓肯的好运也终于到头了。联盟第七尊神——科比论知名度，什么乔治什么拉塞尔都比不过科比，张伯伦和贾巴尔这些活在古代的人也是没啥名气的了。当代能够跟科比相提并论的古代名将也就只有篮球之神乔丹一个了。虽说５个总冠军里面有３个是在奥尼尔的带领下拿到的，但毕竟当时是作为绝对主力的。作为二把手，科比拿到了３个总冠军，作为大当家，科比又拿到了２个总冠军，从这一点上来说，科比在历史的地位已然超过了魔术师。联盟第八尊神——詹姆斯本来这个位置是轮不到詹姆斯的，但谁叫他老人家拿到一个总冠军了呢。奥拉朱旺大人，你教的好徒弟已经青出于蓝而胜于蓝了，您就老老实实地把位置让出来呗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：每个人都有一个梦想</contenttitle>
<content>每个人都有一个梦想，梦想成为科学家，为人类的进步尽一份微薄之力；梦想成为文学家，为人类的生活添一份精彩篇章。而我，在小的时候，确是梦想有一双阿迪达斯篮球鞋。在我们徐州这样一个苏北的城市里，没有着大城市的浮华与奢靡，也没有着小地方的平静与安逸，有着的是不断前进的心，尤其是徐州的篮球底蕴是非常的好的，比如胡卫东就是从徐州走出去的篮球国手。十余年前的我正处在高中阶段，按照中国的实际情况，本应“两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书”，但我却疯狂的迷恋着篮球——这一极具竞争性与观赏性的运动，几乎每天都会挤出时间去篮球场挥洒汗水。那会的徐州并不像现在，有着各种林林总总的专卖店，比如钩子、三道杠之类的，只是在最繁华的淮海路中山堂下，有着唯一的一家阿迪达斯专卖店。很偶然的一次，我步入了这家店，当时并不了解这是一个什么品牌，更不了解那些诸如ＴＯＲＳＩＯＮ　ＳＹＳＴＥＭ、ａｄｉＰＲＥＮＥ、ａｄｉＰＲＥＮＥ之类的技术。整个货架一眼望去，我就被一双鞋子所吸引：阿迪达斯天足系列篮球鞋！其实，一开始吸引我的并不是鞋子本身，而是它的价格——９９０元，相对于其他鞋款的５００、６００的价位，可谓是鹤立鸡群独树一帜，再仔细看过去，确实是设计的非常非常新颖、非常非常独特，对于我来说，可谓是一见钟情，只是那会囊中羞涩，只可远观而不可亵玩，所以每次我路过中山堂的时候，都回去看看，过一过眼瘾。直到上大三的时候，在网上得知这双鞋子被徐州医学院的一个伙计给收了，当时那心情啊，既是遗憾又是欣慰，遗憾的是自己没有得到，欣慰的是又有一个跟我一样心有梦想的人把这双鞋子收了，也算是得遇明主啊。转眼间时间到了２００７年，那时候我刚刚结束了在无锡的工作，打算回徐州定居。在临行前的最后一天，带着老婆一起去逛街，结果在一家专卖店里发现了一个熟悉的身影——那不就是我的梦想嘛——Ｃｒａｚｙ８！——天足系列的复刻产品！终于忍不住尝试了一下，终于可以买到我梦寐以求的篮球鞋了，终于能够实现我的梦想了！于是乎二话不说直接掏钱买下，也是比较帅的，当时此鞋款刚好做活动，８２０块的原价打七折，最后５７４块钱成交！哈哈我的梦想啊，终于实现咧！原谅我吧，当时也没个数码相机啥的，好不容易在网上找到了一款同色的鞋子，就放在上面了。带着我心爱的老婆和心爱的Ｃｒａｚｙ８回到了徐州，当然是要跟我的老友们炫耀一下了，于是乎找上三五好友一起去打打篮球，虽说当时毕业几年了，但身体没走形、球技没衰退，把他们杀的是丢盔卸甲、片甲不留，但最夺人眼球的还是我的Ｃｒａｚｙ８了，老友们都在问我，这双鞋子怎么徐州没看到呢，我就很自得的告诉他们，哈哈，我在无锡买的，看看多棒的鞋子啊！虚荣心啊，虚荣心！“天足概念”是根据仿生学原理所构成，其是以模仿人类足部结构为设计理念，随后以赤足的穿着感受作为最大的卖点。在科比刚刚出道的年代里，天足系列篮球鞋也的确是吸引了很多人的目光，只是因为当时我国的销售市场混乱，价格又极其的高，所以当时的我是无法拥有这款鞋子的。从外观设计上来看，Ｃｒａｚｙ　８和ＥＱ．ＫＢ　８并没有任何区别，除了那个永远保持着微笑、向人们转播Ｆｅａｔ　Ｙｏｕ　Ｗｅａｒ概念的笑脸彻底消失之外，Ｃｒａｚｙ　８几乎完整的继承了ＥＱ．ＫＢ　８所拥有的一切设计；但在科技的使用上，Ｃｒａｚｙ　８则与ＥＱ．ＫＢ　８差之千里，原因就是在于天足技术并不为阿迪达斯公司所拥有，这也是后来砖头鞋产生的原因。但不管怎么说，Ｃｒａｚｙ　８的出现终究是满足了我的一个梦想，而现在，这双鞋子经过了近三年的磨砺，已经年逾古稀行将卸甲归天，筒子们等好了，没准哪天就能看到我肢解Ｃｒａｚｙ８的帖子了　：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年最早发现该岛，此后该群岛以英国海军司令福克兰子爵的名字命名（</contenttitle>
<content>在伦敦奥运倒计时　１００　天之际，除了祝福中国代表团能够再创佳绩，另一个引起我注意的是伦敦竟然是历史上第一个举办三届奥运会的城市，早在　１９０８　年和　１９４８　年，伦敦已经举办过两届奥运，不由得让我感慨，英国虽然已非“日不落帝国”，经过两次世界大战和　２０　世纪下半叶的经济大萧条，使得看起来更像是抱上美国人的大腿充当其打手，其实，瘦死的骆驼比马大，英国仍是一个在世界范围内拥有巨大影响力的举足轻重的强国。如果说英国在称霸世界之时凭借的是武力，那么在英国逐渐“没落”之后，面对前来挑衅的敌人体现出来的曾经的王者的霸气，更让我为之折服：英国和阿根廷围绕马岛的主权争执渊源较深，　具有文献记载，英国人约翰　·　戴维斯与　１５９２　Ｆａｌｋｌａｎｄ　Ｉｓｌａｎｄｓ）　。英国有其不可争议的主权，但是苦于远离英国本土，马岛经常被南美国家阿根廷所垂涎。阿根廷则认为从地理位置上讲，马岛离阿根廷更近。听着耳熟吧！菲律宾也认为南沙群岛离菲律宾更近，所以应该是他们的领土，多么无耻的言论！阿根廷在　１９８０　年初发生了严重的经济危机和大规模的反政府运动。为转移国内视线以解决国内危机，　１９８２　年３月１９　日，阿根廷军队率先登陆圣乔治亚岛并公然升起国旗。　４　月２日，加尔铁里总统下令全面进攻马尔维纳斯群岛。　随后，阿根廷无赖的将马岛的港口名称改变，将左行交通改为右行交通，进而试图改变英国居民的生活习惯。这似乎和越南、菲律宾把南沙群岛和南中国海改名字有类似的流氓作风。战争过程掠过不表，最终，英国全国上下同仇敌忾，甚至　王储安德鲁王子也参与了那次行动，最终夺回马尔维娜斯群岛。　此次局面战争，英国长途跋涉出动了　４００　多艘船只，　８０　多艘军舰去夺岛，可见英国捍卫主权的决心。马尔维纳斯群岛并没有什么战略资源，夺取该岛完全是为了捍卫国家主权和尊严。英国打出了威风，没有因为鞭长莫及而放弃或者搁置争议。这就是霸气！为了捍卫国家主权和尊严，敢于向敌人亮剑！其实上世纪八十年代，英国已经走了很长时间的下坡路了，但就是曾经睥睨世界的傲气，那曾经的日不落帝国的霸气，让世界对英国有了更深刻地认识。反观我们，南沙群岛及附属海域，有战略资源，有石油储备，由于长期以来政府的软弱，是的，我说的是软弱，只会严重抗议，不想耗费一兵一卒就指望吓退敌人是软弱的，更是可笑的！正由于越南菲律宾等过摸准了中国的脉搏，认为我们不敢打仗，所以才会得寸进尺，不但掠夺了我们的资源，还要抢占我们的领土！而直到现在，我们仍然在严重抗议！与英国敢于为马岛一战相比，我国只有拿为世界和平做出贡献这一点，来聊以自慰了。说了这么多题外话，其实就是想让大家明白，为什么伦敦能三次举办奥运会，为什么作为超级大国的中国，仅仅举办了一届，这是从体育的角度，对一个国家国际地位的肯定！就像在奥运奖牌数量上，中国早已跻身体育大国的行列，甚至成为奖牌榜上的领头羊，但不可否认的是，我们不是体育强国，国民身体素质离欧美等国家差的太远，就连西亚的弟兄们，身体素质也远非我们能比，这就是差距，不能不承认。这是我第一次在公开场合对一个资本主义国家致敬！我真的希望我们以后能骄傲自豪地说：犯我强汉者，虽远必诛！！！最后，预祝伦敦奥运圆满成功，祝我国体育健儿再创佳绩！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耐克发布最新足球鞋　史上最轻最快速最环保（图）</contenttitle>
<content>耐克发布了今夏最新款足球鞋，这款球鞋将轻质、快速和环保的特点融为一体。耐克的设计师们所面临的挑战，是在球鞋设计中摒弃所有繁冗的设计，只保留最必要的元素，从而在比赛中同时实现轻盈的移动和高速奔跑中的稳定控制。Ｎｉｋｅ　ＧＳ由此应运而生，它采用再生回收材料制造而成，在球场上性能出众，同时对环境影响极低。设计师将Ｎｉｋｅ　ＧＳ战靴的每一个部件都进行了优化，力求减轻重量和减少浪费，打造出一款耐克史上最轻质的足球鞋　－　尺寸为９码的Ｎｉｋｅ　ＧＳ足球鞋仅重１６０克。Ｎｉｋｅ　ＧＳ战靴在意大利设计制造，鞋面和鞋底都采用回收的再生材料。鞋底大部分都采用由蓖麻子制成的生物材质，满足了球场上的力量和灵活性双重要求，而鞋垫采用的材料则１００％由蓖麻子制成。鞋带、内衬和鞋舌至少采用了７０％可回收材料。趾板和鞋帮采用至少１５％可回收材料。“Ｎｉｋｅ　ＧＳ是我们生产的最轻质和快速的球鞋，它的诞生标志着我们在开发、设计和生产顶级足球鞋领域进入了一个新的时代，”耐克足球全球设计总监安迪．凯恩说道。“如果你生产出一款既具有高端性能又对环境影响极低的球鞋，这不管是对于球员本身还是我们的环境来说都是一个创举。”Ｎｉｋｅ　ＧＳ将以下高性能、可回收和可再生材料融入了设计：底板和鞋钉构造：Ｎｉｋｅ　ＧＳ鞋底带有高性能底板，反应迅速灵敏。鞋底由５０％再生Ｐｅｂａｘｒ　Ｒｅｎｕ材质　（一种从植物中提炼的材质，９７％的原材料为蓖麻子）和５０％　ＴＰＵ（采用了３２％可再生材料）制成。该底板比传统底板材质轻１５％。鞋底还带有设计简洁的菱形“ｓｐｉｎｅ”（脊椎）技术，进一步优化了底板的灵活性和灵敏性。鞋钉的构造非常符合人体结构学，在变向时能够发挥最大速度，确保球员在球场上快速反应并做出准确的动作。触感和控制力：鞋面采用无溶剂Ｋａｎｇａ－Ｌｉｔｅ合成材质，对特定区域进行了加固，从而为穿着者提供非凡触感和控制力。合成材质鞋面还有助于锁定中足和足弓区域。不含化学物质的鞋垫更为轻质，１００％由蓖麻子制成，省去了任何其他夹层，柔软贴脚，提升触球感。稳定性和支撑力：脚跟支撑架和脚跟桶状设计采用不对称结构，符合人体结构学，紧紧锁定双脚，带来稳定性和支撑力。脚跟支撑架采用Ｐｅｂａｘｒ　Ｒｅｎｕ材质　（一种提炼自蓖麻子油的材料）。Ｎｉｋｅ　ＧＳ足球鞋　–　部件总览ｂ　鞋后帮／鞋舌　–　９５％可回收材质。ｂ　加固区域　－　２０％可再生材质。ｂ　鞋帮　–１５％　可再生＋　３２％　可回收聚酯纤维。ｂ　内衬　–８８％　可回收ＰＥＳ　／　１２％　ＰＵ。不含溶剂。ｂ　鞋带　–　７０％可回收ＰＥＳ材质。ｂ　泡沫　–大豆基材质，１５％采用棕榈油（一种可再生资源）。ｂ　趾板　–１７％可回收材质，所有废料都进行重新利用，用于生产一种闭环产品。ｂ　鞋舌　–９５％采用可回收材质。英文缩写：ＰＥＳ　＝　聚酯纤维ＰＵ＝　聚氨酯Ｐｅｂａｘｒ　Ｒｅｎｕ是一种来自ＴＰＵ的完全不同的聚合物。并不是所有的Ｐｅｂａｘ都是从蓖麻子油中提炼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友称被注销彩票中千万巨奖　福彩中心否认（图）</contenttitle>
<content>“因为购买彩票时钱不够，将已经出票的彩票注销了，此后才发现注销彩票中了２个一等奖１０个三等奖．．．．．．”前日起，网络上图文并茂地疯传重庆男子错失千万巨奖。昨日，重庆福彩中心辟谣称：“中奖彩票”图片修改了２个号码。网友发帖：千万大奖可惜注销了前日上午，重庆垫江某论坛上出现一篇“重庆一男子无缘千万巨奖，注销彩票竟开出一等奖”的帖子。帖子全文如下：“７月１９日下午４点多钟，一名３０多岁男子走进垫江县新民镇福彩４０２９００３８号投注站，准备购买２０１２０８４期双色球彩票。１６点４３分的时候，该男子将双色球投注单填好后，交给销售员将彩票打印出来，是一注７＋１复式彩票，两倍投注，共计投注金额２８元。据４０２９００３８号投注站销售员曾先生回忆说，购票男子接过彩票一看，发现身上钱不够，立即叫他将彩票注销，注销票的时间是１６点４５分４４秒，也就是说，该男子在购票近两分钟后注销，另外打了几注单式票。当晚开奖后，销售员无意中拿起这张注销票一看惊呆了０２＋１０＋１７＋２０＋２６＋２８＋２９—１４，票上号码与当期开奖号一致。如果此票不注销，这名男子会中出两注一等奖，奖金金额在千万以上。”帖子中还贴出注销原彩票和注销单２张图片，２张图片相关信息相互佐证，看上去中大奖确有此事。帖子还特别注明，图片由福彩店提供。福彩老板：彩票确实出自我的店帖子发出后，引来众多网友关注，不少论坛和网站纷纷转载。网友在为痛失大奖的彩民惋惜的同时，也开始质疑其真实性。有网友回帖质疑，称中奖彩票是ＰＳ的。对此，发帖者坚称是真实的，福彩店老板可以作证。事情真相到底如何？重庆晚报记者联系上当事的福彩店老板曾先生。曾先生表示，网上的帖子他看过了，发帖者叙述的事情经过是真实的，但最重要的证据被注销的彩票图，并不是他提供的，他只提供了注销单的图片。曾先生说，他最初知道这个事，是在他加入的一个彩票销售员ＱＱ群里。有一天，他看见群里有人发了“中奖彩票”的图片，群友说：“这个彩民估计是肠子都悔青了。”曾先生一看，这张“中奖彩票”图上的号码似曾相识，再仔细一看，销售店号码竟然就是自己的店。“我只记得他当时填的是７＋１复式，后来因为缺钱让我注销了，另外打了３个单注。注销的那张票他说做纪念带走了，我注销后就把注销单扔进垃圾桶。”曾先生说，他特别留意被顾客带走的那张被注销彩票，其中几个号码确实和网友发在群里的“中奖彩票”图是一致的。难道自己的店真的错过了大奖？曾先生翻找垃圾桶，没想到居然找到了那张注销单，但注销单上并没有中奖彩票的具体号码。福彩中心：“中奖票”改了２个号“因为网上传得太厉害了，很多人都来我们店打听情况。”曾先生说，如果“中奖彩票”是假的，他会被质疑虚假宣传，于是他立即给福彩中心汇报，希望查一下封存的数据库，看网上流传的这张被注销的“中奖彩票”是否是真的。昨日，重庆晚报记者从重庆福彩中心获悉，他们从数据库提取数据对比发现，网上流传的“中奖彩票”只是在被注销的彩票基础上，将红区和蓝区通过ＰＳ（即图片软件处理）技术各修改了一个号码而成。红区将“０９”改为了“１０”，蓝区将“０４”改为了“１４”。福彩中心提醒，福彩兑奖必须是４个数据一致才能兑奖：原始彩票、重庆福彩中心封存的不可更改光盘数据、中国福利彩票中心数据、公证处数据。只要任何一项不一致都不能兑奖，因此即便有人做了一张完全逼真的假彩票，也是无法兑奖的。昨日下午，垫江某论坛已经将“重庆一男子无缘千万巨奖　，注销彩票竟开出一等奖”的帖子删除。首席记者　夏祥洲　（来源：重庆晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０９３期五行分析预测：西班牙半全欲不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９３期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．西班牙ｖｓ意大利：半场：１３．全场：３１。２０１２年欧洲杯比赛，主队近４场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：２胜２平０负。主队属性为金，客队属性为木，金克木（主队克客队选３，比赛天日属性为金，主队和天日属性同克客队选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方近６次交战，主队１胜３平２负稍处下风。主队目前世界排名第１，客队目前世界排名第１２。２０１２年欧洲杯决赛，看好主队不败。［推荐：半场１３．全场３１］０２．巴伊亚ｖｓ巴西国际：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：１胜２平１负。主客队属性为土，比赛天日属性为金，球队属性生天日选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比１和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛６轮１胜３平２负积６分排名联赛第１５，客队目前赛６轮３胜２平１负积１１分排名联赛第６。本轮比赛看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０３．葡萄牙人ｖｓ桑托斯：半场：１．全场：１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：０胜２平２负。主客队属性为木，比赛天日属性为金，天日属性克球队选１。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和１比１两平与客队握手言和。主队目前赛６轮２胜１平３负积７分排名联赛第１３［净胜球关系］，客队目前赛６轮０胜４平２负积４分排名联赛第１７［净胜球关系］。本轮比赛看好平局。［推荐：半场１．全场１］０４．弗拉门戈ｖｓ戈亚尼亚竞技：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜１平３负。主队属性为金，客队属性为水，金生水（主场生客场选１，比赛天日属性为金，主队和天日属性同生客队选０１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比４和０比０一负一平不敌客队。主队目前赛６轮２胜３平１负积９分排名联赛第８［净胜球关系］，客队目前赛６轮０胜２平４负积２分排名联赛垫底［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：半场３１．全场３］０５．格雷米奥ｖｓ米内罗竞技：半场：１．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：２胜０平２负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为金，主队属性同天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比２和０比２一平一负不敌客队。主队目前赛６轮４胜０平２负积１２分排名联赛第５［净胜球关系］，客队目前赛６轮４胜１平１负积１３分排名联赛第２［净胜球关系］。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场１．全场３０］０６．帕尔梅拉斯ｖｓ费古埃伦斯：３１。半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：１胜２平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜１平３负，全场为：０胜３平１负。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为金，天日属性生主队、克客队选３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和１比０一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛６轮０胜２平４负积２分排名联赛副班长［净胜球关系］，客队目前赛６轮１胜４平１负积７分排名联赛第１２［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂儿童彩票＂小学门口泛滥　学生热衷购买家长担忧</contenttitle>
<content>图案各异的小卡片，揭开一层后会看到奖金金额或者谢谢惠顾的字样。２５日，记者在济宁城区一小学门前看到，售卖奖卡的移动摊点生意非常火，颇受小学生青睐。专家提醒，这种含有博彩性质的奖卡利用孩子的侥幸心理，不利于孩子成长。交上５毛钱，就能买到一张火柴盒大小的奖卡。正面的图案上写着“金钱宝贝”，撕开后，卡片就显出红色的字样，５角、１元或是谢谢惠顾。２５日下午２时，在东门大街小学门外，一群孩子围着一个卖零食的移动摊点，争相购买这种奖卡。“３张都是５毛，我再拿３张卡”，买到奖金数额低的卡片，三年级的小凯又换了３张卡。而一旁戴眼镜的小男生抽到一张５元的奖额，向摊点的老板要了５元现金就没再购买奖卡。“很好玩，我经常中５毛，也中过４次５元的。”小凯说，他觉得中奖率很高，所以喜欢买这种“彩票”。奖卡的背面写有“游戏说明”，称奖学金的数额从５角至５０元不等，其中小卖部支付２０元以下的奖学金，２０元以上的则由厂家支付。但在卡片上，记者未见到标注有厂家名称和联系电话。在摊点上售卖奖卡的大姐说，奖卡有金钱宝贝、阿狸等四五种奖卡，这些奖卡都是从批发市场上买的，“这里面的奖很多，所有的奖都是自己兑换，根本不赚钱，就是小孩子喜欢玩。”孩子们热衷购买的奖卡让家长们有些担忧。“感觉有些博彩性质，小孩子用零花钱买这些东西不太好。”一位李姓家长说。“这种奖卡的销售就是利用孩子的侥幸心理，不断地去刺激孩子购买。”济宁职业技术学院文化传播系副教授王东辉说，孩子不同于成人，更难以控制这种心理，很容易形成不劳而获的思想。工商部门：属于非法“私彩”将进行调查整治“这种奖卡含有博彩性质，不适合针对未成年人销售。根据国家相关规定，销售彩票需财政主管部门批准，特许经营。”济宁工商局市中分局消保科张志强告诉记者，移动摊点销售含博彩性质的奖卡也是不允许的，并且是非法牟利的“私彩”。而且按照有关规定要求，小学校门２００米以内禁止开设诸如电子游戏、抽奖等有损孩子身心健康的游戏场所。同时，未成年人的人生观、价值观都处于成长阶段，国家有明文规定，商家不管是奖钱还是奖物，未成年人一旦参与“彩票”游戏，会过早形成投机心理，不利于身心健康。建议学生家长和学校，要从关心少年儿童健康成长出发，正确教育引导少年儿童远离涉嫌博彩问题玩具。如果发现涉嫌博彩问题玩具，要及时向工商部门或其他有关部门举报、投诉，共同净化校园周边环境。张志强表示，下一步，工商部门将对学校周边流动摊点及门面进行调查，如果发现类似的“彩票”，将及时进行整治。（记者韩伟杰李岩松）作者：韩伟杰李岩松　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>休斯顿笃定再起最炫中国风　高薪合同锁定林疯狂</contenttitle>
<content>自从“林风暴”席卷ＮＢＡ以来，这名华裔球员一度被视为继姚明之后的又一个华人巨星。现在，林书豪也有希望真正接过姚明的衣钵——加盟休斯敦火箭。昨天，据《休斯敦纪事报》记者费根透露，林书豪将在今天造访休斯敦并与火箭管理层展开会谈。有消息称，火箭将向林书豪提供一份类似于提供给德拉季奇的合同，也就是说这份合同的年薪将达到８００万美元。对于林书豪而言，此番造访休斯敦算是故地重游，上赛季常规赛开始前，火箭与林书豪签订了一份无保障合同，而在去年圣诞节当天，为了给签下戴勒姆波特腾出空间，火箭宣布裁掉林书豪。之后林书豪前往纽约并在尼克斯大放异彩，成为一个现象级的人物，这也一度让火箭管理层懊悔不已。事实上，在林书豪打出了一个匪夷所思的赛季之后，有关他去留的问题就一直传闻不断。尽管林书豪是受限制自由球员，尼克斯能匹配任何球队对他的报价，但根据“阿里纳斯条款”，林书豪前两年最多只能拿到５５０万美元的年薪，而在合同第３年他有可能得到顶薪。换而言之，尼克斯最多能向林书豪提供一份为期４年总价值约为２４５０万美元的合同；而其他对林书豪感兴趣的球队，诸如之前媒体报道的猛龙，他们前两年能向林书豪提供５００万美元的年薪，第３年最多能提供达到１５００万美元的顶薪。　如果猛龙真这么做的话，考虑到未来苛刻的新奢侈税，尼克斯很有可能不会匹配猛龙的报价。而如今，火箭极有可能这么做；事实上之前他们也是用如此方法与公牛的受限制自由球员阿西克达成了口头协议。费根表示，火箭将向林书豪提供一份平均年薪达到８００万美元的合同。其实在此之前，并没有太多消息表明火箭对林书豪感兴趣，因为球队总经理莫雷在休赛期的一大任务是与　“小纳什”德拉季奇商谈续约事宜。不过根据费根透露，索要千万年薪的德拉季奇拒绝了本周火箭向他开出的起始价８００万美元年薪的合同，加上洛瑞和火箭管理层已经貌合神离，火箭在控卫位置上的需求也陡然变得紧迫起来，这也正是他们开始全力追逐林书豪的原因所在。此外，尼克斯目前正在全力引进纳什，虽然３８岁的纳什已经过了职业生涯的巅峰，但对尼克斯来说，他在球场上的丰富经验与领导能力要远胜于林书豪，因此球队的最佳盘算是能同时签下纳什与林书豪，让纳什担任先发，林书豪则作为纳什的替补。可见，林书豪并非尼克斯的第一选择，这也使得他加盟火箭的可能性大增。而一旦林书豪和休斯敦成功牵手，这无疑又将是火箭一次成功的商业运作——复制当年的姚明模式对于火箭而言完全就是驾轻就熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽首秀引发申花化学反应　被称赞神一样的队友</contenttitle>
<content>７月２２日晚２０：３５，广州大学城体育场，对于中国足球来说，这绝对是一个值得纪念的时刻，就在此时此刻，迪迪埃·德罗巴走上了中超联赛的赛场，至此，这位世界顶级中锋正式成为了中国足球的一员。尽管比赛在客场举行，尽管前往客场的申花球迷寥寥无几，但昨天全上海球迷都像在过节一样，过节的原因并非因为球队在客场逼平了排名联赛第四的广州富力，而是因为德罗巴终于出场亮相了。更重要的一点在于，比之前最乐观的估计都要好的是，德罗巴不仅在球场上表现出了高人一等的实力，更是引发了申花全队的剧烈化学反应，他的上场简直就像是给全队“打了鸡血”！先给ＡＫ３９来一针昨天比赛的上下半场，申花队判若两队，而在这两个半场中，阿内尔卡则判若两人。整个上半场，法国人的位置虽然是前锋，但绝大多数时间他都只能在中场活动，接应后场队员的传球，在中路分球穿针引线，参加球队的防守。总之，阿内尔卡的整个上半场表现只能用毫无激情加碌碌无为来加以形容。其实，这也是他２０１２赛季上半赛季的真实写照，尽管在来到中国之前也引起了极大的轰动，但实事求是地说，阿内尔卡的到来并没能帮助申花队走上一个台阶，或者说仅凭他一己之力无法实现这种改变。但是，这一切都随着德罗巴的上场出现了彻底改观，德罗巴一上场阿内尔卡就像“打了鸡血”一样的激动了起来，仿佛原本看不到希望的人生一下子找到了目标！在下半场比赛中，ＡＫ在球场上的跑动更加积极了，他经常会主动地跑到边路，展现自己华丽的假动作和脚法尝试突破，然后在晃开对手的防守之后立即寻找在中路接应的德罗巴。与此同时，每当德罗巴拿球，他也会立即游弋到德罗巴身边，寻找魔兽给他分球的可能性。在下半场比赛中，魔兽曾经在对方大禁区附近给出了一脚非常漂亮的横传，阿内尔卡也跑到了位置，但对方两名后卫的及时关门让他在草皮上连滚带爬，并且错失了那次机会。你还记得ＡＫ之前有过这种连滚带爬吗？没有！但是昨天，他大哥来了，所以也就没什么可怕的了！对于对手的后防线来说，德罗巴已经够可怕了，但如果他还能将阿内尔卡的激情带出来，让后者逐渐恢复在英超时的那种攻击力，那这必将成为所有中超后卫们的噩梦。再给全队小将打鸡血昨晚的比赛结束后，富力门将程月磊赛后说了这么一句话：　“德罗巴的射门和控球能力比起中超的其他球员高出了一个档次，他的身体条件非常好，几乎控制了前场全部的第一落点。”但　“惊艳”两字也许不足以概括德罗巴首秀的表现，申花半场一球落后的情况下，德罗巴首演的４５分钟，让申花这支目前处于中下游的球队变成一支强大的“超级大炮”，整个下半场，他们几乎是以围殴的方式把富力压得喘不过气来。申花要完成变身，当然首先得靠德罗巴的　“激”，然后就要靠球队中其他队员的　“发”了，昨晚的申花就很好地完成了这一　“激发”的过程，而在这其中，几名年轻球员在比赛中表现得尤为突出，有了德罗巴这一前场稳固的支点，曹赟定和冯仁亮这两员小将在中前场顿时如鱼得水，只要球一交到德罗巴脚下，他们就会立即围绕着魔兽寻找机会。第６７分钟，德罗巴的精妙传球直接帮助曹赟定获得了一对一单打门将的机会，后者没有放过这个机会，帮助球队将比分扳平。不客气地说，要是没有德罗巴，他肯定无法获得这一机会，更不会有这一进球。德罗巴的到来让申花队每一名中前场球员的战斗力都大幅上升，到了比赛后段，一向四平八稳的左边后卫柏家骏也频频开始插上助攻，有几次他看到德罗巴拿球之后甚至穿插到了对方大禁区中路寻找机会，不断给对方球门施加压力。连边后卫都敢攻到这里？也许那时的富力后卫们只能感叹，　“不怕猪一样的队友，只怕神一样的对手”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州球市再升温球票爆炒近三倍　一票难求为魔兽</contenttitle>
<content>巅峰一战、最贵之战、重金对决。几天来，国内体坛唯一能与伦敦奥运“抢风头”的，就数今晚恒大与申花的中超联赛。而今年中超最火爆的广州球市，因为德罗巴、阿内尔卡的到来，再度升温。一趟“专机”再一次遭遇延误。昨天一早，当申花全队提前近２小时来到机场候机时，却被告知飞机还在厦门上空，何时抵沪、何时起飞均没有时间表。此时，与申花同航班的绝大多数旅客，纷纷选择了改签，唯独申花全队，选择继续等待，毕竟浩浩荡荡的团队，改变计划不是一件容易的事。之后，起飞时间一推再退，直到下午１时左右，球员们终于得以登机。上了飞机的队员惊奇地发现，客舱里除了零零散散的几名乘客，几乎全都是身穿蓝色Ｔ恤的队友，俨然成了申花“包机”。在将近２个小时的航程里，几名空乘也成了专职服务员，宽敞的客舱让几名身材高大的球员得以一人独占三席，宽敞程度甚至超过了头等舱。一票难求抵达广州后，球队立即奔赴酒店。与此同时，今晚的比赛场地天河体育场外却是另一番热闹景象。前天，这里被排队买票的球迷绕了足足一圈半；昨天，这里则成了倒票黄牛的天下，一张标价８０元的中档门票，被炒至２３０元，黄牛甚至信誓旦旦地表示“今天再不买，明天又要翻倍了！”据了解，之前曾传出广州德比后出于安保考虑，天河体育场未来每场比赛只销售５０％的球票；幸好开赛前两天，有关方面召开安保会议，决定放开门票销售，可售门票达近５万张。但即使如此，仍一票难求。“从来没有过一天就卖完票的。”天河体育场１号看台外，是恒大俱乐部的官方球迷用品店，这里也是恒大主场唯一的门票销售点。前天忙了一整天的工作人员告诉记者，广州德比时也没有出现过这样的景象，球迷天没亮就来排队，短短８小时门票便一售而空，“都快赶上春运了！”一阵追逐晚上６时３０分，申花全队抵达天河体育场外场，数十名球迷已经等候多时。其实，德罗巴等申花大牌并非最近一周广州球迷唯一追逐的对象，就在前几天，德甲拜仁慕尼黑在此刮起了一阵“球星风”，罗本、里贝里、穆勒等德甲巨星频繁出现在各个商业活动中，昨晚几乎每位到场球迷，都向记者展示了他们所拿到的拜仁球员签名或合影。不过，同为国际级球星，想要和德罗巴亲密接触，就没有这么容易了。昨晚，申花被安排在外场训练，大量广州球迷始终处于“只可远观”状态，尽管球迷们各出奇超，有的趴在球门后的绿化丛中，有的站到外场的天台上，但任凭大伙儿如何一声声高喊“迪迪埃”，魔兽仍旧专心训练；反倒是几次精彩刁钻的射门之后，球迷报以掌声时，德罗巴才朝场边露出了微笑。确实，今晚不是商业赛，对魔兽而言，他更不是来作秀的。（本报广州今日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］双色球１２０７８期南风点彩：推荐四蓝０６　０９</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７７期开出号码：红球：０２　０４　１３　１８　２６　２８蓝球：１２　查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。本期与上期开出重号１８，本期无开出连号，本期开出同尾号码１８　２８，２路号码开出３个号码近期趋势表现活跃，０路号码开出２个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出１个号近期表现偏冷。本期第三区号码表现活跃。一、本期区间比开出２：２：２；和值９１；奇偶比１：５；开出１个重号；开出０个连号；第一区间中的号码趋势表现偏冷，第二区间号码趋势表现活跃，第三区间号码近期趋势表现活跃。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０１　０２　０５　０８　１０；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１２　１４　１７　２０　２１；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２４　２５　２６　２８　３１。区间比建议下期关注３：１：２；和值关注８９－１２９，奇偶比下期关注：３：３。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾１和尾５的号码。二、近期尾数为２　３　４　６　８的号码表现活跃。尾数为０　１　５的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为２　３　４　６　８号码较为活跃。下期应重点提防尾数为１和尾５的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０１－１０之间号码中的号码０１　０２　０５　０８　１０，下期重点关注２６　２８重复开出。本期最大数号码开出２８，２８号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２４－３１范围内建议关注２４　２５　２６　２８　３１中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注２６　２８号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０５　０８属冷号，第二区间中的号码１２　１４　２０属冷号，第三区间中的号码２５　３１　３３表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的２－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号０１　１２　１４　２５均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０４　１８　２２　２９　３０　３２近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１３已经遗漏５３期表现偏冷，号码０３已经遗漏３３期表现偏冷，号码０２已经遗漏２８期表现偏冷，号码０９已经遗漏２６期表现偏冷，号码０１　０４　０７　１４　１６均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第一区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出大数号码１２，建议下期关注蓝球号码０６－１４之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球０３　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０６　０９　１０　１４。看好０９　１４。七、综合上述分析第１２０７８期红球号码推荐为：０１　０２　０５　０８　１０　１２　１４　１７　２０　２１　２４　２５　２６　２８　３１蓝球号码推荐为：０６　０９　１０　１４　提防１２的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０５　１７　２１　２５　２６　３１＋１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　李梓救球</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战申花帕切科誓全取三分　卡努特训练中征服队友</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间２０１２年７月１１日上午，北京国安队异一行来到小武基体育场进行新一轮联赛的备战训练。面对老对手上海申花，国安主帅帕切科表示要拿下三分。而刚刚加盟球队的外援卡努特也通过一堂训练课得到了队友的肯定。昨晚的一场大雨让京城今日的天气格外晴朗，北京国安队一行在小武基体育场的训练也不得不在艳阳高照下进行。在进行了慢跑和简单的热身活动后，帕切科安排了有针对性的分组对抗。与以往不同的是，一向喜欢参与其中的帕切科今天却安静的站在场边看着弟子们刻苦训练。训练结束后，帕切科向记者解释道：“我是否会参与也是取决于不同的训练内容，我今天确实有点累，所以没和队员一起踢，但是在场边也在观察队员们的状态如何。当然也要取决于每堂训练课不同的心情，有时候我选择和队员们一起训练是为了感受一下训练强度时怎么样的。像明天如果是战术演练的话，我就没办法和他们一起踢了，我就必须去给他们讲解到底是怎么样的。”在全队进行分组对抗的同时，助理教练法耶带领着徐亮和张稀哲在另外一块场地加练任意球。“因为有时候在场上我们会得到任意球的机会，而且非常珍贵，是可以决定比赛走向的，所以今天我们也是安排了很多队员去练习这个。也并不是只有徐亮和张稀哲，像朴成、王长庆、李翰博他们都去练了。每天的训练内容都会有些侧重，有时候侧重战术、有时候侧重体能，这也是根据不同的训练计划去指定的。”帕切科表示。本周末，国安队将南下客场挑战老对手上海申花，对此帕切科表示要拿到三分：“上海队也是老对手了，我们之前交手过很多次。他们现在的排名不是很好，所以我们无论从哪个角度来讲都很有信心，所以我们也会争取把比赛拿下来，我们每场都是一个信念，就是三分。”在今天的训练中，一个身影吸引了大家的注意，这就是国安队的新援卡努特。训练结束后，卡努特接受了记者的采访，他给予了国安队高度的赞扬：“虽然我只和球队合练了两天的时间，但是我可以感受到这支队伍是非常优秀的，我也想尽快适应好这个环境，然后帮助球队。”本堂训练课，卡努特出任单箭头位置，一招一式都显示出了扎实的基本功，进球更是信手拈来，队友对于这位初来乍到的外援也给予了高度的肯定。徐亮表示：“卡努特果然名不虚传，三天的训练下来我不得不佩服他的能力，我能感到国安队接下来的比赛会越来越好。”一直在场边观战的帕切科也对爱将给予了称赞：“我相信所有人对于卡努特都是非常了解的，因为如果一个队员可以再一支很出名的队伍待很长时间的话这不光是对他球技的肯定，也是对他人品的肯定。所以他在塞维利亚待了这么长时间，大家也可以看到他的成绩。虽然他现在已经３５岁了，但是可以看到他的训练状态还是非常正常的，我也相信他能够给我们带来很大的帮助。”目前球迷最关心的问题就是卡努特何时才能恢复到最佳状态，对此，卡努特表示：“我会尽快恢复到自己的最佳状态，然后以最好的状态出场，我感觉现在已近恢复到７０％到８０％了。但是我想很快会恢复到最好的状态。”（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－２１竞彩分析推荐：赫尔辛堡陷于苦战</contenttitle>
<content>叙利亚人（主）　ＶＳ　赫尔辛堡比赛时间：　２０１２．　０７．　２１　星期六　２２：００比赛地点：　南泰利耶球场亚洲盘口：　１．０２　叙利亚人　＋０．５　赫尔辛堡　０．８２欧洲指数：　３．９０　３．３５　１．７８专家赛事前瞻及解盘：叙利亚人本赛季表现乏力，球队暂时以２胜４平９负糟糕战绩排名联赛积分榜第１７位，球队仅比保级区域多出４分。叙利亚人最大问题是防守能力薄弱，１５轮联赛合共失掉２３球，是联盟失球第三多的球队。赫尔辛堡近期要兼顾欧冠比赛，球队在联赛、杯赛夹缝下必定有所顾虑，周中欧冠杯外围赛赫尔辛堡仅与新圣徒０比０互交白卷，球队晋级之路仍然充满变数，客场出战实力较弱的叙利亚人，看似是一场稳胜的比赛，但个中存在较大冷门。亚洲指数仅０．５低水让步，指数完全未能支持客军获胜，相反欧指主胜下调，其中澳门、易胜博都把主胜调整在３．９０，此战预料有冷门发生，赫尔辛堡必定会放弃联赛保欧战，直接看客军输球。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　１，　２Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　１：０，　２：０北京单场赫尔辛堡让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３阿拉尼亚（主）　ＶＳ　莫斯科斯巴达比赛时间：　２０１２．　０７．　２１　星期六　２３：５９亚洲盘口：　０．９８　阿拉尼亚　＋０．２５　莫斯科斯巴达　０．８２欧洲指数：　３．１０　３．２０　２．０５专家赛事前瞻及解盘：新赛季俄超联赛已经陆续展开，周日凌晨俄超老牌劲旅莫斯科斯巴达将走访升班马阿拉尼亚，双方应存在一定差距，斯巴达赢球问题不大。阿拉尼亚上赛季艰难升班，球队深知打顶级联赛机会来之不易，俱乐部季前定下目标还是保级为上。阿拉尼亚在季前并无太大引援动作，球队都是沿用原班人马。唯一重要收购是在克鲁塞罗买入中场悍将鲁德内，球队中路实力有所增强，联赛首轮比赛球队希望取得开门红。莫斯科斯巴达上赛季表现令球迷满意，球队在争冠附加赛取得第三名，从而有幸参加欧冠杯外围赛资格。斯巴达本赛季引进多名实力球员，球队板凳深度有所增强，不过后防问题始终未能解决，此番客场出击存在不少暗涌。亚盘为莫斯科斯巴达作出０．２５低水让步，结合欧指客胜２．０５并不吻合，亚指理应作出０．５指数让步，欧亚指数开盘不一，欧指客胜走低，翻查两队过往交锋，两队胜负可谓梅花间竹，莫斯科斯巴达并无明显优势，此战直看客军输球。Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：１，　２：０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托雷斯碰布冯脚软两失绝杀良机　坦言可继续替补</contenttitle>
<content>托雷斯够悲剧，欧冠赛场他不得不以左后卫身份对阵巴萨，到了国家队还得坐视中场出身的法布雷加斯霸占本该属于自己的前锋位置。托雷斯上一场欧洲杯赛事是２００８年的决赛，他进球绝杀德国举国欢呼，缺席决赛的比利亚这次同样不在，但正印中锋位置已不属于金童，替补出战其实有机会建功，却因为一再浪费良机而被媒体批评，《马卡报》说：“托雷斯两次面对布冯脚软。”西班牙的无锋战术难说成功，至少在比分落后前没有真正形成对意大利的压制。托雷斯替补出场后，多少改变了前场缺乏推进速度的问题，尽管博斯克给他的时间只有１６分钟。对于意大利这个对手，托雷斯并不陌生，２００４年欧洲杯热身赛他就曾与意大利队交锋，并且攻入了个人在西班牙队的第一个进球。去年的热身赛，托雷斯首发出战却因受伤开场不久就被换下。托雷斯与法布雷加斯席尔瓦等人踢球风格截然不同，多少让意大利防线有些不适应，替补出战仅仅３分钟，切尔西前锋就获得得分良机，另一位替补纳瓦斯送出直传，托雷斯反越位突入禁区，已经形成了与门将一对一的单刀良机，但他顺球想趟过出击的布冯，却被尤文门神准确地提前判断，将身位卡在托雷斯之前，将球解围出了边线。托雷斯希望盘过门将不能说是错误的想法，但从技术处理来说很难给他打上及格分，ＢＢＣ“善意提醒”：“布冯可不是巴尔德斯。”终场前５分钟，托雷斯又获得一个得分机会，他与哈维踢墙配合很不错，托雷斯回身突进，突然横拨晃过基耶利尼，展现了脚下灵活的功底，又是面对出击的布冯，这次托雷斯选择了吊射，但或许是受到之前戏耍意大利门神不成反沦为笑柄的影响，切尔西前锋心有余悸起脚份量显然没掌握好，虽然吊过了布冯头顶但同样也高出了横梁，镜头里只留下托雷斯懊悔不已的神情。托雷斯的积极有目共睹，出战１０多分钟跑动就超过了２０００米，在意大利防线体能下降后，他也可以制造一定的威胁。然而显然托雷斯替补出场迟迟没有找到比赛节奏，两次射丢可以逆转比分的好机会之外，多次传球还直接被对手抢断。寄望托雷斯成为比利亚替身的西班牙人，显然是相当失望，《马卡报》的图片就是他错过得分良机的一瞬间，《阿斯报》也说：“他不再是２００８年的托雷斯。”＂我们希望等托雷斯出场时，比赛已经开始变得开放。上半时就上托雷斯，他是无法获得这些机会的。＂博斯克赛后阐述了自己如何使用托雷斯的心得，靠着４年前的功臣身份，托雷斯获得博斯克更多的信任，不过他也得尽快找回状态与进球，否则那一点点资本不足以让他超越小法，以及出场次序稳定排在洛伦特和内格雷多之前。赛后托雷斯倒是很大度表示，自己并不介意给法布雷加斯当替补：＂最重要的是西班牙能够取胜，其他都没关系，怎样都行。如果塞斯克能继续进球，就让他继续踢（前锋）吧。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－１２欧罗巴竞彩推荐：卡马亚扭转败局</contenttitle>
<content>卡马亚（主）　ＶＳ　克利夫顿维尔亚洲盘口：　０．８２　卡马亚　－１．７５　克利夫顿维尔　０．９４欧洲指数：　１．１７　５．６０　１１．００专家赛事前瞻及解盘：欧洲各大联赛正处休假之中，但新赛季的欧罗巴联赛已经不声不响展开，本周中欧罗巴联赛外围赛第一圈次回合将继续进行。作为瑞典超级联赛的球队卡马亚可谓出师不利，他们在首回合面对北爱超球队克利夫顿维尔顽强阻击，结果客场爆冷０比１败北，卡马亚近期遭遇两连败，士气难免受挫，此番杀回主场，球队必须大胜对手。克利夫顿维尔虽然不被球迷所熟悉，但他们在首回合却一鸣惊人，主场１比０掀翻卡马亚，球队防守能力不俗，客场再战预料晋级机会甚浓。阵容方面，球队并无出现严重伤停，上轮进球功臣博伊塞将继续为球队摧城拔寨。亚盘为卡马亚作出１．７５深盘让步，由于首回合败北，球队已经遭遇连败，亚指深盘下难成热捧，卡马亚毕竟实力占优，回主场不妨看其大胜。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　６，　５Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　５：１，　５：０北京单场卡马亚让（－２）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３竞彩足彩卡马亚让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３蔚山现代（主）　ＶＳ　济州联比赛时间：　２０１２．　０７．　１２　星期四　１８：００亚洲盘口：　０．９３　蔚山现代　－０．２５　济州联　０．９３欧洲指数：　２．１０　３．２５　３．３０专家赛事前瞻及解盘：蔚山现代上轮联赛１比０击败全南天龙，射手李根浩在下半时６０分钟打进全场唯一进球，协助球队客场拿下３分。蔚山现代本赛季并无令一众球迷失望，他们在多项杯赛表现出色，在本土足总杯他们已经杀人最后８强，球队现时距离榜首全北现代有９分差距。由于蔚山现代已进入争冠附加赛行列，只要发挥应有水准蔚山现代完全有力问鼎冠军。济州联近期表现大起大落，他们可以在主场５比２大胜釜山偶像，又可以客场０比２爆冷不敌实力较弱的大邱ＦＣ，球队主客反差很大，他们作客成绩２胜４平３负，胜利不足３成，球迷不宜盲目追捧。亚盘为蔚山现代作出０．２５指数让步，盘口未能力挺主队，济州联客场战绩不佳，上盘仅０．２５下容易热捧。欧指多间公司主胜高开，威廉希尔、易胜博双双给出２．２０主胜，客胜走低，此战直看蔚山现代主场输球。Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：１，　１：２北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大乐透巨奖怎样炼成的　链接：两大巨奖同日爆出</contenttitle>
<content>２．５６亿、２．４８亿、１．７７亿．．．．．．这些耳熟能详的数字就是体彩大乐透奉献给人们的超级巨奖。由于玩法自身独特的优势，复式、追加、倍投等投注方式，不仅为人们购彩带来更多的选择和乐趣，同时也成为“大乐透巨奖炼成术”的必备法宝。１０个巨奖牛人８个占了“追加便宜”在２元的基本投注的基础上，多１元追加，可多得６０％的奖金。这种经济实惠的投注方式，既是大乐透的独门秘笈，也是深受众多大奖得主青睐的投注方式。在目前超级大乐透的十大巨奖中，有８位大奖得主都采用了追加投注。其中来自湖北武汉的２．４８亿元巨奖得主，他采用的是３０倍复式追加；重庆１．７７亿元巨奖得主，两张中奖彩票都有追加，其中一张为２０倍倍投追加，另一张是“７＋２”复式追加；另外，重庆８２３４万元得主、福建三明７４１７万元得主、浙江金华７００６万元得主、辽宁大连４５８４万元得主、广东佛山４２４２万元得主和广东东莞４２２５万元得主也都采用了大乐透专属的“追加”方式。熟悉大乐透游戏规则的彩民朋友一定十分清楚，“３元可中１６００万”的“巨划算”中奖方式在奖池过亿时就有可能实现，而这么划算的投注方式只有大乐透才有！复式投注大乐透大奖小奖“一箩筐”复式投注在助力巨奖的诞生上功不可没，其优势在于不仅中奖机会更多，而且一中往往就是大奖小奖“一箩筐”。在目前诞生的大乐透三大亿元巨奖中，武汉的２．４８亿元和重庆的１．７７亿元巨奖都采用了复式投注。其中，２．４８亿元巨奖得主采用了“６＋４”复式，共中得头奖３０注，二等奖１２０注，三等奖３０注，四等奖１５０注等大大小小一堆奖项；１．７７亿元巨奖得主的其中一张中奖彩票采用了“７＋２”复式，收获了大小奖项二十余注。倍投“利器”不可少奖金翻倍乐翻天纵观大乐透１０大巨奖，倍投是每一位幸运儿的“必杀技”：根据当期奖池金额进行多倍投注。当然，得到的回报也是成倍增加，刚刚中出的２．５６亿元巨奖，就是１注号码的５０倍倍投，中得十分干净利落！当然，在细数众多巨奖的同时，我们也要提醒广大彩民朋友：购买彩票，理性投注十分重要！适当的复式追加或倍投才能享受大乐透的游戏魅力，让我们时刻保持冷静的头脑，理性投注，乐享大奖吧！链接两大巨奖同日爆出２０１２年６月２７日，大乐透１２０７４期开出２．５６亿巨奖，而神奇的是，就在去年的６月２７日，大乐透１１０７４期开出１．７７亿巨奖，重庆彩民一人独揽２１注追加头奖。时隔一年，在相同的一天开出相同期数的巨奖，这种巧合可谓独一无二。而两张彩票的出票时间相差仅不到半个小时。在众人羡慕２．５６亿巨奖得主的同时，又有好事的彩民不禁又为他感到遗憾，因为他没有善用大乐透最为亮点的投注方式－－追加！在差不多的投注金额的情况下，如果换成３３倍的单式倍投　，同时进行追加投注，投注额只需要９９元，与５０倍单式倍投投注额基本相等。而根据大乐透的奖金计算规则，他的总奖金将达到２．７０亿元，足足比２．５６亿巨奖多出了１４００万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安拜仁之战正履行审批程序　比赛应能正常举行</contenttitle>
<content>新华网北京７月１２日奥运专电（记者公兵、郑道锦）北京国安与拜仁慕尼黑的中德友谊赛因手续不全恐夭折？主办方英利公司表示，审批程序按流程正在履行中。按照中国足协的说法，如果申报材料齐全无误，比赛应能正常进行。英利９日举办发布会称，作为中德建交４０周年文化交流系列活动之一，首届“英利杯”中德足球友谊赛（国安对阵拜仁）预计７月２４日在北京工人体育场举行，拜仁将以全明星阵容出战，这对于中国众多的拜仁粉丝来说不啻为一件大喜事。不过，中国足协竞赛部主任戚军１１日在其微博上提醒赛事组织者：“尽快通过北京市足协按国际足联《国际赛事管理规程》要求，向中国足协提交比赛申报材料，进行申报，否则参赛俱乐部将受到国际足联的处罚！”这意味着赛事审批程序尚未履行完。戚军１２日在接受新华社记者采访时解释了上述提醒。他说：“在赛事管理上国内是一个程序，国外是另一个程序。国内的程序就是依照国家体育总局的竞赛管理办法，地方举办国际比赛，须在国家体育总局相关部门备案并获得审批。”而戚军所指的国外的程序是指按照国际足联的《国际赛事管理规程》规定，在举办国安、拜仁这一国际比赛时，比赛承办方北京足协应当将申报材料交予中国足协，再由中国足协提交给亚足联和国际足联。此外，按照《国际赛事管理规程》规定，如果一场国际比赛未经批准在某会员协会辖区内举行，则该会员协会将依照相关洲足联的纪律处罚规程以及国际足联的纪律处罚规程（如需要）被处罚。另外，参赛球队及其所属的会员协会也将依照相关洲足联的纪律处罚规程以及国际足联的纪律处罚规程（如需要）被处罚。换句话讲，如果不能履行审批程序就进行比赛，国安和拜仁都有可能遭到处罚。不过戚军也表示，只要北京足协提交的材料齐全无误，中国足协正常都会批准；鉴于国际比赛得提前两个月向所在洲足联和国际足联申报，而现在距比赛进行只有１２天，因此中国足协将向亚足联和国际足联积极做工作以使赛事获得批准。换言之，比赛应能正常举行。他同时透露：“目前尚未接到北京足协的申报材料，但北京足协已经在积极准备中。”英利有关人士对新华社记者说，已就此与中国足协、中国人民对外友好协会、北京足协等单位做了积极沟通，审批程序按照流程正常进行，球票销售工作也将正常启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨严肃队纪将罚两外援　主帅力推外援三叉戟</contenttitle>
<content>终场哨响时，夕阳西斜，红彤彤地照在阿尔滨球员的脸上。昨日与富力之战，是阿尔滨第二阶段的第一场比赛，能在主场２比１拿下目前排在积分榜第二位的这个对手，令低谷中的阿尔滨收获了比３分更可贵的信心，成功“重启”。严肃队纪－李·阿迪包厢内当观众不出意料，李·阿迪没有进入本场比赛的出场大名单，整场比赛，他都在阿尔滨的包厢内看球。据记者了解，李·阿迪的身体条件参加本场比赛没有问题，他没有进入大名单，是被内部禁赛，下周一，他还将受到俱乐部的重罚。阿尔滨在第二阶段比赛开始前严肃队纪，从细节入手，训练场上，只要有球员随手丢弃矿泉水瓶，将受到１万元的罚款。现在，每次训练结束后，场边的垃圾箱里都塞满了矿泉水瓶，原来随手丢弃矿泉水瓶的现象不见了。另外，阿尔滨也加强了对球员的管理，特别是外援。李·阿迪也不是本赛季第一个被罚款的外援，此前，罗申巴克因没有按照合同参加球队的商业活动受到过处罚。另外，卡纳莱斯在香河因为对抗中的不理智行为，也受到了批评。总经理李明表示，“无论内外援，我们都要一视同仁，不能因为外援是球队的核心，就放松管理。他们拿着高薪，更应该尊重队规，按照合同履行自己的义务。”前场组合－三前场外援将成常规战术李·阿迪没有出场，卡纳莱斯、乌塔卡、罗申巴克得以同时首发，加上斯特尔约夫斯基和于大宝，阿尔滨在第二阶段的第一场比赛搭建出强大的前场组合。本场比赛，阿尔滨全场射门１８次，射正９次，除了２粒进球，还有３次击中门柱。第一个进球，正是于大宝、乌塔卡和卡纳莱斯三人的配合，一气呵成，非常流畅。卡纳莱斯完成最后一击时，已经完全打穿了富力的后防线。如果不是乌塔卡浪费了数次得分机会，阿尔滨早已锁定胜局。下周一，中超转会窗口重开，阿尔滨调整外援的工作也将提速。目前看，加入一名亚裔中后卫将是引援第一步。这样，阿尔滨在后面的比赛中，可以将李·阿迪放入替补席，排出亚裔中后卫加三名前场外援的组合。当遇到攻击力特别强大的对手时，又可以排出李·阿迪加亚裔中后卫的“保险组合”，在前场撤下一名前锋。主场优势－未来５场４个“主场”顺利拿到３分，阿尔滨完成了“重启”的第一步，未来的５场比赛，阿尔滨只有一个“纯客场”，包括客场对阵大连实德，阿尔滨实际将有４个“主场”。前１２轮，阿尔滨５个主场，仅靠点球赢下建业，另外拿到３场平局，输给了亚泰。主场战绩不佳，拖累着阿尔滨在积分榜尾徘徊。如果能从拿下富力开始，完成主场战绩的突破，阿尔滨有望实现排名蹿升，摆脱降级区。此后的５场比赛，下周客场挑战申花，这个笼罩着阿内尔卡光环的对手，外强中干，阿尔滨完全有希望实现本赛季第一个连胜。此后，阿尔滨将连续４场在金州作战，先后与绿城、泰达、实德、鲁能过招，这四个对手中，没有一支超级强队，阿尔滨如果能在主场连续拿分，将在７月２１日与鲁能的比赛后，彻底跳出保级圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝魔兽回心转意愿赴湖人　德隆霍华德或联手科比</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日美媒体消息：总决赛结束后，霍华德和德隆等巨星的今夏去向成为了球迷们最关注的焦点。据著名篮球专家赖安－沃德透露，“魔兽”目前离队的态度仍然很坚决，他今年夏天离开奥兰多的可能性非常大。至于下家，则可能是篮网、公牛、湖人和快船这几支球队中的某一支。魔术管理层希望霍华德与球队续约，但“魔兽”似乎对魔术的现有阵容不太满意，而热火的夺冠似乎也让他离队的态度变得更加坚决。虽然魔术为了讨好霍华德解雇了主教练斯坦－范甘迪，和总经理奥蒂斯－史密斯也分道扬镳，但这很难改变“魔兽”的主意。ＥＳＰＮ著名篮球专家克里斯－谢里丹今天也在个人网站上谈及了霍华德的去向问题，他认为篮网仍然是“魔兽”的第一选择（霍华德希望和德隆－威廉姆斯并肩作战），但问题在于，魔术老板希望从霍华德的交易中获得一些具备成熟即战力的球员，这给篮网出了很大的难题，很显然，他们根本就拿不出能令魔术方面满意的筹码。在此背景下，公牛、湖人和快船成为了霍华德的第二选择。值得一提的是，霍华德原本曾拒绝加盟湖人，因为他不愿意做科比的配角。但谢里丹曝料称，“魔兽”如今已改变了自己的主意，因为他迫切的想离开奥兰多，他渴望像詹姆斯一样，早日品尝下总冠军的滋味。“是的，德怀特有段时间的确不想去湖人打球，但现在他回心转意了。他渴望逃离奥兰多，因为那里太糟糕了。”谢里丹如是说道。沃德在今天的文章中表示，篮网目前是霍华德的第一选择，这并不奇怪，但一旦球员市场正式开放，那究竟去哪里根本由不得“魔兽”本人。他可以决定自己是否留在奥兰多，但他最终去哪里则将由魔术做主。如果湖人管理层愿意送走拜纳姆和加索尔，那他们得到霍华德的希望将会很大。试想一下，还有哪支球队能提供比“湖人双塔”更有诱惑力的筹码呢？主管湖人人事的吉姆－巴斯前几天接受采访时表示，球队不会在休赛季有什么大动作，而是会调整球队的战术打法，这显然有些自欺欺人。连加索尔都公开表示，一旦遇到合适的交易机会，湖人管理层将会毫不犹豫的扣动交易的扳机。沃德还提醒说，引进霍华德并不一定是湖人的终极目标，紫金军团还很有可能通过先签后换的方式同时引进德隆－威廉姆斯。当然，得到“魔兽”是他们追逐德隆的前提。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水滴首秀错失进球难掩惊艳　杜震宇遗憾放走中能</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日晚１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１７轮比赛全面打响，天津泰达坐镇主场水滴球场迎战青岛中能。经过９０分钟的激战，双方０－０握手言和，各自取得１分。在本场比赛中，“泰达新兵”杜震宇完成了津门首秀。尽管这位前中超足球先生没能为球队斩获进球，但是他的精彩表演已经得到了津门球迷的认可。据悉，中超二次转会期间，泰达与亚泰两家俱乐部达成一致，前中超足球先生杜震宇以租借的形式加盟泰达。由于赛季初队内优秀内、外援的流失，津门虎本赛季的战绩一落千丈，因此津门球迷对于杜震宇的加盟十分期待，并希望这位前中超足球先生带领球队走出逆境。杜震宇随队在水滴外场训练期间，不乏众多天津球迷前来探班。由此可见，杜震宇在津门的人气之高。主场对阵实力一般的青岛，泰达俱乐部在赛前制定了必胜的目标。或许是为了给胜利增添砝码，泰达教练组将杜震宇安排在了１８人的出场名单当中。尽管没有以首发阵容出场，但是明眼人都能看得出来，今晚杜震宇肯定会在水滴球场完成自己的津门首秀。在比赛中，纵然津门虎占据了场上的绝对优势，但是他们却始终无法攻破中能年轻门将牟鹏飞把守的大门。于是，在主场球迷的千呼万唤下，吉马良斯在下半场第５９分钟连续做出两次换人，杜震宇和尤万西奇同时登场。相比尤万西奇上场获得的寥寥掌声，杜震宇所获得的掌声可以用“雷动”来形容，而主场球迷也希望杜震宇能像此前陈涛刚刚加盟球队一样，首秀便获得进球并帮助球队获得胜利。上场后的杜震宇果然不负众望，几次拿球突破都显示了不俗的基本功。对此，天视体育解说嘉宾高飞赞叹道，“突破、过人，杜震宇露的这几手都已经得到了天津球迷的认可。”第６６分钟，杜震宇获得了进球良机，白岳峰右路底线将球奋力回传，无人看防的杜震宇遗憾的将球踢飞。对此，天视体育解说王寅初也不忍心批评，“杜震宇还是想用更潇洒的方式完成津门的首个进球。”在此后的比赛中，杜震宇逐渐进入角色，他所在的左路也成为了泰达队的主要进攻点。突破摆脱、下底传中，杜震宇的一次次拿球都能引来水滴球场的欢呼声。此外，杜震宇还一度包揽主罚了泰达队的前场定位球，由此可见主教练和队友们对他的信任。不过遗憾的是，他并没有在首秀中完成进球，而泰达队也没有获得本场比赛的胜利。在赛后的采访中，杜震宇谦虚的表示，“不要提此前的中超先生了，本场比赛没有拿下十分遗憾，感觉自己还是没有完全融入球队，自己会尽快融入队伍。”相信经过磨合，杜震宇一定会与津门虎发生良好的化学反应，或许那时也就是津门虎真正触底反弹的时刻．．．．．．（搜狐体育　晴天恨海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＬ为上海倾力呈现曼联足球训练营</contenttitle>
<content>２０１２年７月２６日，上海　—作为世界快递、物流领域的引领者，　ＤＨＬ将在２０１２　曼联世界巡回赛期间为上海当地的青少年开设曼联足球训练营，旨在让上海小球迷在世界上最受欢迎俱乐部球星的指导下提升球技，获得与曼联队同场训练的真实体验。在两个多小时的训练营活动中，参与者们在曼联队教练团队的指导下不断地进行着实战模拟和技术训练。俱乐部传奇球星Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｌｅ则全身心投入到小球员的训练之中，并将自己在职业生涯提炼出的宝贵心得分享给现场热爱足球的青少年们。而老特拉福德球场的传奇现场主持人Ａｌａｎ　Ｋｅｅｇａｎ在世纪公园全程主持了这个活动，并为大家带来了最原汁原味的曼联球场体验。ＤＨＬ为现场的青少年们提供了一生难得的训练体验，其中部分青少年是ＤＨＬ员工和客户的孩子。Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｌｅ在训练营的结束时，为这些孩子颁发了证书及纪念品，以肯定他们在本次训练营中取得的进步。本次活动还有另外一个亮点，就是ＤＨＬ的部分派送员也参与了训练营。足球在ＤＨＬ是一个有历史的传统运动，很多派送员都曾经是专业的足球健将，加入ＤＨＬ后依然活跃在球场上，　ＤＨＬ的球队在外企足球队中成绩历年来都名列前茅。曼联传奇巨星Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｌｅ说道：“今天和这些孩子们在一起训练的感觉真是太棒了！一些小球员的足球技术也让我很惊讶。另外我觉得有些ＤＨＬ派送员的球技已经接近专业水平，没想到在ＤＨＬ的强大国际物流网络后面有这样一支活跃的足球团队。曼联在中国有这么多充满热情的球迷，而ＤＨＬ能够将这次训练体验带给他们是一次非常有意义的尝试！”ＤＨＬ快递中国，亚太区执行副总裁吴东明表示：“我们很高兴能够将曼联足球训练营移师至上海，并将此作为２０１２　ＤＨＬ曼联世界巡回赛的一部分分享给大家。Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｌｅ先生是一位有着深厚经验的足坛名宿，我们很自豪能够让中国青少年有机会与心目中的英雄同场训练。”ＤＨＬ－曼联２０１２全球巡回赛更多详情，请登录ｗｗｗ．ＤＨＬＴｏｕｒ２０１２．ｃｏｍＤＨＬ—面向世界的物流公司ＤＨＬ是全球物流行业的市场领导者以及“面向世界的物流公司”。ＤＨＬ致力于在国际快递，空运、海运、公路和铁路运输，合同物流及国际邮政服务方面提供专业化的服务。ＤＨＬ拥有覆盖全球２２０多个国家和地区的递送网络。目前，ＤＨＬ在全球共有约２７．５万名尽心尽力的员工，他们以高品质的服务和对本地市场的深入理解满足客户对于供应链的不同需求。与此同时，ＤＨＬ也承担起了保护气候，灾害管理和教育等方面的企业社会责任。ＤＨＬ是德国邮政敦豪旗下的知名品牌。德国邮政敦豪２０１１年实现营业收入超过５３０亿欧元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：疯狂的羽毛球：讲述咱们市井小人物的故事～</contenttitle>
<content>最近，我发现在我们沈阳东陵区这一带最火的一件事就是打羽毛球，除了双休日时间，我看平时下班后也有好多人都在激情挥拍了。筒子们有木有注意到呢～看来咱辽宁人民还真是挺爱运动啊，不愧为“体育大省”。前几天去我老姐家探亲，看见姐夫也正在楼下跟外甥在打羽毛球了。打的还真起劲儿～看他们都满头汗水。一问，原来姐夫是因为参加了红牛“羽林争霸”的比赛呢～一向酷爱运动的姐夫，听着他滔滔不绝的讲着…不出所料，姐夫成功晋级了沈阳的城际赛。现在正为冲刺城际赛练技术了～～看着他们一老一小（我姐夫３８，外甥１５）不停的跳跃挥动着球拍，儿时的记忆瞬间就像放电影般的涌入我的脑海中。记得童年的时光，在大梧桐树下，一声吆呼，四面八方的小弟弟小妹妹们都会围过来。在我的指挥下，有的打弹珠，有的滚铁环，有的玩陀螺…而我却惟独喜欢打羽毛球。拿着几乎跟自己一样长的羽毛球拍，端着大人的架势，跟小伙伴卖力挥拍。打累了，挽起袖子擦把汗，喝口妈妈用大舀子舀来的一瓢水，感觉快乐至极。长大后，上了初中，拿着妈妈给的几块钱的零花钱，一周的学习生活就开始了。那时，下课后，特别是体育课的时候，我总是对儿时的羽毛球情有独钟，摸出藏在位子里的羽毛球拍，叫上几个要好的同学，趁着下课后的一点时间，过把打羽毛球的瘾。他们也乐此不疲…因为常跟我打羽毛球的关系，以致后来他们也练就了跟我一样矫健魁梧的身材。哈哈…还得感谢我了，要知道，初中阶段正是体型发育的黄金时间啊～记得那时打完羽毛球，我们三五成群几个要好的同学都会挤到学校那个不足１０平的小商店，花几毛钱买瓶汽水解解馋，这样也会觉得很幸福。有人说：小时候，幸福是件很简简单单的事；长大后，简简单单是件很幸福的事…现在体会起来，其中的韵味儿还真的是回味无穷。跨过了一个又一个懵懂的阶段，我们在蜕变中长大成熟，开始进入职场生涯，为梦想奋斗，为生计奔波。有时，职场的各种勾心斗角，尔虞我诈经常会让我们身心俱疲。现在说，累了，倦了，或许没人能懂。疲倦时总是打开一罐红牛，其中的苦乐酸甜自知其中。即使出来工作了，也没落掉小时候的羽毛球情结，每当周末的时候，我总会留点时间给朋友们打个电话，约他们出来打会儿羽毛球。这么多年来，除了上班，好像只有每次在打羽毛球的时候才能证明自己那股年轻的气血还在沸腾。人活着，总要适当的喘口气，因为童年的这些记忆，支撑了我人生的幸福元素，所以我努力记录这些记忆和大家分享，如果这些快乐可以让老辈们回忆，后辈们感知，那是幸事！！！虽然我没有参加红牛“羽林争霸”，但在此也希望大家为我姐夫加油吧，搞不好我姐夫还可能代表咱辽宁省参加北京的大区赛呢！这家伙…值得期待～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］李霄鹏，背叛还是合作？</contenttitle>
<content>李霄鹏，背叛还是合作？文／单身公害当周海滨跟鲁能的故事还在纠缠的时候，又传出鲁能的功勋老臣李霄鹏要出任申花总经理一职。鲁能球迷对于自己的前任队长的出走，有了刹那的不解，这次李霄鹏的出走，与当初周海滨的背叛究竟有几分相似呢？这一次朱骏究竟是挖角呢？还是寻求合作？李霄鹏作为鲁能的功勋老臣，经历过第一次双冠王，也经历过图拔任期的第一年的荣耀。泰山球迷的心目中的近代山东足球的代表性人物，除了宿茂臻就是李霄鹏了。而且李霄鹏在中国足球圈内的口碑极佳，当初鲁能俱乐部就曾经借用李霄鹏的婚礼跟人缘搞定了当初郑智跟大羽的转会，实现了０６年横扫中超的辉煌。霄鹏退役之后，俱乐部也安排他进了管理层，后来带山东女足征战全运会。在今年图拔跟鲁能分手之后，甚至一度传出李霄鹏将会是山东的下一任主教练。现如今，他却要远走上海滩，在朱骏手下效力了。对于鲁能球迷来说，自己的旗帜性人物的离开，是一件难以接受的事情。举个例子，就像马尔蒂尼当初要离开米兰奔赴切尔西一样。虽然李霄鹏球员层次达不到马队的高度，但是精神上有些类似。所以，他的离开，是鲁能球迷心中的痛，难道霄鹏真的背叛鲁能而去吗？就像当初周海滨一样？鲁能俱乐部对于退役功臣的安排还是比较妥当的，为什么李霄鹏愿意放弃在家乡、在一直效力的俱乐部工作，而选择了上海申花呢？我们换一个角度来思考，或许，李霄鹏到申花上任，是鲁沪双方一次缓和关系的机会。０８赛季，为了中超冠军，申花跟鲁能争得是你死我活。口水战、心理战，能用的上的招式基本都用上了。相对于鲁能的低调，朱骏的大嘴让上海申花得罪了不少中超俱乐部，鲁能更是首当其冲。０９年，大家一起对抗的却是北京国安。朱骏今年对于国安的不满更甚于去年对鲁能的恨。李霄鹏一直以来的老好人角色，加上鲁能俱乐部高层刚刚更迭，朱骏有可能想借用李霄鹏来缓和鲁沪之间的关系，再或者联手鲁能一起抵制２０１０年的国安队，毕竟国安夺得第一次联赛冠军之后，不可能就此收手，他们也将会在自己本来就实力客观的球队基础上再次招兵买马。朱骏寻求合作鲁能，为的是不再孤军作战。如果真的如此，那明年的中超赛场上，将会出现曾经的ＢＩＧ４合力斩国安的场景，因为天津向来也是国安的死敌。所以说，李霄鹏的离开，究竟是背叛还是为了鲁沪双方之间关系的缓和，一切都会在不久之后揭开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国足球有史以来最重要一场足协杯决赛明天下午</contenttitle>
<content>谁吃史上最强一坨狗屎？——足协杯前瞻久古　１６　时在合肥上演，两个中超落难强人山东鲁能与天津泰达为了明年的亚冠资格即展生一场生死大战。由于国家队已失去巴西世界杯资格，又由于往后中国足球只有　３．５　个名额了，像网上疯传的北京女孩挤公交被挤成“肉饼”那般，此次决赛之成功者，毫无疑问将载入“末代第四名”史册而极具看点。可以想见，明天之战，火星撞地球也。谁会成为最后的胜利者呢？空口说的不算，咱从利弊两方面一一分析之。鲁能。鲁军利之有四：一曰国脚征战少，全队休息好；二曰郑铮国足突然发力，谓意外之喜；三曰伤病减员少，仅崔鹏、王亮以及邓卓翔三大将军耳，阵容相对齐整；四曰将帅齐心，亚冠经验丰富。鲁军之弊亦有四：一曰称帅传闻，连埃里克森都深陷其中，复以千万奖金甚嚣尘上，军心欠稳；二曰主力状态恐欠佳，安塔尔劳师远征，返往奔波，韩鹏、苑维玮入国足而不受重视，身心俱疲；三曰亚冠经验虽极丰富，然多以惨败告终，全队心态复杂；四曰合肥有雾，航班误点，影响备战。泰达之利，较为突出。一曰李玮峰国足“灵魂”复活，头球石破天惊破门；二曰陈涛、于大宝体能恢复上佳，状态极好；三曰阿里汉泰达收宫之战，必全力以赴；四曰佐里奇门牙修复，求战欲强；五曰泰达乃中超“亚冠王”，心态上自胜鲁军一筹。泰达之弊，弊在外援前锋受伤病之困，卢西亚诺、比拉科夫分别缺阵，谁为球队冲锋陷阵是为心态；复者大头连日征战，恐有状态下滑之忧。不过，泰达外援之弊，可能会成双刃剑。阿里汉称鲁能或因之失去对对手之正确判断，陈涛、于大宝、吴传安、李本舰等众将普天盖地袭来之时，抓不到进攻重点或者防守重心。最可怕的，荷兰人为了这一冠军，联赛后半段开始基本已放弃，早就坚壁清野，倾力一博为登顶。从双方主帅特点来看，阿里汉无疑对中国足球熟门熟路，攻防进退自是游刃有余；反观巴博萨，半路出家，虽“被主帅”，却小富即安，志在鲁能足校教头耳。据说，阿里汉明年将继续在中超执教，很可能将是升班马之广州富力。而富力志存高远，誓与恒大撑起中国足球半边天。由是观之，双方实力应该相差无几，然无论状态、心态、主帅以及天时地利人和等诸多因素，当是泰达略胜一筹。如果能够顶住鲁能两个边路的虚张声势进攻，强弱自是分明。在双方著名将领均被严加看管情况下，胡人天、曹阳以及汪强的破门，都属可能性最大之意外。斗胆预测，鲁能惜败。（中国久古　／１１／１１／１９　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］【说体育】　男篮分组形势严峻，出线需要奇迹降临</contenttitle>
<content>中国男篮伦敦奥运最后一个对手终于确定了，那就是“ＡＫ４７”基里连科领衔的俄罗斯队，这对于中国男篮来说绝对不是一个好消息。因为中国队要想从这个小组中出线，至少应该拿下两场比赛的胜利，也就是中国男篮实际上是把东道主英国队和落选赛球队作为取胜的目标，不走运的是俄罗斯分在了这一组。先来看一下中国男篮赛程吧，首战中国男篮将要迎战西班牙队，连思考都不用思考，中国男篮没有一点取胜的把握。第二场比赛将会面对俄罗斯，说实话即使有姚明在，中国队赢俄罗斯也非常困难，别说现在仅仅依靠阿联或者年迈的大郅了。可能有人会说，中国男篮在斯坦科维奇杯不是刚刚赢了俄罗斯吗？需要注意的是，中国赢的这支俄罗斯根本不是正规军，甚至说连杂牌军都算不上，根本不具备参考价值。第三场中国队将迎来澳大利亚队，澳洲袋鼠队将以曾经在新疆队效力的米尔斯为核心，而现役ＮＢＡ球员博古特不在这支国家队，但是要知道澳洲袋鼠可是位居世界第九的球队，中国与他们交手，正式比赛基本没赢过。第四场比赛对阵巴西队，或许巴西并没有特别知名的国际球员，巴博萨和斯普利特算是小有名头，但是整体实力毋庸置疑，中国男篮想要取胜难度可想而知。最后一场面对本组最弱的对手英国队，也是中国男篮势必要拿下的一场比赛，然而英国队作为东道主岂能善罢甘休？因此，通过以上分析，笔者不得不对中国男篮的奥运前景感到担忧。在后姚明时代，易建联成为这支球队核心，而且阿联现在也越来越有核心范儿。但是不得不承认中国男篮在没有姚明时候只能算是世界三流水平，邓华德带队以来男篮战术素养并没有实质性的提高，只有斗志被邓胖子激发出来，这是男篮最重要的法宝，也是唯一的杀招。面对对手只能拿出斗牛精神来，管他赢不赢，先拼了再说。而男篮所面对的对手除了英国队之外，整体实力都非常强，悲观的讲，即使男篮全力以赴也未必能够拿下澳大利亚、巴西、俄罗斯，更不用说西班牙了。唯一的“软柿子”英国队，还是东道主，占据主场之利，拥有罗尔邓这样的现役ＮＢＡ全明星球员，在人家地盘拿走一场胜利，难度同样不小，想想中国男篮在自己家门口拼了老命才赢下两场胜利，在伦敦没有主场优势和球迷的呐喊，男篮的伦敦奥运之旅将异常艰难！至于男篮能否从小组出线，这或许要交给老天来决定了，也许１０年世锦赛上的奇迹能够再次上演也不一定呢，邓华德会再一次成为“运气”的代名词吗？让我们拭目以待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］这盆冷水来的很是时候</contenttitle>
<content>看完主场对紫百合的比赛，心里挺舒坦的，因为这是我半夜起来熬夜看拜仁欧冠以来，拜仁第一次赢球，看来今年确实是个打破魔咒的年份。代理的帖子里说了，紫百合不强。就我个人来讲，从赛前我就认为，紫百合绝对没有想象的那么弱。什么叫强？什么叫弱？如果以联赛的表现来说话，那显然是不科学的。紫百合的整体阵容表现相当紧凑，总是能够在局部对拜仁形成人数优势，其实这就叫强。看看论坛里的朋友们的那些嚣张脸孔，我仿佛又看到了英迷那种宇宙第一的气势。这不是我们德迷应该有的态度，毕竟，球是踢出来的，不是说出来的。说说比赛本身吧。比赛当晚，我和代理抬杠，认为全队都发挥不好，不应该简单的归罪于里贝里一个人。但是经过这几天的分析，再加上看了代理的帖子，我觉得他都说到点子上了。拜仁的所有队员，准确的说是德国的所有球员，不可能在英超的那种节奏中保持技术动作的不走形。但是，里贝里和罗本使拜仁的比赛，变成了英超节奏，或者说实况节奏。这种节奏使拜仁的其它球员完全找不到了自己应有的位置感和职责，是他们像一堆无头苍蝇一样满场瞎跑。控制住节奏，利用场地宽度寻找对方防守中的漏洞，或者干脆用高质量传中把对方后防干烂，这是拜仁的优势。但是，那场比赛却成了突突突，突突突，再突突突．．．．．．当晚我仿佛又回到了那年联盟杯对阵则尼特时．．．．．．再说说里贝里和罗本的使用吧．．．．．．这点上我也完全同意代理的观点，就是他们两个在攻坚战时更适合下半场替补出场，参考上半赛季对狼堡的比赛，上半场的拉锯战拜仁利用定位球先拔头筹，对方的所有人都适应了没有罗贝里的比赛节奏。但下半场哥两在对方体能出现问题的时候一同出场，狼堡一下子就傻了。其实无数的比赛已经证明了，欧冠上的对手只要使用４４２，让后腰和边后卫以及边前卫位置紧凑，很容易使罗贝里在边路进入死胡同（前提是哥两都不内切）。所以，再次同意代理的观点，让两人替补吧．．．．．．或者目前先让罗本先发，起码他知道内切．．．．．．对阵紫百合的客场，决不是一场轻松的比赛，请所有德迷做好准备吧。范加尔如果继续迷恋罗贝里，第二个则尼特惨案就离我们不远了。别说我黑嘴啊．．．．．．最后，为了拜仁，下场比赛我决定还是不看了．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极品裁判缔造谁的错？</contenttitle>
<content>无痕陆俊这个极品裁判，当年在反黑风暴中被宋卫平指认的时候还信誓旦旦的喊冤的金哨，终究应了《无间道》说的那样：出来混的，迟早是要还的。所以无论你怎么狡辩，无论你作案的手法多么的高明，伪装的多么出彩，该还债的时候终究要还债。其实中国裁判一直都龌龊的很，中甲、全运会自然不用说，就是袒露在电视观众面前的中超中又有几个裁判是干净的。出淤泥而不染的俱乐部是没有的，非常干净的裁判也在少数，毕竟在这样的大环境之下，又有张健强这样有才华的领路人和南勇这样的高级领导亲力亲为。在反赌风暴裁判的环节中，除了追究违法分子的责任之外，我们是否也该去深思是谁缔造了这样的极品裁判？１．足协相关领导的提携责任：其实在裁判中也有按资排辈的潜规则，在相关的领导比如张健强、南勇之流的直接领导之下，裁判迅速成长为一个发家致富的团体，为私人牟利。权力过大的足协成为极品裁判的温床，使得陆俊之流即使在反黑风暴又直接证据的指认之下依然能轻松过关，阎世铎等人的不作为的危害甚至远远的超越张健强之流，有法不依，违法不纠，足协难辞其咎；２．没有相关的监督惩罚机制：在早些年司法介入体育一直是一个盲点，在一个缺乏监督惩罚机制的情况下，裁判收钱卖球甚至于赌球集团沆瀣一气没有违法的成本。在反黑风暴中，龚建平在各方压力之下成为了替罪羔羊，人在做，天在看，或许龚建平有瞑目的一天，陆俊曾经披着金哨的黄马褂，而今更像是丑陋的小丑，曾经的誓言更像是对自己人格的诋毁，足协的有的规章制度尚且犹如一纸空文，更何况那些还是镜中月、水中花的其他机制呢？在中国缺少俱乐部的情况下，裁判成为兼职的职业，所以裁判的队伍在各方的打压和足协的呵护下成为了没有竞争一潭死水。这或许也是裁判敢肆意妄为的一个非常重要的原因，相比欧洲成熟联赛裁判队伍的选拔和使用，中国联赛的裁判更像是官方委任终身制的味道，有了这样的保命符裁判在金钱的腐蚀下岂能有不下马的理由？非职业化使得中超的裁判总是兼职化，显性收入偏低以及场外隐形收入则成为一个无法杜绝的因素。收入左右裁判赛场上的表现自然是可以理解的，如何提高裁判的显性收入杜绝隐形收入似乎是让裁判回归公正道路的重要条件；要提高中国裁判的水平让中国的裁判成为球场上主持正义和秩序的女神是忒弥斯，唯有从制度上着手，监督与惩处并举，广开裁判队伍的选拔机制，将优胜劣汰提上日程，削减足协的权限，提高裁判的学识水平与提高裁判的待遇水平，否则陆俊式的极品裁判将层出不穷。足球反赌也将留下死角。ＰＳ：极品裁判陆俊的敛财方式：陆俊的业务能力在圈内得到普遍的认可，这一点确实无法否认，他连续几年荣膺金哨道真不是浪得虚名。陆俊吹黑哨的方式同样出类拔萃，一位圈内人士透露：“陆俊的哨子吹的太高了，他收了某一家俱乐部的钱，比赛的时候他很可能会适当的偏向没有送钱的那家俱乐部，有时候甚至是９０分钟之内都是反着吹，但是最关键的时候他突然会吹一个点球，这样送钱的俱乐部名正言顺的获利，吃亏的俱乐部也只能瞪眼干吃哑巴亏。也就是说，他可能照顾你９０分钟，但是补时的时候他一个哨子就把你整场比赛毁了。”据说陆俊并不像大部分裁判那样，不管是谁送来的钱他都收，他的客户只是固定的那么４－５家，这些俱乐部大多是财大气粗的豪门俱乐部，陆俊收了钱也肯定会不露痕迹的把事情办好。“陆俊从来不直接收钱，他是通过某个亲属的一个公司来操作这些事，他本人非常谨慎，钱从不直接经过他的手，因此他才能不动声色达到敛财的目的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［说体育］ＣＢＡ新人陆续登场，老将们或将安心交棒！</contenttitle>
<content>那天晚上，由于加班所以只看了第四节的比赛，但是依旧让我看到了比赛的精彩，见证了北京金隅创造历史的时刻！在此，也再次恭喜北京，这个冠军实至名归！说真的，就点评这场比赛来看。两队都打得非常精彩，让人热血沸腾。在得分方面，数据上我就不多加介绍了，我只看两队比赛的过程。后来看了新闻，也从网上看了两队前三届的比赛的一些集锦，势头都是一阵一阵的。有时候是广东领先十来分，有时候领先的又变成了北京，而两队拼到最后，笑到最后的是北京。北京队给我留下深刻印象的画面太多太多，老马的突破，李学林的妙传，莫里斯的篮下强悍、、、当然不得不提的还有北京队员整体的良好心理素质，每每比分落后的时候他们总能够通过一种方式紧咬乃至反超比分——罚篮！真的很佩服北京队的罚球，虽然是首次进　ＣＢＡ　总决赛，面对的还是卫冕冠军，北京队有点初生牛犊不怕虎的感觉，关键时刻无论是谁都能够保持罚篮的命中率。卫冕冠军输了，也其实不难看出其中的问题，也是大家都看的到的。广东队老将发挥失常，外援难以控制，新人难以打开，再加上冠军的心太过高高在上、、、一切的一切注定了广东的失败结局。而反观北京，老带新的组合天衣无缝，这或许有些言过其实，但是不难看出北京小将们的努力以及进步。老马，其实论起来也是　ＣＢＡ　新人，才几个赛季就已经率队站在了中国篮球之巅。以大家的看法是全部都是马布里的功劳，没有老马，北京对不可能有现在，这是事实，但是没有这些小将们的良好表现，稳定发挥，北京队想要夺冠也是不可能的。所以是两者的彼此成就！然而，广东队的责任不能都推到曾经的　ＣＢＡＭＶＰ　，朱芳雨和王仕鹏身上，也不能都说是小布，或者辛格尔顿的问题，实际上是到了广东队整体的一个疲劳期。早在半决赛对新疆的时候，广东队已经有疲态，只是王者霸气支持着他们顽强以　３：０　淘汰对手，而那，或许是这支往日　ＣＢＡ　霸主最后的能量了吧？新人登场，老将黯然，这是历史规律，我们应该高兴，我们的联赛后继有人，朱彦西和翟晓川，周鹏等人都是中国篮球的希望！新鲜血液的注入，也吸引着更多年轻球迷的关注，某种意义上讲，现在我们的联赛关注度上也不输给　ＮＢＡ　了！或许将来，篮球也是我们的“名片”，只希望我们的联赛保持着健康的发展状态，一步一步踏实向前，老将们才能把舞台安心的留给新人　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二驳马德兴：国奥惨败暗助高洪波</contenttitle>
<content>——新闻评论久古国奥　１　：　６　惨负勒沃库深，制造了今年中国足球第一个惨安木。这个成绩，前国青主帅、德国人克劳琛同志学着大忽悠那腔调痛骂之：差！太差！不是一般的差！中国足球（国奥队）没有希望了！不过，俺颇费苦心一番研究之后，却发现，这场败局，是某些人早已安排的作业。项庄舞剑，意在沛公。“那些人”，意图以牺牲国奥，而为了两天之后高洪波的国家队与之在江阴那场晚上　１０　点钟之后进行的友谊赛！在南方，有点场面的宴席，总是先上一些汤水、小吃之类。其目的，大概与人常说的“前戏”功效差不多。凡事不能操之过急，得一步步来，一道道程序走完，行话那叫“慢热”。与之相若，两天之后晚上　１０　时隆重登陆的中国国家队与德甲勒沃库深的比赛，那是大餐，正餐。而此前国奥　１　：　６　惨败之遭遇战，不过宴席之前的小菜汤水，是前戏。学习体坛某报一则报道，俺顿感知识量猛增　８１％　，敬意油然而生。为求真实，全文抄袭之：“比赛获胜，吴伟安和李本舰都跪在地上庆祝，阿里汉则默默一个人走回休息室，双眼含着泪水。趁着没人，阿里汉把泪水抹干。俱乐部负责人走进休息室，紧紧握着阿里汉的双手（——同志！此两字为笔者加注），双方并没有说话。而面对记者，这名官员抛出了这么一句：俺们终于出了一口恶气！”俺能理解、完全能够理解阿里汉以及泰达那位“官员”双手紧握、满脸庄严、一副大义凛然状，中超联赛的压力，套用克劳琛同志的话，大！太大！不是一般的大！当然了，赢球之后俱乐部当场分钱、　７０　万巨款尽入球员囊中之作派，俺亦全盘理解之。正因如此，俺完全能够理解，两天之后高洪波与之对垒之意义，甚而至于牺牲国奥名声而以之探水。初步分析，至少有两点使高洪波得到暗助：暗助之一：若输球。只要不是重复那个数字，只要输球在　５　个以内，甚至还进了对手两个，那好办了：国奥　１　：　６　输，那整一个叫精光了差不多了，国家队能比国奥队强很多吗？这有啥稀奇的，不就输个球嘛！辩证唯物主义认为，人家那么强，那么厉害，俺们这么弱，这么不厉害，输球是正常的、必然的，不输甚至赢球，是不正常的、偶然的。再说了，晚上　１０　点钟才打的比赛，俺们生物钟里，早就呼噜噜的见周公了。而人家德国，正是下午好时光，正生猛。这也是输球一个重要原因。暗助之二：若赢球（或平）。天啊！不得了！天！太天！不是一般的天！国奥　１　：　６　惨败、狂败，好你个高洪波，你个国家队，竟然打败它、羞辱它、脚踏它，这是怎样一件伟大的光荣呀！这是中国足球继年初　３　：　０　击败韩国、打破　３２　年恐韩症魔咒之后又一伟大胜利！这一伟大胜利，丰公伟绩，毫无疑问、疑问毫无，将载入中国足球的史册、刻入石头而永垂不朽！赢球原因之一，除了国家队强大、勒沃库深实力不济外，另一个重在原因，在于对手轻敌。以为自己一个预备队，轻而易举就　６　：　１　大胜汝之国奥，俺只要使出　３　成甚至　１　成功力，像汝中国武工，俺一个手指头，甚至不出手，只用眼神，估计也可收拾汝之国家队了。刘备大意失荆州，阿里汉的眼泪、紧握的双手呀！与几天前一样，马德兴老师又讲错话了，他说国奥输球是因为“地方支援中央足球行不通。”本来想复驳之，转念一想，就马老师这点认识也要去驳，岂非显得自己也很肤浅了么？可俺不驳，谁来驳之？不驳之，岂非谬误之处复谬之？后人谬之而不解前人之谬，岂非后人复谬前人之谬也？随驳之，并建议马老师今后写贴之前，一定要三思而后写，非不得已，别动辄教训人家领导。（中国久古　／１０／５／１８　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：草根球手ＰＫ林丹，大鹏展翅恨天低！～</contenttitle>
<content>２０１２来了，气候反常啊，有木有！忽冷忽热啊，有木有！大家是不是都会有这种赶脚啊～～最近我一哥们对羽毛球的热情也跟这变化无常的天气一样一样儿滴～～为了参加羽林争霸在沈阳的城际赛，他可谓是下足了功夫。没事儿就约我们一起打羽毛球，不管不顾我们下班后的劳累（其实是懒惰～相信大家都懂的）硬是拉着我们时常去给他做陪练～。大家也因此开玩笑的说——羽毛球是不是比老婆还亲呢～…每逢此时，这哥们便笑而不语～真想不明白平日里的宅男向运动达人的转变怎会如此之迅速～～此外，这小子竟还拍了羽球写真，大家真是汗颜不已啊～～上周末，在他的轮番轰炸下，大家硬是被迫组了团儿，开了一串儿车，跟接亲似的浩浩荡荡，一大早就来到了健立健身中心，如他所愿一起参加了羽林争霸这个赛事。平日里没精打采的他，今天跟打了鸡血似的兴奋～～到场后，大家都跑去签到了，我那哥们不知道跑哪去野了～～有些无语！但念在主办方帅哥美女云集的情况下，“咔嚓”了一张，后来才发现，核心目标的那个小美女被这位帅哥给挡了个正着～哎～～正在此时，小哥我的眼睛如雷达般敏捷的转向了运动员休息区，发现在“罐山罐海”后站着个腼腆的小姑娘，这小礼仪的眉宇间还隐约透露着娇羞之气，哥又没忍住，“咔嚓”了一张……开赛后，我还是决定把注意力多放在赛场上～～我那哥们的图片都被他女友包办了。因此索性，我就按照自己的意愿观摩了～～转到第四场地后，注意到了这位小哥的球技相当了得，技法犀利如行云流水，场边不知道是不是亲友团，反正一大帮人在跟着叫好～～照片拍完后，我细细一琢磨，这姿势好像在哪见过呢？哦，想起来了，原来是林丹的标志性回球动作～大家围观下，是不是有几分神似呢？唐朝诗人李白曾说：“大鹏一朝同风起，扶摇直上九万里。”看看这位仁兄的架势，还有这咬紧牙关的表情，足以跟林丹的“大鹏展翅”一较高下了～赛事期间，听闻了一同观赛的朋友说我们的这位仁兄被光荣淘汰了～～哎～估计他还是欠缺锤炼。估计要明年再一雪前耻了。在观赛期间，我注意到运动员们处理比赛的很多细节都体现了专业及友好的特性。运动员们赛前赛后，无论结果，都会握手相拥以向对手表示尊敬和祝福，看到此，我不免倍受鼓舞，咱们辽沈大地的爷们就是豁达～最后，在激烈角逐后，冠亚季军队伍相继产生。纵观沈阳这次的城市赛，就我个人来看，还是充分显示了咱们辽北人民热爱体育运动的精气神儿。后来据我这仁兄介绍，接下来赛事还会在大连，营口、鞍山等咱们辽宁的８个城市相继开赛呢，到时候若有时间还让我陪着去围观～～～我勒个去…</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］巴勒斯坦垫背国足，中巴友谊地久天长</contenttitle>
<content>巴勒斯坦垫背国足，中巴友谊地久天长文／大树招风昨天晚上，“高二期”国足在天津惊艳亮相，在迎战首个热身赛对手巴勒斯坦的比赛中，用一场３：１的大胜为“八一”建军节献礼。当然，国足的大胜离不开对手巴勒斯坦的鼎力相助，正是巴勒斯坦的不离不弃，让国足面临无对手可热身的情况下，完成了“高二期”的首秀。自从高洪波的国家队成立以来，高指导在全国的联赛大范围的选秀，比如江苏舜天的邓卓翔，荣昊，都是从以前的默默无闻，到现在的一步登天。还有本场比赛发挥出色的郑龙，正是这些新鲜的血液，让人们对高洪波的国家队有了一些兴趣。但是人才也海选了，训练热搞得热火朝天，却迟迟不能确定热身赛的对手。原因无他，邀请对象们要么就是已经有了安排，要么就是对现在的中国男足已经不感冒了，他们觉得跟中国男足热身，还不如自己搞一场内部比赛来的有锻炼意义。就这样，高洪波的国家队磨刀霍霍，跃跃欲试，却一直联系不到开胃可口的佳肴。这时候，中国人民与巴勒斯坦人民的伟大友谊发挥了巨大的作用，巴勒斯坦人民永远不会忘记在二战期间，中国人民对巴勒斯坦人民的无私帮助，于是巴勒斯坦人民视中国人民为最亲切的兄弟。如今兄弟有难，当然要拔刀相助。虽然说巴勒斯坦男足的水平令人不敢恭维，但是至少人家愿意跟中国男足玩，这已经是最高尚，最伟大的国际主义精神了，可以说巴勒斯坦男足就是新时代的白求恩。对手确定了，当然就得好好玩了，否则怎么对得起人家巴勒斯坦兄弟千里迢迢的一番好意呢。所以我们看到了男足的小伙子们，在巴勒斯坦男足的身上可劲的撒欢，一改往日里的萎靡不振，个个生龙活虎，上蹿下跳，把可怜的巴勒斯坦男足折腾的够呛。于是我们看到巴勒斯坦男足的禁区里一番鸡飞狗跳，人仰马翻，可惜的是精气神可以忽然如同吃了伟哥般提升，但是基本功却没有办法短时间内提高，结果只能是只开花不结果，折腾了近两个小时只搞进去三个，浪费了巴勒斯坦兄弟的一番美意。但是值得表扬的一点是，男足小伙子们充分发扬了中国悠久的历史文化传统，发扬了礼尚往来的伟大情操，最后还奉送给了对手一个。怎么说人家也是来支援中国足球的现代化建设的，总不能让可爱的巴勒斯坦兄弟空手而回吧。热身赛敲锣打鼓的结束了，一个皆大欢喜的结果，感谢伟大的巴勒斯坦兄弟，愿中巴友谊地久天长！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］纪念利仔我是君</contenttitle>
<content>认识我或者不认识我的各位板油，大家好！好久没来论坛了，这期间，姚明退役了，技术论坛也易主了，看到现今的技术论坛，不得不让我感叹物是人非啊！作为铁杆姚蜜，技术论坛就像我虚拟的家，还记得当初姚明在技术论坛时期的火爆，点击率动辄上万，那时候的技术论坛是真正的姚蜜乐园，因为不仅有一批志同道合的板油，还有大家共同的偶像姚明坐镇，能与偶像交流是球迷们最大的幸福。后来因为种种原因，姚明不来了，一部分姚蜜也分流了，但整体上技术论坛仍然是值得称道的，毕竟这里仍然是姚蜜的根据地，偶尔有两个不知死活的姚黑胆敢来捣乱，姚蜜就会群起而攻之，期间姚蜜与姚黑的交锋无数，但最终都是姚蜜获胜，姚明技术论坛绝对是当之无愧的姚蜜大本营！不知从何时期，技术论坛开始冷清了下来，究其原因，我分析了一下：主要原因就是大环境的变化，博客与微博的兴起，让一部分颇具水平的写手和评论员不再痴迷于论坛，使得玩论坛的人数急剧下滑。其次就是姚明在ＮＢＡ虽然个人成就非凡，但球队成绩成为无法突破的瓶颈，加上屡屡受伤，人们不再对姚明的职业生涯抱以太大希望，甚至一部分人因为希望过高带来失望情绪，转而当起了姚黑，真是悲哀！还有就是版主对论坛的把握了，要知道，技术论坛是姚坛，主题应该是挺姚的，版主在一定程度上应该是姚蜜领袖的角色，可是有那么一段时间，黑姚贴层出不穷，版主没能很好的控制住局面，姑且算是为了点击率做出的一点妥协吧！在技术论坛面临前所未有的危机之时，社区领导终于大胆尝试换了一位铁杆姚蜜也可以说是姚蜜领袖来掌控大局，就是利仔我是君。利仔我是君上任第一件事，就是重新整顿论坛风气，对姚黑绝不姑息，而因为有之前对他们的纵容，利仔我是君马上就惹来非议，他们认为这是在搞“一言堂”，殊不知，本坛既然叫“姚明技术论坛”，必然是要挺姚的，姚黑受到打压是理所应当的，绝不能因为以往版主的纵容，而让姚黑们觉得他们就是对的！因为首席版主亲力亲为，姚黑们落荒而逃，而技术论坛也失去了以往“繁荣”的景象，虽然大家心里都清楚，那“繁荣”不过是假象。尽管风光不再，但技术论坛无疑迎来另一个春天，在线人数和点击少了，精华帖的质量却不降反增，这都要归功于当时的首席版主，他是我到技术论坛以来见到的最勤奋的版主，没有之一，从他的精华数量可见一斑。不仅如此，他还从别的论坛拉来他的朋友们，为技术论坛做贡献，当时因为个人原因我已经几乎不上论坛了，但我不禁感叹：技术论坛有此首席，复兴有望啊！再后来，相当长一段时间我都没来论坛，姚明受伤，退役，对我的打击是很大的，我首先没时间上论坛，其次也不敢上论坛——真不敢想象姚明退役，技术论坛还能不能保留，也不敢想象那位姚蜜首席会不会被鸟尽弓藏。欣闻利仔我是君从新浪回归，草就此文。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：老北京的夺冠故事（Ⅲ）</contenttitle>
<content>这也许是人类历史上最具争议的总冠军。有一点可以肯定的是全世界的勒布朗球迷也包括大卫斯恩特在内，他们都希望詹姆斯可以在今年赢得一次总冠军。原因很简单，在邓肯奥尼尔艾弗森麦迪甚至是科比即将老去的日子里，联盟不希望看到这些中生代或者新生代的球员站在一个起跑线上，在联盟历史上向来都有宿命一说，在东西格局日益明了的情况下总会有一两个棋逢对手的家伙，比如之前的邓肯和奥尼尔、艾弗森与科比、科比与麦迪等等。于是，今年终于该轮到詹姆斯夺冠了。谁都知道不管他是在骑士还是热火，凭借着他的能力他总会夺冠的。只是詹姆斯选择最直接最简单赢得总冠军的方式，就像我说的这也许是历史上最具争议的总冠军，不仅仅只是因为詹姆斯夺冠的方式，同时也包括缩水赛季的影响，包括裁判的吹罚尺度，联盟是否有意操控比赛等等这一些列问题。我在前两篇文章中已经粗略的说了一些关于詹姆斯夺冠方式和缩水赛季影响的问题，事实上总决赛这一系列赛中裁判的吹罚很多时候都是偏向热火的，这一点我们大家都心知肚明。联盟在吹罚尺度上从来都是有偏向性的，不管是几年前对凯尔特人还是湖人甚至是小牛，多少总会有一些问题的，只是今年的吹罚过于明显了。詹姆斯在夺得了自己职业生涯的第一座总冠军之后，他的心情肯定是难以言达的，但仅仅只是一座总冠军奖杯并不能证明什么。有一点可以肯定的，当詹姆斯韦德波什当初组成三巨头的时候，所有人都认为这有可能是历史最厉害的三巨头组合，当三个当打之年的年轻人，三个不同球队的领袖他们同时走到一起之后，这不仅意味着他们把最好的天赋和能力组合在了一起，也把不同的领袖文化带到了一起，这有别于凯尔特人的三巨头组合，毕竟在２０１０年詹姆斯韦德和波什可以说是在各自位置上最好的球员。所以球迷理应可以对他们充满更多的期待，这就是说仅仅只是一座奖杯真的不能证明什么。还有一点是可以肯定的，所有的詹姆斯球迷都会认为詹姆斯是联盟最优秀的球员，相比于科比的特立独行以及在年龄上和詹姆斯的差距，他的年轻他的身体素质以及他的全能都证明他是当今绝无仅有的球员，是这个时代最优秀的球员。所以，他理应可以夺得更多的总冠军奖杯不是吗？也许是一座两座三座又或者四座五座甚至像詹姆斯自己说的他能夺得七座。詹姆斯在去年总决赛输给达拉斯小牛之后说了只有天知道何时才轮到我，现在还不是我的时刻。而现在，在击败雷霆之后上天终于把这个机会给了詹姆斯，联盟也终于迎来了属于他的时刻，当然这个时刻我们都知道不仅仅只是一座。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６３期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出８３２，和值１３、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为大小小。跨度为６，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０，大小比１：２，奇偶比１：２。下期关注号码８。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏３４期表现偏冷，号码６已经遗漏１７期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　７。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏４９期表现偏冷，号码５已经遗漏３０期表现偏冷，号码０　２　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现十分活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　９。个位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏２１期表现偏冷，号码０　１　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　３。备注：奇奇奇格式已经遗漏１６期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１４期表现偏冷，奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大大大格式已经遗漏２７期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１１期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期可关注小小大格式。在最近１０期当中２　３　６号码表现活跃。而号码０　１　７在这１０期当中表现偏冷呈弱势。和值尾数为０　１　４　５的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为７的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位分析推荐：百位关注２　０　７　８　十位关注２　５　７　８　个位关注０　８　５　４。１、大小格式分析　小小大　大小大２、奇偶格式分析　偶奇偶　偶奇奇３、和值分析　１１　１４　１６４、两码分析　８５　３５　５０５、跨度分析　８　３　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：资本化足球发烧　中超引巨星需长线投资</contenttitle>
<content>新华社“中国网事”记者罗争光　朱翃这是一个中国足球风起云涌的时代，国字号球队全线溃败、昔日足坛大佬纷纷由“好青年”沦为“阶下囚”；这也是一个中国资本风起云涌的时代，在砸钱不眨眼的资本大鳄面前，阿内尔卡、里皮、巴里奥斯、德罗巴等国际足坛巨星已经或即将到中超联赛报到，另有一串名字正待谣言变成现实。当欧债危机让欧洲顶级联赛一度敲响停摆的警钟、当前世界足球先生罗纳尔迪尼奥无奈踏上“讨薪”路，原本沉寂的中超联赛因为资本的强力注入而迎来“风景这边独好”的一片春意盎然的景象。然而，这些曾经辉煌的足坛巨星们踏上中超的球场，到底是要开辟事业二次崛起的“新天地”，还是迈入高薪颐养天年的“养老院”？“魔兽”来袭掀波澜　中超“钱景”引关注６月１８日，是中超第二次转会窗口开启之日，而这一天也可能成为上海足球乃至中国足球值得纪念的一天。上海申花投资人朱骏向媒体证实了一个过去半年来让各界吊足了胃口的传言：刚刚帮助英超切尔西俱乐部捧得欧冠奖杯、素有“魔兽”之称的科特迪瓦球星德罗巴已经签约申花俱乐部，只待正式对外宣布。如不出意外，德罗巴将在７月出现在中超赛场上。“魔兽”加盟中超，无论对低位徘徊的中国足球，还是对渐入低谷的国际足球市场，都不啻于一颗重磅炸弹。毫无疑问，集英超冠军、英超金靴奖、欧冠联赛冠军、非洲足球先生、时代百大人物等诸多荣誉于一身的德罗巴，将成为迄今中国联赛引进的最大牌外援。尽管朱骏对媒体之前爆出的１２００万欧元年薪之事一再否认，但预计实际数额不太会低。“德罗巴居然真的来了！”“等着看＇非洲刘德华＇了”，网络上，德罗巴加盟上海申花的消息成为连日来的热议话题。网民“Ｍａｎｃｕｎｉａｎ１ｓｔ”说：“中超有史以来最大牌外援就要大驾光临，将再度点燃激情，中超从此关注度提升，这也许是中国足球的好消息。”“魔兽”登陆中超，也引来境外媒体和网站纷纷关注。英国媒体如《卫报》、《泰晤士报》在５月就报道说，上海申花能够为德罗巴开出２５万英镑的周薪。而嗅觉敏锐的法国媒体早在今年初就热炒德罗巴加盟申花一事了，法国《费加罗报》甚至还透露了“魔兽”的具体加盟时间和合约期限。除了德罗巴，中超联赛此番“烧钱”热潮也引起了国际足坛的热议。随着阿内尔卡、里皮、巴里奥斯的加盟，原本波澜不惊的中超联赛迅速在国际足坛树立起了“不差钱”的形象。连英超豪门阿森纳主教练温格也认为，目前中超俱乐部花大钱买大牌球员，像极了上世纪９０年代日本Ｊ联赛的“大牌球员引进热潮”。ＢＢＣ网站还专门撰文，关注分析中超球队的投入，并质疑“现在整个中国足球都致力于烧钱，但这真的有助于中国队在世界杯上大展宏图吗？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三问题致男篮末节崩盘　进攻乏术破紧逼差是顽疾</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，正在备战伦敦奥运会的中国男篮与澳大利亚男篮的友谊热身赛拉开帷幕。在珀斯进行的首场比赛中，中国队最终以５５比６６输给对手。近三节半的时间与对手不相上下的中国队在第四节６分１０秒时崩盘，被对手打出１８比５高潮，最终遗憾失利。本场比赛虽然被澳大利亚方面叫做“友谊”热身赛，但是两队从比赛一上来就极其重视防守，力拼防守，双方都希望取得热身赛的开门红以鼓舞士气。中国队在第二节比赛打出高水平，他们的联防逼得澳大利亚队进攻乏术，单节只让对手得到６分。但是澳大利亚队逐渐在第三节末段找到撕开中国队防线的办法。他们的内线队员频频通过传切配合杀到中国队篮下腹地造成得分或杀伤。这使得中国队出线了崩盘的隐患。比赛进入到第四节前半段时，中国队还按部就班地使用着联防防守，并伺机反击。但是当郭艾伦利用快攻得到中国队全场第５０分后，中国队开始崩盘。联防松懈，给对手可乘之机中国队暴露出的第一个问题就是联防遭对手破解。澳大利亚队利用不断的传切配合企图撕开中国队的防线。第三节末段，沃辛顿频频杀到中国队篮下。第四节，他们的外线射手皮特－克劳福德连续在外线命中三分。中国队外线防守的顶人做得不好，对对放外线重点人物的盯防也不够严密，造成了内外线均出现大的漏洞。破紧逼老问题再现在进攻端，中国队面对力量强于我们的对手时，不会破对手全场紧逼的问题又出现了。整个下半场比赛，易立有两次传后卫球都出现违例。朱芳雨一次后场拼抢还被判了争球。澳大利亚队在由攻转守后，有三个人进行全场紧逼防守，无论是陈江华还是郭艾伦面对这样的压迫式的防守都显得不够从容，这也让中国队从第四节一开始就埋下了凌乱的隐患。进攻端内外线脱节当第四节朱芳雨为中国队命中三分、郭艾伦快攻得手砍下中国队全场第５０分后，中国队开始变得不会进攻了。内线无论是韩德君还是王哲林，都很难从后卫手中要到球。没有了内外呼应，外线一干王仕鹏、朱芳雨等一干射手也失去了空位投篮的机会。王仕鹏上场后只能采取突破进攻，这显然不是他的强项。中国队最后６分中内仅有的５分进账，没有一个是运动战得分，全部来自罚球。本场比赛末节崩盘暴露出的这三大问题，值得邓华德利用一天休息的时间好好总结。１１日，中国队将于澳大利亚队再战。静观中国队届时在攻防两端的改变。（搜狐体育　华强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双控卫！邓帅祭出新法宝　这招盘活了男篮后场</contenttitle>
<content>今夏男篮拉练，给人留下最深的印象便是邓华德总是在求变！这不，今晚中国队再胜克罗地亚队的比赛，男篮主帅祭出双控卫的法宝，这在２０１２年还是首次出现。刘炜搭档陈江华，郭艾伦被彻底晾在了板凳上。经验＋速度，他俩的确盘活了中国队的后场，也为球队带来了新的技战术。第三节快结束时，中国队在场上的５人分别是刘炜、陈江华、周鹏、朱芳雨和王治郅。是的，华仔和刘炜一同登场组成双控卫，显然这是这场比赛最大的亮点之一。刘炜是首发控卫，他有经验且具有一定的个人攻击力；华仔则变得越来越成熟，几乎可以肯定伦敦奥运会他将是刘炜的第一替补。按理说，他俩不太可能同时出现在球场上，但邓华德还是想看一下他俩在一起能否产生化学反应，所以从第三节后半段开始一直保留着双控卫。末节开打没多久大郅下场休息，易建联回到场内，邓华德依旧保留刘炜和华仔。必须承认，双控卫有一定的弊端，那就是男篮的场均身高降低了不少，这给了对手强攻内线的机会。末节中段，陈江华曾在篮下被对手打了三分进攻。不过双控卫也有积极的一面，那就是提升了中国队转移球的速度。末节这样的场面不止１次出现，华仔或刘炜运球过半场，然后他俩中没控球的那人进行穿插跑动从而拉扯出空当，给队友们留下了空位出手的机会。除此之外，刘炜在场上更能发挥出华仔的速度。末节还剩４分多钟时，华仔利用刘炜的牵扯果断突破到篮下反手上篮得分。而在比赛结束前，华仔再次完成抢断，本场比赛这位广东队控卫在防守端的表现令邓华德眼前一亮。必须承认，邓华德祭出的双控卫取得了一定的成效，事实上中国队主帅也是在试验阵容，他希望通过热身赛找到球队的一些变化。诸如之前的比赛，邓华德曾派出高个阵容；今晚则是双控卫。邓华德通过不断求变激发队员们的潜能，同时也表明伦敦奥运会他会在战术上进行更多的调整。诸如面对以速度和力量见长的美国队，中国队派出大个阵容反而无法体现出高度，因为美国队的速度会冲垮男篮的防线；这时双控卫便是最佳选择。而如若面对欧洲高个球队，那华仔和刘炜就不太适合一同登场。总之，随着伦敦奥运会的日益临近，邓华德也在摸索中国队的战术思路。相信明晚与塞尔维亚队的最后１场中欧四国赛，邓华德会继续演练阵容，毕竟现在他希望通过不断的变阵列出前往伦敦的１２人大名单。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行卡透支７万多买黑彩　男子外逃４个月被擒（图）</contenttitle>
<content>为把输掉的钱赢回来，他想尽了办法。　“别人要是知道我借钱买彩票肯定不会借给我的。　”张雪峰办理了银行透支卡。去年，他分别在鞍山的５家银行办理了银行卡，一共透支７００００多元，全部输在了黑彩上。　“中毒”太深，他又把房子卖了，“这１７万元不但没有给我赢来更多的钱，全赔进去不说，欠银行的钱也还不上了。　”半年时间，他先后用５张银行卡透支了７２０００元。这些钱全被他花在了黑彩上。本想凭此赚钱，却在不知不觉中进入了一个“怪圈”，投入越多，输得越惨。为躲避银行催款，他换了电话，换了住址，可他并没因此逃出警方的视线．．．．．．为买黑彩透支７００００余元今年４２岁的张雪峰是鞍山某工厂的员工，１０多年前毕业于某重点大学。作为当时家里惟一的大学生，他是家人的骄傲。大学毕业后，他放弃了留在大城市的机会，回到了家乡，想凭借自己的力量让原本贫困的家庭过上好日子。张雪峰的母亲曾是名环卫工人。父亲去世得早，全家人的生活费和他的学费都是母亲辛辛苦苦积攒下来的。毕业不久，他就在鞍山一家工厂找到了工作。虽然干的是工人的活儿，可他格外珍惜挣钱的机会。他话不多，是个彬彬有礼的人，这是同事们对他的印象。随着时间的推移，他越来越觉得自己每月３０００多元的工资不够家用。婚后，他和妻子有了一个聪明可爱的儿子。妻子生完孩子一直没有正式的工作，张雪峰的工资除了要负担全家３口人的生活费，还要支付儿子的学费。张雪峰开始渴望不劳而获的生活。通过上网，他知道了有一种在网络上时时发布的彩票。“网页随时滚动中奖的人数和金额。　”他想试一试，于是背着家人，买了这种彩票。“第一次我就中了１００００多元。”张雪峰说。以为找到了“来钱道儿”，张雪峰很快就对这种网络彩票痴迷了。“这其实就是黑彩。”办案民警说。张雪峰把多年的积蓄都用在了黑彩上，可他的运气并没有第一次那么好，仿佛进入了一个怪圈，投入越多输得越多，输得越多越想投入翻本。为把输掉的钱赢回来，他想尽了办法。“别人要是知道我借钱买彩票肯定不会借给我的。　”张雪峰想到了银行信用卡。去年，他分别在鞍山的５家银行办理了信用卡，每张卡的透支额度不等。他一共透支７００００多元，全部输在了黑彩上。卖房的１７万买黑彩又输光了今年３月，铁西公安分局经侦大队接到了鞍山某银行的报案。银行信用卡客户张雪峰没有在还款期限内还款，他们多次拨打催款电话仍没有得到回复。民警多方联系，终于找到了张雪峰。张雪峰表示，他一定会尽快将欠款还上。可规定的期限到了，警方却没有了张雪峰的消息。为了尽快找到张雪峰，经侦大队与大陆派出所民警制定了周密的抓捕计划。张雪峰的家住在立山，房子不大，５０多平方米住着４口人。民警来到张雪峰的家，可说啥也敲不开门。“房子卖出去了，现在没人住。　”邻居王大娘说，她与张家是１０多年的邻居，张家肯定是出事儿了，要不然不能不和她打个招呼就离开。随后，民警找到了张雪峰的工作单位，单位领导表示，张雪峰已经很长时间没有上班了。在单位办理了离职手续后，单位就再也没有与张雪峰联系。买了张家房子的是一对小夫妻，他们从外地到鞍山打工。“没想到，买房时房主没怎么和我们讲价，很痛快就把房子卖给我们了。　”这对小夫妻说，他们花了１７万元买了这套房子。“这１７万元不但没有给我赢来更多的钱，全赔进去不说，欠银行的钱也还不上了。　”张雪峰事后回忆。养鸡房隔壁住了４个月将房子卖了以后，张雪峰带着母亲在城郊租了一间瓦房，妻子带着孩子回了娘家。一趟瓦房有１０多间房子，张雪峰租下了其中最小的一间，每月房租１００元。房子隔壁是个养鸡房。为了避开警方的视线，张雪峰在这里整整住了４个月。房子只有３０平方米，每天张雪峰都倒在炕上，几乎不和人交流。换了电话、搬了家、单位辞了职．．．．．．张雪峰觉得自己做得很完美，可他万万没有想到，他在睡梦中被警方抓获。７月１２日下午，经过秘密侦查，民警锁定了张雪峰的住处。民警亮明身份的那一刻，张雪峰很吃惊，但很快就平静了。“我知道怎么回事了。　”张雪峰低着头，被民警带回派出所。得知儿子犯了法，母亲哭得像个泪人，可也于事无补。交代完自己的犯罪事实后，张雪峰再也不愿说话，只是深深地低着头。（文中人物均为化名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１５３期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出８０２，和值１０、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为大小小。跨度为６，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０，大小比１：２，奇偶比０：３。下期应该关注５的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期。大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏２４期表现偏冷，号码２　３均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　４　７。十位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏３９期表现偏冷，号码６已经遗漏２３期表现偏冷，号码５已经遗漏２０期表现偏冷。号码１已经遗漏１１期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　７　９。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码４　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　４　５。备注：偶偶奇格式已经遗漏３５期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，偶偶偶格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。大大小格式已经遗漏３１期表现偏冷，大大大格式已经遗漏１７期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１２期表现偏冷，小小大格式已经遗漏１０期表现偏冷，大小小格式近期表现活跃，下期关注大大小格式。在最近１０期当中０　１　２　８号码表现活跃。而号码５　６　７　９在这１０期表现有些偏冷。和值尾数为１　３　６　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为４的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大大小格式，关注大小比２：１，关注奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注２　３　９　５　十位关注３　５　８　６　个位关注２　３　４　９。１、大小格式分析　大大小　大小大２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶奇奇３、和值分析　１２　１４　１７４、两码分析　５３　６４　９５５、跨度分析　３　１　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德轰５０制胜分完胜梅耶尔　晋级四强将战费德勒</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单１／４决赛的争夺。赛会头号种子、卫冕冠军德约科维奇登场亮相迎战３１号种子梅耶尔。最终经过１０５分钟的较量，德约科维奇直落三盘以６－４／６－１／６－４击败梅耶尔，轻松闯进温网四强。半决赛中，德约科维奇的对手将是瑞士天王费德勒。带着卫冕冠军身份来到温布尔登，德约科维奇展现了出色的草地手感，前两轮分别以直落三盘的方式击败前一哥费雷罗和美国新秀哈里森。第三轮，尽管遭遇到捷克好手斯泰潘内克的顽强阻击，但是塞尔维亚天王依然鏖战四盘逆转过关。随着１／８决赛仅丢七局击败同胞特洛伊基，德约科维奇也顺利晋级八强。１／４决赛，德约科维奇的对手是德国好手梅耶尔，后者在上轮力克１８号种子加斯奎特。首盘比赛，双方开局之后都显得颇为谨慎，在发球局中保持专注度，在经历了前四局各自两度保发后，梅耶尔在第五局率先发威，利用卫冕冠军的失误兑现破发点。不过在第六局，德约科维奇迅速做出回应，抢攻逼出破发点后依靠着犀利的正手进攻实现回破，将比分追至３－３平。此后三局，双方各自保发。第十局，梅耶尔重要的发球局，德国悍将失误送出破发点，尽管竭力挽救但是德约科维奇还是把握机会实现关键破发，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，德约科维奇延续着首盘末段的出色状态，首局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式轻松保发。第二局，梅耶尔同样守住发球局，将比分追至１－１平。此后的比赛，卫冕冠军逐渐掌控了场上局势，德约科维奇先是在第四局把握住梅耶尔回球下网送出的破发点机会，利用势大力沉的正手直线进攻率先破发，紧接着保发第五局，赢得４－１领先。第六局，状态出色的塞尔维亚天王以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ方式强势破发，带着５－１领先进入发球胜盘局。第七局，德约科维奇没有给对手任何反攻机会，再次上演连下四分的精彩，以６－１再胜一盘。第三盘比赛，前两局双方各自以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式守住发球局。第三局，梅耶尔尽管遭遇考验，但依然顺利保发。第四局，德约科维奇继续展现发球局的强势，轻松保发将比分追至２－２平。此后四局，双方都保持发球局的专注度，各自保发后来到４－４平。第九局，梅耶尔发球威力有所下滑，卫冕冠军顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式完成关键破发，带着５－４领先进入发球胜赛局。第十局，德约科维奇化解三个破发点后，依靠着精彩的发球得分顺利保发，从而以６－４再胜一盘，总分３－０击败梅耶尔闯进四强。全场比赛，德约科维奇轰出７记ＡＣＥ球，出现了３次双误。一发得分率方面领先梅耶尔１５个百分点，二发得分率也高出德国好手１４个百分点。整场比赛，世界第一轰出５０个制胜分，出现了２０次非受迫性失误。而梅耶尔尽管只有１７次非受迫性失误，但是制胜分则只有低迷的１４个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德咆哮裁判遭罚出场　篮协：这是最后一次了</contenttitle>
<content>欧洲杯如火如荼，正在备战奥运会的中国男篮也开启了海外拉练之旅。北京时间１３日，中国男篮在澳大利亚珀斯和澳大利亚队进行第三场友谊赛，然而半场结束前，邓华德因为对判罚不满而咆哮裁判被罚出场。最终中国男篮以５５∶７８失利，遭遇三连败。邓家军如此战绩，使得已在ＣＢＡ找不到工作的邓华德的能力再次遭到质疑。主帅被逐　群龙无首在此前的两场比赛中，中国队均告失利。本场比赛，裁判的判罚让本来情绪就有点儿亢奋的邓华德更加暴怒，于是，对裁判大声抱怨。刚开始，裁判也没有理他。但邓华德越骂越气，越气越骂，终于也把裁判激怒了：半场比赛还剩下３分５１秒时，当值主裁判给了他一个技术犯规。但这丝毫没有让邓华德有所收敛，反倒更激动了。他走到裁判跟前，继续咆哮。他的怒骂没有让裁判退缩，在主场观众的嘘声中，邓华德再次吃到“Ｔ”。裁判的这一吹罚显然让中国队大吃一惊，球员席上立即陷入了沉默。邓华德看到判罚之后，头也不回地走进了通道。一些主场的观众，站起来喝倒彩。此后的比赛只能由助理教练李楠来指挥。值得一提的是，这是邓华德在执教中国男篮的过程中第二次被罚出场，上一次邓华德被罚出场的比赛是著名的“中巴群殴”。邓华德的两次犯规，给了澳大利亚队罚球的机会。重新开球之后，澳大利亚队趁着中国队“群龙无首”的状态，迅速将比分反超。坐在球员席第二排的篮管中心副主任胡加时脸色铁青，现场目睹了邓华德的言行。篮协：希望这是最后一次赛后，已经没有资格参加新闻发布会的邓华德似乎并没有觉得理亏，“如果胡主任允许我说的话，你们可以到酒店来找我（采访）。”不过，主管国家队事务的胡加时不会希望他在这个时候发表任何言论。据悉，邓华德在休息室跟大家道了歉，篮协也对他进行了非常严厉的批评。“今天是最后一场比赛，从教练到队员都想拿下这场比赛，我们开场不错，裁判的问题大家都看到了，我们也不要过多地计较，但是老邓的压力很大，他非常想赢下这场球，所以他一直在那跟裁判唠叨。对他的这种不冷静行为，我们表示不满，任何时候我们都应该尊重裁判。他被罚下去导致整个队员的心态都跟着发生了变化，攻守体系乱套。”胡加时说，“比赛结束后我马上到休息室跟他及时沟通，我就说由于他的不冷静行为导致最后大比分失利，失去了锻炼的价值，影响了中国男篮的形象、教练员的形象，因为中国男篮在媒体和球迷中的形象还是正面的多。我也跟他讲了，希望这是第一次也是最后一次。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪名嘴斥主裁对恒大太过宽容　李彦质疑吹罚时机</contenttitle>
<content>北京时间７月６日晚，２０１２赛季中超联赛第１６轮战火重燃。上海申鑫坐镇主场迎战领头羊广州恒大。尽管穆里奇下半场率先进球，但申鑫凭借阿塞姆在商停补时阶段的点球破门，还是以１比１逼平了实力强劲的恒大。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员王军，嘉宾则由李彦担纲，他们在比赛中延续了专业且犀利的风格。　查看更多中超新闻＞＞赛前，李彦对申鑫本场的战术作出展望，“这场比赛申鑫必须要坚决地做好防守，打好反击才可能有一些突破。前一阶段申鑫一直打得不错，但结果始终不理想。所以如何解决场面和结果的统一，这是摆在申鑫面前的难题。”拿到首发名单，李彦重点关注了恒大的中卫组合，“保隆防守时的转身速度是比较大的问题，而唐德超比较年轻，可能经验不会很足，所以两名中卫都存在一定的问题。申鑫应当抓住这一点，坚决而简练地打反击。”开场不久，申鑫队长赵作峻就在拼抢中倒地不起，“这个球面对对方迎面的拦截，赵作峻这样打中卫的队员显得还不够凶。这下如果更凶一点，其实对方更容易吃亏，因为他是主动的。”在勉强坚持了一段后，赵作峻还是被换下了，王军对期间赵作峻领到黄牌颇有微词，“赵作峻还是没法坚持，勉强又踢了３分钟，结果还领到一张黄牌，非常不划算。不过从裁判对赵作峻的判罚来说，确实过于严厉了，他只是正常跑动中的甩手，并不是故意击打姜宁的面部。”比赛的进程并不如人们的预料，申鑫在场面上没有显出被动，“整体控球率可能恒大略微高一些，个人能力也明显强一点，但还不算确立起明显的优势，这和申鑫的防守有关。申鑫采取了高压式的防守，往前断抢的次数很多，有点像欧锦赛上的意大利。”此后恒大队员连续几次动作较大的犯规都没有让主裁掏出黄牌，对此王军表达了不满，“按照刚才对赵作峻的尺度，秦升这个球也能判黄牌，所以现场观众对裁判不满还是有道理的。”防守到位，对申鑫中场的组织，两位解说也提出了表扬，“申鑫队做得非常好的一点，就是敢于在局部区域控制，而不是做漫无目的地传递。这样有来有往地与对手拉锯，使得场面还比较好看。”第２６分钟，穆里奇中场的铲球犯规使他领到黄牌，王军表示，“这球还真比较恶劣，李磊已经获得了对球的控制，结果穆里奇铲球直接踢到了他的脚踝。”半场临近尾声，两队在场面上依旧处于均势，李彦赞扬道，“申鑫虽然名次上和恒大差好多，但是场面和精气神还是打出来了。”不过对于申鑫小将朱家伟低效地处理球，李彦还是直言不讳，“朱家伟就是信心不足，感觉没有很强烈的愿望要把球带进去。他确实有特点，但每次关键球都处理得不好，这就不是运气问题了。”眼看恒大打不开局面，王军将目光投向替补席，“孔卡在替补席上紧锁双眉，估计一大半心思正考虑转会。里皮上任后，５场联赛１场亚冠，孔卡只有一场打满９０分钟，所以他也对自己在恒大的位置产生了疑问。”半场战罢，两队均无建树，王军表示，“安东尼奥和阿塞姆传跑老是差了半拍，下半场必须赶快解决。不过从上半场形式来看，申鑫队至少能和对方半斤对八两。”李彦也提出自己的意见，“申鑫借助主场优势，又是到了保级最关键的时段，他们的精神面貌还是不错的。但这样的拼抢不可能保持９０分钟，下半场不应该保守，但需要掌握好逼抢的时机。”下半场刚开始，申鑫就利用任意球机会攻入一球，但是边裁却示意越位在先，“漂亮！啊？这个球叶重秋的位置肯定不越位。边裁的视角来看，可能乔尼先启动了，所以乔尼处在了越位的位置，很可惜。”虽然对进球被吹没有太多异议，但此后主裁的判罚又让李彦不太满意，“你中断比赛是没有道理的，或者既然中断了就必须给牌。今天的裁判不能说不公正，但起码他判罚的时机还是比较有问题的。”第６０分钟，恒大用吴坪枫换下姜宁，没想到这一换人立刻带来了进球，“好球啊！吴坪枫刚刚上场，横扫到门前，穆里奇轻松垫射，里皮的换人收到了奇效。”李彦则遗憾申鑫后卫的防守失误，“姜至鹏判断明显失误了，放得也太大了，最后的防守动作都不是常规动作了。不过也没办法，这就是对方的个人能力，其实我们之前创造的机会比对方还多，但把握就是不如对手。”商停补时阶段，申鑫由阿塞姆罚入一粒点球，最终１比１逼平了广州恒大。（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛堡主胜大热防大冷门　庞特普和科里蒂打平首选</contenttitle>
<content>胜负彩１２０８５期．辛堡ＶＳ西里安　推荐：１、０两队历史交锋３次，主队２胜１平，其中主场１胜保持绝对优势。立博开出１３３－４００－８００，目前主胜过热明显，看好客队不败。．哥德堡ＶＳ加费莱　推荐：３两队自瑞超联赛１９９４赛季以来交战过１４场，主队９胜２平３负，其中主场５胜１平１负。立博开出１３６－４００－７００，主胜。．米亚尔ＶＳ桑斯瓦　推荐：３、０两队历史交锋６次，主队２胜３平１负，其中主场２胜１负。立博开出１９１－３３０－３４０，欧洲标准盘口显示主胜赔率分歧较大，分胜负。．艾维达ＶＳ索尔纳　推荐：１、０两队历史交锋５次，主队１胜１平３负，其中主场１胜１平１负。立博开出２７５－３２０－２２５，客队不败。．奥雷布ＶＳ赫根　推荐：１、０两队历史交锋１５次，主队８胜３平４负，其中主场４胜１平２负。立博开出３２０－３２０－２００，赔率与往绩不符，客队不败。．卡尔马ＶＳ埃尔夫　推荐：１、０两队历史交锋２２次，主队７胜６平９负，其中主场５胜３平３负。立博开出３２０－３２０－２００，目前客队占据积分榜首位，客队不败。．豪根桑ＶＳ罗森博　推荐：３、１两队历史交锋１２次，主队１胜２平９负，其中主场２平５负。立博开出２２０－３２５－２７５，主队不败。．布兰ＶＳ奥德格　推荐：３、０两队历史交锋２４场，布兰１２胜７平５负，其中主场７胜４平１负。立博开出１８０－３３０－３７５，分胜负。．维京ＶＳ侯尼霍　推荐：３、０两队历史交锋两次，维京两胜。立博开出１７３－３４０－４００，客胜赔率偏低，需要防范。．瓦勒伦ＶＳ莫尔德　推荐：１、０两队历史交锋２９次，主队１３胜４平１２负，其中主场８胜２平４负。立博开出２８８－３３０－２１０，客队不败。．松达尔ＶＳ斯塔贝　推荐：３、０两队历史交锋１８次，主队５胜３平１０负，其中主场３胜２平４负。立博开出１７３－３４０－４００，客胜赔率偏低，需要防范。．科林蒂ＶＳ累西腓　推荐：１、０两队历史交锋６次，主队１平５负，其中主场３负。立博开出１４４－３７５－６００，客队不败。．费古埃ＶＳ米涅罗　推荐：３、０两队历史交锋１１次，主队４胜２平５负，其中主场３胜１平２负。立博开出２４０－３１０－２６０，分胜负。．庞特普ＶＳ科里蒂　推荐：１两队历史交锋９次，主队４平５负，其中主场３平１负。立博开出２００－３２０－３２０，平局首选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳市开展校园足球活动　主要阻碍来自学生家长</contenttitle>
<content>欧洲杯虽远，但快乐足球就在身边。昨天下午，由沈阳市教育局和沈阳市体育局主办的“２０１２年沈阳市青少年校园足球节”在沈阳市实验学校小学部举行，来自沈阳市内五区的１２０多名小球员穿着统一的服装参加了此项活动。他们通过比赛和做游戏的环节，感受到了足球这个项目所带来的乐趣。至此，一个老生常谈的话题再次被提了出来，沈阳市目前所开展的校园足球，究竟是个什么状态？昨天记者通过多方调查采访知晓，虽然沈阳市的校园足球推广依然存在着诸多困难，但相比于前几年已经有了很大提升，并且正在朝着好的方向发展。三年参与学生已经过万据沈阳市足管中心主任范广会介绍，全国青少年校园足球活动是由国家体育总局和教育部联合举办的一项全国性的活动，沈阳市作为全国４４个试点城市中的一个参与其中。范广会说：“这项活动旨在培养青少年的足球兴趣，提升学生的体质，促进阳光体育的发展。”三年来，沈阳市作为全国青少年校园足球活动的布局城市，参加了多项活动，也取得了丰硕的成果。范广会透露：“目前，沈阳市参与到校园足球活动的学校已经达到了４８所，其中小学３２所，初中１６所，三年来一共举办的校际比赛达到了３０００场，注册的小球员人数已经超过了５０００名，参与这项活动的学生也已经过万。”同时，各个学校还开展了丰富多彩的校园足球文化活动，包括校园足球精英培训营、校园足球指导员培训班等等，特别是多次邀请了辽沈地区著名足球教练员走进学校，为小球员做了现场指导。范广会透露，在今年８月份，全国青少年校园足球夏令营活动将第一次来到沈阳市，届时将会有２０多个城市的３００多名小球员来到沈阳参加夏令营活动，场地初步设定在了沈阳体育学院。主要阻碍来自学生家长今年，校园足球开展方面一个利好的因素就是，国家体育总局每年给各个城市相关部门的拨款，基本足够用于当地校园足球的发展。据悉，国家体育总局每年拨款给地方校足办用于开展校园足球活动，其中每个城市大概会获得３０多万的拨款，这些经费再加上地方的补贴，用于购买足球装备和给体育指导员的补贴，基本够用。不过，据记者了解，目前的校园足球也面临着一些阻碍，其中除了场地缺少、学校支持力度不足外，最主要的阻碍来自学生的家长。范广会表示：“北方家长和南方家长在观念上还是有些不一样，北方的家长生怕孩子在踢球时候受伤，所以不太赞成孩子参加足球运动。而南方家长则是为了培养孩子团结合作精神，或者是让孩子锻炼身体，鼓励孩子投入到体育锻炼当中。有时候沈阳市体校来到学校挑选人才，看中了一个小孩，但往往家长那关怎么也过不去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双牙对决紧张之余趣事多　三人短路演绎超囧瞬间</contenttitle>
<content>科恩特朗自摸吃黄牌欧洲杯半决赛，葡萄牙对阵西班牙的比赛中，在临近上半场尾声的时候发生了令人费解的一幕——主裁判卡基尔径直走向了科恩特朗，向这位葡萄牙左后卫出示了一张黄牌，由于现场的公共信号并没有讲明科恩特朗吃牌的原因，所以大部分球迷对此感到莫名其妙。就在中场休息期间，西班牙的电视五台还原了事情的真相。原来，比赛中科恩特朗先是用手指了指西班牙的替补席，继而口中喋喋不休，然后用右手抓了几下自己的裆部。五台的镜头一转，大家才发现科恩特朗用手指的人正是西班牙替补门将雷纳，而雷纳显然觉得科恩特朗这个动作缺乏礼貌，愤怒地站起来表示抗议，还向科恩特朗做着闭嘴的手势。第四官员裁判目睹这一场上的纠纷，通过耳麦通知了主裁判卡基尔，卡基尔当机立断向科恩特朗出示黄牌给予警告。由于现场转播机构认为科恩特朗这一动作极不雅观，缺乏对对手的尊重，所以在公共信号中没有给予重放，这也造成了大部分球迷对科恩特朗吃到黄牌感到不解。紧张帝阿尔维斯搞错罚球顺序西班牙和葡萄牙的点球决战，跌宕起伏性上还略显平淡，但有一个镜头却很罕见，葡萄牙队的中卫布鲁诺·阿尔维斯正走上前准备第三罚时，突然纳尼从旁边跑了上来，和阿尔维斯说了两句后，换成纳尼来罚，原来是神经过于紧张的阿尔维斯搞错了罚球顺序！事实证明，太紧张的队员，在这种时刻崩盘几率就大，其实第四罚才轮到阿尔维斯，还就在他这轮次中，怒射打中横梁而出，也让Ｃ罗的第五罚成为镜中花、水中月。　赵巍脑短路卡西女友又犯傻卡西利亚斯的明星女友萨拉·卡波内罗是欧洲杯上一道靓丽的风景，不过，或许是对足球还不够专业的缘故，她也经常会犯下一些低级错误。赛后在向伊涅斯塔提了一系列的问题后，这位西班牙电视五台的美女主持脑子突然短路了，她问了伊涅斯塔一个令后者啼笑皆非的问题：“如果有可能，你是不是希望自己也能参加点球大战？”面对这样的雷人问题，“小白”只能报以微笑：“嗯，事实上，我已经罚过一个了，就是球队的第二个点球．．．．．．”近段时间，萨拉成为西班牙球迷恶搞的对象，球迷编出了种种段子讽刺这位美女主持。比如：“今天西班牙队会不会穿和往常一样颜色的球衣？萨拉答：不会，今天他们穿蓝色球衣。”又比如：“＇场上是什么比分？＇萨拉：＇１００：９８＇。＇不对，那是篮球。＇”还有：“＇萨拉，今天两支球队的排兵布阵是什么样的？＇＇我不知道，但应该是１１人对１１人吧。＇”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦索双倍年薪恐别米兰　重启巴黎谈判待加价</contenttitle>
<content>《米兰体育报》截屏法国权威媒体《队报》将蒂亚戈－席尔瓦的转会视为今夏最具轰动效应的交易，尽管巴西铁卫的转会一度被米兰官方叫停，但《米兰体育报》披露，席尔瓦与巴黎圣日耳曼之间的转会肥皂剧还远没有结束，米兰铁卫仍有离开的可能。席尔瓦是米兰后防线的支柱，不过最近几年，贝卢斯科尼已经很少在转会市场上砸钱，考虑到球队预算，加利亚尼打起席尔瓦的主意。此前加利亚尼与莱昂纳多、安切洛蒂在巴黎会谈，加利亚尼已经同意了巴黎圣日耳曼为席尔瓦开出的４２００万欧元现金，视球队的成绩与球员表现，再额外附加一定数额转会费的方案。但这份报价最终被贝卢斯科尼拒绝，贝卢斯科尼当初在接受天空电视台采访时说了一句意味深长的话：“这样的价钱，我们不会放走席尔瓦。”贝卢斯科尼话里有话，如果对方能够开出更高的价格，米兰方面不介意再次与巴黎圣日耳曼高层再次坐在谈判桌前。席尔瓦的经纪人也在见风使舵，《ｍｅｄｉａｓｅｔ》披露，席尔瓦已经通过经纪人向米兰提出了加薪的意愿，希望年薪能够提高到７５０万欧元。《ｍｅｄｉａｓｅｔ》是贝卢斯科尼旗下的媒体，席尔瓦欲涨薪的消息，由该媒体最先曝出，而米兰高层之后并未在媒体面前否则这一传闻，《米兰体育报》认为这昭示着米兰在为席尔瓦的出走开绿灯。席尔瓦的合同２０１６年才到期，４００万年薪目前已是仅次于伊布的队内第二高薪，如果席尔瓦执意要求涨薪，米兰只能忍痛可爱，将其放到转会市场上。米兰签下阿切尔比之后，仍在盯着巴勒莫中卫西尔维斯特里，实际上就是在为席尔瓦的出走做两手准备。席尔瓦可能转会，另外一名巴西人帕托的未来却已确定，尽管过去两年在米兰１５次受伤，但帕托表示自己不会离开米兰：“我和米兰的合同２０１４年才到期，我确实喜欢西班牙、英格兰的足球，但我现在心中只有米兰。至于将来（合同到期之后），谁又知道呢？”今年一月，米兰差点就将帕托送到了巴黎圣日耳曼，当时法甲豪门愿意为帕托掏出２８００万欧元。安切洛蒂对帕托情有独钟，但帕托接连不断的伤病，让巴黎圣日耳曼不想在帕托身上冒险。帕托的合同还有两年，如果今夏不能将其卖掉，明年夏天，无论是与帕托续约，还是将其送走，米兰都将非常被动。如今，米兰只能祈祷帕托新赛季能有神勇的表现，不要再被伤病困扰了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵继伟２０分周琦１０＋１５＋５　Ｕ１７男篮力克捷克进八强</contenttitle>
<content>北京时间７月３日１６时１５分，２０１２Ｕ１７男篮世青赛展开小组赛第四轮较量，中国队迎战捷克队。中国队以７１－６８战胜捷克队，在取得了３胜１负的战绩后，也顺利获得了小组出线权挺进八强。中国队赵继伟得到２０分，韩德龙得到１３分，周琦则砍下了１０分１５篮板５盖帽的恐怖数据。前三轮比赛里，中国队战胜了埃及和法国，负于澳大利亚队，目前以２胜１负的战绩，处于小组出线竞争中的有利位置。捷克队在前三轮里，则取得了１胜２负的战绩。此番，中国队若能继续获胜，则将提前锁定八强名额。故而，本场比赛对中国队来说，是毕其功于一役的关键战役。首节比赛里，双方打得可谓旗鼓相当，韩德龙的里突外投彰显威力，在连得５分后，中国队也以７－５的微弱优势领先。随后捷克队加强内线进攻，一举以１１－９超出。但中国队在随后的比赛里，则继续紧咬对手，周琦的内线强打及韩德龙的上篮，令中国队一举以１５－１３超出了比分。但中国队随后未能顶住捷克队的反扑，遂以１５－１７落后结束该节。次节比赛里，中国队在开局时打得相当出色，韩德龙再次展现出了出众的个人能力，他犀利的突破令捷克队无可奈何，尤其是断球反击后的上篮得手更令人拍案叫绝，中国队将比分追成了２１平。随后中国队键入渐渐，逐步掌握了场上的局势，郭晓鹏和周琦相继获得罚球命中，赵继伟突破到篮下亦是展现威力，以一己之力连得４分。随着郭晓鹏的上篮得手，中国队也一举以３６－２３取得了１３分的优势。捷克队在该节末奋起直追，趁机追回了一些分数，但中国队依然保持着优势，以３８－３０领先结束半场。第三节比赛里，中国队的优势被进一步的缩水，只有周琦的内线进攻得到两分。捷克队则在进攻端如鱼得水，在连番进攻得手后，将分差缩小至３９－４０，中国队场上的优势被缩水至仅有１分。关键时刻，王政博挺身而出连续飚进两记三分球，终止了中国队的进攻颓势。但捷克队愈战愈勇，完全占据了局势的主动权，他们在进攻端依旧展现出了不俗的威力，一举以５０－４８超出比分。杨林祎的关键三分球，助中国队将比分追成５３平。但捷克队却在随后再度打出高潮，以６２－５３领先结束该节。末节比赛里，赵继伟飚中三分球，周琦的内线强攻和衡亿丰的突破打得有声有色，中国队也随即打出高潮，一路将比分追成了６４平。赵继伟关键时刻投进三分球，中国队也重新将比分超出。随后韩德龙再上篮得手，中国队继续保持优势以６９－６８领先。最后时刻，捷克队只得战术犯规，将周琦送上罚球线。在周琦两罚全中后，捷克队只得外线赌博三分，但却未能投中，中国队以７１－６８胜出。　（冬冬）中国队首发阵容：徐子阳、衡亿丰、韩德龙、马斌、刘博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯生涯首赢抢七进总决赛　三度冲冠志在必得</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　图为：拿下抢七，詹姆斯已经为总决赛做好了心理准备本报记者彭菲昨日，詹姆斯率热火１０１比８８击败凯尔特人，职业生涯首度赢得抢七，第三次晋级总决赛。与雷霆的首场总决赛将于周三在俄克拉荷马举行，对于前两次冲击总冠军未果的詹皇而言，这是正位的绝好机会．．．．．．悬崖边缘詹皇终于没腿软在输给凯尔特人的三场东部决赛中，詹姆斯的表现被媒体骂得狗血淋头，但在热火２比３落后的悬崖边缘，他顶住压力。“我不能整天担心别人对我的评价，”詹姆斯说，“每个人都有自己的看法和发表意见的权利。”事实上，这是詹姆斯职业生涯至今打得最好的一轮季后赛——场均砍下３３．６分１１个篮板，五场比赛均打出３０＋１０的数据，第六场背水一战砍下４５分１５个篮板，第七场全场贡献３１分１２个篮板仅最后一节就拿到１１分。过去五年，凯尔特人主帅里弗斯在季后赛与詹姆斯的球队交手过２５次，他能理解詹姆斯对一枚总冠军戒指的渴望。赛后，里弗斯在拥抱詹姆斯时鼓励道：“继续前进吧，去拿到属于你的那枚戒指。”关键时刻三巨头合力绽放詹姆斯单手暴扣，命中超远距离三分，助攻波什跳投命中；波什关键时刻封盖朗多的投篮；韦德上篮，造犯规，打三分．．．．．．经过两年磨合，热火三巨头终于在最后一场东部决赛的最后时刻爆发出让人期待已久的合力。在前三节一度落后８分的情况下，热火三巨头第四节包办了２８分，并在最后８分钟里以一波２０比６完成逆转。“我们当初选择联手是有理由的。”贡献２３分的韦德说。值得一提的是，三巨头中最被低估的波什在替补上场的３１分钟里１０投８中砍下１９分，破天荒地投中了３记三分球。“我们需要防守波什的队员协防詹姆斯，”里弗斯说，“而波什抓住了机会，他是这场比赛的Ｘ因素。”“夺冠必须依靠合力，这就是我们一直谈论的。”詹姆斯说。雷火相撞ＭＶＰ对话得分王里弗斯赛前已打包好飞往俄克拉荷马的行李，但凯尔特人终究还是输给了岁月青春。“我们的油箱已经空了．．．．．．这就是我作为教练的感觉。”里弗斯说。热火即将面对的雷霆可不像凯尔特人那样容易疲劳。要知道，波士顿三巨头上中学时，雷霆三少（杜兰特、威斯布鲁克和哈登）才刚出生。总决赛之前，雷霆先后淘汰了三支在过去１３年里夺得１０个总冠军的球队——小牛、湖人和马刺。在拥有青春的同时，他们还有中锋帕金斯和“老鱼”费舍尔两位总冠军级老将压阵。届时，ＭＶＰ詹姆斯和得分王杜兰特的对决将成为人们关注的焦点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力官方确认雅库布抵穗谈判　外援２选１本周签约</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日下午广州富力队对湖南湘涛队的足协杯比赛前，广州富力足球俱乐部副董事长陆毅在广州越秀山体育场接受媒体采访时就球队引援及近期球队备战情况进行了介绍。其中包括大家关心的引援进展和连续客场奖金的提高。搜狐体育６月１６日提前独家报道雅库布即将加盟富力的消息后国内各大媒体关于其加盟的传闻就不断，随后搜狐体育在得到广州富力足球俱乐部副董事长陆毅的确认情况下连续报道了雅库布到位时间为６月２３日。在今天的采访过程中得到了确认，陆毅确认雅库布的确在６月２４日抵穗与俱乐部进行了谈判。陆毅还笑称自己连续谈关于合同细节的问题一天没有吃正餐了。这是不是就代表雅库布加盟广州富力队已经进入倒计时了呢？答案被陆毅否定。陆毅称目前俱乐部从之前的三选一缩小了范围但仍有二选一的机会，绝对不可能在一个树上吊死。除了雅库布之外俱乐部另外一名候选外援从目前的情况看是比较适合球队打法的，但在名气上肯定没有雅库布大。陆毅还特别介绍了雅库布来穗后的一些情况和球迷反应。在谈到雅库布为何会选择来中国踢球的原因时，陆毅说：“雅库布从来没有来过中国，但广州有他一万多的尼日利亚老乡，在这里他有很多朋友。他的夫人在中国也有生意上的工作并多次来华，加上他朋友的一些介绍，他对中国并不“陌生”。雅库布虽然不会用筷子但他能用叉子变戏法来吃中餐，他很喜欢中餐也很适应这里的一切。当然我们富力的诚意也一定是他希望来华的原因之一。”陆毅还主动谈起了这次雅库布谈判富力的媒体传闻，他表示老板张力都非常佩服我们的媒体人，我们在封锁这么紧密的情况下还是被你们挖出来了。不过从效果上来看这些报道和新闻都是成功的，现在有很多球迷特别是英超球迷对我们俱乐部关注度非常高，而且对于雅库布的加盟都非常期待和盼望。下半赛季这名外援的加盟对于富力俱乐部及球队都是非常重要的引援，球队主帅法里亚斯都非常关注这宗国际转会的进展，几乎每日都电话或者短信询问引援的进展和情况。而且不时在赛前及赛后的发布会上强调球队班底不足急需要引进强援来补充球队实力。陆毅给出确切签约时间是本周末，陆毅说：“不能再拖了，不管是谁本周末都要签约了，毕竟不是来了就能上场，还要调整以及和球队磨合，这些都需要时间，我们需要越快越好，所以这周内必须确定了。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>复仇战穆里奇居功至伟　戴帽登顶创恒大中超纪录</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　一场酣畅淋漓的胜利，恒大用５－１的大比分报了去年２－５输给江苏队的一箭之仇。相比于夺冠后过于放松导致的一场完败，恒大今天的表现才是最真实的一面。在今天的比赛中上演帽子戏法的穆里奇，不仅帮助球队报了去年客场惨败给对手的一箭之仇，也使得自己成功登顶射手榜第一位，同时穆里奇的帽子戏法也是恒大在中超联赛中的首次。此役里皮对穆里奇的要求非常明确，就是希望他能用自己的速度优势不断冲击对手的后防线，从踏入球场的那一刻，那个风一般的穆里奇又回来了。整场比赛中穆里奇都展示了自己疯狂的过人绝技。比赛第９分钟，穆里奇在对方禁区左肋部接球并吸引多名防守队员，随后穆里奇连续摆脱了两名防守队员的防守，并及时准确的将球分给中路的孔卡，后者迎球起左脚推射建功。通过这粒进球可见，穆里奇不仅个人技术一流，更具有良好的大局感。相对于开局阶段送出的那记精彩助攻，巴西人穆里奇在下半时打入的那三粒进球，则更为惊艳。当比赛进行至第５７分钟时，穆里奇在前场接孔卡传球杀入对方禁区，随后穆里奇凭借精湛的脚下技术连续晃过了两名防守队员，紧接着又晃过了门将邓小飞将皮球送出空门之中。可以说，穆里奇打入的这个进球，几乎是复制了自己在上赛季戏耍舜天后卫后，送球入门的经典。穆里奇帽子戏法恒大５－１舜天第６２分钟，姜宁切入禁区内左侧连续晃动后闪开空当传至小禁区前，穆里奇干净利落的停球后随即右脚怒射得手。随后舜天队小将渠成的进球，为球队挽回一些颜面。不过第９３分钟，禁区前做球，姜宁切入禁区右侧面对任航劲射击中横梁后弹回来，穆里奇跟进轻松补射得手上演帽子戏法。最终，恒大队主场５－１大胜舜天队。作为上赛季中超联赛的金靴，穆里奇是恒大队目前资格最老的外援。穆里奇本场比赛打满全场，里皮宁愿换下孔卡休息，也不愿意换下穆里奇。这一定程度上在反映出了穆里奇极好的体能的同时，也在侧面体现出了穆里奇在里皮战术体系中的重要性。回顾穆里奇在中国赛场的表现，必须要提到几次特别的帽子戏法。２０１０年７月２１日，在万余名广州球迷的呐喊与见证下，广州恒大广汽队在佛山世纪莲体育中心主场迎战南京有有队。整场比赛中，广州恒大广汽队先后攻入１０粒进球，一举刷新了多项联赛纪录。身披３１号球衣的穆里奇一气呵成，以“大四喜”的独特方式上演中甲首秀。穆里奇帽子戏法　南京０－５惨败恒大２０１０年１０月２３日，中甲联赛第２５轮南京有有队坐镇主场迎战领头羊广州恒大队。经过９０分钟比赛，凭借郑智、梅尔坎以及穆里奇的帽子戏法，广州恒大队客场５－０血洗对手，南京有有提前一轮降级。两次面对的均是来自南京的球队，穆里奇均有如神助的上演帽子戏法。２０１１年５月４日，时隔多年后重新恢复的中国足球足协杯赛首轮打响，广州恒大队坐镇越秀山体育场，迎战中甲球队贵州智诚队。下半场，穆里奇上演帽子戏法，尽管贵州最后时刻扳回一球，但恒大最终在主场３－２涉险晋级。加上昨晚在中超联赛的帽子戏法，克穆里奇在中甲、足协杯、中超均完成“帽子大业”，实属联赛外援一大奇迹。足协杯－广州３－２逆转贵州如今在恒大，孔卡在中场的作用不可撼动，克莱奥也在用朴实无华的一粒粒进球证明着自己，但不可否认的是，穆里奇才是广州球迷心目中最大的宠儿。有了巴西猎豹的强势回归，恒大在接下里的中超和亚冠中都会像吃下定心丸一样，他们大可尽情的施展球队在进攻方面的才花。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊布天价转投巴黎　来巴黎圣日耳曼是自己的选择</contenttitle>
<content>２００９年夏，伊布离开国米加盟巴萨，那时给人的感觉就像是好莱坞大片中，一段恋情提前中止，双方分道扬镳，但导演却想让观众相信双方情缘未了。但这一次却有所不同，当地时间１８日晚，巴黎圣日耳曼官方正式宣布签下伊布，前ＡＣ米兰前锋与球队签下了一份为期３年的合同，这也就意味着伊布与意甲的缘分已尽，这一次的分别是永远的。虽然近来有关伊布的去留始终没有官方定论，但事实上，谁都知道瑞典人加盟巴黎已经没有任何悬念。当地时间１８日中午，巴黎圣日耳曼官网专门为伊布更改了主页，从照片来看，伊布身穿着圣日耳曼蓝色的球衣张开手臂欢呼，这也宣告伊布正式成为了巴黎圣日耳曼的球员。根据巴黎官方透露的消息，伊布与俱乐部签约３年，但并没有透露伊布具体的转会费和年薪。不过法国权威媒体《队报》认为，瑞典人的年薪将高达１４００万欧元，而《巴黎人报》则认为，伊布的底薪是１２５０万欧元，如果算上奖金将会达到１４００万欧元，意大利《全市场》称，无论如何，伊布在巴黎的年薪都会比梅西和Ｃ·罗的高。在完成转会巴黎圣日耳曼之后，伊布表示他的新东家是一支没人会拒绝的“梦之队”，“对不起让大家久等了，我想要感谢巴黎圣日耳曼为此作出的努力，让不可能变成可能。我来到了一支梦之队，这里还有其他很多伟大的球员，他们买下了这个世界上最好的后卫蒂亚戈·席尔瓦，有他在身后，我都不需要回头。谁不想加盟巴黎圣日耳曼呢？巴黎将赢得很多冠军，这是俱乐部的未来。”值得一提的是，此前伊布曾表示，米兰将是他职业生涯的最后一站，但如今没有兑现诺言，伊布表示，“你永远不知道生命中会发生什么，我不想回顾过去，我只想展望未来。米兰没人影响我做出决定，来巴黎是我自己的选择，当巴黎提供我合同的时候，我就知道我会来到这里。”对于伊布的离开，米兰城甚至整个意大利伤心欲绝，《米兰体育报》打出“再见，好运”的醒目标题，“伊布的转会让意大利足球界失去了一位伟大球员、一位真正的偶像，以及有史以来最成功的球员。离别之际，他或许并未得到应得的完美结局，在来到亚平宁半岛７年来首次痛失意甲冠军，但瑕不掩瑜，他仍然在意大利度过了一段辉煌的生涯，６座意甲冠军和１２２个进球就是见证。”随着伊布离开，目前米兰也在抓紧时间寻找瑞典人的替身。目前，特维斯、哲科、范佩西等人均进入了米兰的求购名单，据意大利媒体透露，米兰最有可能得到阿森纳队长范佩西，加利亚尼在接受采访时也承诺，“一名冠军级别的攻击手将会到来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２８日前瞻：小特塞尔比强势　艾伦金左手势均力敌</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛将进入到第四比赛日的争夺，在这个比赛日将进入１６强的８场比赛争夺。夺冠热门塞尔比和特鲁姆普将分别迎战柯普和米尔金斯，尽管本届赛事冷门频出，但首轮强势的二人有望继续保持好势头。其余比赛中，艾伦和威廉姆斯将上演第二轮的强强对话，从实力和状态上看，二人势均力敌。小特塞尔比保持强势塞尔比是本届赛事的卫冕冠军，同时也是目前世界排名第一的选手。在首轮比赛中，塞尔比状态非常出色，两度破百的情况下５－２击败实力不俗的霍金斯。塞尔比在第二轮中的对手是柯普，两名选手最近交手５次中，塞尔比胜出了其中４场，心理上占据了不小的优势。同时在实力对比上，近年来“散弹枪”柯普几乎没有太大的进步，已经被其余选手甩在了身后，塞尔比如今在状态和实力上都占据绝对的优势，从首轮的强势上看，柯普很难阻挡塞尔比的前进。由于强手纷纷落马，原本死亡半区的上半区，由于丁俊晖、罗伯逊、墨菲以及马奎尔先后出局，使得塞尔比形势一片大好，本届赛事有望创造好成绩。特鲁姆普本届赛斯的头号夺冠热门，而从首场比赛的表现来看，特鲁姆普也对得起这个排名，首轮面对戴尔特鲁姆普火力全开，两度破百５－１击溃对手。特鲁姆普在第二轮中的对手是米尔金斯，后者目前世界排名第３３位，排名站赛上几乎没有太过出彩的表现。在第二轮中米尔金斯实力状态上很难和特鲁姆普抗衡，小特有望轻松击败对手。金左手艾伦势均力敌由于多位种子选手出局，使得无锡赛第二轮中强强对话非常稀少，仅有的一场就是威廉姆斯迎战艾伦。威廉姆斯是７５三杰的独苗，状态上金左手上赛季高开低走，新赛季威廉姆斯显示了非常强势的状态，首轮５－０零封福德。而艾伦则是近来的新闻人物，赛场上上赛季拿下首个排名赛冠军，场外则是言论引发轩然大波。本场对决将是是颇具看点的较量，艾伦特点是打顺了之后火力非常强劲，特别是连续破百能力非常强，威廉姆斯则是进攻准度惊人。本场对决将是一场进攻ＰＫ，一场势均力敌的对决。附：１／８对阵塞尔比ＶＳ柯普　宾汉姆ＶＳ达赫迪伯内特ＶＳ马克戴维斯　多特ＶＳ罗德罗拉威廉姆斯ＶＳ艾伦　奥布莱恩ＶＳ坎贝尔乔佩里ＶＳ沃尔顿　米尔金斯ＶＳ特鲁姆普</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业即将开启足协杯之旅　唐尧东率力帆上门挑战</contenttitle>
<content>河南商报记者　杨东华／摄河南商报记者　刘开银老唐回归航体，当中甲联赛意气风发的前主帅挑战近况颇差的洋帅维斯雷恩，一场简单的足协杯被赋予了特殊的意义。昨日，赛前一天，颇令人玩味的是，交战双方主帅都没有按照中国足协规定出席赛前的新闻发布会：在发布会既定时间，维斯雷恩躲在中牟基地率队按部就班进行技战术演练，而唐尧东则在熟悉的航体带领重庆力帆练习着熟悉的“老一套”。新外援难上场建业联赛还不到半程，倒数第三的名次已经牢牢将建业钉在了“保级球队”的大酱缸中，俱乐部上下和球队方面都承受了巨大的压力。近些天，在足协放开二次转会市场后，建业将重点放在了引援上面。在放走了水货哈吉和水土不服的弗洛雷斯后，建业确定了高梵这个香港内援。在卡通戈的牵线下，他的国家队队友顺利加盟，可球队最需要的中后卫因为种种原因还没能到位。本场比赛，卡通戈的队友，被寄予厚望的中场组织者则很难出场，他还要等待俱乐部将所有转会手续都办好，拿到足协颁发的上场合格证。在足协杯上，河南建业最好的战绩是２００３年的前八名，那一个赛季在迟尚斌的率领下，球队获得了八强赛的资格，很可惜在津门不敌北京国安，止住了前进的脚步。上个赛季，河南建业也曾在足协杯比赛中与重庆力帆狭路相逢，在曾诚的神勇发挥下，最终经过一番苦战才点球幸运取胜。按照赛程，本场足协杯的胜者将在下轮遭遇实力最强的广州恒大。提前踩场“想赢”力帆这么早就来了？不是说５点４０分踩场吗？当重庆力帆的大巴开进航海体育场，熟悉的唐尧东带领一帮陌生的重庆力帆球员走进内场，这种认真备战的态度让准备接待的工作人员都折服了。稍后，唐尧东又以需要带队训练为由，派了两位助理教练出席赛前新闻发布会，自己则和董礼强一起在内场认真地演练起来。本赛季，重庆力帆在中甲联赛中开局不利，一度遭遇了多轮不胜的尴尬局面，为了避免降级，俱乐部老板亲自拍板请出了前中超最佳教练唐尧东救火。果然，在唐尧东的调教下，重庆力帆反弹势头强劲，在经历了一个三连平后，随后送出了一个惊人的五连胜，只是在上轮比赛不敌湖南湘涛，才止住了连胜的脚步。在过去的几年中，唐尧东在河南建业起起伏伏，几上几下，对球队情况相当熟悉，这也是重庆力帆击败建业的最大优势。不过，实事求是地讲，中甲球队的实力毕竟比建业稍逊一筹，只要维斯雷恩拿出不放弃的态度，球员拿出不放水的精神，这场比赛，建业应该顺利过关。本场比赛因没有电视转播，河南球迷要想给建业捧场，顺便看一眼“故人”，只能到现场观战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昔日坚固后防如今成软肋　后防换三人保隆酿大错</contenttitle>
<content>中超联赛第１６轮，领头羊广州恒大队客场被保级弱旅上海申鑫逼平，虽然客场得以带走一分，但恒大全队上下都值得反思，曾一度赖以生存、引以为傲的防守暴露出了严重问题，保隆还因防守失利送给对方点球大礼，毫不夸张地说恒大兵败上海，后防线难辞其咎。　查看更多中超新闻＞＞都说防守是最有效的进攻，广州恒大队能够一骑绝尘领跑积分榜除了华丽的锋线，其坚固的后防线也是恒大优秀的砝码。本轮之前恒大是本赛季各路军团中失球最少的，仅仅丢了１１粒球，如此稳健的后防今天却出现隐忧。此役恒大后防核心张琳芃和冯潇霆都是累积四张黄牌停赛，于是唐德超和保隆组成全新的中卫组合，李健华首发出任右后卫，除了左后卫上的孙祥，恒大后防线更换了三人。然而面对申鑫毫无保留的进攻，里皮新组建的这条后防频频亮起红灯，上半场比赛，恒大虽然在个人能力上要强于上海申鑫，但申鑫在场面上丝毫不占据下风，压迫式的防守给恒大的前场渗透造成很大的麻烦，双外援锋线安东尼奥和安塞尔莫不断冲击恒大羸弱的后防，第１９分钟，申鑫队一次进攻打穿了恒大的防线，徐文拉开到右边路接应左边路队友的大范围转移，斜传禁区中路落点也很到位，要不是安东尼奥侧身凌空射门欠缺火候就能完成进球。恒大后卫站得比较靠后，好几次城门都受到较大威胁。可以说，今天冯潇霆和张琳芃的缺阵对恒大后防产生巨大影响，冯潇霆坐镇中后卫，承担起很多组织任务，其组织进攻的能力和传球能力是支撑恒大进攻的关键点，今晚唐德超表现平平，而保隆不仅没有在防守上作出贡献，反倒送给对方点球大礼，下半场行将结束之际，保隆禁区内倒地手球拦截邹仲霆的传中，给了申鑫扳平比分的机会。除了后防，恒大在中场方面恒大也做了调整，孔卡没有首发出场，郑智提到前腰的位置顶替孔卡，老迈的郑智无法承担组织核心任务，显然他还是适合在后腰位置发挥余热。恒大缺少了孔卡，中场组织总显得不给力，昔日的前场三叉戟威力减半。后腰位置上秦升和赵旭日踢得比较杂乱，两个后腰输送能力不强，球到了脚下之际身边早已围满对方防守队员，中场失误较多导致前腰后腰无从连接。纵观整场比赛，广州恒大明显准备不足，场上每个人都有点跑不起来，或许是轻敌心态造就了今天这场平局。不单单防线出现了数次失误，后防漏洞明显，而且失位严重，补位效率极低，给了上海申鑫球员极大的空间，得以发挥自己的进攻实力。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝武汉卓尔报价因扎吉　月薪１５万欧元邀米兰传奇</contenttitle>
<content>湖北足球网　在上周末的联赛中，武汉卓尔主场与福建骏豪互交白卷，半程结束暂时排在中甲联赛积分榜的第四位，锋无力的弱点在最近的几轮中展露无遗，球队亟须在二次转会期间补进一名强力射手以保持在冲超集团中的竞争力，在７月１２日转会窗口关闭之前的一周，此前一直毫无声息的转会市场传来重磅炸弹，据名记张琳爆料，武汉卓尔已经正式报价意甲传奇射手菲利普－因扎吉。本赛季的中甲联赛受到整个中国足球大环境的影响，各支球队都相应增加了投入，冲超集团的竞争异常激烈。武汉卓尔在本赛季的中甲联赛中表现并不是很稳定，曾经有过排名联赛第二的好成绩，也曾经跌至第八，究其原因，主要还是队中缺少一名能够一锤定音的前锋。留用的老将维森特本赛季至今打进５球，但他近期更多地被教练安排在前腰的位置上，况且垂垂老矣的维森特并不能总是保持良好的状态，而本土前锋谭斯一直没能找到进球的感觉，最近几轮，之前一直司职中后卫的王小诗被重新推上他出道时所打的中锋位置表现抢眼，但这毕竟不是长久之计。要想不被冲超集团甩掉，必须加强锋线！强队管理层也看到了目前存在的问题，在６月１１日二次转会窗口开启之后，球队四处寻找能解决目前卓尔锋线乏力问题的优秀前锋，前段时间，顶着香港甲级联赛最佳射手光环的射手思华曾经来球队试训，并在预备队的比赛中打进一球，但是他并没有得到教练组的认可，匆匆打道回府。而此后，球队一直都在四处寻觅合适人选。今天下午，江城足球名记张琳在其微博上爆料称，球队已经向因扎吉做出报价，开出了１５万欧元的月薪，这对于江城球迷来说，无疑是一个重磅炸弹。菲利普·因扎吉，出生于１９７３年，身高１８１厘米，体重７４公斤。曾经先后效力过多家意甲球会，而他在尤文图斯和ＡＣ米兰的经历让中国球迷深深的记住了他。特别是在效力ＡＣ米兰期间，他帮助球队获得了意甲联赛、欧洲冠军联赛冠军等多项荣誉。曼联主帅弗格森说因扎吉是“出生在越位线上的人”，这也很好地反映了该球员的特点。本赛季在结束与ＡＣ米兰的合同之后，因扎吉并未与球队续约，而他下赛季的去向一直是球迷关注的焦点。武汉卓尔此次报价因扎吉，无疑是看中了其非凡的影响力和他在球门前的敏锐嗅觉，虽然因扎吉目前已然３９岁，但是凭借上赛季尾声阶段表现出来的状态，适应中甲联赛应该没有任何问题。（湖北足球网　龚力魄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强手如云出线堪忧　奥运男篮俄罗斯与中国同组</contenttitle>
<content>奥运男篮最后分组揭晓，俄罗斯与中国同组小组出线？形势严峻２００８年的北京奥运会，中国男篮在与美国、西班牙和德国同组的情况下打出激情和气势，顺利小组出线。４年后的伦敦，中国队的情况却并不乐观———昨天，最后三个奥运参赛名额确定，俄罗斯、立陶宛和尼日利亚在落选赛中脱颖而出获得奥运入场券，其中，立陶宛和尼日利亚被分入Ａ组，而俄罗斯进入了中国队所在的Ｂ组。这也让中国队的小组出线变得难上加难。强手如云，出线堪忧俄罗斯进入Ｂ组，中国队在小组赛的对手也全部产生，将分别对阵西班牙、俄罗斯、澳大利亚、巴西和英国。具体对手中，世界排名第二的西班牙作为北京奥运会亚军、去年欧锦赛冠军，实力超群。拥有加索尔兄弟、费尔南德斯和伊巴卡等众多高手的西班牙是伦敦奥运会最强的几支队伍之一，中国队几乎无法撼动这样的强敌；澳大利亚虽然没有效力于ＮＢＡ的博古特，但球队实力均衡且球员力量出众，世界第９的排名也高于中国的第１０，中国要想击败这个对手也十分困难；巴西虽然世界排名第１３，落后于中国，但其拥有巴博萨、内内、瓦莱乔等众多在ＮＢＡ效力的球员，实力也十分强大。此前中国队在奥运赛场上一共与巴西交手３次，全部失利；而英国作为东道主拥有主场优势，拥有洛尔·邓的英国同样不可小觑；而俄罗斯虽然只是借助落选赛进入奥运会，但拥有“ＡＫ４７”基里连科等球星，战斗力十分强盛。小组对手强手如云，中国队自身又面临后姚时代的新老更替，要想小组出线，形势确实十分严峻。邓华德：谁说出线是目标？回想北京奥运会时，中国队与美国、西班牙和德国同在死亡之组，但最终球队不仅面对强队打出高水平，也成功战胜德国和安哥拉杀出重围。四年之后再遇困境，中国队同样有出线的机会。要想小组出线，中国队起码得拿下两场比赛。虽然西班牙无法撼动，但中国队还可以在剩下的球队中寻找胜机———英国虽然占据主场之利并且拥有ＮＢＡ球员洛尔·邓的加盟，但因为另一名ＮＢＡ后卫本·戈登拒绝参赛，一定程度上削减了球队的实力。而同时与英国男篮上一次参加奥运会还得追溯到１９４８年，并且也是以东道主身份参赛，奥运经验的不足可能会成为球队的短板。而剩下的对手中，面对巴西、澳大利亚和俄罗斯，中国队皆可以全力一拼。虽然仍有出线可能性，但主帅邓华德目前却并不愿意谈及此事。此前在斯坦科维奇杯的新闻发布会上，当提到男篮的目标是否为小组出线时，邓华德突然暴怒：“这是谁说的？谁说我们的目标是小组出线？我从来没说过这话，我不知道这话是从谁嘴里冒出来的！”考虑到中国队在斯杯只是艰难战胜俄罗斯二队的情况，也许不预设目标一场一场埋头拼，确实是更适合中国队情况的策略。重庆晨报记者　包靖　实习生　张潇易建联的表现将决定中国队成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布：来华就像小贝去美国　选２５因偏爱大号码</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日１０：００广州富力足球俱乐部在广州富力君悦酒店三楼宴会厅召开新援媒体见面会，正式对外发布英超射手雅库布加盟广州富力足球俱乐部。在媒体提问环节雅库布回答了媒体和广大球迷感兴趣的一些话题，其中包括中国足球受关注度提升和一些有趣的话题。中国足球和中国联赛的“特色”不是每个外援都能适应，在雅库布来之前阿尔尔卡来了，德罗巴也即将要来。阿尔内卡好像有点水土不服，那么雅库布做好准备了吗？雅库布是这样理解的，他说：“足球的规律是普遍的，不管是著名的球员还是普通的球员都应该知道环境不同需要改变。在来到之前一定是做好了充分的准备，适应的时间很难确定，也许三到六个月也许是更长的时间。我的经验是要让自己开心起来，和新队友更好的相处才能更好的适应，来接受更大的挑战。”目前的中超联赛吸引了很多大牌球员的加盟，当然也包括雅库布。那么为什么雅库布要选择中超联赛呢？雅库布解释道：“大家都知道美国足球吧？贝克汉姆去美国时大家都不看好，结果怎么样？在以前没有人谈论和知道中国足球，但当这些好球员来到中国后，中国足球的知名度在提高，同时高水平球员的到来会给中国足球水平的提高带来好处。”在英超征战多年的雅库布和阿内尔卡和德罗巴相熟吗？来到富力的这个赛季他又期待自己能进多少球呢？对于这个大家关心的问题雅库布表示，和他们在场下都是非常好的朋友，但场上就不一样了，我们需要各为其主。场下大家都可以开对方玩笑，但场上就是要为球队赢球。在英超赛场上我们经常交手，如果在中超相遇我会尽力帮助球队取胜给球迷惊喜。至于本赛季能进多少球，我想现在还不好说，我尽力吧。在广州有很多雅库布的尼日利亚同胞他了解吗？雅库布在谈到这个问题时说：“我知道在广州有超过５０００多的尼日利亚同胞，但我刚刚来到这里主要还是积极训练恢复身体，还没有时间去联系我的朋友。但我想说的是虽然语言不通我在球队和其他外援球员相处的很好。”在英超的赛场上雅库布穿过２２号和２４号球衣，如今在广州富力队的号码是２５号，这是他的意愿吗？雅库布笑着说：“我喜欢大一点的号码，比如２２、２４号，小号码我不喜欢例如９号什么的。我来打球队后发现２２号和２４号都有球员使用了，我就选择了２５号。我觉得号码并不十分重要，重要的是相信自己。”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亨曼赞穆雷具有威胁性　费雷尔充分利用自身优势</contenttitle>
<content>【ＢＢＣ体育温布尔顿７月３日】星期二英国的天气作美，安迪－穆雷轻松击败１６号种子马林－西里奇连续第五年步入八强。西班牙赛会七号种子大卫－费雷尔是穆雷下场比赛的对手。普遍希望能看到一场精彩激烈的对抗赛。３０岁的费雷尔在上场对阵德尔波特罗的三盘比赛中仅仅出现了８次受迫性失误，可以说是男单比赛中最为强劲的选手了。穆雷和费雷尔过去的十次交锋中平分秋色。其中费雷尔四次是在红土地赢的穆雷，包括上个月法网１／４决赛中两人的碰撞。ＢＢＣ体育频道将对他们最近一次交锋进行分析。这周三将在中心球场上演类似情况。安迪－穆雷，赛会四号种子“在我看来，他（费雷尔）并不是一个红土场高手。他上周草场比赛也赢了（在斯海尔托亨博斯）。他也曾闯入澳网和美网的半决赛。今年是他职业生涯打得最好的一年。他表现真的很出色。”“如果让我来选和他在哪个场地比赛的话，我希望不是红土场。因为和他在红土场的比赛，我都打得很艰难。”“在其他场地，和他的几场比赛我打得还不错。虽然过程有点艰难，不过很出色。我也赢过他几次。希望这次我同样能赢他。”“如果习惯于其他场地的话，很多选手都会觉得草场上的移动比较困难。但几天前我看了他和安迪－罗迪克的比赛，他的移动似乎比以前好得多。”“对我们两人来说，回球是我们比赛的强项。如果我的发球能像我和西里奇比赛的第二盘和第三盘中一样，那他回球无论如何出色都没问题。因为如果你在草场底线那么近的地方接发球，很难接好”大卫－费雷尔，赛会７号种子“我在草场最强的武器恐怕就是我的回球了。因为草场上我几乎没法大力发球。但是我回球打得很好。”“他应该比我的压力要大，因为他是主场作战面对自己的同胞。”“人们对他赢的期望更大，因为他确实比我强。我会尽我最大努力，打出我最好的状态击败他。”蒂姆－亨曼，ＢＢＣ专家，温网四次半决赛选手“穆雷和西里奇的比赛让我对穆雷印象深刻。他知道快下雨了，所以他打得更具威胁性，这是个很好的迹象。这是往正确方向的一步。”“穆雷就好像我就是要赢了这场比赛一样。当他能主动出击并且表现具有威胁性的时候，就是他打出最好状态的时候。”“比赛只会越来越难打。费雷尔如此轻松地赢下德尔波特罗，打得极其出色。费雷尔的表现让人印象深刻，他充分利用了他的自身优势。”“他的球风十分硬朗并且从不会偏离他的比赛策略。他的策略也十分简单：他跟所有人一样顽强比赛，他是一个伟大的运动员，他会在底线尽可能有力的击球。”“但我认为穆雷仍然有他的优势。费雷尔习惯于红土场上的滑步等等，但是在操场上他的脚步移动就不那么有效了。”“同时草场的防守也相对困难，穆雷很可能在他的发球获得更多的分，并且在多拍回合中更可能获胜。”“然而，这差不多就是一个平衡：费雷尔有那么顽强的打拼精神，你不可能就那样轻易的打败他，所以关键在于对攻击的控制。”“我自信穆雷能够赢下这场比赛，可能通过四盘就能拿下。”约翰－劳埃德，ＢＢＣ专家，英国前第一“费雷尔就是个人肉篮板，他能够反反复复回球并都回在死角上。穆雷必须要有非常高明的战术。他在打费雷尔的时候需要确保回球给他，但要找准时机出击。”“穆雷和西里奇比赛的最后一盘半，他第一轮打尼古拉－达维登科的状态回来了。他的球风很具攻击性，战术也很不错，他回球质量较高。他在关键的时候状态逐渐提升，第二周开始以来，他的状态更上一层楼。”“穆雷必须要有足够的拍长，因为费雷尔的正手很出色。穆雷必须确保能拿下费雷尔的二发。这个西班牙选手的发球并没有西里奇那么强硬。”“但这并不是具有了威胁性就能赢这么简单的，你必须要能找准时机出击。穆雷在对阵西里奇的时候，平衡掌握近乎完美。不过我们不能将费雷尔和西里奇相比，费雷尔的移动比西里奇出色１０倍，他的回球也会更多。”“但是，如果穆雷一发得分率能够达到６８％（他与西里奇比赛数据）就更有可能在多拍回合中占得先机，也可能在草场中将球打到远离费雷尔的区域。”“草场比赛中，穆雷能够先斩获威胁性的分数，而且他的反手削球将会十分有效。我认为穆雷能够拿下费雷尔，但这将是一场艰苦卓绝的比赛。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭报价豪哥出其不意　莫雷耍手段纽约有心无力</contenttitle>
<content>火箭已经给身为限制性自由球员的林书豪提出了一份３年２５００万的合同。不出意外，林书豪将很快披上火箭队的战袍。这其中，总经理莫雷功不可没。ＮＢＡ规定，球队从７月１１日开始，才能给运动员正式提出合同签约。但其实，火箭早在两周之前，就主动放出风来，要给林书豪提供一份４年２８００万美元的合同。尼克斯始终表示对这样的合同他们会选择匹配。“即使是１０亿美元，尼克斯队也会匹配林书豪的报价。”球员市场一开放，尼克斯的高层就已经摆出林书豪“非我莫属”的架势。随后，尼克斯以两年合同签回ＪＲ史密斯，又给了老将基德３年９５０万的合同，就等着火箭前来报价。然而，在最后关头，火箭给尼克斯来了个出其不意。旗帜鲜明追求林书豪的火箭，在３天前就已经可以正式向林书豪报价了。但拖到现在，就是为了打乱尼克斯的阵脚。在就合同细节作出调整后，虽然表面上看这是一份３年２５００万的合同，但莫雷给这份合同设置成其中第一年５００万美元，第二年５２２．５万美元，第三年高达１４８０万美元。对林书豪来说，两份合同总数没有太大变化，但对尼克斯而言，这样的合同结构让他们很难抉择。三年后，也就是２０１４－１５赛季，安东尼、小斯、钱德勒全都是最后一年合同，也是合同数额最大的一年，尼克斯在那一年的工资压力本来就非常大。现在，又签下了基德，那一年也是最后一年。光是这几名运动员，尼克斯的工资上限就已经触发了奢侈税，何况再添上林书豪的这将近１５００万。ＮＢＡ在上次劳资谈判中制订的超级奢侈税，从２０１３－１４赛季开始征缴，超越奢侈税每超过５００万，缴纳的税款比例都会上浮。如果尼克斯咬牙匹配了火箭的合同，到时为林书豪缴纳的奢侈税很可能不是１比１的１５００万，而是３０００万，甚至４５００万美元！如果真是这样，意味着全联盟其他２９支球队都能从尼克斯缴纳的奢侈税里分到１００万甚至１５０万美元。纽约的股东们当然不希望放林书豪走。但是，他们谁也承担不起三年后可能存在的风险。尼克斯以先签后换的方式拿下费尔顿，已基本宣告了放弃追逐林书豪。虽然莫雷的手段未免毒辣，但生意场上兵不厌诈，火箭很可能得偿所愿，以３年２５００万的合同签下林书豪，再次成为华人球迷圈中最受关注的球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾诚神勇难阻兵败如山倒　建业垫底为不职业偿债</contenttitle>
<content>这不仅是一场事关荣誉的复仇之战，更是一场事关生死的保级之战。虽然国门曾诚表现神勇，但是依然无力阻止球队落败的命运，河南建业０比２负于同为草根的保级对手上海申鑫，电视镜头前只留下对手庆祝和曾诚叹息的身影。河南建业历史上主场最大的败绩即为申鑫所赐，在联赛第二轮，河南建业下半场崩盘，主场０比４负于申鑫。本场比赛已经无路可退的两支球队再次相遇，已经更换了尽半数主力的河南建业依然散乱，面对上半程原班人马的上海申鑫，依然全场被动，再次败下阵来。虽然同为保级对手，但是与上海申鑫相比，河南建业至今依然让人看不到转好的迹象。打法依旧凌乱，配合依旧生疏，卡通戈依然前锋、中场、后卫的一肩挑。回想联赛初期，河南建业和上海申鑫同为全中超投入最小的球队，但是无法战胜对手，对比上海申鑫，河南建业在为自己的“不职业”偿债。“不职业”之一：没有思路上海申鑫“用人不疑，疑人不用”，和主教练朱炯一签八年合同，立志助朱炯做“中超温格”　，如今上海申鑫打法已经成型，用一批草根球员打造出了“小快灵”的整体足球，朱炯也在不断实践自己上任初“欧式足球”的诺言；而河南建业近几个赛季年年换帅，甚至一年几换，到如今依然一盘散沙，球队没有清晰的打法、固定的特点，这不是“无招胜有招”的最高境界，也不是“重剑无锋”的沉稳内敛，这是真的没有思路，球员各自为战，特点无法融合。如果俱乐部能够坚持自己的想法，有一个职业的管理者，一个有想法的主教练，不再外行管理内行，以“足球人”的思路建设球队，今天的悲剧也许不会上演。“不职业”之二：引援不明年初买来的内援马冲冲、王昊智、沙拉依丁、张可，联赛出场纪录屈指可数，甚至让球迷以为球队是无人打预备队联赛才买来的内援；而回想昨天的京沪大战，建业前后腰王寿挺才到申花三天就披挂上阵，打满全场，力助申花取胜北京，得到主教练巴蒂斯塔的点名称赞。引援如此目的性不强，恐怕建业是第一家。冰冻三尺非一日之寒，一连串的“不职业”造成了球队今天的窘境。中场休息时，连河南建业的解说员王鹏也坦言感觉不好，没有信心，球队的处境可见一斑。但是聊以自慰的是，我们还有时间，联赛还有十三轮；我们不缺保级的经验，十年前还在中甲时我们已经经验丰富。传言的本场比赛失利维斯雷恩下课，或许火线换帅能解球队一时之困，反正更差也差不到哪去了。但是如何真正走上职业化之路，打造一个职业足球队和职业俱乐部，却不是一个换帅那么简单。明天的媒体恐怕又是一连串的口诛笔伐，建业又到了人人都可以指点责骂的风口浪尖，球队保级还有时间，重症需猛药，只要球队人心不散，球迷人心不散，建业精神不倒，球队依然有救。（搜狐体育　小灰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］足彩第１２０７９期推荐：仙台客场连胜止步</contenttitle>
<content>１、川崎前锋ＶＳ横滨水手　推荐：１／０横滨水手近期状态非常稳定，近９轮联赛均保持不败。川崎前锋近来４个主场输掉３场发挥欠佳，本仗看好横滨水手客场继续抢分。２、名古屋八鲸ＶＳ磐田喜悦　推荐：３名古屋八鲸上仗作客艰难战胜鹿岛鹿角，从而结束了各项赛事的３连败士气有所提升。此番迎来了排名高于自己的磐田喜悦，亚盘仍然力挺八鲸强让半球值得信赖，本仗单３做胆。３、浦和红钻ＶＳ仙台维嘉泰　推荐：３仙台维嘉泰３连胜继续以２分的优势在积分榜榜首位置领跑。浦和红钻表现则飘忽不定较为起伏。亚盘却仍然支持浦和红钻主让平半高水对其有所倾向，此役看好主队险中求胜。４、神户胜利船ＶＳ新泻天鹅　推荐：１／０本赛季经过重金引援神户胜利船表现令人失望，至今仅仅排名联赛第１２位状态平平。此番主场迎来了实力在己之下的新泻天鹅仅让平半超高水明显过浅，看好主队继续失分。５、米内罗竞技ＶＳ累西腓航海　推荐：３升班马累西腓航海近期豪取２连胜强劲反弹，不过其客场２战全败场均失掉３球的防线漏洞百出。欧洲平均指数１．４０　４．００　７．５０支持米内罗竞技让出一球深盘，此役客队恐怕难逃一败。６、葡萄牙人ＶＳ圣保罗　推荐：３／１圣保罗本季主强客弱走势非常明显。毕竟对手是实力一般的升班马葡萄牙人，但欧洲平均指数３．１０　３．２０　２．２０客胜水位始终处于高位，本仗看好葡萄牙人捍卫主场。７、达伽马ＶＳ克鲁塞罗　推荐：３达伽马开季４胜１平稳居榜首，克鲁塞罗３胜２平紧随其后，虽然两队实力所差无几，欧洲平均指数１．９０　３．２０　３．６５仍然支持达伽马让半球中水，榜首大战达伽马值得一捧。８、累西腓体育ＶＳ　巴西国际　推荐：０升班马累西腓体育接连不敌巴伊亚和克鲁塞罗惨遭２连败，阵中球员士气大受打击。巴西国际开季两个客场１场未胜，但亚盘客让平半中水却有所力挺，本仗看好累西腓体育再失一城。９、科林蒂安ＶＳ帕尔梅拉斯　推荐：１／０科林蒂安在解放者杯与联赛双线作战表现平平，况且刚刚与桑托斯打了一场杯赛恶战，体力上难免有所不继。欧洲平均指数２．００　３．２０　３．６０主胜水位上调明显，看好科林蒂安继续不胜。１０、费古埃伦斯ＶＳ巴伊亚　推荐：３两队近６次交锋费古埃伦斯４胜１平１负完全占据上风，虽然费古埃伦斯连续４场联赛不胜，但亚盘一球指数仍然深开，本仗巴伊亚恐怕难逃一败。１１、格雷米奥ＶＳ弗拉门戈　推荐：１／０格雷米奥在杯赛和联赛双线出击但２连败发挥低迷，尤其上轮联赛大热倒灶不敌升班马累西腓航海更是令球队蒙羞。本仗主场打至今未败的弗拉门戈恐怕取胜不易，看好客队至少不败。１２、戈亚尼恩斯竞技ＶＳ弗鲁米嫩赛　推荐：３／０双方实力相差不止一个档次，而戈亚尼恩斯本季联赛一场未胜，欧洲平均指数２．８０　３．２０　２．４０反而对实力更强的弗鲁米嫩赛倾向不大，本仗看好两队分胜负。１３、博塔弗戈ＶＳ　庞特普雷塔　推荐：３／１庞特普雷塔上轮力克豪门科林蒂安，联赛中已经连续４轮不败。博塔弗戈今季攻强守弱战绩平平，虽然亚盘半一低水对其看高一线，但博塔弗戈的后防不稳此战平局的结果不得不防。１４、桑托斯ＶＳ科里蒂巴　推荐：３／１桑托斯刚刚周中在南美解放者杯与劲旅科林蒂安恶战一场，全队的体力消耗不小。本仗虽然主场出击但恐怕有心无力，此役提防桑托斯继续失分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温格：中超似９０年代日本联赛　中国能成足球大国</contenttitle>
<content>温格：中国能够成为足球大国即将前往中国与曼城进行首届圣殿杯较量的阿森纳已经开始通过官网为本场比赛进行造势。主教练温格通过官网表述了自己对中国足球的态度以及提供了自己对于中国足球发展的建议。　查看搜狐体育更多英超新闻＞＞由于曾经在日本Ｊ联赛有过两年的执教经验，因而温格对于亚洲以及亚洲足球并不算陌生。教授认为中国的发展速度令人惊讶，“中国给我的第一个冲击就是发展速度太快了！”当然，更让温格惊讶的是，阿森纳在中国的受欢迎程度，“给我第二个冲击就是中国的阿森纳球迷太专业了！你肯定无法想象有多少中国人知道阿森纳俱乐部，也无法知道有多少球迷热爱阿森纳。”温格还举了当初去杭州踢热身赛时在新闻发布会上的遭遇，“有些中国的记者和铁杆球迷甚至比我还更懂阿森纳的历史。”基于巨大的发展速度和众多的球迷基础，温格也不敢相信，“这里拥有如此多的热情球迷以及良好的经济基础，但是在中国却为什么迟迟没有诞生一支梦幻般的球队呢？”对于中国足球，特别是中国国家队始终无法取得实质性突破，温格有着自己的见解，“我认为对于球员的培养至关重要。事实上，对于中国足球这样有待发展的足球土壤，意味着有很多可造之材等着被开发和培养。”温格认为，“这与管理一家公司、领导一支球队是同样一个概念。中国拥有１５亿人口，难道就找不出一个梅西或者Ｃ罗？”同时，阿森纳主帅还提出了自己的解决办法，“我认为需要大力培养青训教练队伍，针对５－１２岁青少年儿童进行专业的技术训练。技术是足球的根本，而尽早掌握足球技术是至关重要的。”温格还指出，“１２岁以后，技术方面的进步空间其实已经不大。一旦拥有出色技术的球员将一辈子掌握着出众的技巧。反之，则将永远无法获得。所以学校和俱乐部都必须将重点放在１２岁以前小球员的技术培养上。”说完青少年足球的培养工作，温格有将话题转移到中国职业联赛。在他看来，中国现在的职业联赛和他９０年代所看到的日本联赛很相似。“中国的职业联赛并没有比日本晚多少。我知道它是在１９９４年开始的。显然，近２０年过去了，中国职业足球的发展还不够完善。”但与此同时，温格也坚信，只要沿着一条正确的道路走下去，那么中国在日后的将来也必会成为世界足坛的中坚力量。因此，一个成功的联赛，温格认为离不开三个方面，首先是经济。“通常情况下，体育的发展离不开经济的支持。目前经济发展的重心从欧洲迁向中国、巴西。巴西的联赛正在慢慢升温，中国的联赛也吸引越来越多的知名球员和教练。所以经济的好坏将直接影响一个联赛的发展。”接着，温格又提到了球星的作用，“要想让一项运动深入人心，让一个联赛成为焦点，当然离不开球星的吸引力。一流球星越多，便越能吸引新的关注者加入到关心这项运动，关心这个联赛的队伍中来。而良好的足球基础则能孕育更多的球星，特别是本土球星。”第三，温格认为教练员的作用也不可低估，“如何将一支球队捏合成型，那就是教练的事情。主教练这份工作充满了技术含量，又必须充满激情，而且保持充沛的精力。虽然冠军只有一个，成功只属于少数教练，但是你必须时刻准备着机遇的降临。”（搜狐体育　任天堂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞高球邀请赛　各路高手云集掀京城果岭风云</contenttitle>
<content>今年六月，高尔夫可以怎么玩？您可以与职业球手切磋球技，与来自全国各地的高尔夫球友同场较量，甚至赢取丰厚大奖．．．．．．这就是广汽丰田凯美瑞冠名赞助的“２０１２凯美瑞高尔夫精英邀请赛”。北京站比赛将于６月１９日在北京乡村俱乐部激情开杆，届时，来自亚巡赛、日巡赛等赛事组织的中外知名职业球手、全国范围内的凯美瑞车主、体育文娱界明星和广汽丰田高层领导等逾百人齐聚一堂，上演一场扣人心弦的果岭争雄！倾情赞助　凯美瑞与你有个约会高尔夫的魅力令人欲罢不能。一年一度的“凯美瑞高尔夫精英邀请赛”，无疑是众多凯美瑞车主兼球友每年翘首期盼的固定“约会”。凯美瑞高尔夫精英邀请赛从２００９年开始举办，已成功举办了三届，影响力辐射全国，逐步建立起较高的知名度。进入第四个年头，主办方广汽丰田也隆重其事，倾力打造这一品牌赛事，希望与各位车主一同“Ｆｏｕｒ”ｉｎ　Ｌｏｖｅ，共享一趟畅快淋漓的高球之旅。本次赛事以“职业－业余球手配对赛”的形式进行，２７组选手进行精彩刺激的逐洞赛。每组的优胜队伍均可获得丰厚大奖。为增加赛事趣味性，主办方还将从优胜队伍中抽出７组幸运儿，可获取双重奖品，可谓“喜上加喜”。一杆进洞奖品也让人怦然心动，是价值２７．４８万元的全新第七代凯美瑞　２．５Ｑ　Ｇ－ｂｏｏｋ旗舰版。自报名启动之日起，赛事就得到来自全国各地的凯美瑞车主踊跃支持，报名情况异常火热。有参加过往届赛事的车主今年继续捧场，且由衷地表示：“参加凯美瑞高尔夫精英邀请赛，不仅可以和这么多知名职业球手切磋球技，还可以认识到来自五湖四海的球友，打球之余交流凯美瑞和高坛的信息，一来拓宽了交际圈，二来也增加了潜在业务的机会。”据悉，在经销店现场，有凯美瑞车主偕同朋友前来报名，相当一部分潜在车主也表现出对赛事的浓厚兴趣。经过对凯美瑞车型和赛事进行深入了解后，不少球友“扬言”：“等我成了凯美瑞车主，下一站比赛见！”见证果岭风云　凯美瑞和你一起Ｋｅｅｐ　Ｗａｌｋｉｎｇ全新第七代凯美瑞动感而不失尊贵、典雅而不失时尚的特质，与高尔夫的高雅品位如出一辙；而凯美瑞不断以颠覆性的科技创新打破了公众对于“中高级车”的价值定势的认知，也与高尔夫“Ｋｅｅｐ　Ｗａｌｋｉｎｇ”（不断进取）的精神不谋而合。今年上半年，凯美瑞为整个汽车市场增色不少。全新第七代凯美瑞自去年年底上市以来，以动力、安全、设计三大创新科技，追求科技与艺术完美融合，以人性与匠心合二为一的杰作，实现了全面领先与完美均衡，其销量也节节攀升，取得骄人的成绩。而目前在全国范围内举行得如火如荼的“ＡＣＴＩＯＮ　Ｃ行动计划”万人百场巅峰试驾活动，以及在主要城市举办的“科技引擎　启动未来”全新第七代凯美瑞科技无限之旅系列活动，则通过直观、生动的试驾体验方式，让消费者亲身领略到全新第七代凯美瑞的科技与性能，进一步树立了良好的市场口碑。趁着这股热势，今年５月，全新第七代凯美瑞四大车系中最高端的一款——油电混合双擎动力“凯美瑞ｂ尊瑞”正式发布，其卓越不凡的豪华配置、超乎寻常的低能耗表现和出人意料的亲民价格再次震动市场。凯美瑞ｂ尊瑞的魅力在赛事报名启动期间得到了印证。有车主到广汽丰田经销店报名参赛时，对凯美瑞ｂ尊瑞正式接受预订的消息表现出浓厚的兴趣，因为他了解过，凯美瑞ｂ尊瑞２．５Ｌ的强劲动力媲美３．０Ｌ，却只须１．３Ｌ的油耗水平，并且实现了出色的静谧性和低尾气排放，而价格却仅比同排量同级别汽油版凯美瑞高３．５万元左右，与上一代凯美瑞混合动力版相比则降低了６万元左右，其综合性价比对他们来说极具吸引力。“高尔夫，我所欲也；凯美瑞，亦我所欲也，二者可以得兼”可说是不少凯美瑞车主的心声。在这股强劲势头下，凯美瑞延续激情，为各位高球好友精心打造这一场汇聚各路高球好手的品牌赛事。六月京城，“高”手云集，果岭挥杆风云再起。谁能折得桂冠，把这些丰厚大奖收入囊中？谁就是绿茵场上的真英雄。６月１９日，在北京乡村高尔夫俱乐部必将掀起一场激动人心的果岭争锋，让全新第七代凯美瑞与各路精英共同见证“果岭英雄”的诞生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪：足球改革先拿体质开刀　比赛前先考文化课</contenttitle>
<content>“中国足球目前的全面落后是因为从业人员不努力吗？不是，归根到底是体制出了问题！”韦迪提出了颠覆性的全新理念——摒弃“成绩论”，摒弃“精英论”，以人为本推行改革。自评“国奥打中超”　很失败“从前在总局其他几个运动管理中心也待过，奥运金牌也拿过几块，但调到足管中心工作这两年，我发现原来的成功经验并不适合于足球。”昨天，韦迪一上来首先作了一番自我批评，尤其是上任之初推行的“国奥打中超”，韦迪自评极其失败。“上世纪８０年代解放军队率先提出走少众精英路线并迅速取得成功，然后各省市开始模仿。从实际效果上看，一些小众项目这么做或许有效，但对于集体项目，尤其是职业化程度较高的集体项目来说是违背规律的。”韦迪说，北京奥运中国金牌第一，但集体项目却贡献很小，“或许有人会说我们的女排曾经辉煌，但大家要明白，女排项目在世界上的职业化程度并不高，以专业对业余，取得成绩并不难。”反问武汉Ｕ１５队　还有对手吗与“精英路线”相对应的是“惟成绩论”，韦迪指出，正是多年来将成绩作为工作成败的惟一评判标准，才使得中国足球的生存空间越来越小，水平也越来越低。“城运会、全运会，为了取得成绩，各省市通常是提前４－６年开始组队。孩子们选上了还好说，那些没选上的孩子等于早早地被我们推出了足球的大门。”韦迪说，“惟成绩论”的害处很多，比如以大打小、假球黑哨等等，“就算是正常集训比赛，这样的组织方式同样是不科学的。比如你们武汉Ｕ１５球队，以精英模式进行组队后，他们在本地还找得到对手么？还有高质量的比赛可以打么？”文化成绩不过关　不准参赛“规模不大，质量不高。”韦迪认为这是中国足球全面落后的核心问题，而改变现状只有下决心从体制上进行大胆改革与尝试。“不要去想成绩，甚至不要去想发现苗子，首先是让孩子们快乐地参与到足球运动中来。”韦迪称，根据前不久国务院电视电话会议上中央领导同志提出的最新指导意见，今后中国足协青少年比赛前将先进行文化考试，成绩不过关者将没有参赛资格。“足球运动需要高素质人才，文盲、半文盲是无法踢出高水平足球的。”韦迪还特别指出，今后中国足协将取消Ｕ１３、Ｕ１５两个级别，“不要让孩子们早早地远离学校，进入到一个集中组队的模式中来，那样不利于他们身心的健康成长。”取而代之的是中国足协将从１６岁－１９岁每个年龄段进行组队，这样则是为了避免因城运会、全运会任务而造成偶数年龄段孩子被摒弃在足球大门之外。“这次改革我们要让足球为孩子们的健康成长服务。”韦迪不无期冀地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］仔仔北单３串１第０７２０期：希尔克堡主场</contenttitle>
<content>北单９９场　希尔克堡ｖｓ候森（０／３）比赛时间：０７－２１　００：３０赔率：伟德亚洲２．５↑３．４↑２．８↑太阳城２．４３↑３．１７↑２．６６↑立博２．４↑３．４↑２．８↑富易堂２．４３↑３．１７↑２．６６↑（截至北京时间７月２０日１４：３０分）交战记录：双方近７次交战，希尔克堡以１胜３平３负的成绩处于下风。在这７场比赛中，希尔克堡主场输了两场。近５场比赛，希尔克堡取得１胜１平３负的成绩。在７月１５日，希尔克堡客场战胜埃斯比结束球队的５场不胜。近５个主场球队取得３平２负的成绩，主场成绩尴尬。客队候森近５场比赛取得２胜３负的成绩，上一场以０：４的大比分败给北西兰，球队状态令人担忧。从赔率显示，本场比赛可以分胜负。近期交战，客队候森占优势，本场比赛可以看好客胜防主胜。北单１００场　圣普尔顿ｖｓ第一维也纳（３／１）比赛时间：０７－２１　００：３０赔率：伟德亚洲１．８７→３．４↑３．９５↑平博１．８７↓３．７９↑４．３３↑博天堂１．９１↓３．３↑３．６↑金宝博１．８９↓３．４５↑３．８５↑（截至北京时间７月２０日１４：３０分）交战记录：两队近９次交战，圣普尔顿以２胜２平５负处于绝对下风。在这９场交战中，圣普尔顿主场以１胜１平２负同样处于下风。近５场比赛，圣普尔顿取得２胜３负的成绩。近５个主场，球队取得４胜１负的成绩，主场成绩不错。客队第一维也纳近５场遭到尴尬的５轮不胜，取得１平４负的成绩。７月１４日，球队客场逼平格拉茨ＡＫ结束四连败。从赔率显示，主队获胜被看好。鉴于客队第一维也纳在双方交战上占优势，但近期表现非常差，因此，本场比赛客队平局是最好的结果。北单１０２场　奥地利卢斯坦ｖｓ卡芬堡（３）比赛时间：０７－２１　００：３０赔率：伟德亚洲２．１→３．３↑３．３↑易胜博２．０５→３↓３．４↑金宝博２．１→３．３↑３．１↓Ｂｗｉｎ２．０５→３．２５↓３．２↑（截至北京时间７月２０日１４：３０分）交战记录：两队上一次交锋，卢斯坦主场以１：２的比分负于卡芬堡。近５场比赛，卢斯坦取得２胜３负的成绩，近两场取得两连胜。近５个主场，球队取得３胜１平１负的成绩。客队卡芬堡近５场比赛取得１胜４负的成绩。７月１５日，客场战胜布雷根茨结束球队的四连败。从赔率显示，主胜被看好。由于客队近期状态低迷，看好卢斯坦在主场取胜。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿元彩票得主＂本色＂现身　机选６次相中＂顺眼＂号</contenttitle>
<content>青岛亿元彩票得主现身经过一周的猜测和等待，６日，在青岛闽江路２０６号福彩投注站中得双色球１．１４９亿元巨奖的幸运彩友终于现身了。这位刷新了山东省单人单期中奖金额最高纪录的山东“彩王”王先生（化姓）是位生意人，他并没有采取任何化装或遮挡手段，而是“本色”现身，平静而自然地走进青岛市福彩中心，领走了高达９１９６万余元的税后奖金（根据《彩票条例》规定，需缴纳２０％的个人所得税），整个兑奖过程中他都显得十分淡定。青岛在市福彩中心为他准备的单独的兑奖室里，他透露说，自己当日连续机选了６次，将两组看着顺眼的号码各投注了２０倍，结果其中一组号码击中２０注头奖，让他“拥抱”了亿元大奖。机选６次相中“顺眼”号据王先生介绍，自己２００５年从外地来青做生意，现在已和妻子定居在青岛。他关注并购买福利彩票已经有七八年的时间，以前经常看到媒体报道的福彩公益金扶危济困的事，知道买福利彩票不仅是行善积德的好事，而且还有机会中得大奖。平时因为生意比较忙也没有时间去研究走势图，所以每次都是机选单式投注。“如果看到比较心仪的号码，我就会进行５倍、１０倍、２０倍的倍投，虽然只中过一些小奖，但我一直坚持买彩票，每次投入百十块钱也不算多，我觉得中奖就是碰运气，买彩票完全抱着＂玩＂的心态。”王先生介绍说，６月２８日那天，他在去吃饭的路上经过市南区闽江路２０６号的３７０２５１０２号投注站，便走进站内让工作人员机选两注号码瞧瞧，当时他连续机选了６次，当看到投注机显示的第６组号码看起来很　“顺眼”时，才决定把两注号码各投注了２０倍，总共花了８０元。得知中奖坐立不安买彩次日，王先生和朋友一起外出吃午饭，乘车路过３７０２５１０２号投注站时，他看到路边非常热闹，一开始他以为是哪个店开业了。但是仔细一想“这不是我买彩票的投注站吗？是不是里面出大奖了呀？不会是我中了吧？”王先生说，当时这个想法一闪而过，但因为跟朋友在一起，他便没有下车细看。回到家，怀揣着心事的王先生上网一查，看到青岛中了２０注一等奖，他手忙脚乱地赶紧找出彩票核对“天哪！居然是我，真的是我！”“当时我脑袋直发蒙，我一遍又一遍地揉着眼睛反复核对，当最终确认无误后，赶紧把彩票锁进抽屉，拿起电话就拨通了妻子的号码。”王先生说，当他把这个好消息告诉妻子时，妻子怎么也不相信，还以为王先生是在开玩笑，等她回家看到彩票后才最终相信。“我俩甭提有多高兴了，坐也不是，站也不是，手都不知道该往哪里放了。”奖金尽孝心和做慈善“自从知道中奖后，我和妻子连续几个晚上没能好好睡觉。”王先生说，他俩经过商议，决定尽快到福彩中心办理兑奖手续“把钱拿到手才最踏实嘛。”谈起这笔奖金的使用，王先生称，由于奖金数额实在过于庞大，还真没有想好具体怎么使用。“没中奖的时候，想着中了大奖要干这个、干那个，真的中了大奖，反而一下子想不起来做什么。反正以后有的是时间，再慢慢计划吧。”同时，王先生表示，他最大的心愿是好好孝敬父母，他说：“父母身体很好，生活得也不错，但是，让老人过得更好是做儿女的孝心。”另外，王先生也考虑用部分奖金来做点慈善事业。（新华网山东频道／青岛早报于小阳　钟梅）　（来源：新华网山东频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙输球疲劳成关键　三核心连轴转体能被耗尽</contenttitle>
<content>很难想象，一支拥有３名新科欧洲杯冠军队成员的西班牙就这样倒在了日本队脚下。但随着９０分钟比赛结束，这样的结果真实出现在了奥运赛场。一方面，日本球员的技术和效率优势得到了完全发挥，另一方面，西班牙人则早早失球且被罚下一人。最重要的是，这支西班牙队，尤其是队内的核心球员身上，疲劳真正成为了降低他们表现的终极杀手。在过去４年里，西班牙国家队赢球的模式之一就是用连绵不断的传球不断消耗对手体能，同时节省自己的无谓跑动，此消彼长之下，完成对对手的致命一击。但在今晚的英国赛场，西班牙国奥队在一开场就很快被套上了疲惫的加锁，更是影响到了几名核心球员的发挥。哈维尔－马丁内斯本赛季共为毕尔巴鄂出赛５４场，包括３１场联赛９场国王杯和１４场欧罗巴杯。联赛结束后，又跟随国家队出征乌克兰，一直没有得到休息的机会。赛季初转会切尔西的马塔本赛季共为俱乐部出赛４３场，虽然杯赛和欧冠出战场次略低，但也在对抗强度更高的英超打了３１轮。至于阿尔巴，非但在俱乐部出场次数高达５１场，更是以国家队主力左边卫身份几乎打满了所有欧洲杯赛事。除了几名国家队球员，这支国奥队的主干球员几乎都经过了过去一个赛季繁忙赛事的洗礼。例如效力马德里竞技的阿德里安也为床单军团出赛了５４场比赛。可以说，本届国奥队某种程度上遇到了一个月前国家队老大哥们同样遇到的体能瓶颈，只是当哈维伊涅斯塔们依仗高人一筹的实力在第一场打平了意大利，而不幸的西班牙国奥队却不得比吞下０比１失利的苦果。《马卡报》就在第一时间给出了赛事评论标题：“疲惫的国奥队步履蹒跚”。除了疲劳，转会传言也对马丁内斯这样的希望之星造成了影响。整个夏天，除了备战国家队赛事，毕尔巴鄂后腰还要随时应对外界关于是否转会巴萨的前景疑问，其中从他的４０００万欧元身价开始，就衍生出了太多的传闻和故事；阿德里安虽然没有被巴萨级别的豪门看上，却也成为了瓦伦西亚的转会猎物之一。马塔呢？切尔西前腰虽然暂时和转会市场扯不上关系，但他的国奥首秀显然是失败的，一如其下半场罚出的那脚离谱的任意球射门。是就此一蹶不振还是绝处逢生？似乎２０１０世界杯首场失利最终夺冠的斗牛士军团可以给现在的国奥队带来积极的暗示。问题是，没有哈维和伊涅斯塔，又在阵前临时折了可以充当全队节拍器的蒂亚戈，西班牙国奥队前面的道路，实在不太好走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［中彩网］竞彩赛事推荐：中日韩国家队周五登场</contenttitle>
<content>本周五是２０１２欧洲杯的第一个比赛日，也是国际足联国家队比赛日，中日韩三国国足都有比赛。我们的邻国日本和韩国将出征十强赛，挑战西亚对手，不甘寂寞的国足找到了同样无缘十强赛的越南在武汉开打，近来状态不错的国足有望捍卫“友谊赛之王”的荣誉。国足捍卫“友谊赛之王”荣誉今天下午１６点整，中国国家队将坐镇武汉体育中心与越南国家队进行一场友谊赛。中国最近状态平平，近六场取得３胜３负的战绩。与西班牙国家队的比赛之后，国足受到了广泛的赞扬，球员们在比赛中表现出的斗志和精神状态令人眼前一亮，卡马乔对球队的调教也显现出了确实的效果，这是国足多年未曾见过的景象，其实国足的水平原本不低，只不过球员们过于缺乏自信，导致在场上无法发挥出正常的实力，相信经过了与西班牙的比赛之后，他们能够一改此前的糟糕表现，给我们带来更多惊喜。反观越南，球队近六场比赛３胜１平２负，状态平平。本场对阵中国是越南国家队今年的首场比赛。他们最近一次比赛还是在去年１１月客场不敌日本。越南队的整体实力非常有限，除了前锋李忠文的能力较为出色外，球队很难再找出第二个稳定进攻点。两队在历史上曾有过２次交锋，中国队全部取胜。本场比赛，国足士气高昂，而越南的目标则是希望获得进球。我们看好中国主场轻取对手，捍卫“友谊赛之王”的称号。本场预测：胜｜信心指数：五颗星日本让球需防平今天下午１７点３０分整，日本国家队将坐镇主场迎战约旦国家队。日本最近状态平平，近六场取得４胜２负的战绩。作为Ｂ组实力最强的球队，日本目前以２分的优势位居榜首。近几年，以香川真司为代表的球员纷纷效力于欧洲顶级赛事，球队的整体实力稳步上升，作为亚洲最强大国家队，日本队中囤积了大量优秀球员。特别是在中场，主力球员都曾效力于德甲，不仅风格相似，彼此之间的配合也很有默契，强大的中场是他们在比赛中取胜的最大保障。反观约旦，近六场比赛２胜２平２负，状态平平。约旦在上轮比赛中与伊拉克打成平手，此役过后他们和伊拉克积分相同并列小组第二。球队目前的前锋线上实力平庸，在运动战中的破门机会很少，大部分时间只能通过定位球威胁对手球门。在与伊拉克的比赛里，他们以７次角球机会远超对手。本场比赛双方实力差距明显，日本占据完全上风，加上主场作战，气势上也更有优势，本场比赛取胜的问题不大，约旦虽然实力较弱，但防守能力还算不错，主队让１球的情况下，并非没有爆冷的可能性，彩民朋友投注时应该多加提防。本场预测：胜、平｜信心指数：四颗星韩国无惧客场作战明天凌晨０点１５分整，卡塔尔国家队将坐镇主场迎战韩国国家队。卡塔尔最近状态平平，近六场取得１胜４平１负的战绩。球队目前的打法十分保守，在首轮附加赛里，他们在下半场攻破对手球门之后，立即用２名中场球员换下了前锋，大摆铁桶阵，最终将１：０的比分保持到了终场。反观韩国，最近六场比赛４胜２负，状态不错。身为Ａ组实力最强的球队，韩国的首轮比赛中轮空，本场与卡塔尔的比赛将是他们十强赛的揭幕战。不过此前球队的状态却并不太好，上一场比赛中还被西班牙队以４：１的大比分击败。这场失利也严重影响了球队的士气，使得他们本场面对卡塔尔的比赛也变得不太保险。本场两队之间实力差距明显，韩国占据优势，不过客场作战，加上近期球队士气不振，想要赢下对手恐怕难度不小。而卡塔尔虽然主场作战，但球队的攻击力十分微弱，本场比赛要想攻破韩国的球门也不是很容易的事，综合来看，韩国人在关键比赛的发挥还是值得信赖，客场可保不败。本场预测：平、负｜信心指数：四颗星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克里斯特尔斯收对手退赛礼　晋级１６强将战科贝尔</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续第五比赛日的争夺。夺冠大热门、比利时天后克里斯特尔斯在６－３／４－３领先１２号种子、俄罗斯猛女兹沃娜列娃时，由于对手退赛而顺利晋级１６强。第四轮比赛，克里斯特尔斯将对阵八号种子科贝尔，后者在稍早结束的比赛中以６－２／６－３淘汰了２８号种子麦克哈尔。因为此前已经宣布了赛季末挂拍的决定，本届温网也成为了克里斯特尔斯最后一次角逐草地大满贯的机会。开赛前两轮，比利时天后展现出了火热状态，分别直落两盘淘汰了前一姐扬科维奇和捷克好手赫拉瓦科娃。第三轮比赛，克里斯特尔斯将对阵前温网亚军兹沃娜列娃，后者目前状态一般，前两轮都是鏖战三盘才艰难获胜。双方此前曾经有过十次交锋，克里斯特尔斯七胜三负占据优势。不过在全英俱乐部的两次交手中，双方各胜一场平分秋色。首盘比赛，克里斯特尔斯开局迅速进入状态，顺利守住首个发球局后，比利时天后在第二局获得破发机会，利用兹沃娜列娃的失误率先破发，紧接着以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第三局，赢得３－０的完美开局。此后两局，逐渐进入状态的俄罗斯猛女开始发挥，连保带破将比分追至２－３。第六局，比利时天后做出回应，再度破发后继续保持４－２领先。此后两局，双方各自交换发球局，比利时天后带着５－３领先进入发球胜盘局。第九局，克里斯特尔轻松保发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，兹沃娜列娃逐渐找回状态，首局顺利守住发球局。第二局，克里斯特尔斯同样保持着发球局的高效，轻松保发后将比分追平。此后的比赛中，双方局势陷入僵持，比分交替上升后来到３－３平。第七局，受到伤病影响的兹沃娜列娃移动变慢，克里斯特尔斯顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，赢得４－３领先。此时，难以坚持比赛的俄罗斯猛女选择了退赛，克里斯特尔斯从而兵不血刃地晋级１６强。全场比赛，克里斯特尔斯轰下１记ＡＣＥ球，出现２次双误。而兹沃娜列娃则有２记ＡＣＥ球，但是出现了３次双误。一发得分率方面，比利时天后以７３％－５１％占据上风，同时在二发得分率方面领先俄罗斯猛女１４个百分点。整场比赛，克里斯特尔斯轰出１２个制胜分，出现了１２次非受迫性失误；兹沃娜列娃不仅在制胜分上落后３个，而且在非受迫性失误方面更是多达２８次。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威强势表现晋级决赛　拉德万斯卡迎来巨大挑战</contenttitle>
<content>女单决赛核心提示１、这是小威第７次闯进温网决赛，如果她能成功夺冠的话，那么她就将追平姐姐大威，同样赢得五个温网冠军。同时，她还将　成为继１９９０年纳芙拉蒂诺娃之后，首个在３０＋的年龄夺得温网冠军的女单选手。２、这是拉德万斯卡第一次的大满贯决赛之旅，此前大满贯，她的最好成绩只是八强。但如果她能夺冠的话，她不仅会成为新的大满贯冠军选手，而且排名也将来到世界第一。３：６和６：７，阿扎伦卡被挡在了女单决赛的大门之外了。但说实话，前晚的女单半决赛，她真的没有做错什么。作为球迷，你甚至还得感谢她在先失一盘、次盘还一度先被破发的情况下，竟然还能把比赛拖入抢七的顽强精神。要怪就只能怪小威的状态实在太好了，她在次盘抢七最后发出的那记ＡＣＥ球，简直就是她的恐怖状态的最好缩影——在这场两盘直落的比赛中，她一共发出了２４记ＡＣＥ球。这是一个怎样的数据？按照一局连赢４分的ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ来算，２４记ＡＣＥ球就足以帮助小威拿下６局比赛，也就相当于她在前晚第一盘所取得的局数。而这也是小威在温网所创下的单场ＡＣＥ球最高纪录，此前２３球的纪录乃发生在上周末与郑洁的第三轮比赛中，不过当时小威和郑洁的比赛打到了长盘决胜。事实上，这个数据即便是放到男单赛场，也是足够一览众山小的。在男单半决赛前，只有特松加曾经两度实现过单场ＡＣＥ球达到２０记或以上，但也分别是２０记和２１记而已，其余三人在半决赛前的单场ＡＣＥ球都没能超过２０。从效率和总数来说，小威的发球也要让男子选手汗颜。由于女单采取的是三盘两胜制，因此包括半决赛在内，小威虽然打了６场，但她的盘数只有１４盘，相反男单四强的费德勒、穆雷和特松加在半决赛前的盘数就已经多达了１８盘，而最少的德约科维奇也有１６盘。按道理，在盘数上占优的男子选手，也应该在ＡＣＥ球的数量上占优，可结果呢，打了１４盘的小威却打出了８５记ＡＣＥ球，可打了１８盘的特松加、穆雷和费德勒却只有７５、６５和４７记ＡＣＥ球，打了１６盘的德约科维奇则更为可怜，只有４４记而已。所以，在这个比男子更男子的小威面前，阿扎伦卡被淘汰实在太正常了。只是真不知道，在看到这样数据的时候，那个第一次闯入大满贯决赛、渴望用一个冠军来帮助自己成为新世界一姐的拉德万斯卡，会不会未战就先怯了？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保加利亚国脚或加盟亚泰　刘玉明称不盲目追大牌</contenttitle>
<content>今日２４时，中超二次转会的大门就将关闭，当德罗巴、卡努特、雅库布纷纷登陆中超相比，亚泰在外援引进方面将又一次拖进“最后时刻”，亚泰俱乐部董事长刘玉明手中目前有一份１１人的外援名单，他称新外援将会在这批名单中产生，而这其中并不没有刚刚参加完欧洲杯并收获进球的希腊前锋耶卡斯名字，而巴西前国脚埃拉诺也与亚泰渐行渐远，刘玉明说：“我们不会盲目地追求大牌外援，也许我们引进的外援不是球星，但绝对是最实用，也是最适合亚泰的人选。”保加利亚中场加盟？昨日，外媒披露３０岁的保加利亚前腰马奎尼奥斯已和亚泰签约，２００６／１１赛季，马奎尼奥斯一直在保加利亚联赛踢球，并效力过劲旅索菲亚中央陆军。２０１１／１２赛季加盟塞浦路斯球队阿诺索希斯，代表球队出场２７场打入３球。２０１１年，马奎尼奥斯入选了保加利亚国家队，至今代表球队出场过３次。刘玉明表示俱乐部尚未和任何一名外援签约，至于谁能最终加盟还要等到今日２４时转会大门关闭的那一刻，不过，考虑到马奎尼奥斯来自萨布利奇熟悉的塞浦路斯联赛，最后一刻完成签约的可能性极大，而一旦马奎尼奥斯加盟球队，也意味着柳宾科维奇将离开球队。莫斯克拉将被换掉？亚泰队中目前现有的莫斯克拉和威尔顿都在养伤阶段，而和已经归队训练的威尔顿相比，莫斯克拉的伤势比较糟糕，刚刚做完手术的他下半赛季肯定报废，而亚泰俱乐部也决定将引进一名前锋顶替莫斯克拉的位置。曾有消息传出前德甲最佳射手耶卡斯正被亚泰和武汉两家俱乐部追逐，这位曾在今年欧洲杯攻破切赫大门的３２岁希腊射手如果能够加盟亚泰，无疑将成为球队历史上最大牌的球员，不过，刘玉明对此事坚决否认，他称并未和希腊外援有过接触，虽然球队决定更换前锋，但是人选还要等到今晚才能确定。马奎尼奥斯简介生日：１９８２年４月３０日出生地：巴西身高：１米８４位置：中场２００４年至２００６年，马奎尼奥斯在巴西联赛中效力，０６－０７赛季，他在保加利亚超级联赛球队比拉斯萨队效力，在４１场比赛中打入１７球。０７年，他转投保超劲旅索菲亚中央陆军队，在为该球队效力的４个赛季中，９１场比赛打入１６球。２０１１年，他转会去了塞浦路斯劲旅阿诺索西斯队，在２７场比赛中打入３球。他在２０１１年入选了保加利亚国家队，为保加利亚国家队出场过３次，没有进球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜发飙：奥运被双打　这种操作方式让我很不爽</contenttitle>
<content>本报综合消息　中国金花李娜再次成了焦点人物，而且不止是在赛场内。在北京时间昨天凌晨结束的温网第二轮比赛中，李娜０比２不敌罗马尼亚美少女科斯蒂亚，无缘３２强；而几乎与此同时，面对中国网协单方面为她报名参赛伦敦奥运会的女双比赛，娜姐再次发飙了。第二轮竟然脆败并未参加任何草地热身赛的李娜，在温网首轮表现平平，不过还是顺利地迎来了开门红。她第二轮的对手是罗马尼亚美少女科斯蒂亚，两人在不久前的法网首轮就有过一次交手，当时李娜直落两盘取胜。时隔四周再度相遇，李娜虽然有着心理优势，但从红土转换成草地后，比赛的胜负归属也更添悬念。比赛中，面对科斯蒂亚的挑战，李娜显得相当慢热。在３比６丢掉首盘后，李娜第二盘曾显示出反弹的势头，可惜在４比２领先的优势下，竟然连丢四局，以总比分３比６／４比６告负。这是李娜在去年法网夺冠之后，连续第四个大满贯无缘八强，也是连续两年在全英俱乐部止步第二轮。虽说进入温网第二轮的成绩与去年持平，不会让李娜损失积分，但因排名榜上紧随其后的几位竞争对手均能继续前进，李娜的世界排名可能会进一步下降。意外伦敦奥运双线作战国际网球联合会在其官网上正式公布了伦敦奥运会的参赛队员名单，令人意外的是，之前一直强调只出战单打的李娜还出现在双打的名单中，她将同小将张帅搭档征战双打比赛。张帅目前单打世界排名１７１位，双打排名４０位，仅凭借排名无法进入伦敦奥运会。但根据国际网联的规定，一个较高位的单打选手可以带一个双打排位稍低的球员进入奥运会。由于郑洁和彭帅携手打奥运是板上钉钉的事，李娜就成为唯一可能带张帅进入奥运会的队员。此前，国家体育总局网球运动管理中心主任孙晋芳曾表示，主攻单打的李娜是否兼项，要看她的伤病和体能状况，但中心“非常希望李娜可以以老带新，为中国争取更多的参赛名额”。在过去两届奥运会上，中国“金花”均有奖牌收获，在２００４年雅典奥运会上，李婷／孙甜甜斩获女双金牌，在２００８年的北京奥运会上，郑洁／晏紫拿到了铜牌。不意外因“被双打”而发飙对于自己还出现在双打名单中，李娜也是一头雾水，表示自己其实是“被双打”，这样的方式让她感到很不舒服。近年来，李娜的主要精力都在更擅长的单打赛场。谈到为何会指派她出战双打，湖北姑娘显得非常无奈：“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，我也不知道为什么让我打双打。他们让我打双打的目的是什么？打酱油吗？如果是玩一下，还不如换更年轻的球员。”这样的单方面安排，显然令李娜有些失望：“希望他们尊重一下运动员，我不是说不愿意（打双打），但应该之前让我知道。这是我的最后一届奥运会了，我不希望受一些乱七八糟的事情的影响。如果名单已经出来了，只能委屈自己去服从。但我是从没有打双打的意愿的。”“我不介意打双打，但这种操作方式让我很不舒服，毕竟我们不是１３岁的小孩，我已经３０岁了，这些事完全可以放在台面上。”李娜显得很生气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力大牌外援亮相　雅库布：期待与阿爷魔兽对决</contenttitle>
<content>本版采写：信息时报记者　邹甜　本版摄影：信息时报记者　陈文杰墨镜、金色闪钻项链、镶金名表……聚时尚元素于一身的打扮，在射灯中亮相，这种出场方式十足好莱坞明星驾到的范儿！没错，他就是广州富力队最新的大牌明星——尼日利亚国脚雅库布，曾经在英超联赛中打进最多进球的非洲球员、上赛季英超联赛第四射手。昨日，广州富力足球俱乐部召开新闻发布会，外援雅库布以富力２５号球员身份首次公开亮相。谈中超中国足球越来越受关注雅库布曾经在英超有过十年的球员经历，３０岁对于国外球员来讲仍是当打之年，然而他却离开了英超，以超过５００万英磅的转会费加盟一支中超的升班马，接过了２５号球衣，“我来中国并不是只为了钱，我在英超待了十年了，我觉得我应该换一个环境走走看看。我知道富力是新俱乐部，有着长远的计划，这正是我想去的地方，我可以把我的经验与新队友们分享。”雅库布说，随着阿内尔卡、德罗巴等英超优秀球员加盟中超后，如今在英超，也有不少人开始关注中国足球，“现在大家在谈到美国足球的时候，都会谈起贝克汉姆，他提升了美国联赛的品牌价值。在我看来，两三年前大家对中国足球都不了解，现在阿内尔卡、德罗巴来到了中国，大家开始关注中国足球，我希望在我来到这里之后，能促使中国足球提高。”大牌球员加盟中超固然提高了中超的知名度，但并非每个人都能因此取得成功，正如当下阿内尔卡便是一个反面例子，“对于优秀运动员来说，去一个新的环境肯定需要改变，也难免会有一个适应的过程，这过程有可能需要三个月半年甚至更长，但只要有充分的准备，并且在新的环境中保持好心情，那就一定能更快适应新的环境。”目前本赛季志在收获亚冠资格的富力队位处中超第六名，近期还经历了四连败，雅库布认为目前球队需要信心重建，“我知道最近球队输了几场比赛，现在信心对球队很重要，我们需要团结在一起，投入训练，接下来用赢球换来更多自信。”谈对手期待与阿爷、魔兽对决雅库布本月初抵达广州，并与富力队合练了近两周的时间，本周末广州迎来同城德比，他自认为身体条件已经可以上场参赛，并对德比充满期待，“我到富力之后，一直在系统恢复，球队训练量虽然比较大，但总的来讲训练还是不错的，现在我虽然还没百分百恢复，但相信上场应该没问题，至于能不能上场，还要主教练来决定。”在效力于英超的职业生涯中，雅库布面对像切尔西、曼联、阿森纳这样的劲旅，均能为球队奉献进球，在得知恒大是中超排名榜首的劲旅之后，他表示十分期待在德比战中为球队进球，“我相信只要训练中准备好，比赛中就能进球。”相比起本周的同城德比，下周主场对申花的比赛同样让雅库布充满期待，因为申花队中拥有德罗巴、阿内尔卡这样的“老对手”，“在英国的时候，我和他们都认识，私下也是朋友。在英超的时候，我跟他们交过手，现在在中国我们也是对手，如果我们场上相遇，我一定全力付出，给球队带来惊喜。”谈生活希望与尼日利亚同胞交流昨日发布会上，雅库布自信从容，他与人为善、性格开朗又耍宝。时尚又有范儿的入场式结束后，他立即用标准的粤语“大家好”与媒体球迷们打招呼。当有媒体称赞其脖子上的十字架闪钻金色项链十分漂亮时，他立即做一个准备要摘下来的动作称，“送给你好吗？”对于在中国的新生活，雅库布充满期待，“我听说广州这边有五千多尼日利亚同胞，只可惜这两周我一直在训练，没时间跟他们交流，希望以后有空能和他们多交流。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不愿先付钱再选彩票　三男子殴打彩站老板娘（图）</contenttitle>
<content>不愿先付钱再选彩票三男子拳脚交加“教训”彩票店老板娘昨日，贵阳市万江路一家彩票店的老板娘杨女士对前来购买彩票的三名男子称“你付了钱，再选彩票”，三名男子不同意。双方先是发生口角之争，随后，喝了酒的三名男子对杨女士拳脚相向，其中一名男子还拎着板凳想朝老板娘身上打去，被及时制止，整个殴打过程长达３分钟。老板娘：要他们先付钱再选彩票，他们就动手打我“我头、肚子和腿都被打了。”昨日，记者在大营坡派出所看到了被打的杨女士，她左额头浮肿、左眼角淤青，嘴角有血迹。杨女士一边流眼泪一边回忆称，昨日１５时１０分左右，三名男子和一名女子走进她位于万江路的彩票店，其中一名戴眼镜的男子告诉她，自己要买一张面值为２０元的福利彩票。杨女士打开放置彩票的橱窗，该男子就从橱窗中拿了一张面值为２０元的彩票，该男子刮奖后中了３０元。正当杨女士想退给他们１０元钱时，戴眼镜的男子说不用找了，想再买另外一种彩票。“他们走进来时，我看见三个男的都脸红脖子粗的，说话时散发一大股酒味。我怕他们闹场不付钱，就叫他们先付钱。”杨女士说，自己的这句话让三名男子很不满。双方先是发生口角之争，随后矛盾升级，三名男子挥起拳头就朝杨女士头部打去。“虽然店里有两个人劝架，但根本没用，他们揪着我的头发，用拳头使劲打我的头，还用脚踹我。”杨女士被打后，店内员工赶紧跑到附近治安卡点喊来民警。店员：他们几个下手太狠了“他们三个人下手太狠了，我在旁劝架都被打了好几拳。”店员李先生告诉记者，自己开始劝架时，其中一名穿黑色衬衫的男子还威胁自己不要多管闲事。李先生见劝架不成，赶紧叫店内其他员工去报警。李先生回忆，当时引发双方动手的原因，就是老板娘叫三个人先付钱再选彩票，可是三人不同意，并称老板娘不能这样做生意。昨日１５时２３分，治安卡点民警来到彩票店时，双方已经停止打架，正在争吵。打人者：不是不给钱，就想先试试运气“我们又不是出不起钱，就想自己选彩票试试运气。”王某就是杨女士说的戴眼镜的男子。王某告诉记者，昨日他和朋友吃完饭后，走进彩票店准备购买彩票试试运气。王某刮彩票中了３０元后，打算换另外一种彩票，“老板娘从橱窗里面拿了一沓彩票出来，撕了一张给我，并叫我先付钱。”王某不愿意要杨女士撕下来的彩票，想自己选一张，“彩票这东西要的就是运气。”王某在采访中多次提到这一点，双方因此发生不快。“我承认是我先动手打人的，但是第一下没打到人。”随后，王某、王某的叔叔和王某的朋友，三人一起将杨女士挤到墙角殴打。“事情已经发生了，我想让他们三个带我去医院看病。”杨女士提出要去医院，三人中的一人却回答说“想看病自己去”。当记者把杨女士的要求转述给王某时，王某称要先等派出所的解决方案。视频显示：打架长达３分钟左右记者来到杨女士位于万江路的彩票店，店员李先生从电脑中调出事发时彩票店的监控录像。视频显示，１５时１２分，王某等三名男子和一名女子走进彩票店。过了几分钟后，双方开始口角之争。１５时１７分，王某的叔叔伸出右手向杨女士脸部扇去，杨女士随即还手。１５时１８分，三名男子揪着杨女士的头发，将她按到桌子上，纷纷伸出手掌扇她，其中一名身穿黑色衬衫的年轻男子还拎起板凳，想将板凳砸向杨女士，王某的叔叔还伸脚踹杨女士的肚子。视频显示，打架过程长达３分钟左右。民警到达现场后，先是对双方进行劝说，然后了解案情经过，将打架双方带往大营坡派出所。办案民警称，目前打架事件还在调查审理之中，已安排杨女士先到医院接受治疗。昨日１７时４０分，杨女士在丈夫陪同下，前往医院接受治疗。（贵州商报　实习生　杨媛　刘芳　记者　刘琳）作者：刘琳　（来源：金黔在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆帅淡定观皇马欧洲杯内战　笑谈风声摇变手机党</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日凌晨２点４５分，第１４届欧洲杯Ｂ组第二场比赛在乌克兰利沃夫竞技场展开争夺，上届亚军德国队凭借着戈麦斯的头槌绝杀，１－０力克葡萄牙获得开门红，从而连续１１届欧洲杯首战保持不败。本场比赛开始前，镜头里突然出现一个熟悉的身影，皇马主帅穆里尼奥坐在球场看台上观战。随后某转播欧洲杯的电台解说员打趣道，这是一场拜仁慕尼黑ｐｋ荷兰的比赛，还是一场西甲豪门皇马的内战。为何这么说呢，看看球场上的球员便知：在德国队首发１１名球员中，有７名球员效力于拜仁慕尼黑，此外波多尔斯基和胡梅尔斯也都有效力过拜仁慕尼黑的经历，如果算上替补名单，还包括克罗斯，顶替戈麦斯上场的克洛泽也曾效力过拜仁慕尼黑，也就是说德国１４名亮相的球员，其中１１名球员效力于拜仁慕尼黑或曾在拜仁慕尼黑这支球队留过足迹的球员，仅赫迪拉和厄齐尔例外；说内战，则是对阵双方均有皇马球员。德国队一方，现役效力的球员有赫迪拉和厄齐尔等两名与拜仁慕尼黑无瓜葛的球员，葡萄牙队一方有科恩特朗、佩佩和Ｃ罗等三名球员，相加起来总共５名球员，正好是皇马前中后三线位置上的球员。德国与葡萄牙的比赛，场面极为火爆，诺伊尔、纳尼以及穆蒂尼奥先后遭到飞铲，但皇马队内的球员相互对抗中却非常友好、和谐，即使有球员跌倒，也会上前将其扶起来，譬如厄齐尔跌倒在第，被誉为“恶汉”的佩佩将其拉起来。佩佩与厄齐尔的联手制造了本场比赛令球迷感动的一幕。或许是皇马球员之间的对抗比较友好，比赛前一个小时平淡无奇的场面让皇马主帅穆里尼奥似乎感到无聊，摇身变为手机党，转播镜头再次切到穆里尼奥的时候，皇马主帅正在和两旁观看比赛的球迷看手机，似乎发现了一些趣事，穆里尼奥甚至脸上露出笑意。虽然德国队有穆里尼奥执教皇马的球员赫迪拉和厄齐尔，但狂人的立场还是非常坚定的，他希望葡萄牙能够取得好成绩。“我是葡萄牙人，所以我当然希望葡萄牙获胜。”作为葡萄牙人的穆蒂尼奥话锋一转，称自己也会关注拥有皇马球员的球队，“我也会关注皇马阵中的球员，也支持他们。”从本场比赛来看，穆里尼奥支持德国的可能性微乎其微，虽然阵中拥有赫迪拉和厄齐尔，因为这支球队所面对的是狂人的祖国，穆里尼奥自然会支持葡萄牙获胜，遗憾的是，皇马主帅并未得到满意的结果，全场唯一进球竟然来自于弟子赫迪拉的助攻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津青战前瞻：两新帅斗法　杜震宇尤万能否有惊喜</contenttitle>
<content>天津北方网讯：本周六晚，中超联赛第１７轮赛事将全面开战。天津泰达队将摆擂天津奥体中心水滴体育场迎战来访的青岛中能队。在今年联赛的首次交锋中，泰达队在客场以１：２负于青岛中能队。纵观双方近１０场的交手战绩来看，泰达队３胜５平２负稍占上风，主场战绩泰达队２胜３平保持不败。此番在水滴双方将进行本赛季第二回合的较量，双方较之于联赛上半赛季无论是从主帅还是到球员方面都发生了较大的变化，这也给本场赛事制造出诸多看点。看点一：新帅斗法　攻防之间谁能更胜一筹众所周知，双方在本赛季都进行了主帅的更迭。泰达队方面巴西人吉马良斯在赛季中期接替老帅库泽执掌泰达队教鞭。上任后遭遇了一主三客的魔鬼赛程，战绩上１胜２平１负。战术上也逐渐按照自己的足球理念去改造泰达队，在稳固后防的基础上伺机进行反击。他一改前任库泽“善变”的做法。在执教初期，就将泰达队的主力阵容固定下来并根据对手的不同进行相应的“微调”。在他的战术体系中，他将阿尔斯由库泽时期的右边前卫位置移回到了熟悉的中路，相应的将近来状态颇佳的毛彪安排到右路，这一变招也彻底激活了毛彪的好状态，特别是上一轮毛彪打破了自己将近１０００天的“进球荒”就足以证明这一变招的成功效果。吉马良斯上任之后，着重要求两个边路球员参与进攻的方式，在后场保持着足够多的防守兵力的前提下，两个边后卫轮番冲击对方的边路，给中路球员制造合适的机会，地面短传渗透打法的回归让球迷也大呼过瘾。就在本周，前中超先生、长春亚泰队队长杜震宇以租借的形式加盟泰达队，这将会给崇尚进攻的吉马良斯在左边路的攻击力上添加一枚沉甸甸的砝码，也会丰富天津队在边路进攻上的战术套路。崇尚进攻的吉马良斯也度过了上任之初的“用人荒”危机，胡人天的复出，惠家康的日渐成熟都会给吉马良斯在人员搭配上充足的选择空间。反观本轮对手青岛中能队，本赛季主帅位置两度易主，最终在间歇期请回了去年的功勋教练张外龙，这也重新激活了这支尚处在保级区的球队。张外龙的回归首先在球员的士气上得以体现，很多球迷感叹去年那支“青年近卫军”回来了，“七秒战术”也重现江湖。防守反击是张外龙战术哲学中的重要组成部分，曾有青岛球迷说：“杨为健带队时常常出现的一盘散沙各自为战的局面，是中能屡屡被单点突破的关键。个人能力不强的弱点一次次暴露。于是，莱昂成了水货，伊布成了水货，栗鹏也完了．．．．．．”。张外龙回归之后，首先做的就是重新打造后防线，青岛队近几场比赛之所以可以客场战胜广州富力，主场战胜上海申花，凭借的就是良好的防守体系。张外龙安排后腰球员主要盯防对手的“关键先生”，加强后卫与后腰之间的协防，在防守过程中形成局部的集团优势。双后腰梅尔坎和刘健超强的防守能力也给人留下深刻的印象。在张外龙的防守体系中，每个人都有自己明确的作用与任务，没有人像无头苍蝇一样疯跑。同时值得泰达队注意的就是青岛队的反击，以往和青岛队的比赛之中，郑龙屡屡给天津队的边路防守制造相当大的威胁，他的拿球内切和精准的下地传中给天津队制造了不少麻烦。看点二：重回市区比赛　新援加盟球市能否复苏客观上说，今年泰达队双线作战战绩欠佳，以及泰达足球场远离市区，在一定程度上造成了以往火热的津门球市的冷清。随着二次转会大门的关闭，新内外援的到位，津门球迷的观赛情绪再一次被调动起来，本周的公开训练日有近１０００名球迷到场观看，这在以往是不多见的，其中很大的原因是强力内援杜震宇的加盟，可以说杜震宇的加盟再加上刚刚签下的前城南一和队的塞尔维亚中锋尤万西奇，必将吸引更多津门球迷的关注。另据媒体报道，本赛季泰达队余下的中超联赛、足协杯赛事的主场都将移回市内的奥体中心进行，这也在一定程度上方便了球迷观看比赛。在新援加盟，球迷热情助威，以及吉马良斯对球队的改造渐入佳境的几个利好条件下，泰达队有望在本周末为联赛下半程开一个好头。（王家宝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业反胜为败负恒大　小将足协杯发挥赢广泛赞誉</contenttitle>
<content>巴里奥斯赢了，周亚君也没输。虽然最终比赛的结果是２∶１，广州恒大涉险逆转河南建业晋级，可哀兵出征的豫军以一帮绝对替补让现场２８２１８名南粤球迷心焦了７９分钟，可谓超额完成了任务。由于白天的训练十分艰苦，身在中牟基地的沈祥福并没有组织球员观看本场比赛，得知过程，很多“师兄”都很惊讶：“客场能领先，证明打得不错，一些经验和教训值得我们学习，在周六联赛中争取结果更圆满。”沈祥福更是表示：“虽然输了，但球员的精神面貌非常好，有这种精神在，建业队保级大有希望。”意外世界波惊吓里皮比赛还没打，很多人凭经验就已经判了豫军“死刑”。从双方的出场阵容看，这是一场巴里奥斯加恒大二队与建业三队的比赛。看看河南建业的出场名单，除了老将何滨和门将周亚君之外，全是一群新兵蛋子，这其中只有防守大将乔巍、高中锋毕津浩和王佳楠有过中超出场经历，其余的球员诸如袁野、沙拉依丁、王昊智连大名单都很少进入，还有一些诸如韩超、马冲冲这样的绝对替补。就是这样一个残阵，在助理教练的指挥下，硬是让里皮坐卧不安在场边站立了大半场。比赛一开始，广州恒大轻松地展开了进攻演练，在巴里奥斯的率领下频频对建业施压。由于比赛是在丝丝小雨中进行，场地十分湿滑，在一定程度上影响了恒大默契流畅的配合，反观建业队，因为战术思想明确，全队防守稳固，打起反击十分坚决。第１１分钟，何滨前场罚出的任意球相当有威胁，可惜队友包抄慢了半步，被李帅将球抱住。第４３分钟，河南建业中场抢断，王佳楠带球突破至禁区前沿突然起右脚劲射，球直挂球门右上角，李帅根本没有反应。这个进球，王佳楠从断球到射门一直在对方两名球员的夹抢下，这位在中超联赛有过多次出场经历的９０后小将不仅没有慌张，而且处理球十分合理，射门的那一脚功力十足，直到皮球飞入网窝，门将还没来得及做出扑救动作。上半场比赛，王佳楠的这一记世界波为建业意外取得了领先。遗憾晚节不保丢胜果上轮广州德比不敌广州富力，银狐里皮吃到了在中国的首场败仗，在联赛夺冠几无悬念的情况下，里皮若想超越前任李章洙，除了要在亚冠上更进一步外，足协杯也是一个极重的砝码，他当然不想让建业搅了局。于是原本只打大半场的巴里奥斯没有按照预定战术被换下，黄博文的上场时间也提前了许多。一球落后，原本实力上占据明显优势的广州恒大攻势更猛，一度压得建业连半场都很难通过。由于建业球员大部门是第一次遭遇大场面，过于兴奋的他们体力消耗极大，比赛不到６０分钟，建业队中已经有多名球员抽筋，这让原本吃紧的防线更加脆弱，只剩下周亚君一个人在惊艳演出。第７５分钟，恒大禁区内连续射门，周亚君鱼跃扑出了第一个头球，然后迅速起身，移动到球门另一侧将第二脚补射抱在怀中。第８１分钟，广州恒大右路下底传中，巴里奥斯禁区内高高跃起力压防守后卫头球攻门，这个球距离球门只有几米的距离，而且巴里奥斯顶的是一个反向，没想到硬是被周亚君双手托出，这个精彩的扑救让见惯了大场面的巴里奥斯也遗憾地蹦了起来。久攻之下必有所得，里皮的坚持直到第８０分钟才收到效果。皮球经过右路配合，吴坪枫横切盘带中突然冷射，巴里奥斯中途用脚机警地垫了一下，周亚君反应不及，皮球滚入远角，１∶１。这个进球也让里皮松了一口气，恒大的进攻开始不慌不忙有了层次。第８９分钟，李建华开出任意球，在巴里奥斯的干扰下，皮球骗过了周亚君滑入远角。恒大２∶１逆转了比分。补时第２分钟，恒大反越位成功形成单刀，李建华打远角，周亚君判断准确，避免了再度失球。在本轮的几场焦点比赛中，北京国安６∶０狂胜心不在焉的青岛中能。赛后，帕切科直言：“这是对球迷和对手的尊重。”在长春，万众期待的德罗巴并没有出场，结果志在足协杯夺冠的上海申花也被长春亚泰５∶３点杀。当然本轮最精彩的比赛当属辽宁与广州富力的进球大战，双方你来我往一路打到３∶３，最终凭借于汉超的绝杀，辽足在幸运晋级的同时还笑纳了赛前俱乐部开出的百万巨奖。另外，大连阿尔滨和浙江绿城也分别击败对手晋级八强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝经纪人抬价鲁能高层震怒　风传滕卡特已递辞呈</contenttitle>
<content>１６日下午，鲁能泰山开场仅２６秒就被辽宁队攻进一球，最终客场０：１不敌对手，连续７场不胜，排名继续“稳坐”倒数第二。而这场比赛前前后后发生的一切，应该让鲁能积极反思一下，再不有所动作，那对于泰山队而言，２０１２或许真的就是世界末日了。“联赛出场王”肇俊哲让青春风暴难堪拿到比赛名单后辽宁记者惊叹，泰山队名单里的队员没有几个认识的了，而比赛之前现场ＤＪ则向所有人通告，辽宁队长肇俊哲加上这场比赛，参加顶级联赛的场次已经高达３１５场，一举成为“联赛出场王”。在比赛之前，辽宁方面还专门为肇俊哲送上了鲜花和纪念奖杯。１９７９年生人的他已经３３岁，但就是这么个年龄，却依然在这场比赛里打满９０分钟，并且发挥正常。不知道肇俊哲的“出场王”纪念仪式会不会让滕卡特感到难堪，因为在他的球队里，别说像肇俊哲这个年龄的队员了，就是比肇俊哲小四岁的韩鹏、小六七岁的一些“老队员”都难受青睐了。２８岁的汪强已经是昨天泰山队中年纪最大的队员了。更具讽刺意味的是，今年被鲁能清洗的、同样是３３岁的王亮也进入了辽宁队的１８人名单。在老将们的带领和支持下，１９８９年出生的张靖洋在开场２６秒就攻破了泰山队的球门，辽宁队则依靠这个进球制胜。同样是年轻人，泰山队的小将们还没能在这个赛季里打进一个球，而王刚在第３７分钟将单刀放了高射炮，只能让滕卡特捂着头郁闷了。辽宁队主帅马林在赛后委婉地说，“改革的过程中球员和教练要达成一致，沿着教练的设想坚定不移地走下去，不要犹豫，可能更好一点。”然而，成绩是说明问题的镜子，从这面镜子里，我们又看到了什么？用人换人依然混乱　老滕又成“愤怒小鸟”虽然不能了解到第３３分钟滕卡特将李微换下时的想法和目的，但事实证明，这次换人并不见得就是一个正确的选择。首先，李微下场后公开质疑滕卡特的做法将原本就暗流涌动的球队瞬时推上了直接的对立面，给其他队员带来了巨大的心理波动。而带着不平稳心态替补登场的吕征并没有扮演“救世主”的角色，在余下的时间里表现平平，可以说，这个换人名额等于白白浪费。下半时第１８分钟，王永珀又跟吕征因为抢球而撞在一起，将皮球拱手送给原本没有得球机会的辽宁队员，这又引发了滕卡特对吕征的不满，其愤怒的咆哮声传出老远。在李微被换下后，蒿俊闵被拉到后腰上，这并不是他擅长的位置，边路的突击没有了，而中场的调度也变得有些混乱。上半时，泰山队可以掌控局势，并创造出多次良机，到了下半时，全队的攻防却变成一盘散沙，汪强也在防守中直接吃到红牌。若不是耿晓峰几次扑救神勇，泰山队丢球的数量绝对不止１个。再看看王彤吧，他在这场比赛里竟然打了三个位置—右前卫、左前卫、右后卫。每到一个新位置他都要适应，这又怎么能打好比赛？比赛结束后，滕卡特将替补席的扶手砸得咣咣响，可已经于事无补。新外援能是救世主吗？弃用合同尚未到期的法比亚诺和奥比纳，让泰山队在攻防两端的选择少得可怜，此时滕卡特心中最大的期待就是新外援能够赶紧到位救驾。然而，泰山队目前的成绩和表现，却让他们在引进外援时遇到了更大的阻力。如果泰山队成绩还说得过去，在新外援到来之前继续使用法比亚诺和奥比纳，那么鲁能就会在引援过程中占据主动，他们可以给经纪人和新外援带来一种“我们对新外援的需求并不强烈”的印象，谈判起来也更有底气。现在的情况却恰恰相反，两名巴西外援早早被放弃，成绩又差到了极点急需外援救火，那么经纪人和外援自然会提高身价和提出各种要求。所以，在沈阳期间，虽然俱乐部高层为外援一事忙得不亦乐乎，但接到的消息却令他们窝火，用一位高层的话来说就是“事情办得堵心，不顺利”，外援和经纪人在关键时刻拿起了架子。为此，俱乐部高层大为光火地在电话里向经纪人严厉指出，“外援必须在规定的时间到位！”然而，就算外援及时到位了，那么他们能成为泰山队的救世主吗？谁也不敢拍着胸脯打包票。名气够大、身价够高的外援在中超水土不服，在鲁能归为“水货”的事情已经屡见不鲜，谁又敢说这次的新外援一定能够成为安塔尔和当年的日夫科维奇、西切罗？在泰山队１３场比赛只拿到１１分之后，网上又一次传出了“滕卡特主动辞职”的说法。比赛结束的当晚，俱乐部两位老总孙国宇和韩公政的手机齐齐“无法接通”，这个说法也无从求证。现在泰山队已经到了生死关头，鲁能俱乐部乃至山东电力集团公司高层会作出怎样的选择呢？（时报沈阳６月１６日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特莱士队蓄势冲超　徐根宝准备卖房子借钱发奖金</contenttitle>
<content>一不留神，徐根宝任总教练的上海特莱士队，以７分领先优势成为中甲领头羊，冲超形势一片大好。但本该高兴的徐根宝，如今却遭遇了发奖金的烦恼。昨天，徐根宝告诉记者，＂只要队员们有本事继续赢，实现冲超的梦想，我就准备好去卖房子、借钞票，冲超的赢球奖金必须发下去！＂发奖不发奖？＂连胜奖并非５轮一结，而是无限制追加下去，就看队员们有没有本事去拿。＂徐根宝昨天给记者打来电话如是说。赛季初，俱乐部设置了连胜奖的奖金政策，即第一场赢球奖金２０万元，第二场获胜为３０万元，每场以１０万元递加绝不封顶。不过，当时俱乐部内部有人提出不同意见，认为每５场为结算单位更妥当，这样可以控制俱乐部的奖金成本。但俱乐部主席徐根宝否定了这个建议，采用了只要连胜奖金就无限递加的做法。如今，徐根宝和记者坦言：＂奖金发放确实超出预算了，上半赛季打完就发了４２０万元。＂徐根宝透露，俱乐部现在账面上还剩不到１００万元，如果球队下轮继续赢球获得７连胜，单场赢球奖金将达到８０万元，俱乐部可能＂没米下锅＂。不过，徐根宝表示，＂当初说好的事情，就要坚持执行下去。俱乐部没钱，我可以卖房子、借钞票，甚至可以卖股权。＂想到没想到？前两个赛季，徐根宝运营俱乐部所有事项一整年的费用，在１０００万元左右，现在光赢球奖金就发出去了４２０万元。记者问徐根宝：＂当初想到过吗？＂徐根宝坦言，他很了解球队的实力，但６连胜还是出乎他的意料。一直以来，徐根宝不断向队员灌输＂三静＂和＂三气＂的观念。＂三静＂，是平静、安静、心静，＂如果能修炼到心如止水，那就到境界了。＂三气＂，是骨气、勇气和霸气＂，＂如果在球场上有了霸气，对手将难以阻挡。＂徐根宝也认为，今年不提冲超口号的低调做法，给球队带来不错的心理暗示，球队的运气也不错。＂大家拧成一股绳，明确场场都关键、场场都艰苦、场场都要拼的思想。所以，依靠六分实力、四分运气，我们目前的表现还不错。＂可怜不可怜？昨天徐根宝开玩笑地自嘲：＂你说我可怜不可怜？＂当然，说这话的时候，他的口气里透着自豪和得意。一直以来，徐根宝坚持让球队走技术流路线，坚持整体配合的理念：＂我们还是靠训练的积累，靠整体的发挥，靠抢逼围接传转的六字风格，靠严明的战术纪律。＂徐根宝认为，和恒大等俱乐部相比，他只是一个穷老板，到最后只能＂卖血求生＂。徐根宝似乎也想通了，打出好成绩，提升球队和球员的含金量，再通过转会市场盘活资金维持俱乐部运营，这就是中小俱乐部的生存之道。＂队员们要真有本事，就继续赢下去，这样不光队员身价提高，球队的身价也提高。最后如果出售几名球员，还能继续培养下一批的年轻队员，继续让队员们拥有练本事的平台！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃苦战三盘挺进３２强　决胜盘送蛋险胜皮隆科娃</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第四比赛日的争夺。赛会头号种子、夺冠大热门莎拉波娃对阵保加利亚姑娘皮隆科娃。最终莎拉波娃凭借着在决胜盘送蛋的强势表现，以７－６（３）／６（３）－７／６－０战胜皮隆科娃，艰难晋级第三轮。第三轮比赛，莎拉波娃的对手将是中华台北名将谢淑薇。带着“全满贯”的荣誉和世界第一的身份，俄罗斯美女莎拉波娃空降温布尔登。作为０４年赛会冠军和去年亚军得主，莎拉波娃是本届温网的夺冠大热门之一。首轮比赛，头号种子显示出了强劲的势头，仅丢五局横扫澳大利亚选手罗迪奥诺娃。第二轮较量，莎拉波娃的对手是保加利亚少女皮隆科娃，后者目前世界排名第３８位。双方此前曾经有过三次交锋，莎拉波娃三战全胜占据上风。但是在草地赛场，这是两人首次对抗。首盘比赛，皮隆科娃在第二局率先破发，赢得３－０的完美开局。此后五局，双方各自守住发球局。第九局，逐渐进入状态的莎拉波娃化解了对手的发球胜盘局，随后保发将比分追至５－５平。此后两局，双方各自保发，比赛进入抢七争夺。抢七大战中，莎拉波娃率先实现迷你破发，以小分７－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，莎拉波娃在第四局经历多次平分后依靠犀利的正手进攻率先破发，赢得３－１领先。此时，由于天色已晚，比赛被迫推迟到第四比赛日继续进行。重新开赛后，皮隆科娃利用莎拉波娃的失误率先破发，连破带保将比分追至３－３平。此后六局，双方各自守住发球局，比分来到６－６平后进入抢七争夺。抢七大战中，莎拉波娃关键时刻连续两次出现双误，皮隆科娃摔下实现迷你破发后赢得小分５－１领先，并且最终以小分７－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，丢掉一盘的头号种子重整旗鼓，开局就利用皮隆科娃发球威力下降的机会，连续接发球抢攻并且率先破发，紧接着俄罗斯美女守住第二局，连破带保赢得２－０领先。第三局，皮隆科娃发球状态依然没有改善，莎拉波娃顺势再度实现连破带保的精彩，将优势扩大为４－０。第五局，尽管皮隆科娃连续挽救破发危机，但是已经彻底进入状态的莎拉波娃还是兑现破发点再次破发，带着５－０的领先进入发球胜赛局。第六局，莎拉波娃没有给对手任何机会，轻松保发后以６－０再胜一盘，总分２－１击败对手晋级第三轮。赛后数据显示，莎拉波娃尽管在ＡＣＥ球方面以８－４领先皮隆科娃，但是俄罗斯美女却出现了多达１０次双误。一发得分率方面，莎拉波娃以７５％－６８％略占上风，二发得分率方面头号种子则比对手低了２个百分点。全场比赛，莎拉波娃轰下３７个制胜分，但是出现了３０次的非受迫性失误。而皮隆科娃尽管只有１１次非受迫性失误，但是在制胜分上则只有１７个。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波帅变阵激活吉诺比利　雷霆借用其人之道保胜果</contenttitle>
<content>北京时间６月５日消息，在今天进行的ＮＢＡ季后赛西部决赛系列赛中，马刺主场１０３－１０８负于雷霆，总比分２－３落后雷霆。本场比赛还未开打，马刺主教练波波维奇就做出了一次重大调整，让吉诺比利取代格林担任首发得分后卫。从实战的效果来看，波帅的这次调整发挥出了极为重要的作用。但布鲁克斯的临场微调和坚决果断毫不逊色，最终用波帅最擅长的防守为雷霆保住了胜利。作为驰骋联盟几十年的超一流名帅，波波维奇对比赛形势的判断力远非常人可比。当系列赛第三场和第四场吉诺比利连续低迷、而雷霆得分后卫塞弗洛沙一鸣惊人之后，波帅马上做出了一个大胆而又聪明的决定：将吉诺比利重新放回到首发阵容当中。对于波帅的这次临场调整，雷霆主帅斯科特－布鲁克斯多少暴露出了自己的稚嫩，仍然用塞弗洛沙去对付马刺的得分后卫。比赛第一节吉诺比利就在和塞弗洛沙的对抗中占据了绝对上风，连续的抢断、助攻、投篮让马刺迅速取得７分领先优势。遗憾的是，波帅聪明一世却也有犯糊涂的时候，在吉诺比利发挥正佳之际，波帅却选择了将吉诺比利早早换下，结果被塞弗洛沙抓住机会远投帮助雷霆打出反击高潮夺走领先。不过波帅很快就意识到了自己的错误，并立刻将吉诺比利换上。布鲁克斯的反应却似乎慢了半拍，直到吉诺比利第三次造塞弗洛沙犯规后才将其换下。但让人意想不到的是，布鲁克斯的换人立刻收到了奇效，顶替塞弗洛沙出场的库克在不到１分钟内连得８分，完全抵消了此前的失误。库克带来的意外惊喜让波帅也始料未及，随后将近６分钟内马刺彻底陷入了不得分的困境，眼看着雷霆将领先优势扩大到两位数。和很多主教练不同，布鲁克斯似乎有着一股绝不认输的固执。下半场在吉诺比利连续得分的情况下，布鲁克斯依然坚决的使用塞弗洛沙。虽然塞弗洛沙依然不是吉诺比利的对手，但雷霆在场上却保持了阵容的稳定性，帮助杜兰特和威少逐渐进入节奏掀起进攻高潮。第四节下半段，雷霆试图采用错位防守的战术抵御马刺进攻，但却被马刺利用激活了邓肯的篮下进攻。遗憾的是，马刺却找不到一个能遏制哈登的人选，让后者在最后２８秒投中了关键三分。比赛最后时刻，两大主帅的斗法达到了高潮。波帅安排的底角包夹杜兰特造雷霆失误为马刺赢得了扳平比分的机会，但雷霆死防吉诺比利的战术安排让后者远投不中，为雷霆锁定了胜局。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威温网强势表现　有望追大威五次温网封后纪录</contenttitle>
<content>在全英俱乐部流传着一个冷笑话，“温网女单就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”英国当地时间７月５日，塞蕾娜·威廉姆斯的强势表现又一次让这个冷笑话浮现在所有人脑海中。她轰出了２４记ＡＣＥ，以６－３／７－６（６）击败赛会２号种子阿扎伦卡，继２０１０年夺冠后再度闯入决赛。决赛中，小威将和３号种子Ａ．拉德万斯卡争夺最后的冠军，一旦夺冠，她也将追平姐姐大威五次温网封后的纪录。ＡＣＥ球数量超越男单球员在首盘比赛中，澳网冠军阿扎伦卡就有一种窒息的感觉，因为一网之隔的小威轰出了２０记制胜分，仅仅送出４次非受迫性失误。对手完美的表现近乎让阿扎伦卡绝望，但在第二盘１比３落后时，白俄罗斯人还是顽强地回破，把比赛拖入抢七。但是，小威并没有让比赛偏离轨道，她再次展现了令人无解的发球，以一记“再见ＡＣＥ”拿下第二个赛点，结束了比赛。“我太激动了，我一直都在努力训练，我非常期待温网决赛。”在小威看来，阿扎伦卡是一位伟大的球员，所以胜利让她更加兴奋，“我们在第二盘打得非常胶着，很高兴我能够在第二盘抢七局结束战斗。”说起自己恐怖的发球，小威自己也笑了，“其实比赛的时候我觉得自己的发球并不好，我当时就想，＇天啊，我必须要提高自己的一发成功率。＇我并不知道自己的一发成功率有那么高。”本场比赛创纪录的２４记ＡＣＥ也让小威再次打破了由自己创下的单打比赛ＡＣＥ数量之最。此前，在第三轮面对郑洁时，她就在三盘大战中发出２３记ＡＣＥ球打破了自己在２００９年温网半决赛中发出２０记ＡＣＥ的赛会纪录。“我没感觉自己发了２４记ＡＣＥ，感觉好像只发了１０记ＡＣＥ。”事实上，她在温网前６场比赛中已发出８５记ＡＣＥ，而在男单半决赛前，四强选手中发出ＡＣＥ最多的特松加也仅仅只有７５记。同样，小威在面对顶尖球员时的表现也令人惊叹，在过去８次面对世界前二的比赛中，美国人已取得了惊人的八连胜，而且８场比赛全都是直落两盘过关。在打进决赛后，小威也将自己在全英俱乐部的单打战绩提升到了６６胜，超越金夫人的６５胜，位列公开赛时代温网史上第五位，距离姐姐大威的成绩还差５场。而在公开赛历史上大满贯的胜场数方面，小威也已经以２１７胜排在第四位，在现役选手中无人能及。同时，小威也成为继１９９９年的格拉芙（最终获得亚军）后首位超过３０岁的温网女单决赛选手。决赛对手自诩书写历史这场胜利也让小威职业生涯第１８次杀进了大满贯的决赛，之前１７次大满贯决赛的战绩为１３胜４负。而在决赛中，她的对手是此前两战保持全胜的Ａ．拉德万斯卡。如果她能最终夺冠，那将成为继１９９０年的纳芙拉蒂洛娃（３３岁２６３天）后，第一位能够在全英俱乐部夺冠的３０岁以上年龄的女单选手。尽管从未输给过波兰人，但小威很清楚自己必须在决赛中保持最佳状态，“这是温网决赛，我也无法预知决赛会是什么样，拉德万斯卡打得非常棒，今天的表现也很稳定。这同时也提醒了我要在决赛中做好拉锯的准备，她的技术非常出众，各方面处理得都很棒。如果决赛状态平平的话，我肯定会输。”小威决赛的对手Ａ．拉德万斯卡是公开赛时代波兰首位杀进大满贯决赛的网球运动员，如今随着跻身决赛，她的排名也将在下周升至世界第二，如果能赢得温网桂冠的话，她将取代莎拉波娃登顶世界第一，否则阿扎伦卡将成为世界第一。“本赛季的温网将在波兰网球历史中书写下最灿烂的一笔，很高兴故事的主角就是我。”拉德万斯卡说自己已经书写了历史，所以决赛不会有任何压力。在阿扎伦卡看来，要想战胜小威，一定要限制对手的发球，“她的发球时速一直都在２００公里以上，这在整个巡回赛中都很少见，而且发球的落点也很好。”尽管自己的决赛胜负将决定阿扎伦卡和拉德万斯卡谁将成为世界第一，但小威也有着重返世界第一的雄心，“我还在奋斗，我肯定会拿到世界第一的。”至少现在这位“黑珍珠”的世界排名将在下周达到第四的位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１３轮数据解析：恒大控球率过半　国安屡射不进</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　三周的休整给了中超各队喘息的机会。该换帅的换帅，该调整的调整。但是整体石头还是没有明显的变化。恒大在主场５－１横扫上赛季２－５战胜自己的对手江苏舜天，里皮的改造出现首次技战术的大爆发。上海申花免疫换帅如换刀的铁律，巴蒂斯塔的中超首秀在长春的大雨中无奈连吞两弹。绿城在休赛期前收获连胜，但是开锣之后在客场被贵州的高家军５球屠灭，冈田君的蜜月期结束了！贵州人和５－０杭州绿城无射门靴绿城被动挨打高家军迎来本赛季主场最大的胜利，对手却是休赛期前连胜复苏的“冈田联队”。控球率，绿城反而略有上风，但是射门上惨不忍睹。“茅台队”１５中７，效率客观。绿城１０中２，各种浪射。老将曲波多喜临门，大婚之后首场便有进球，一传一射为球队奠定胜局。杨一虎本场球运上佳，梅开二度颇为抢眼。穆斯利怎么能甘于寂寞，波黑国脚也交出一个进球的成绩单。人和反击的效率和射门成功率是他们大胜的保障。全场传球成功率不过尔尔。倒是于海８次抢断引人注目，刘天琪替补４５分钟内的完美传球率也有点扎眼。至于别的都正常发挥，高家军并未有巨大的突破进步。倒是绿城本场有些准备不足，特别是得分方面颇不给力。马佐拉４次攻门全部脱靶，法布里西奥４中２，但是也没开张。剩下的２次射门就不用考虑了。仅有一名球员射门命中目标，绿城怎么可能带走胜利。相反，几名后卫的抢断都是零，倒是马佐拉全场５次断球全队最高，这太不正常了。一个９次突破成功的前锋比后防线所有人加起来的抢断次数还多，绿城的后卫除了杜威是不是太斯文了点？打不进就算了，还不全力拼出去防守，被血洗那是在所难免。长春亚泰２－０上海申花水战天佑亚泰大雨之中的比赛，运气显然没有站在申花一边。换帅如换刀的定律也不管用。控球率申花反而占优，射门上亚泰１１中３，相对申花８中２，也好不到那里去。但是人萨布利奇有大雨保佑，愣是两球拿下！亚泰本场打得其实一般，全队前卫线丢球多如牛毛。王栋一人就高大２０次之多。张文钊１３也好不到哪里去，单箭头曹添堡难得首发，结果２１次全队最高！唯一值得赞扬是亚泰在雨天的远射机制启动比较早，而且定位球抓机会能力也不错。申花全场８次攻门全是远射，但是大部分来自下半场，比较晚。申花的丢球没亚泰那么频繁，但是全队整体防守做得很一般。除了于涛有５次抢断，后防线上的几位都不够凶悍。加上王大雷在休整之后突然短路，全场７次出击两次失误，特别是第一个丢球负有较大的责任！北京国安０－０青岛中能传控全占优国安无进球工体六连胜被终结，国安在传球成功率和控球率以及攻入前场３０米区域次数上全面占据上风，但是进不了球。青岛在休赛期后众志成城，收下一分！为保级开了个好头。国安锋无力，在密集防守面前更加明显。雷纳尔多和卡鲁都仅仅只有两次打门。至于其他国内球员，零星的试射无关痛痒。徐亮本场状态全无，３１次丢球本轮个人最高！而打满９０分钟的朴成仅仅一次丢球，而且拿下全队最高的９７．６％的传球成功率。还被侵犯４次！张外龙回归青岛，在硬仗面前取得不错的结果。虽然场面难看，但是队员整体表现并不算差。特别是丢球方面，仅有郑龙和梅尔坎过十。这在工体算是很难做到的表现。刘震理也要记上一功，全场３次扑救全部得手，出击８次，虽有２次失误，但未能酿成大错，确保保级关键积分到手！辽宁宏运１－０山东鲁能空有优势难成胜势鲁能客场占据一定优势，控球率５２．６％好于辽宁。最关键是鲁能全场１４次角球，却无法变成得分。要知道辽足仅仅２次。辽足运气显然不错，张靖洋仅仅打了５１分钟，两次射门打中１次就实现得分。要知道进球的时候才开场２６秒！特枪和杨旭本场都很沉闷，前者传球陈功率仅仅５７．１％。布兰丹又进入低迷期，全场丢球２９次，进攻组织支离破碎。鲁能其实有机会，王永珀和王刚都完成４次射门，但是仅仅２次命中。王永珀全场２０次丢球，被犯５次，还是很拼。鲁能整体传球成功率都上８成，丢球也不算多，但是射门效率太差。加上张鹭本场表现沉稳，全场３次扑救全部成功，６次出击无一失误，这种完美表现。鲁能奈何不了。（搜狐体育　不凡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔憾错过一历史纪录　遮眼大法令杜兰特崩溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。巴蒂尔本场比赛出战４０分钟，４投１中砍下４分５板，虽然没能打破哈珀所创造的总决赛前４场飙中１４粒三分球的纪录，但“总统”在防守端表现不俗，他的“遮眼大法”令杜兰特的投篮非常别扭，为球队取胜立下了汗马功劳。前三场总决赛，巴蒂尔射中了１１粒三分球，追平了拉沙德－刘易斯，成为联盟有史以来总决赛前三战命中三分球最多的球员。另外，他在前两场总决赛分别命中了４粒和５粒三分球，如果他在剩下的几场系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。必须承认，巴蒂尔是热火在这个系列赛中最出色的角色球员。詹姆斯、韦德和波什三大巨头之前均公开赞扬了“总统”在攻防两端的神勇表现，连“魔术师”约翰逊也在微博上表示，巴蒂尔和詹姆斯是热火在第２战中的“最有价值球员”（ＭＶＰ），并强调热火要想夺冠，离不开巴蒂尔和钱莫斯等人的支持。无路可退的雷霆今天一反常态，开局后发起猛攻，并一度领先对手１７分。也许是前三场吃尽了巴蒂尔的三分球苦头，雷霆今天明显加强了对巴蒂尔的防守，虽然詹姆斯在进攻端显得非常无私，且多次为外线队友传球，但巴蒂尔却很难再舒服的获得空位投篮的机会。整个上半场，巴蒂尔一共出手两次，且全部是三分出手，可能是在对手的紧逼下无法找到投篮节奏，他整个上半场只利用罚球砍下１分。尽管如此，巴蒂尔仍然打了２０分钟，他今天在防守端负责遏制杜兰特，这和前几场有明显的不同。就像杜兰特所担心的那样，巴蒂尔一直都对他使用“遮眼”大法，这让阿杜显得非常不适应，屡屡投篮不中，上半场的１０次出手，阿杜只命中４次，其中还有１次是补扣得手。毋庸置疑，巴蒂尔对杜兰特的防守效果很不错。第三节９分３０秒，热火差点２４秒进攻违例，巴蒂尔成为了“冤大头”，压哨出手不中。是金子总会闪光，此节４分２３秒，巴蒂尔终于获得了一个比较舒服的投篮机会，接韦德助攻空位远投命中，投中了本场比赛的第一球，将优势扩大至５分。１９９４年的总决赛，尼克斯后卫德里克－哈珀曾在前４场总决赛中投中１４粒三分球，这是联盟的一个纪录。巴蒂尔本场如果再能命中２个三分球，那将追平这个纪录。遗憾的是，巴蒂尔随后没能再获得好的出手机会，最终与这个纪录擦肩而过。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楚天都市评论：选个好外援咋这么难　大牌不好追</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　本报记者包波“事到如今没有答案，我的真心为你牵绊，不管相见的夜多么难堪，简简单单地说爱是不爱。想要把你忘记真的好难，思念的痛在我心里纠缠。”这是一首名叫《爱一个人好难》的歌曲的歌词，不过却是目前武汉卓尔俱乐部总经理陈旭东的真实写照，“想选个好外援怎么就这么难？”事实上，不仅仅是武汉俱乐部，其他中甲俱乐部也遇到了这样的问题。现实　大牌不是那么好追湖北球迷对总经理陈旭东有这样一个评价，“善于小本经营，花小钱办大事”。不过这次，陈旭东确实希望能引进耶卡斯，“我们追他追了半个月，如果他签字，差不多两年半要付给他至少２２０万欧元，这笔钱放在中甲绝对不少。”据了解，俱乐部董事长阎志对这笔转会也极为关注，亲自听取陈旭东的汇报，而且几乎是一路绿灯，但最终耶卡斯的多次反复也惹恼了他。为了这次转会，陈旭东三天三夜没睡好，副总李昊更是连续四天待在办公室没回家，结果最终还是“黄”了。陈旭东感叹：“知道大牌不好追，没想到这么难追。有什么要求可以一次全部提出来，这样坐地起价，耗费我们大量的时间，导致我们引援全面被动。”深度　好外援更乐意去中超对于这次引援失败，俱乐部内部也有一些总结。陈旭东认为，其实不光是武汉俱乐部，其他中甲俱乐部也难引到有一定知名度的球员。“现在恒大出手阔绰已经在国际上人所共知，一听说去中国踢球，漫天要价成了一个很普遍的现象。”他说，“耶卡斯如果最终成行，两年半付给他的年薪，他在欧洲根本拿不到。但现实就这样，只能用钱来吸引他。”对中甲俱乐部来说，更难的是，要和比自己实力财力更雄厚的中超俱乐部抢外援。７日晚８点，当耶卡斯转会告吹后，陈旭东马上启动备用方案，可名单上的一名在塞尔维亚红星队效力的前锋被中超俱乐部“截”走。这种事并不是第一次。６月上旬，武汉俱乐部曾相中墨西哥托卢卡队的阿隆索，结果一家中超俱乐部老总直接跟经纪人说，“武汉队开多少钱工资，我们翻番。”结果只能不欢而散。“只要稍微有点名气的外援，中超俱乐部就要和中甲抢。”除了财力，中甲毕竟是二级联赛，平台也比中超差。阿根廷前锋卡维纳吉一听说武汉队只是中甲，马上婉言拒绝。陈旭东认为，目前中超和中甲，各方面的差距都在拉大，好的外援都只愿意去中超，中甲成为其淘汰外援的养老院。解析　选援方式存在问题目前，不论是中超还是中甲俱乐部，在挑选外援上，仍然是采取这样一种模式：看中某外援，找其中方代理人，中方代理人找经纪人，经纪人再去找外援本人。实际上，这种模式直接导致了在寻找外援上容易走弯路，花冤枉钱。一名持有国际足联牌照的经纪人告诉记者，在国内从事外援买卖的极少持有牌照，严格来说，他们只能叫代理人。“在转会谈判中，ＦＡＣＥ　ＴＯ　ＦＡＣＥ（面对面）是很重要的。只有这样，才能深入了解你所想引进的外援，同时也能让外援了解俱乐部。这个观点，陈旭东也认可。在耶卡斯的转会上，如果是当面谈，肯定比现在通过中介人谈效果好。但目前在国内很难推行。“这次我们也算是买了个教训，今后还需要摸索一条更可行、更可靠的引援方式。”他这样说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放日报：中超阵容愈加浮夸需要冷思考</contenttitle>
<content>昨天落幕的中超联赛第１７轮，让中国足球攀上大牌球星云集的巅峰：在上海的京沪大战，中国足球历史上最大牌、最高薪的外援“非洲刘德华”德罗巴亮相虹口；在羊城的广州德比，英超进球最多的非洲球员雅库布和德甲冠军多德蒙德队成员巴里奥斯，分别代表两支广州球队登场。必须承认，以德罗巴为首的大牌球星陆续加盟，让中超的观赏性得到极大提升。强势的资本力量裹挟着中国足球迅速走出假、赌、黑的阴影，再度赢得中国乃至亚洲球迷的高度关注。只是，中超热闹现象背后，是些许短期难以改变的尴尬现状。洋枪当道土炮生锈不少球迷观看中国国家队比赛，总是感慨关键的最后一射无法解决问题，总是抱怨本土前锋不给力。如果仔细研究一下中超联赛的射手榜，大家就应该会理解本土前锋的生存不易。中超积分榜的现状是两个　“１３”。第一个１３，是江苏舜天的罗马尼亚外援达纳拉赫以１３个进球领跑射手榜；第二个１３，是中超射手榜前１３名全部是外国人。土炮生锈，一方面是因为本土前锋实力确实不足，但另一方面也是因为外援前锋大大压缩了他们的生存空间。引进大牌前锋是赢球的捷径，对此，本土名帅徐根宝有句名言：“中国足球说简单也简单，有三个好点的外援前锋加一个好点的教练，基本就能保证成绩。”青年才俊近乎绝迹一个健康发展的联赛，应该建立在本土新秀不断涌现的基础上。当代表日本新生势力的球星香川真司加盟红魔曼联，中超联赛的本土新秀却难觅踪影。一个有趣的现象是，老将成为各支中超球队不可或缺的顶梁柱。３１岁的杜威依旧是中超最出色的中卫，在杭州绿城，他还以７场５球的进球效率让本土前锋们汗颜。在恒大，３５岁的郑智是攻防转换的核心，３１岁左后卫孙祥的弧线传中不可替代。中超１６支球队中，关键位置的本土球员都是老将，中生代和新生代球员奇缺。从中超每年评选的最佳新人，就可以看出些许端倪。２００２年至２００９年，最佳新秀分别为徐亮、刘金东、陈涛、蒿俊闵、王大雷、蒿俊闵、黄博文和邓卓翔，他们确实具有鲜明的技术特点。而前年和去年新人评选遭遇难题，根本没有拿得出手的新秀，最终当选的后卫郑铮和前锋宋文杰，其实是“矮子里拔长子”。马太效应是喜是忧今年中超，投资人疯狂砸钱，总体投入接近４０亿元。不过，中超的马太效应也开始显现：有钱的是真有钱，而更多球队只能勉强够得上温饱。如今的中超联赛，珠光宝气充满诱惑，但没人看得到未来，大家都想着抓住机会赚钞票。恒大投资人许家印从来没说过自己要搞百年俱乐部，他很务实地表示“先做５年再说”。恒大在亚冠赢一场基本奖６００万元、净胜一个球加２００万元的举措，引发了中超俱乐部奖金大战。一个不可回避的现实是，和五年前相比，中超的运营成本已经提高了一倍以上。赞助中国足球的万达集团新闻发言人石雪清说，“低成本运作是中国足球的万恶之源，如果吃青春饭的球员一个月只有３０００元的收入，中国足球怎么可能发展？”如今，中国足球选手的收入普遍有了提升，但中超俱乐部并没有太多盈利方式，运营还是要依靠投资人的热情。地产足球并不全是风光无限，宋卫平“壮士断腕”缩减成本，已为中国足球敲响警钟。在欧洲，普拉蒂尼尝试推出　“财政公平竞争”制度，压制一些俱乐部烧钱，这是否可以给中国足协一些启示？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩双色球１２０７３期南风点彩：推荐四蓝</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７２期开出号码：红球：０２　０３　０７　０９　１３　３０蓝球：０６　。本期与上期开出重号０３，本期开出连号０２　０３，本期开出同尾号码０３　１３，２路号码开出１个号码近期趋势表现偏冷，０路号码开出４个号码近期趋势表现活跃，而１路号码开出１个号近期表现活跃。本期第二区号码表现偏冷。一、本期区间比开出４：１：１；和值６４；奇偶比４：２；开出１个重号；开出２个连号；第一区间中的号码趋势表现活跃，第二区间号码趋势表现偏冷，第三区间号码近期趋势表现偏冷。建议下期第一区间关注１或２个号码，推荐０５　０６　０７　０９　１１；第二区间建议关注１或２个号码，推荐１３　１５　１６　１８　２０；第三区间建议关注１或２个号码，推荐２５　２７　２８　３０　３３。区间比建议下期关注３：０：３；和值关注８８－１２７，奇偶比下期关注：２：４。下期建议重点关注１路号码的反弹，下期重点提防尾５和尾６的号码。二、近期尾数为０　１　２　３　９的号码表现活跃。尾数为５　６　７　８的号码表现偏冷，最近２０期之内尾数为０　１　２　３　９号码较为活跃。下期应重点提防尾数为５和尾６的号码有望开出１－２个。三、本期最小号码开出０２，建议下期关注小号码范围关注０５－１１之间号码中的号码０５　０６　０７　０９　１１，下期重点关注０７　０９　３０重复开出。本期最大数号码开出３０，３０号码近２０期表现比较偏冷，下期关注最大号码２５－３３范围内建议关注２５　２７　２８　３０　３３中的１－２个号码。四、冷号分析；下期重点关注１路的号码，下期关注０７　０９　３０号码有望重复开出。第一区间中的号码０１　０６属冷号，第二区间中的号码１２　１４　１５属冷号，第三区间中的号码２５　２８表现偏冷。建议下期关注上述冷号中的１－３个号码。五、遗漏分析：红球遗漏分析：号０６　１２　１４　１５　２５　２８均已经遗漏１０多期表现偏冷，红球０２　０３　０４　１０　１９　３１近期表现活跃。蓝球遗漏分析：号码１５已经遗漏５４期表现偏冷，号码１３已经遗漏４８期表现偏冷，号码０５已经遗漏３７期表现偏冷，号码０３已经遗漏２８期表现偏冷，号码０２已经遗漏２３期表现偏冷，号码０９已经遗漏２１期表现偏冷，号码０１　０４　０７均已经遗漏１０多期表现偏冷。下期红球应该重点关注第三区号码，蓝球应当关注一下偏小的号码。选号注意冷热交替不推主选冷号。六、本期蓝球开出小数号码０６，建议下期关注蓝球号码０３－１２之间，下期重点关注蓝球大数，防蓝球小数号码的开出。蓝球１５　０５　１３均已经出现断档且近期多关注此号码。下期蓝球重点推荐０３　０７　１０　１２。看好０３　１０。七、综合上述分析第１２０７３期红球号码推荐为：０５　０６　０７　０９　１１　１３　１５　１６　１８　２０　２５　２７　２８　３０　３３蓝球号码推荐为：０３　０７　１０　１２　提防０６的号码会重出。八、本期重点推荐一个单注：０７　１３　１８　２７　２８　３０＋０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒评：魔兽４５分钟无愧顶级　一人提升申花档次</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２２日晚，２０１２赛季中超联赛第１８轮上演一场焦点大战。上海申花坐客挑战广州富力。德罗巴下半场开场即迎来中超首秀，而他也用一次完美的助攻，帮助申花最终１比１战平对手。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员唐蒙，他在比赛中延续了一贯专业且犀利的风格。赛前，唐蒙点评了两队新到队的巨星，“雅库布的作用更多表现在场上的效率，而德罗巴到目前为止，还只是起到了精神和鼓励的作用。好在今天他已经出现在替补名单中，随时都可能替补登场。但不得不说，同为优秀的前锋，雅库布还是更快地融入到了新的球队。”开场仅仅２分钟，达维禁区右侧劲射被王大雷飞身化解，“虽然赛季没结束，但王大雷肯定是本赛季申花最有价值球员的最有力争夺者。多场比赛都是依靠他的出色发挥才挽救了申花。”上一场柏佳骏的表现受到广泛好评，本场唐蒙依旧对这名小将提出赞扬，“虽然柏佳骏这一路防守压力很大，但难能可贵的是，一旦申花有进攻机会，他还是一点不怯场，大胆压上进攻。”对魔兽登场，唐蒙很是期待，“今天对德罗巴是一次很好的首秀机会，虽然富力本赛季成绩不错，但他整个后场的人员配置，还称不上国内顶尖。所以只要德罗巴调整好状态，取得进球也不是没可能。”比赛中对主裁的判罚，唐蒙表达了不满，“其实很明显拉斐尔是假摔，既没有明显碰撞，也不是第一下就摔倒的，严格意义上甚至该给拉斐尔黄牌。算上刚才罗斯伊顿对莫雷诺的剪刀腿犯规，开场后富力两名外援都逃过了黄牌，富力还获得了一个位置绝佳的任意球。”第２２分钟，莫伊塞斯的乌龙球打破了场上平衡，“乌龙球！莫伊塞斯将唐淼的传中挡入自家球门！其实传中威胁并不大，就是最后莫伊塞斯出脚挡的这下出现了问题。”虽然是乌龙球，但唐蒙还是肯定了雅库布在进攻中的作用，“他今天桥头堡的作用非常明显，这个进球也是他间接助攻的。因为是他在右肋把球精准地送给唐淼，真正起到了支点的功效。”相比雅库布，阿内尔卡的站位无法令人满意，“从场上的效果来看，阿内尔卡对申花没有质的帮助。即使没有他，回想上一场对国安，申花也能有比较顺畅的中场组织。尤其阿内尔卡频频拉开到右边路后，大大挤压了冯仁亮的拿球空间。”半场结束前，申花连续获得角球机会，而莫伊塞斯连续三次都抢到了第一落点，这引来了唐蒙的调侃，“记得前一场比赛，莫伊塞斯先送给对手一个点球，随后自己头球扳平比分。看来他在攻防两端，进球能力都不差。”“申花队的问题非常明显，就是正中锋位置上没有人，即使德罗巴不上，也该马上确定一名队员站在那个位置。”半场结束，申花０比１落后，“上半场申花更像主场作战，攻防很有序，推进的时候左中右三路也都有特色和亮点。只能说乌龙球和门柱让申花显得运气不佳。”中场休息时，里皮和特鲁西埃两大名帅都出现在了看台上，“这就是德罗巴的功效，即使不上场，他的影响力也已经无比巨大。但这样的期待不会永远维持下去，还是要尽快让他在场上，真正发挥足球的影响力。”没想到话音刚落，德罗巴就在下半场伊始登场了，“这是非常具有历史意义的时刻，而且比之前盛传的３０分钟时间要长得多。”第５０分钟，德罗巴利用任意球完成了第一脚射门，“德罗巴脚法确实好，最后摆腿非常有力，这么远的距离，还逼得对方门将作出飞身扑救。”此后，德罗巴又两次争顶成功，“德罗巴上场后效率非常高，玩爆了对方中卫。至少证明他过去两个月的训练还是保持着非常高的水准，而且他上场后明显整个申花队的气势就不一样了。”第６７分钟，申花队由曹赟定扳平比分，“还是曹赟定呀！成了广州富力的克星了！关键谁给他传得球呢？德罗巴！他的这２２分钟时间非常有价值！处子秀就送上了助攻！”德罗巴立功，唐蒙不忘评论阿内尔卡，“相对来说，阿内尔卡的星光比德罗巴暗淡不少，当然从履历上来看，德罗巴最近几年取得的成就也确实比阿内尔卡更高一些。”“德罗巴一个人提升了申花队整个进攻的档次，这一点不用谦虚。而且在一对一的情况下，根本头球不可能争过德罗巴。”终场，两队１比１握手言和，“德罗巴上场４５分钟，证明了世界顶级前锋的实力。既勇猛又不乏足智多谋的地方，几乎每次拿球都能为本队赢得一些利益。如果能延续这种势头，申花完全有机会摆脱积分靠后的状况。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：总决赛成熟胜年轻　皇帝不是一个人战斗</contenttitle>
<content>新华社迈阿密６月２１日体育专电　评论：总决赛成熟胜年轻新华社记者张荣锋　梁金雄ＮＢＡ总决赛雷火大战以热火四连胜夺冠收场，三届最有价值球员詹姆斯终于实现了职业生涯的总冠军梦想。今年的总决赛是两个天赋异禀的球队之间的对决，最终热火夺冠，更多的不是赢在球技，而是赢在球队的成熟，也就是球员的经验和团队精神。总决赛的前四场，两队都是殊死搏杀，胜负悬念基本都留在比赛的最后一分钟，但第五场的场面迥然不同，热火带着２４分的优势进入第四节，其实已经将末节变成垃圾时间。热火通过三节比赛，已经将总冠军揣入怀中，并非完全得益于热火球员的能力，更多的是热火在实力基础上的经验保证和集体篮球的成熟打法。收官之战，热火６人得分上双，４人得分上２０，除了常规三巨头的稳定贡献之外，热火早早搞定比赛的功臣当然少不了米勒的２３分、巴蒂尔的１１分，还有查莫斯的１０分。第五场是雷霆的背水之战，要么赢球，要么回家。最终，热火憋住了这口气，一鼓作气将总冠军梦在主场实现，这就是热火的成熟。如果这场比赛失利，回到雷霆主场，即使热火有两个总冠军赛点，也未必就有更大的胜算。想想雷霆季后赛主场的威力，雷霆主场唯一的失利是总决赛第二场，而且这场失利源自于詹姆斯逃过判罚的犯规防守，否则鹿死谁手，还是未知数。詹姆斯深谙如果第五场不能在主场解决战斗，总冠军还可能化为泡影，因此赛前就表态要把第五场当成抢七决战来打。他的确做到了，更重要的是，他的队友将他的精神转化为行动。詹姆斯不是一个人在战斗，集体篮球２１日晚彻底在美航中心爆发，总冠军就这样留给了成熟的热火。第五战的雷霆则将他们的年轻明显放大，这次的年轻没有体现在激情和活力上，而是经验不足和急躁蛮干。大概是迫于输不起的境地，年轻的雷霆球员心态发生了变化，开始有所顾忌，开始心慌，变得不专注。防守上尽管很好地“照顾”了詹姆斯，但同时暴露了太多的漏洞，尤其是外线，让热火投中１４个三分球。篮下居然也能将波什漏个一干二净，这足以说明这个曾以攻守兼备著称的球队内线外线防守都出了问题。杜兰特全场７次失误，其中有几次极好的快攻机会，可是他过于粘球，眼中没有队友，几次被截抄，反而成全对手频频完成快攻得分。过多的个人单打，过少的团队配合是雷霆总决赛的通病。杜兰特是这样，维斯特布鲁克也是这样。“独狼”球风让杜兰特舀到了本赛季得分王，却没有被认可为最有价值球员，更没有能够问鼎总冠军；韦斯特布鲁克一场能攻下４３分，但仍无法为球队带来胜利。雷霆的第三杆枪哈登整个总决赛表现低迷，无法构筑起雷霆的三叉戟攻击，其他球员也没能有效补充哈登的空缺，这也是雷霆年轻的表现之一。而热火则场场有第三、甚至第四火力点，在波什低迷的场次，巴蒂尔、查莫斯、米勒都有挺身而出的表现，这些詹姆斯＋韦德之外的爆发点才是热火取得四连胜的关键所在。本赛季本来是年轻唱响主旋律的赛季，年轻的雷霆在落后两场的被动局面下直落四场淘汰“老妖”球队马刺；年轻的热火苦战七场，降服另一支老到的球队凯尔特人。但到了总决赛，两支年轻的球队对决时，年轻的雷霆却不敌兼具年轻和成熟智慧的热火。尤其是在关键战役中，热火绝对不给对手喘息之机。热火主力球员基本处于２８岁到３０岁的当打之年，球技、意识和团队精神很好地结合在一起，体力和运动天赋上又不逊于对手，但经验上要明显强出一头。热火的韦德已经舀过一个总冠军，詹姆斯三次当选常规赛ＭＶＰ，波什在猛龙担当龙头多年。老将巴蒂尔和米勒也是ＮＢＡ多年的角色球员，在混迹过的多个球队都能很好地胜任自己的位置。雷霆的运动天赋绝对是一流的，球员够年轻、有天赋，但经验上的确不如热火，就连“老鱼”费舍尔最近两场都屡屡出现低级错误，送给热火轻松的罚球得分，这支充满天赋的年轻球队总决赛彻底暴露出了经验不足。而经验、体力、球技、团队兼具的热火在将这些特点都充分发挥出来时，自然更具备夺冠的本钱。（完）２０１２／０６／２２　１２：４０此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０７－１２覃杰生推荐：圣帕特里做客保不败</contenttitle>
<content>ＩＢＶ韦斯ＶＳ圣帕特里竞彩赔率：２．４０　２．９０　２．７８北单赔率：２．６５　３．０２　３．２５澳彩盘口：１．０８　平手／半球　０．８３百家欧赔：２．４５　３．０７　２．９７韦斯特曼来自冰岛超，目前９轮过后位于第４位。欧罗巴资格赛首回合比赛中韦斯特曼客场０－１落败，未能捞得客场进球，晋级前景不乐观。韦斯特曼近期遭遇连败，状态明显下滑。往绩交锋，两队交手３次，韦斯特曼１胜２负，其中在主场１－０小胜。圣帕特里克来自爱超，目前排名爱超第２位，球队近期４胜２平状态很好。爱超在欧洲联赛悉数排名上排在第３３位，高于冰岛超的４１名，就整体实力而言圣帕特里克应当略高于韦斯特曼。圣帕特里克有一个亮点是，不败率极高，近２０场比赛仅输一场，爱超９个客场３胜６平保持不败。在主场１－０取胜占得先机的情况下，本场做客依靠自己对比赛超强的掌控能力力保不败晋级应当不难。本场两队热度应当较为均衡。亚盘方面，初盘普遍给出客让平手低水甚至超低水盘口，在主队必须赢球才有机会晋级的情况下给出如此盘位，显然并不看好韦斯特曼翻盘晋级。即时盘普遍压低主队水位的动作更是大有诱买主队嫌疑，本场韦斯特曼赢球无望。欧赔方面，并未有明显倾向性，从威廉、立博初赔的态度来看，更为支持客队。综合考虑，本场当是客队不败格局。竞彩、北单推荐１０。北单推荐：１０竞彩推荐：１０兰内里ＶＳ古比斯竞彩赔率：３．５０　３．１２　２．０６北单赔率：３．５９　３．００　１．８８澳彩盘口：０．９５　受平半　０．９２百家欧赔：３．５６　３．２６　２．０１兰内里在首回合赛事１比２负于实力较强的古比斯，球队对于欧战经验明显不足，虽然在客场拿到一个宝贵进球，但球队防守能力依然阻碍他们的最大因素，此番回到主场仍难乐观。古比斯上赛季取得联赛第六名，球队因此拿到欧战入场券资格。本赛季古比斯表现相当不济，球队现时在联赛仅４胜４平９负糟糕战绩排名积分榜倒数第二位，护级成为了他们的首要任务，至于欧战他们预料是打到哪里算哪里。古比斯在首回合２比１击败对手，球队已经手握晋级主动权，客场只要取得一个平局即可晋级。亚盘为古比斯作出０．５中水让步，主队拉内利在要翻盘形势下仍受让，可见博彩公司对主队并不看好，古比斯实力始终占优，客让０．５指数不妨继续看好。竞彩、北单推荐１０。北单推荐：１０竞彩推荐：１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海申花主场２－２憾平阿尔滨　阿内尔卡复出登场</contenttitle>
<content>德罗巴宣布加盟，莫雷诺的抵达以及阿内尔卡的复出，在多重利好消息的作用下，申花却并没有能够迎来一场胜利。在昨天进行的中超比赛中，主场作战的申花在２：０领先的情况下，被对手连追两球，最终２：２与阿尔滨握手言和。与大连阿尔滨队的比赛前，申花接连迎来了利好消息。先是德罗巴在人们的翘首期盼中宣布加盟申花，紧接着哥伦比亚国脚莫雷诺正式加盟申花，双方签订了２＋２的合同。莫雷诺出生于１９８６年７月１日，身高１米９０，体重７９公斤，在场上司职攻击型中场。据申花新闻官马悦透露，莫雷诺是２３日飞抵上海的，随后便与申花签约。昨晚，这位新加盟的外援也来到了虹口足球场，现场观看了申花队的比赛。在迎来两名新外援的同时，阿内尔卡也终于复出，出现在了昨天与阿尔滨一战的首发阵容中。不仅是阿内尔卡，此前受伤病困扰的乔尔也回到了１８人名单中。在多重利好的作用下，比赛开始后申花士气很旺，很希望在主场一举拿下阿尔滨，为德罗巴抵达后的抢分大战打下一个不错的基础。第１２分钟，申花率先取得了进球。申花获得角球机会，阿内尔卡打出战术角球，阿尔滨队员将球破坏出禁区，接应而上的王林右路传中，夹在阿尔滨双中卫之间的冯仁亮，飞身迎球冲顶破门，申花１：０领先。第６８分钟，申花扩大比分。王大雷大脚开球，阿内尔卡头球后摆，冯仁亮在陈雷和李阿迪之间冷静领球后摆脱防守，拉开角度后右脚推射，皮球滚入大门右下角，场上比分改写成了２：０。然而两球领先的申花并没有能够将领先的优势保持到比赛结束。第７２分钟，周通在禁区外左侧突然拉开空档斜角度起脚射门，此球速度过快，而且角度刁钻，几乎贴着球门远门柱而来，王大雷虽然飞身扑救，但无济于事，２：１，阿尔滨追回一球。临近比赛结束时，阿尔滨再入一球。第８８分钟，阿尔滨强攻终于收获成果，胡兆军右路传中，前点于大宝跃起没有争到，球下来后卡纳莱斯脚后跟妙传，乌塔卡跟上起脚就打，皮球打在戴琳腿上，慢慢滚入球门。２：２，阿尔滨扳平比分，也使得申花几乎到手的３分变成了１分。未能取胜的申花如今只能期待德罗巴尽快到来，而这位３４岁的球星对于自己即将开启的申花之旅也是充满了期待。德罗巴希望自己能够像贝克汉姆促进美国职业大联盟发展一样，促进中超联赛水平的提高。德罗巴说：“这是一个全新的挑战，人们都说中超足球水平很差。也许拿贝克汉姆来作比较，有人会说我野心有些大，贝克汉姆刚去美国职业大联盟时，人们也不认为这是一次好的转会，但是贝克汉姆为美国职业大联盟做出的宣传价值是不可估量的。这也是我为什么选择中国的原因，我喜欢自己能帮助中国足球发展和进步。”德罗巴还表示，正是因为自己喜欢挑战，所以选择了中超。“我是一个喜欢挑战的人，我已经在法国和英格兰联赛打拼了多年，已经厌倦了。我希望去不同的大陆尝试不同的联赛，去吸引更多的中国球迷来看足球。我很喜欢旅行，我喜欢学习和感受不同的文化，所以对我来说，这将是一段非常棒的体验。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范佩西留不住沃尔科特也要走　阿森纳锁定两替身</contenttitle>
<content>阿森纳锁定两目标替代范佩西众多想买范佩西的豪门当中包括曼联，此事已于近期被《每日邮报》曝光。如果阿森纳当真出售罗宾侠，那么曼联有机会与之坐到谈判桌前？答案是ＮＯ，《独立报》称，温格铁定不会将范佩西卖给弗格森。自从温格出任阿森纳主帅以来，这家北伦敦俱乐部便与曼联成为死敌，穆里尼奥来英超之前，温格与弗格森主宰着联赛。而在两家俱乐部之间，球员交易亦鲜有完成，仅有一例是当年弗格森将法国后卫西尔维斯特扫地出门以后，温格接纳了这名能力不强但工资也不算高的后卫。此外，温格还曾抢在弗格森之前签下过拉姆塞，威尔士才俊的转会曾让两家俱乐部关系变的更为敌对。事实上温格还曾不止一次表示，他绝对不会将任何一名阿森纳球员卖给曼联，因此，哪怕曼联如今在打范佩西的主意，但罗宾侠转战老特拉福德的概率几乎为零。范佩西赴曼联的可能性指定不高，那么曼城呢？至少就目前情况来看，曼城还是显得很有信心的，传说的２２００万英镑转会费没准早就备好，另外还有一份给球员本人所提供的２２．５万英镑周薪的合同。不过，由于西班牙媒体《每日体育报》已于几小时前透露，一旦巴萨将比利亚卖掉，那么随后就将主攻范佩西。因此，范佩西前往国外联赛的可能性确实不低，毕竟还有尤文也在打他的主意。如今的温格肯定是在做两手准备，能将范佩西留用固然可喜，万一不行，那么在本特纳、查马克、阿尔沙文、贝拉、朴周永皆有可能卖掉的前提之下，阿森纳势必就将买入其它前锋，《每日邮报》所带来的最新消息是，阿森纳盯上了佛罗伦萨锋线天才约维蒂奇，以及多特蒙德主力中锋莱万多夫斯基。这两名球员皆身价不菲，综合近半年多的很多相关报道去看，他俩的总身价加到一起没准都已接近约５０００万英镑，而觊觎他们的则是切尔西、曼联这些消费能力很强的豪门。因此，《每日邮报》所传递的这条信息姑且可以视为，约维蒂奇与莱万多夫斯基得到温格的垂青，阿森纳是否真就出资求购却实属未知。不过，《每日邮报》同时也已提到，温格并未放弃说服范佩西回心转意，季前赛还有１０左右才会开始，教授便希望在这个时间段内能让罗宾侠同意留队。说到最后再透露一条与沃尔科特有关的消息，《太阳报》与《每日邮报》皆有消息称，一旦范佩西今夏转会，随之产生的连锁反应当中恐怕就有沃尔科特亦选择告别，切尔西垂青小老虎不是一天两天，而沃尔科特与阿森纳的合同将于明夏到期，续约谈判没啥实质性进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国公开赛上演一哥之争　伍兹重返王位需夺一冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日消息，世界排名第四的老虎伍兹本周迎来了久违的重返世界第一的机会，但前提是他必须在皇家莱瑟姆夺得英国公开赛的冠军！实际上除了伍兹，英国公开赛后坐上世界第一宝座的球员还有可能是卢克－唐纳德、罗里－麦克罗伊和李－维斯特伍德。自从２００８年美国公开赛夺冠以来，伍兹还没有再在大满贯赛称霸，大满贯冠军数一直停留在１４个。“我只是努力让你自己处于争夺冠军的位置。”伍兹在英国公开赛赛前的新闻发布会上表示，“我觉得如果我继续让自己去争取冠军，有足够多的次数处在冠军争夺圈，那么我就能再夺得大满贯冠军。”周四首轮比赛，三届英国公开赛冠军将继续开启追赶杰克－尼克劳斯１８个大满贯冠军纪录的征程。“首先我必须经历重新恢复健康这样一个过程。”美国高尔夫巨星伍兹说，“在两年时间因为伤病而离开赛场，缺席大满贯赛，那真的没什么乐趣可言。我光光是因为受伤就错过了四场大满贯赛，因此我在想如果我没有伤病的话，那么我就可以非常好地备战大满贯赛，也可以让自己处于冠军争夺圈。”与过去一样，伍兹依然是博彩市场上赢得英国公开赛冠军的最大热门，但１４个大满贯冠军已经预计到激烈的竞争，因为年轻球员的冲击波在越来越强。“我觉得阵容变强大了，这是毫无疑问的。”伍兹说，“总的来说我们必须打出一些低的杆数，你必须在合适的时间拥有状态火爆的一周。跟过去相比，现在有机会夺得大满贯冠军的球员更多了。”自从２００８年在多利松夺得第１４个大满贯冠军以来，伍兹在之后的１６场大满贯赛一无所获，其中有四场大满贯赛都是因伤缺席，两场被淘汰，四场最终取得的名次在２０名开外，其余六场的成绩是前六名。下面是美国高尔夫频道对四位有望在本周后登上世界第一宝座的球员的分析：卢克－唐纳德（现世界第一）：如果唐纳德不能晋级，那么他的世界排名平均积分将变成９．３９左右。罗里－麦克罗伊（现世界第二）：至少需要在本周拿到５０个积分才有机会取代唐纳德。通常，５０个积分相当于在大满贯赛获得并列第二的成绩。麦克罗伊若能夺冠，或者单独第二，有或者与另外一名球员并列第二，那么唐纳德需要至少获得单独第二名才能保住世界第一。李－维斯特伍德（现世界第一）：本周后要成为世界第一前提必须是夺冠，而唐纳德的位置不被取代的前提是他至少获得第三名。老虎伍兹：重返世界第一的前提必须是夺冠，而唐纳德需要至少获得单独第三名才能保住世界第一位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能队长＂不停息＂　场上队长冲锋场下队长扮灵魂</contenttitle>
<content>细心的人会发现，在足协杯第四轮比赛中，鲁能泰山队中又有了新的变化——刚加盟球队不久的后防中坚杜威戴上了队长袖标。本赛季，自从主帅滕卡特对球队进行了大刀阔斧的改造之后，鲁能泰山队的场上队长多次发生变化，刘金东、安塔尔、蒿俊闵都当过场上队长，在场下，韩鹏也身背副队长一职。如今，随着杜威加入队长行列，很多球迷认为，鲁能泰山队的队长又有了变化。对于这个问题，鲁能俱乐部明确表示，鲁能泰山队的队长现在依旧是刘金东，副队长还是韩鹏和安塔尔，“至于场上队长是谁，全看主教练的临时安排。”早年“本土”队长唱主角回望鲁能泰山队的历史，这支球队任命过的队长，多为山东籍的本土球员。１９９８年泰山将军队实行足球改革，鲁能集团正式接手球队，开启了山东足球的新篇章。鲁能入主之初，邢锐、邵延杰以及宿茂臻都担任过球队队长。１９９９赛季，邢锐转会成都五牛，宿茂臻、邵延杰这两大队长和队友们一起夺得了中国足球联赛历史上第一个“双冠王”。说起邢锐，他可是一名老队长了。中国足球职业化以来，邢锐就是山东队的第一任队长，也是球队多年的核心，远射和纵深能力极强，被球迷亲切地称为“金左脚”。１９９５年，邢锐率领泰山队获得了中国足协杯冠军，个人在１９９６年被评为“全国十大中场发动机”之一。随着邢锐转会，宿茂臻和邵延杰也相继退役，李小鹏成为鲁能泰山队的第一队长。李小鹏退役之后，舒畅接过了队长袖标。在舒畅慢慢淡出球队之后，矫喆和刘金东都当过场上队长。２０１０年，刘金东被正式任命为球队副队长。后来，随着矫喆转会，刘金东成为第一队长。如今，刘金东还是球队的第一队长，韩鹏和安塔尔则是他的副手。外来队长改变球队风格在鲁能泰山队的历史上，也有过外地球员担任队长的例子，但他们担任的多为场上队长。１９９８年，邓乐军从国安转会到鲁能泰山队。当时，技术特点非常鲜明的邓乐军很快就成为队中组织进攻的枢纽，他在场上也频频进球。凭借出色的发挥，邓乐军被任命为场上队长，不过因为性格比较内向，他当队长的时间不长。同一年转会到鲁能泰山队的宋黎辉在宿茂臻退役后，也担任过一段时间的队长。当时的第一队长是李小鹏，宋黎辉则是一名副队长，偶尔，他也担任一下代理队长。鲁能历史上最引人关注的队长当数鲁能俱乐部在上赛季任命的副队长安塔尔。在山东足球之前的历史中，安塔尔是第一位被正式任命的外籍队长。当时在接到这个任命之后，安塔尔就深感责任重大，他在接受采访时说：“作为一名外国人能够当队长，我感到非常荣幸，队里有很多有能力、有责任心的球员，既然俱乐部选择了我，我就要用实际行动干好这个工作。”安塔尔的确做得不错，在场上，他能与队友们很好地沟通；在场下，他也能与大家融为一体。除此之外，蒿俊闵和杜威也都担任过队长，不过，他们均属于教练组根据排兵布阵的情况安排的场上队长，其身份与刘金东、韩鹏、安塔尔还是有着一定的区别。两种“队长”合作创好局队长是一个球队的灵魂人物，是一个能够把所有球员团结在一起的有号召力的人物，是一个在球场上和更衣室里说话都很有分量的人物。从过往历史到现在，鲁能都是严格按照这个标准选择队长的。或许是因为传统文化的原因，鲁能选择的这些队长，还有一个特点就是都比较内敛低调，邢锐、邵延杰、宿茂臻、李小鹏、舒畅、刘金东，个个都是如此。正是因为有这种低调内敛的特点，鲁能才能在本赛季进行大刀阔斧改革的关键时刻，保持着一种比较稳定的氛围。像在赛季初，鲁能队长刘金东和副队长韩鹏就慢慢淡出了主力阵容，但不管面对多大的困难，他们从来都没有放弃过。为了球队的稳定，之前曾经有过转会念头的他们，在二次转会的时候，均选择了继续留在队中。在球场上，在安塔尔受伤之后，蒿俊闵接过了场上队长的袖标。在球队最困难的时候，蒿俊闵带领队友们迈过一道又一道坎，最终帮助球队迎来了连胜的势头。在７月１８日鲁能客场挑战天津泰达队的足协杯比赛中，蒿俊闵因伤无法出场，刚加入球队不久的杜威接过了场上队长的袖标。赛后，鲁能主帅滕卡特表示，能淘汰天津队，杜威起到了至关重要的作用。正是场上和场下队长的通力合作，鲁能泰山队才迎来了目前的这种好局。当然，在鲁能阵中，为鲁能复兴付出过努力的队员还有很多，像王永珀就是一位比较典型的代表。“从一开始被边缘化到重新回归主力阵容，王永珀付出了很多，他的表现不比任何一名队长差。”鲁能俱乐部一位官员说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］鲁沪争霸，大连作主！</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０１］鲁沪争霸，大连作主！久古梁山英雄齐聚之后，刚开始是要搞个座次排位的，李逵鲁智深坐什么板凳，那全得有个讲究，断不能看见哪只板凳空着端着屁股肉蛋儿就想坐，那是要砍头的。不过，这还算小事儿，那个头把交椅，坐起来才真正讲究。卢俊义想坐，可根基太浅；兆盖乱坐了，结果死于非命，命中注定，还是宋江公明的。中超这把烂交椅也在重演当年梁山好汉们那一幕。同积５９分的上海申花和山东鲁能理论上都有夺冠的可能，事实上冠军也只能是二者居其一。但谁最终能坐上，谁最终死于非命，却不是命中注定。为啥？最后两轮，如果辽宁全胜，积分达３０分，而如果大连与申花、泰达两战倘有失手，则坠深渊矣。由是观之，大连几欲两战两胜，方有可能成功保级。问题不仅仅在此。如果辽足两胜，则申花想夺冠，必欲取大连首级，这才是关键。这不，鲁能首先紧张了：“大连能阻击申花？不可能啊，哪里可能呢！”可人家心又不甘呀，“不过也难说，大连要是输申花，不排除降级的可能呀！”“再说了，骄傲的大连，即便不能夺冠，把夺冠者申花拉下马，也可证明自己一把呀！”这么多“呀”，显见鲁能心态复杂，又紧张，硬是不好受呀——俺也“呀”！反观申花，反观朱老板，俺觉得他们心态更好些，人家就公开敢说最后如果积分相同，不要搞什么狗屁抽签定冠军，鲁沪再加赛一场分个高低。看看，冠军就是这样练成的嘛！这才是冠军应具血的素质嘛！扯了这么多，俺觉得应看看大连，０８中超这个破铜烂铁冠军，是大连给的！俺以为，申花得到绣球的机会更大一些，因为辽足根本无法全部拿下后面两场赛事，大连根本不必充当“和事佬”。这么一捣股，俺忽然又觉得，鲁能还得去“收买”辽足！可这不茅盾吗？输了，人家要降级，所以辽足肯定场场死博；可要是辽足不输，大连又不会与申花拼命，连沪不拼命，岂不是要了鲁能的命吗？于是，俺进一步继续以为，鲁能的机会可能更大一些。这原因诸多，其中最主要的是，自从“洗牌门”以来，特别是上一轮负深圳以来，鲁能一直低调、一直以一个弱者形象示人。图八踢门了，俱乐部破天荒查“内鬼”了，主动承认错误承认“夺冠失主动”了，还“帮助”大连分析赢不赢申花之形势了，再加上一点，鲁能阵中不少大连人啊。人心都是肉堆起来的，都有感情、都有七情六欲啊。如果远在大连的家长出出面，游说点什么的之类，你说，这风向标，还不对着山东鲁能？给你申花，有啥好处啊？俺夜观天像，但见吉相在北，慧帚南下，一颗流星划过申花江畔。齐鲁大地，胶东半岛，祥云朵朵，彩旗飘飘，一派歌舞升平。这大连天堂在上，申花在左，鲁能在右，谁能拾得绣球，全看道行和造化了。临降级了，大连足球还涮了中超冠军们一把，烂般也还有三斤钉，真牛Ｂ呀！（中国久古／０８／１１／２１）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大，你这不叫卸磨杀驴！</contenttitle>
<content>——新闻评论久古许庄公二年，亚冠大战小组一役。恒大远征暹罗湾，胜。拔寨欲归，闻高丽藉主帅下课。军中传闻甚盛，部属已作微博悼之。更得性狼曰：明日再宣布之。成语“卸磨杀驴”见《本草纳目·许庄公列传·李章洙本纪》。阅毕报道，俺甚不相信，复阅之，信夫。李帅、　张琳芃　等球员纷纷微博哭泣：可是人始终都是不满足！你们是最好的教练！恒大失去了你们是恒大的损失！希望你们不管去哪里好远永远伴随着你们！俺们永远都不会忘记你们！用黄见相同学的话来说，李章洙是个好同学。他能将中超的弱旅带成强队。却无法将强队带向一个更高的层次。不知道有多少同学相信这个，不过俺信了。也有同学说，恒大这个时候、这么做，过于残忍。俺也不知道有多少同学相信这个，不过俺信了。农活干完了，农夫就将驴杀了，还喝其血，啖其肉，卖其皮。这很正常。因为这头驴有点懒，并且已经老了。刚才拉磨过程中，时不时要停下来喝水，还去了三趟茅坑。你看它瘦骨磷峋的样子，不杀难道杀农夫自己啊？再者，活已干活，你这瘦老驴还想吃草，还想邀功，甚至想着要评个劳模标兵之类，还要人管着，多浪费。再再者，不杀瘦老驴，年轻、强悍的小驴们可能就难有拉磨的机会，这不利于年轻驴们的成长。该杀。至于说时机，反对者就大错特错了。不等卸磨后杀，难道磨在驴身上就杀乎？再再再说了，既然决定要杀了，让它有机会最后一次拉磨，发挥余热，作最后一次贡献，这不也是对它的一种肯定么？如果人驴正拉着磨，你却要杀之，岂非人道乎？俺不大相信恒大会作此举，俺宁愿相信这又是一次炒作。据说里皮又即将要来恒大了——这已经是第　Ｎ　次炒作里皮了。说实话，俺其实并不相信恒大的实力真有多强。其实，也不用俺多作辩解了，至少恒大的整条防线，不见得在中超就是一流！至于那个南美三叉戟，克莱奥算个什么水平？孔卡多少有点类梅西，无论身体、技术，可速度又只配望梅西的后背；技术嘛，估计连梅西的后背都看不到！穆里奇有速度，可能鲁的吕征速度也快呀！叫囔囔了这么多次了，老李这回要是不下课，对不起党了。俺觉得，恒大有点像上述那名农夫。即便把驴杀了，他还是可以名垂青史的。相异的只是，农夫背了骂名，恒大却背着荣耀：进军亚冠　１６　强，主帅下课了，却不背骂名，还得表扬。至少黄见相同学表扬了恒大。花大价钱，花上比人家开价还要高出一半的价钱请来洋枪，再花了巨资请来所谓的老国脚，便懒蛤蟆想吃天鹅屁了。老李不行，里皮就一定行。俺不知道这算不算形面上？如果不算，至少时间可以作证，恒大将亲食自酿之苦酒，搬起石头砸自己的脚。又瘦又老的驴，你走吧。你的学生们都说了，祝好运永远伴随着你！（中国久古　／１２／５／１８　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>川崎前锋ＶＳ北京国安</contenttitle>
<content>第一轮的比赛结束后，北京国安和鲁能泰山分别，取得了一个主场和客场的胜利。相对于亚泰的客场失利，建业在自己主场没有解天时地利人和的优势拿下小组中最弱的对手，的确让人可惜，全场攻势如潮可惜功亏一篑，不是立柱就是横梁的，加上对手的守门员有如神助，只能是撼取１分了。对于中国的四支俱乐部而言，第一轮总共取得７分基本符合我的预测，我当时的想法就是河南国安胜率较高，亚泰和鲁能泰山凶多吉少，这两队能取得一分就不错，可惜河南建业主场未能奏捷，可喜的是泰山队客场爆冷，不管咋说，第一轮取得这样的成绩，尤其是首次参加亚冠的河南建业队取得这样的成绩，虽然未能开门红，但也算首秀成功。第二轮的比赛要开始了，因为要去省体为泰山队加油，就先抛砖引玉的写个前瞻，分析下各队的吉凶，也当回半仙，预测预测，要是弄的准了以后就可以不开茶馆改算命了，哈哈。长春亚泰－佩西普拉吉：天时地利是不用说了，现在东北的天气也就适合东北虎和北极熊活动，来自印尼的队伍尽管牛皮吹的震天响，牛哄哄的说要像压制全北一样压制长春亚泰，但近３０度的温差不是说适应就能适应的，不冻成雪雕就不错了还踢什么球，这样的天气下，我觉得他们能有脚感算是见鬼了，呵呵～～就像他们的官员说的一样，没有看过雪，这次是来旅游的一样，估计长春人民会很热情的招待他们，不知道这大球丸子要给他们上几碗才算热情，四菜一汤还是要上齐的，这是最基本的待客之道～～凶带吉：国安队的打法就是小快灵，川崎前锋的打法是整体的控制球，就打法而已，日本球队的整体优势要高于我们国内的俱乐部，小快灵遇到整体攻防，可谓是凶多吉少，如果国安能发挥出上轮防守时的攻击性防守战术，或许能全身而退，就现在的实力对比和对足球的控制力而言，我很担心徐云龙领衔的后卫能否抵挡的住川崎的来回拉扯，徐云龙的体力在反复的拉锯中能不能跟的上就成了个大问题，他这个位置将会是日本人重点针对的攻击点。最乐观的估计能带走一分就是惊喜，要想爆冷还得全队上下多多商议下对策。要是全队放下包袱，全力一搏，这物极必反也不是不可能，期待惊喜，更期待冷门！国安加油！！山东鲁能－阿德莱德联吉带凶：占据主场之利，携上轮全取三分之余勇，拿下袋鼠为后面的比赛打好基础应该是顺理成章的美事，伊万的用人已经让队员感到了压力，唯状态论已经让有才华的队员看到了登场的希望，谁在场上不兢兢业业再大的牌也会拿下，全军用命的场面会让袋鼠处处举步维艰，加上寒冷的天气，看高鲁能全取三分。需要注意的是两队打法相克，鲁能泰山的控制球打法和阿德莱德的长传冲吊是两种不同的足球风格，尚在磨合期的泰山队后卫线能不能经得住阿德莱德队人高马大的冲击是个疑问，韩鹏在对方后卫１米９多的身高下能有多少发挥全看传中的质量，而现在泰山队的传中的的确确叫人汗颜，只能寄希望用控制球和两个边路的速度扯开对手的防线，小胖和邓卓翔才能有更多的机会。只要准备的充分，这３分还是能留在省体。大阪钢巴－河南建业凶：不管河南球迷多么渴望创造惊喜，河南建业的前途在这轮中是最黯淡的，大阪钢巴的实力在亚洲是一流水平的队伍，而建业则是初登亚冠，不管是经验还是实力，都逊对手甚多，对手的控制球和发动进攻的突然性都高于建业所经历的对手很多，不过建业的防守和反击打法也已经成型，不管对手怎么强大，先组织好防守是必须的，也是伺机反击的必备条件，一旦守的住让对手着急了，或许就有机会弄个反击啥的偷袭成功，但这只是我们的一厢情愿，人家给不给机会还另说着。建业队的第一次亚冠之路注定会充满艰辛，报定学习的态度再求变化，但这轮比赛建业队的困难是最大的！不看好建业能带来惊喜，只希望将士们收获一些有益的比赛经验，带走一分就是最好的结果。综上所述，亚泰的形式最为看好，国安和泰山的比赛变数不少，建业最为凶险，如果不输两球以上就算是最好的结果了。说的准不准，全看各队的运筹帷幄和队员的临场比赛状态，所谓的变数也是从中而来，期待惊喜，期待突破，期待凯歌！将士们，加油！～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］黑胖子民工评分鲁能之三个和尚没水喝</contenttitle>
<content>２２．杨程：６分，失球责任不在门将，整体表现稳健。４．拉德：４分，关键球的处理明显经验不足，自身能力相当一般。每当听到评论员说他处理球果断的时候我就想笑，他那哪是果断啊，分明是对自己能力不自信！２．刘金东：５分，刘队本是万金油，哪里需要哪里补，可遗憾的是他并非中流砥柱型的球员。如果另一个中后卫足够强悍如巅峰时期的巴辛或者西切罗，那刘队定能与其配合的相得益彰，可惜现在与之配合的却是根本不入流的拉德之流。１６．郑铮：６分，防守、进攻有声有色；突破、传中赏心悦目。但不知为何，泰山今天的进攻重点却是堆积在右路。暴殄天物啊。１５．苑维玮：５分，倒霉孩子！不经意的失误造成了本队的失球，很漂亮的过人却是在帮对方解围。还得再练啊！６．周海滨：７分，一传一射，本该居功至伟！可那么多的角球和任意球被肆意的挥霍，到底是谁的错？７．崔鹏：８分，拼抢激情四射，过人拍案叫绝，要是传球再好一点……哈，似乎要求的太多了！１８．安塔尔：６分，门前头球抢点的确高人一筹，可后腰的本职工作却做的乏善可陈。作为球迷，对于安塔尔，我很矛盾。１１．邓卓翔：５分，橘生淮南则为橘，淮北为枳。新人王是水土不服还是教练安排的位置不符？值得探讨。２４．吕征：６分，活动范围大了，作用却并没跟着大起来。我还是觉得吕２４应该打右前卫！大家怎么看？９．韩鹏：５分，全场碌碌无为，貌似鲁能的下底传中确实不多。但那么多角球机会……８．王永珀：和我一样，又胖了！现场球迷：拿激光闪人的哥们，咱别让人笑话成不？亚泰宗垒：好几次特写镜头都能看到他脸上的抽搐，这是咋的？有知情人士不？前场：韩鹏和吕征的组合并没擦出多亮的火花，大羽廉颇，本森不堪大用，谁是韩鹏的最佳拍档呢？中场：三个后腰，周海滨、崔鹏、安塔尔任何一个都是独挡一面的高手。但现在仨人站一块了，却后场既没能防住自己的球门，前场也没创造出多少机会。周海滨的助攻传球如果对方门将果断出击的话，安塔尔没多少机会。那脚远射更是蒙的成分大一些。整场比赛看似打的风生水起，但创造出的真正机会却并不多。三个后腰玩不好，整的邓卓翔也没水喝。鲁能至今未输球与对手的强弱有很大关系，真正考验三后腰是不是和尚的还在后头！后场：苑维玮在十年磨剑，郑铮已苦寒梅香，刘队还是辛辛肯肯，就差外援能否中流砥柱了。而从目前情况看，我们有理由诟病俱乐部的引援工作，这都引进的一些啥啊？？？？？平局过多绝不是好事，平三场和一胜两负没多大差别，相反却隐藏了很多问题。坦白讲，现在倒盼着鲁能输一场，好及早暴露出问题以便加以解决！哈，现在收拾心情，坐等凌晨的欧冠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］想当初，老夫也是有粉丝的</contenttitle>
<content>有的人耍帅，是给全世界看，一如流川枫。有的人耍帅，却只为某一个人，一如花道。而老夫，属于后者。回忆嘛，就是要刨根问底，往祖坟上刨，老夫不用你们刨，自己动手，从头说起。话说上小学之时，老夫自恃聪明，是从来不写作业的，为此没少被罚站，现在想来，真恨自己生不逢时啊，据说现在罚站算体罚，老师们可不愿沾上＂体罚＂二字，宁肯选择放弃，也不会体罚学生的。不过老夫远没到让老师放弃的地步，不客气地说，除了不写作业，咱也算得上＂品学兼优＂了。现在想来，老师应该很喜欢我吧！因为我是班里唯一享有＂特权＂的学生——周末要去老师家写作业。正因为有此特权，，我有机会认识了老师家的千金，与我同龄的佳。虽然那时还不大，但我本能的认识到，佳是个美人坯子，可惜我俩并不同校，因为学区不同，我在二实小，她在三实小，平时几乎见不着面。小小年纪的我，竟然盼着周末去老师家写作业了，因为有佳人相伴嘛！幸运的是，我俩后来上了同一所中学，终于不用盼着周末了，可以天天见到她了，情窦初开的少年，竟然如此单纯，天天见到她就觉得如此幸福了。由于我们之前已经很熟，自然就成了关系不错的异性朋友。关系有实质性的进展，还得感谢篮球。那天我们在篮球场打对抗，对方人高马大，而我当时也就一米六左右的样子，但很灵活，于是凭借＂身体优势＂我屡屡抢断对手，对首脑羞成怒，暴力＂背打＂老夫，说是背打，就是用后背蛮横地撞我，哪怕我后退，他还是使劲撞，一次两次我也就没说什么，可是对方得寸进尺，竟然把背打我当成享受了，终于，老夫怒了，在对方后背使劲撞过来的时候，我突然闪开，然后伸了一下腿，后果可想而知，他说我绊他，我说他撞我，越炒越凶，最后动起手来，等被人拉开，双方都受了伤，而第一时间过来搀扶我的，正是佳，我惊诧她怎么会在球场，她说知道我爱打篮球，每天他都会过来看我打球，好感动，好幸福！身上的伤顿时不疼了，恢复满血！那天，我送她回家，并第一次拉了她的手。自那之后，我开始留意场边，果然每次都能看见佳在不远处默默地看着我，有时候还能看见她调皮地冲我眨眼睛，我会以一个自认为很帅的动作甩甩头发作为回应。初恋总是那么美好，而又短暂，我俩的感情随着班主任的插手无疾而终了，其实很简单的把戏，他告诉我，再跟佳交往过密就找家长，甚至开除，跟佳也这么说的。我不怕叫家长，也不怕什么处分，却害怕以后无颜见我的启蒙老师，而佳则一直是乖乖女，一听要找家长都吓哭了，还苦苦哀求班主任，并保证不再与我交往。事后，她真的疏远我了，我意识到我的初恋结束了，于是给她写了一封长信，以表达我的感情，她则回信说，我们还太小，谈情说爱确实过早，要好好学习，争取考上大学再在一起云云。我无奈，只好跑到篮球场拼命发泄，而场边，再也没有我那唯一的粉丝的身影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］赢比输更难看，“罗贝里”就是影响拜仁的大毒瘤．</contenttitle>
<content>寒风阵阵，冷月清霜，亏我思仁好比度日如年～～～拜仁自打在老妇人身上找回一口精气后，近三个月来，在各条战线上豪取１２连胜，更让人倍感欣慰的是那对“玻璃美人”－－“罗贝里”，虽因身体原因不能时常出现在拜仁首发，但通过最近的磨合适应期后．也逐渐找回了感觉，尤其是罗本的状态异常美丽，在联赛中连连斩获．加之里贝里的回归，使得主场迎战佛罗伦萨的欧冠８分之一淘汰赛上，拜仁将在时隔５个月后再次向世人展示那条不逊色于巴萨的“玻璃刀锋组合”．反观佛罗伦萨，近况很糟．联赛成绩不理想．况且队中穆图，甘贝里尼等主力又将缺席．普兰德利也很低调，但低调不代表示弱．毕竟这是一支能够力斩利物浦的铁军，不是人们印象那朵赢弱经不起风吹雨打的紫百合花．是拜仁不能大意的．拜仁上半场给人的感观，就如同是５个月前主场欧冠对战尤文图斯的翻版．除了补时幸运获得一个点球，由罗本操刀命中外，甚至还不如当时疾风骤雨般地压倒性场面优势．拜仁寄希望依靠“罗贝里”的边路强突去摧花屠城的美好愿望在佛罗伦萨的密集防守上更本没有多大用途，尽管“罗贝里”很想加快节奏，提快速度，但身边总是有两位防守队员在贴身照顾．根本没有强突的机会．久攻之下．全队急躁的表现就集中体现在队长“伞爷”范博梅尔的身上，别人是冲球而去，而他老是冲别人的脚而去．上半场，佛罗伦萨的战术是成功的，可惜最后时刻没能坚持到最后．还是让里贝里的强突有了机会．只可惜了让戈麦斯空欢喜了一场．下半场，拜仁开场没多久就为自身的大意埋单了，马尔基奥尼开出角球，由约维蒂奇蹭到禁区后点，拜仁竟然出现无人盯防后点的严重失误，让克罗德鲁普近距离轻松破门．１；１．佛罗伦萨形势一片大好．突来的变故让拜仁乱了方寸．进攻上可以说是更加依靠“罗贝里”的突！突！突！可以说是突到哪算哪．后２０分钟，范师用奥利奇和克洛泽换下了戈麦斯和小小穆赌运气了．这一赌，运气还真来了．第７３分钟，罗本的突破造成戈比犯规．被挪威籍主裁判奥夫雷博红牌罚下，是有些争议，可戈比的确是有肘击动作．这比伞爷的“下黑脚”性质来得严重．尽管最后时刻，普兰德利连连换上防守队员，试图把平局守住，但拜仁的运气又来了．第８９分钟，罗本禁区外２５米处远射，弗雷脱手．让禁区里的奥利奇和克洛泽来了个双鬼拍门，头球接力把球送进了大门，２；１．尽管克洛泽很明显的越位了．贺喜拜仁获得１３连胜，但请拜仁先谢谢挪威籍主裁判奥夫雷博吧，正是这位传说中的欧足联“御用裁判”让拜仁侥幸获得胜利，也让喜爱佛罗伦萨球迷体会了去年切尔西的感受，为什么德罗巴的举动会如此疯狂冲动？为什么巴拉克的怒吼会如此绝望？无巧不成书的是看台上鲁梅尼格和普拉蒂尼给世人的镜头却是交谈甚欢．莫非今年欧足联要“内定”拜仁？？？〔纯属个人瞎想而已〕．但奥夫雷博应该检讨下自己的执法能力是否有问题了，一个裁判老在顶级赛场中成焦点，不是什么光彩的事儿！佛罗伦萨的紫色，是值得让人回忆的，昔日战神巴蒂进球后，双手作机枪扫射状的威武让人永生难忘，事过境迁．尽管很努力，但约维蒂奇，吉拉迪诺们是注定无法达到巴蒂的境界．今晚他们顽强的斗志，让人钦佩．祝他们好运气吧．从今晚的表现来看，拜仁很失败．防守问题上的漏洞姑且不说，如遇到比佛罗伦萨强一档次的队伍，绝对是要死给天看的．德米那漏勺．伞爷那粗鲁，范比腾那转身．巴图那稚嫩～～让人看得揪心．进攻上的问题出得更多，看上去“罗贝里”很美，但问题就出来这里，范师几乎是太过于迷恋“罗贝里”的刀锋暴走了．在联赛中，或许由于本国对手实力有限，还能庖丁解牛般撕毁对手．但欧冠上一遇到实力相当的对手，那么“罗贝里”的刀锋就立马受阻．从这场球来看，重心全放在“罗贝里”身上，这样一来，无形中就桎梏了拉姆，巴图们在边路助攻的能力．单靠两人强突，戈麦斯几乎就成摆设．更惨的是．为了“罗贝里”的突出，又把拜仁传统的“边路传中＋中路包抄”的看家本领给丢光了，下半场，哪怕是局势不利的情况下，范师也舍不得换“罗贝里”．最让人感到不满的是把小猪改造成后腰，本来目前德国中场能突破，能传中的就没几个特别优秀的人物．小猪若再成后腰型中场后．是对德国国家队很不利的．德国足球不需要美，需要的是力量，是征服，是杀戮．美对于德国人来说，是困惑，是绳锁．就像当年那首＜莉莉．玛莲＞一样，德军官兵被演唱者维莉那哀伤缠绵的歌声所打动，所动心．让人产生了无法释怀的乡愁．于是乎，影响官兵的战斗情绪．是帝国所不能接受的美．如今的“罗贝里”就像＜莉莉．玛莲＞一样，表面上的美丽却误导了拜仁前进的方向和应有的威力．根本就是个“大毒瘤”．是必须切除的．为了拜仁能在欧战走的更远，“罗贝里”是不能在迷恋了．回归传统才是正路，就像客场血洗尤文一样赤裸裸的霸道主义，这才是拜仁战车杀戮欧洲之铁血本色！！！！！〔道夫随笔〕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万美元不买！”而在国内球员身上，张琳鹏的</contenttitle>
<content>恒大摸了谁的屁股？——新闻分析久古恒大成了傻大。升上中超之后，一把炎烧旺了中超的转会市场之后，转瞬间发觉中超遍地是敌人。据南方某足球专业报纸近日连篇累牍报道，恒大眼下至少给自己树了　６　个敌人，也就是摸了　６　只屁股。敌人之一：中超巨头鲁能、陕西、绿城、泰达和国安，　５　只屁股。缘起恒大烧钱购外援。回归中超后，恒大野心昭之路人。特别是将外援标准择在“每个外援身价不低于　３５０　万美元”！穆里奇　３５０　万美元不过是的士的起步价，往后“非５００　６００　万价码广东人连眼皮都没眨一下就成交。木秀于林，风必摧之。钱多当然是好事，钱不是万能的，但没有钱万万不能。中超诸弱旅为钱所困者日众。“差钱”者对恒大点燃的转会之“火”自是不悦，便是强人，也已经开始觉醒，一个以恒大为一方，中超其它　１５　家俱乐部为一方的中超两大阵营业已形成。毫不夸张的说，中超尚未开打，惹了众怒的恒大已深陷　１５　路大军的包围圈中难以自拔。鲁能就先恒大出手购入降级队国脚强人汪强，羞侮了一把恒大。国内球员方面，姜宁、于汉超、赵鹏、曾诚等，都在李章洙的涉猎范围。至于冯潇霆、李玮峰两员猛将，一个说要远走英超意甲，一个主动跑到济南喝了刘金东的喜酒。据好事者统计，在诸强的围堵之下，恒大每购入一名国脚级球员，至少要比正常价位高出　２０％　！转会才刚开始，就暗流涌动，四面楚歌。中超当真打了起来，若干年前那个看不见的“联盟”，会不会死灰复燃、走到恒大的对立面？这年头，有钱也是有罪啊。特别是你烧钱，不但前段时间让沪上人家“不高兴”，现在还帮助对手一一抱成团，团结起来一致对自己。应当说，缺少中超经验的恒大，在品尝自己酿造的苦酒的同时，已明白中超之水，深不可测。敌人之二：内部。由于上述内援的可能加盟，恒大内部弥漫着一股悲哀的气氛。帮助球队升超的老臣子李志海、郭子超等将转会广东日之泉；而王小诗、周麟、戴宪荣等将挂牌出售；如果曾诚一旦弄假成真，为广州足球把守了四年大门的李帅，位置又将作何变化？而年轻小将如彭绍雄、杨一虎、倪波等，踢上球的机会益显渺茫。没有鲁能般后备梯队建设的恒大，即便真的实现了“一年进亚冠，二年夺中超，三年夺亚冠”，之后呢？这倒其次，新加盟的球员，外援不明就里，可能还好办——就像当年那个啥的“傻外援”，不知道队内都在玩放水假球，独自真踢，结果进了球，遭队友一顿臭骂。原恒大球员如何与新球员磨合、配合好，相信会让韩国人挠头。你很能跑、很能踢是吗？你位置很好、频频招手示意是吗？俺就是不给你传球，俺没看见嘛。这种乱自家门，祸起萧墙之事，历史上的中超，俯拾皆是。包括今年夺冠了山东鲁能，一样存此固疾。中超——不，整个中国足球，就是一个社会，有个“潜则”。你又想要红，又想演主角，却不想陪导演睡觉，那是不行的；不陪睡便罢了，你满大街叫囔囔的，坏了“行规”，最终倒霉的，首先是自己。宁可大家穷，不让你独自富，是一种社会普遍存在。恒大一把大火，烧旺了转会市场，却无意中搅动了中超市场一波平静的春水，给自己埋下了祸根。可以想见，明年中超之路，恒大将是路漫漫一条。（中国久古　／１０／１１／２６　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］鲁京大战与病猫捉老鼠</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０３］鲁京大战与病猫捉老鼠——中超前瞻久古俺很激动，十分激动，灰常激动，盖因晚上七点半山东鲁能主场迎战国安国安。那是怎样一场火星撞地球之战呀！俺都激动的时时鸡皮疙瘩爬满全身，颤抖的不能自已。这是一场最最典型的中超豪门之争，谁胜谁负，都将载入中国足球史册。说实话，相比之下，什么津沪春－药（广药）等等，全都成了陪衬，没啥意思了。这首先得解释几个问题：谁胜谁负？谁将上天堂，谁将下地狱？谁是猫？谁是老鼠？为啥说是“病猫”？列位看官别急，且听俺一一道来先。国安胜——不过，这是不可能的，或者说可能性不是太大。原因很多，拣几条重要的来说。一是轻敌。黄博文同志说“盯死安塔尔就能取胜”，殷安塔尔当作鲁能，这思想认识上就有偏差。其次，李章洙压力过大。其实上一轮如果输成都，老李必下课无疑。俺昨天也说了，老李头上无时无刻不悬着“下课”这把刀，纵有一跟斗翻个十万八千里的本事，戴着紧箍咒的孙猴子也玩不过白骨精是不？再其次是劳师远征，无地之利。最重要一点，国安虽然暂没有“整风”，但不等于永远不整。秋后算帐这成语谁都懂，搞不好哪天屁股挨三脚你都不知道！总而言之，国安心态成疑。国安是猫，也是老鼠；鲁能是老鼠，也是猫；国安是病猫，鲁能也是病猫。这不是玩绕口令，是事实，全看临场发挥。这说的就是技战术层面的问题了。比较深奥，极具哲学思维。俺慢慢讲，大家慢慢学习，慢慢领会。黄博文现在虽然坐上了替补席，但他的说话，代表了客队相当一部分球员的观点，估计包括主帅李章洙。然而，谁都明白，国安主力架构有欠缺。欠缺啥？衔接。先前的主力王长庆、黄博文应该继续坐在板凳上数星星。那末，杨昊、陶伟、杜文辉们是否就能担当重任呢？国安的软肋又在哪呢？软肋在主力阵容的不确定性，两个边路的突破欠犀利。前腰是个痛，陶伟有技术有经验，但体能欠佳。杨昊过于单薄，格里冲击力约相当于日科夫，传中落点稍差。中超第３轮，老李听俺建议，让陶伟替下黄博文，结果终获一胜。这回呢，还听不听？国安最强是前锋，又以马丁为最。套用黄博文的话，盯死马丁，差不多可能解决国安，至少可以削减七成攻击火力。如果李章洙不敢放手一博，继续在黄博文与陶伟、王长庆还是杨昊的问题上举棋不定，估计俱乐部那位爱“点评”球队的领导，会气的七窍冒烟儿！鲁能是老鼠儿，也会成为猫。主队最弱在防线，马尔蒂尼就不说了，格罗索也饱受漫骂指责之苦。矫哲复出是个好消息，但如果马丁与杨昊配合得好，死命往鲁能左路攻，估计会有戏。主队强项在中前场，人材济济之下，图八同样陷入幸福的苦恼之中。如果再排出韩鹏／李金羽的组合，相信徐云龙一个人就可以搞掂。其次，图八成日整双后腰——就像李章洙，就怕马季奇不习国官水土，非要黄博文与之搭对不可。其实这是一种误区，是这两位教头之所以不是世界级教的原因之一，缺少大气，缺少智慧，缺少勇，和狠。俺来给图八上一课——这已经是第三次教育图八了，再听不进去，到时候输球就别怪俺！前锋：安塔尔／李金羽，韩替补，替谁？不是安塔尔，是李金羽，或者中场球员；前腰王永珀，另外四人就不用再罗唆了，就打４４２，千百万别整成４５１，那是一副毒药！还有一点，图八敢不敢把舒队换成吴昊呀？值得探讨。如果自己发挥发，扬长避短，以己之长抑彼之短，则自己是猫；反之是老鼠。同时，鲁京各有其长其短。如果吕征、日科夫能够超水平发挥，国安必败无疑。如果马丁继续泥鳅本性，马季奇中场能够构筑防守屏障，鲁能的豆腐渣防线亦必成蚂蜂窝。这赌的，全是运气。俺夜观天象，但见慧帚在北，吉像在南；齐鲁大地，沂水两岸，祥云朵朵，一颗流星划过八达岭上空，凶吉极是分明。斗胆预测，主队胜，比分嘛３：１。此战之后，两天前那一场举世瞩目的口水之争，不攻自破矣。（中国久古／０９／４／１７）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴神前女友公开信：愿做亲子鉴定　你要像个男人</contenttitle>
<content>巴洛特利身边总是不会缺少故事，而在欧洲杯上进一步迈入顶尖前锋之林后，他的故事只多不少——多的可能不只是故事，还有孩子。欧洲杯期间，巴洛特利的前女友拉菲埃拉曾宣布自己怀上了巴神的孩子，而“超级马里奥”的反应竟然是要作亲子鉴定验明正身。日前拉菲埃拉同意了巴洛特利的要求，她甚至在媒体上发表了一篇“深情”的公开信。事情最初开始于意大利征战欧洲杯期间，有媒体曝料说巴洛特利的前女友拉菲埃拉－菲科怀上了巴洛特利的孩子，按照拉菲埃拉的说法，巴洛特利在得知这一消息后非常高兴，并告诉拉菲埃拉这是他听到的最美丽的消息。然而此事的巴神版本却完全不同，巴洛特利说拉菲埃拉起初并没有告诉自己，是巴神听到了“小道消息”去找拉菲埃拉确认，巴神的前女友才承认此事。“我很失望，在她怀孕的四个月后我才得知消息这不正常，我不知道她为什么不在第一时间告诉我。我认为需要作ＤＮＡ亲子鉴定，如果证明那真是我的孩子，我会承担起责任。”巴洛特利当时表示。巴神的犹豫也可以理解，按照巴洛特利的说法，他与拉菲埃拉在今年４月就分手了，不过比拉菲埃拉宣称怀孕的时间晚了１个月而已，而且拉菲埃拉是一位活跃于足坛的交际花，红杏是否出过墙巴神显然没把握。另外，巴洛特利也认为拉菲埃拉可能是借机炒作：“我为她靠卖照片和接受采访赚钱很恼火，她本不需要利用这些故事来给自己作宣传。”带着这么多怀疑，巴神要求作亲子鉴定再正常不过。不过拉菲埃拉倒是很坦然地接受了巴洛特利的要求，只不过方式恐怕更让巴神恼火——这位美女给巴洛特利回复了一封情真意切的信，只是这封信将在某八卦媒体上发表，成了一封公开信，显然拉菲埃拉没打算把这件私事低调解决。“我会做ＤＮＡ测试的，而且我真心渴望生下这个孩子。我希望生下他是因为我怀上这个孩子并非意外，而是两个人相爱的产物，你知道我在说什么，就是这样。”拉菲埃拉在公开信中写道。对于巴洛特利“很失望”的表态，拉菲埃拉则在信中反驳说：“你从克拉科夫给我回复的短信中充满了关爱，你当时对我告诉你的消息表现得非常高兴。现在，即使我们分手已成为既定事实，但你很快就将成为一名父亲，你要承担起这份责任，同时也要对你的孩子给予父爱。”在这封“公开信”的结尾，拉菲埃拉还表示：“你知道哪里能够找到我，我永远都会乐意跟你讨论你孩子的未来——我们孩子的未来。”两个人说法不一，而拉菲埃拉又执意高调处理此事，恐怕这个故事还会延续一段时间，恐怕只有等ＤＮＡ测试结果出来后真相才能大白了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家预测西部将大混战　小牛火箭等或演绎七争三</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日消息，在过去的十多年中，西部赛区的竞争一直给人非常激烈的感觉，尤其是西部二流球队争夺季后赛最后几个席位的竞争几乎可以用惨烈来形容。今日《体育画报》发表头版专栏文章，对２０１２－１３赛季西部赛区后几位的季后赛席位竞争形势进行了分析，预测小牛、火箭等七支球队很有可能会上演精彩壮观的“七争三”大戏。仅仅就在两周前，小牛看起来还像是一支要参加乐透选秀的球队，太阳失去了他们的招牌球星纳什，火箭陷入了“德怀特－霍华德困局”，森林狼和开拓者为巴图姆争的不可开交。然而现在一切都发生了很大的变化，使得新赛季西部赛区二档球队争夺季后赛资格的竞争变得越发迷人。从西部的实力对比上看，马刺、雷霆、湖人、快船和灰熊很可能继续保持季后赛球队的地位，而黄蜂、国王和开拓者极可能会去参加乐透选秀。因此最终西部赛区会出现这样的局面：小牛、火箭和太阳等七队将争夺最后的三个季后赛席位。小牛：２０１１年总冠军上赛季常规赛西部第７，基于德克－诺维茨基的存在和全联盟最具创造力的教练组因素，小牛继续季后赛之旅的希望极大。尽管失去了中锋钱德勒和助理教练德维恩－凯西，但小牛上赛季的防守依然很强，只不过他们的进攻却很糟糕。随着克里斯－卡曼、梅奥、达伦－科里森等人的加盟，小牛的进攻应该能从联盟后１０提升到中游之列甚至更好。掘金：如果中锋贾维尔－麦基整个赛季都能保持上赛季季后赛首轮对阵湖人时的水准，掘金晋级季后赛应该不是问题。事实上掘金上赛季的滑坡是因为几名球员的先后受伤，因此我相信这支球队还将会是一支稳健的季后赛球队。但潜在的威胁在于：掘金必须在防守端变得更好，以及麦基继续变得更好。森林狼：如果控卫卢比奥能早早的恢复健康，森林狼注定会是一支季后赛球队。在上赛季末遭受伤病打击前，这支球队可是西部第８最有力的竞争者之一。新签约的基里连科必须在小前锋位置上做更多工作，和乐福、佩科维奇一起镇守内线。爵士：上赛季的西部第８现在是全联盟最迷人的球队之一，因为他们有一群年轻球员，主教练泰隆－卡宾也面临着几个基本的轮换问题。从理论上说，爵士休赛期的交易应该会有效果，马文－威廉姆斯和德玛尔－卡罗尔可以成为侧翼轮换主力，两人的防守力平均而且擅投三分。顶替德文－哈里斯的莫－威廉姆斯应该能适合爵士的进攻风格。对于爵士来说，进攻不会是问题，上赛季他们每回合得分排名联盟第７，但爵士面临的大问题是：他们能防守住任何对手吗？勇士：过去三十年中，勇士面临的最主要问题就是没有一个可靠的内线替补，即便博古特到来恐怕也难以改变现状。勇士正在积极追求卡尔－兰德里，但这根本没有保障，他们只能期望年轻球员站出来，博古特和大卫－李保持健康。博古特和大卫－李都是传球好手，但是勇士表现如何必须用事实来验证，尤其是控卫斯蒂芬－库里在独挑大梁之后的表现。太阳：在失去纳什之后，太阳签下德拉季奇是一笔好生意，大前锋斯科拉能带来非常需要的一对一投篮创造力。但太阳的防守能力让人担忧，而这是他们能否打进季后赛的关键所在。德拉季奇提升了控卫实力，马辛－戈塔特非常勤奋，但小前锋格兰特－希尔的离开削弱了侧翼防守。火箭：过去连续三个赛季，火箭都和季后赛差之毫厘，但新赛季他们看起来更象是一支去参加乐透选秀的球队。对火箭来说，如果林书豪和中锋阿西克能在首发时间内打出以往８５％的贡献度，他们就对得起火箭给他们开出的合同。阿西克８００万的年薪有些过高，但他似乎准备要成为联盟最优秀的防守者和篮板手之一。火箭的得分后卫仍是他们的弱点，他们的年轻球员在夏季联盟发挥出色，期待着他们精彩的表现。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦与富兰克林二番战　两老将之间的荣誉之战</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国讯　北京时间６月２４日上午１０点，ＵＦＣ　１４７将在巴西打响。主赛将在“猿人”万德雷－席尔瓦（Ｗａｎｄｅｒｌｅｉ　Ｓｉｌｖａ）和　里奇－富兰克林（Ｒｉｃｈ　Ｆｒａｎｋｌｉｎ）之间展开。如果里奇－富兰克林可以说服ＵＦＣ总裁白大拿（Ｄａｎａ　Ｗｈｉｔｅ）增加一个８８ｋｇ级的话，他将是这个级别里最出色的选手。作为前ＵＦＣ中量级冠军，他身材特点都超出了这个级别的要求，但是对轻重量级来说又小了一号，这样的富兰克林着实有些尴尬。他的上一场比赛对阵前轻重量级冠军福瑞斯特－格里芬（Ｆｏｒｒｅｓｔ　Ｇｒｉｆｆｉｎ），由于体型的差距，正常比赛处于被动。但是他的臂展优势将在这个周末——他和万德雷－席尔瓦之间的二番战，发挥作用。原定于ＵＦＣ　１４８对阵康李（Ｃｕｎｇ　Ｌｅ）的富兰克林，为对付康李的散打，曾特意跑到亚洲进行训练。维多－贝尔福特（Ｖｉｔｏｒ　Ｂｅｌｆｏｒｔ）退赛后，他爽快地答应了接替贝尔福特的位置，前往巴西——席尔瓦的家乡，和这位老对手展开二次对决，毕竟这场比赛的胜者就可以挑战中量级冠军，而且双方协定的体重为８６ｋｇ。ＵＦＣ　６４的比赛，富兰克林被安德森－席尔瓦打败，失去了自己的冠军宝座。之后富兰克林的体重就一直游走在中量级和轻重量级之间，战绩也一直起起伏伏。富兰克林和“猿人”在２００９年ＵＦＣ　９９的比赛中就交过一次手，当时的比赛体重是８８ｋｇ。战满三回合后，富兰克林一致判定获胜。这次的二番战对两人都至关重要，３８岁的富兰克林和３６岁的万德雷－席尔瓦都没有太多时间去浪费了，这很有可能是他们最后一次那么接近中量级冠军。而这场比赛的胜负，也很可能影响到他们在退役之后能否入驻ＵＦＣ名人堂。“和所有那些梦想成为职业运动员的孩子们一样，我有能力完成这个梦想，并且已经做到了，感谢上帝保佑我一路走来。每天早上醒来，我都心怀感恩，因为我可以做自己想做的事情。现在摆在我眼前的是又一次的挑战，我会钦敬全力来赢得这场比赛。”富兰克林在赛前采访说道。“至于是否可以再次登顶中量级，现在对我来说并不重要。命里有时终须有，不是我该担心的。当然也得靠自己的努力，只要赢了这场比赛，距离这个目标就可以更近一步。但是到目前为止，没有异常比赛可以和这场在巴西对决万德雷－席尔瓦的比赛相比。对任何一个选手来说，打败万德雷都是件值得炫耀的事情。现在我满脑子想得就是这件事情。”（ＵＦＣ中国　Ｊｕｌｉｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪转会ＭＳＧ收盘价暴跌　商业价值高火箭稳赚</contenttitle>
<content>上赛季结束后，尼克斯就明确了球队的第一任务：续约林书豪。听听主教练伍德森的口气：林书豪肯定会回来，毫无疑问将成为我们的首发控卫。７月１日，自由市场开放，纳什与尼克斯传出绯闻，之后有消息说，尼克斯对于其他球队可能为林书豪开出的第３、４年年薪超千万的“毒药”合同心存顾忌。７月５日，尼克斯在和太阳商讨纳什的交易，他们有意先签后换得到纳什。不过随着纳什火速加盟湖人，尼克斯表示：将不惜代价匹配林书豪的合同。在这件事上，你可以看出，在尼克斯的眼里，纳什是优先的，林书豪其次。７月６日，基德加盟尼克斯；７月１０日，尼克斯和诺瓦克达成续约协议，还从火箭签换来坎比。７月１１日，林书豪对尼克斯没有在第一时间为自己开出一份合同感到不满，尼克斯管理层随即表态：哪怕十亿美元都会匹配。可是从这之后，他们对林书豪采取的手段是——不闻不问。７月１４日，火箭开出报价。次日，尼克斯先签后换得到费尔顿，合同是３年１０００万美元。加上基德与普里吉奥尼，尼克斯已经拥有三名控卫。这发出的信号是，林书豪要走了。７月１６日，尼克斯当家球星安东尼提到，林书豪的毒药合同很荒唐。ＪＲ史密斯却表示，林书豪的大合同会让某些人不爽。现在纽约的说法是担心林书豪带来的奢侈税，可是林的前两年合同仅为５００万美元左右，对于尼克斯薪金空间并没什么影响。如果他在前两年打得不好，第三年尼克斯可以裁掉林书豪，最后一年的合同分为三年支付，每年也只需要付４９０万美元。好了，不说了，相信你能看明白。不明白？再看。在林书豪疯狂的二月份，尼克斯所属的ＭＳＧ集团市值升高了６亿美元。失去林书豪，根据１７日美国股票的收盘价，ＭＳＧ在两天内跌了０．７８美元，市值蒸发了４８３６万美元。用ＮＢＡ薪资条款专家库恩的话说——尼克斯留下林书豪需要付出很大代价，但失去他，尼克斯将失去更多。你需要清楚一点，基德＋费尔顿的总薪资在接下来两年内是大于林书豪的，可是林书豪的商业价值，直接秒杀这两位老将了，而且，林书豪更有可能会比上赛季变得更好。中国球迷，新赛季，又有了继续爱火箭的理由。（阎建伟）＂非常激动也非常荣幸再次成为休斯顿火箭队一员！衷心感谢尼克斯和纽约去年给我的支持，那绝对是我生命中最好的一年。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪杯－新锋霸点杀旧主　罗本精妙挑射拜仁２－１胜</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日晚上７点３０分，拜仁同沃尔夫斯堡在中国广州奥体中心进行了奥迪俱乐部杯的比赛，而这也是拜仁此次中国行的第二场比赛。最终，拜仁凭借曼朱季奇的点球和罗本的挑射２－１战胜对手，夺得奥迪杯冠军。比赛开始第２分钟，沃尔夫斯堡就获得一次射门良机，右路的传中来到门前，奥利奇的包抄将球顶向远点，虽然诺伊尔已经鞭长莫及，但是好在范比滕在门前将球解围。第８分钟沃尔夫斯堡卷土重来，黑尔莫斯右路头球回敲中路，若苏埃又将球回做给迅速前插的黑尔莫斯，后者最后禁区内的射门没有打正。第１２分钟，拜仁也迎来了自己的机会，克罗斯左路任意球传中，而队友的头球则滑门而出。第１６分钟，拜仁中路大范围转移至右侧的穆勒，后者随即传中，罗本在后点的头球最终高出横梁。第２１分钟，里贝里左路突破在禁区底线附近传中，可惜没有队友包抄。第２２分钟，曼朱季奇反越位成功形成单刀球，而他本想无私助攻中路的穆勒，可惜后者没有来得及赶上，错过了一次空门机会。第２７分钟，里贝里左路内切打门偏出，而随后长谷部诚换下哈萨尼。１分钟后，穆勒在禁区内拿球遭到对手犯规后倒地，裁判员果断判罚点球，第２９分钟，主罚点球的曼朱季奇一蹴而就将球打入老东家的大门，拜仁１－０领先。第３５分钟，奥利奇禁区外远射稍稍偏出。１分钟后，沃尔夫斯堡前场快速反抢又长谷部诚在中路打出一记质量极高的射门，好在诺伊尔反应神速飞身将球扑出底线。第３９分钟，沃尔夫斯堡防线的大举压上给了拜仁机会，里贝里在中场拿球后直塞罗本，后者左路轻松反越位成功并形成单刀，而在面对门将时罗本选择了一个勺子挑射将球轻松打入，拜仁２－０领先。随后上半场结束，拜仁２－０暂时领先。下半场伊始，季莫什丘克、戈麦斯、皮萨罗、沙奇里以及巴德施图贝尔分别换下了孔滕托、曼朱季奇、罗本、里贝里以及丹特。而狼堡这边，奥罗兹柯换下波拉克，皮拉尔换下黑尔莫斯，拉基奇换下多斯特，第５４分钟，纳尔多的任意球差点帮助狼堡得分，他的直接任意球打出了底线。第６３分钟，埃姆雷－詹换下克罗斯。第６５分钟，拉基奇禁区左侧一脚劲射被诺伊尔挡出。１分钟后，维泽尔换下穆勒。第６８分钟，德贾加和特雷施换下了若苏埃和特雷施。第７８分钟，戈麦斯在禁区内获得良机，可惜他的射门打在了横梁上。第８０分钟，鲁斯换下纳尔多，卡伦博格换下舍费尔，迭戈换下法格纳。第８３分钟，范比滕禁区内头球攻门，稍稍高出横梁。第８９分钟，沃尔夫斯堡利用一次任意球机会，由迭戈传中，卡伦博格完成最后的射门，可惜最后将球踢偏。第９０分钟，沃尔夫斯堡终于迎来进球，迭戈中路传给右侧的德贾加，后者禁区右路回敲中路，皮拉尔包抄空门得手，沃尔夫斯堡１－２扳回一球。随后比赛结束，拜仁２－１战胜沃尔夫斯堡，夺得奥迪杯冠军。双方出场阵容：拜仁慕尼黑（４－２－３－１）：１－诺伊尔／１７－博阿滕、４－丹特（４６＇２８－巴德施图贝尔）、５－范比滕、２６－孔滕托（４６＇４４－季莫什丘克）／３０－古斯塔沃、３９－克罗斯（４６＇３６－詹）／１０－罗本（４６＇１４－皮萨罗）、２５－穆勒（６６＇２３－维泽尔）、７－里贝里（４６＇１１－沙奇里）／９－曼祖基奇（４６＇３３－戈麦斯）沃尔夫斯堡（４－３－３）：３５－希茨／４－舍费尔（８０＇３８－卡伦博格）、５－波加特茨、２５－纳尔多（８０＇２３－鲁斯）、３２－法格纳（８０＇２２－迭戈）／２９－波拉克（４６＇３０－奥罗兹柯）、７－若苏埃（６８＇２４－德贾加）、３７－哈萨尼（２７＇１３－长谷部诚）／１１－奥利奇（６８＇１５－特雷施）、１２－多斯特（４６＇３６－拉基奇）、３３－黑尔莫斯（４６＇１４－皮拉尔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－范云龙点球梅开二度　贵州３－０大胜陕西大秦</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１６日１６：００，２０１２赛季中国足球乙级联赛第１０轮，贵州智诚在主场迎战南区排行第一的陕西大秦，凭借２３号唐渊的首开纪录和范云龙梅开二度的点球，以３－０大胜陕西大秦后攀上南区第一名的位置。今天贵州智诚首发阵容里，刘志才主教练一口气把队里的四大中后卫３号顾中庆，５号林隆昌，１３号陈晓，３１号张扬都悉数派上球场，看起来刘志才是希望让队员多熟悉其他位置。果然，陈晓来到左边后卫位置，张扬去到后腰。比赛开赛不久，双方互有攻守，第５分钟，贵州智诚１１号柳超突入禁区，假动作晃开后卫后射门被挡出，６号队长范云龙在接下来的角球里倒钩射门，可惜没有踢正部位。陕西队马上反击打出一波更有质量的进攻，１５号何浩浩反击下底传中后贵州智诚禁区里一阵混乱。皮球经过攻防队员的铲抢后陕西队员面对贵州智诚门将吴亚轲大力抽射，吴亚轲倒地后起身不及，电光火闪之际吴亚轲用脚挡出陕西的必进球。贵州智诚就此逃过一劫。双方开场１５分钟里都大举进攻，然后节奏开始有了调整。第２０分钟，陕西高球吊到禁区，贵州智诚３号顾中庆头球顶出，１２号杨美元解围的时候踢疵了皮球，反而为陕西形成助攻，陕西队９号毛勋跟上就是一脚，皮球打高。第２５分钟，贵州智诚３号顾中庆带球助攻上去交给后腰１８号王晓龙，王晓龙直接打门，力度十足，可惜高出横梁。今天贵阳天气变热，第２８分钟的时候，双方队员都趁曲少言受伤的时候来到场外补充水分。第３０分钟，贵州智诚队长范云龙和１７号伊力哈木江进行角球配合，伊力哈木江不停顿的将角球碰回给范云龙，范云龙带球到禁区里大力射门，皮球稍稍偏出右门柱。第３４分钟，贵州智诚１７号伊力哈木江在前场右边凭借技术和速度晃过陕西队员传中，陕西守门员将球扑出，这次进攻伊力哈木江的技术功底相当出色。下半场比赛开始，贵州智诚以２３号唐渊入替１２号杨美元。第５０分钟，贵州智诚进攻后陕西解围，球到中场后裁判员突然发现禁区里有队员倒地，双方队员都向裁判员投诉对方犯规，裁判员停止比赛后向边裁了解情况后继续比赛，没有对双方队员作出处罚。贵州智诚１７号伊力哈木江看起来相当积极，他起身后注意力就集中到比赛，表现了相当高的职业素质。贵州智诚眼看打不开局面，继续换人，１４号牟善涛换下１１号柳超。第６５分钟，陕西１０号姜中笑和９号毛勋反击中形成双鬼拍门的局面，眼看就要得分，皮球在最后关头被贵州智诚５号林隆昌碰了一下，改变了方向后危险解除。贵州智诚马上反击，范云龙在跑动中直接将球传给１４号牟善涛，也是眼看就要形成威胁的时候被守门员化解。第７５分钟，贵州智诚得到角球，１７号伊力哈木江发到禁区，贵州智诚５号林隆昌头球攻门，皮球在快要越过球门线的时候被陕西解围，贵州智诚２３号唐渊侯个正着，大力射门得分，场上比分１－０。贵州智诚艰难得到进球领先。第８０分钟，贵州智诚得到点球。陕西队员在禁区里回传守门员，守门员想将球交给后卫，贵州智诚队长范云龙机警插上，陕西守门员和后卫都有些等球，就在陕西队员犹豫之间，范云龙眼看就要得到皮球，陕西后卫不得已拉人犯规，点球由范云龙亲自主罚，他优雅的发出勺子点球得分，场上比分变为２－０。第８５分钟，陕西得到反击机会，９号毛勋高速插上，他和贵州智诚守门员同时奔向皮球，贵州智诚守门员吴亚轲将球拍出，化解了对方的进攻。比赛来到尾声，贵州智诚回收后陕西压上进攻，多次进攻未果后，贵州智诚在第９０分钟反击得到点球，１４号牟善涛高速反击到禁区，对方不得已将其放到，队长范云龙点球这次改变了方向后进网，场上比分３－０。贵州智诚就此凭借这场比赛的大胜登上乙级联赛南区第一名位置。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－２６足球单场：奥运男足－西班牙日本</contenttitle>
<content>奥运男足　西班牙Ｕ２３（－１）　ＶＳ　日本Ｕ２３天气：晴天单场期号：第１２０７０９期单场序号：６０标盘：Ｂｅｔ３６５　１．４０　４．５０　８．００立博　１．４０　４．５０　８．００亚盘Ｂｅｔ３６５　１．９５　一球／球半　１．８５金博宝　１．９９　一球／球半　１．９３单场推荐：　胜平负：胜负　半全：胜－胜平－负　比分：３－１　０－１主队最近　５　场比赛友谊赛　１２－０７－１９　西班牙Ｕ２３　１－０　墨西哥Ｕ２３友谊赛　１２－０７－１４　西班牙Ｕ２３　０－２　塞内加尔Ｕ２３友谊赛　１２－０２－２９　西班牙Ｕ２３　３－１　埃及Ｕ２３客队最近　５　场比赛友谊赛　１２－０７－２１　墨西哥Ｕ２３　１－２　日本Ｕ２３友谊赛　１２－０７－１８　白俄罗斯Ｕ２３　０－１　日本Ｕ２３友谊赛　１２－０７－１１　日本Ｕ２３　１－１　新西兰Ｕ２３奥选赛　１２－０３－１４　日本Ｕ２３　２－０　巴林Ｕ２３奥选赛　１２－０２－２２　马来西亚Ｕ２３　０－４　日本Ｕ２３近年交锋历史无赛事分析：西班牙Ｕ２３在热身赛的表现并不算十分出色，即使西班牙国家队近年经常在大赛夺冠他们对于青年队也无太大的成绩要求，不过由于青训出色近年涌现很多能力出众又经验丰富的球员他们仍然是本组最大热门，因为无压力更适合年轻球员发挥本场应该能取得开门红。日本Ｕ２３在热身赛的表现十分出色，在友谊赛连战连胜而且他们跟西班牙Ｕ２３一样同样赢了墨西哥Ｕ２３，况且日本青训也出了不少好球员加之亚洲球队对于青年队的十分重视，球员整体能力不错对上西班牙Ｕ２３并非无一战之力。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在１．４０以下，平手赔率在４．５０左右，客胜赔率在８．００以上主胜赔率很低又集中对于主队取胜信心十足；亚盘方面以主队让一球／球半盘，上盘中高水下盘中低水看好主队不过对于他们大胜有疑虑。西班牙Ｕ２３强在地面配合球员的技战术水平高，而日本Ｕ２３也走下盘路线对于脚下球更为擅长，相反斗牛士要更胜日本一筹本场被看好是正常的，不过正因为主队太热要信心冷门，因此笔者觉得走两头更为保险单场让球胜平负主队让１球推荐选胜负。以上文章由爱波网（ｗｗｗ．ａｉｂｏ１２３．ｃｏｍ）官方发布，转载请注明出处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆帅淡定观皇马欧洲杯内战　笑谈风声摇变手机党</contenttitle>
<content>北京时间６月１０日凌晨２点４５分，第１４届欧洲杯Ｂ组第二场比赛在乌克兰利沃夫竞技场展开争夺，上届亚军德国队凭借着戈麦斯的头槌绝杀，１－０力克葡萄牙获得开门红，从而连续１１届欧洲杯首战保持不败。本场比赛开始前，镜头里突然出现一个熟悉的身影，皇马主帅穆里尼奥坐在球场看台上观战。随后某转播欧洲杯的电台解说员打趣道，这是一场拜仁慕尼黑ｐｋ荷兰的比赛，还是一场西甲豪门皇马的内战。为何这么说呢，看看球场上的球员便知：在德国队首发１１名球员中，有７名球员效力于拜仁慕尼黑，此外波多尔斯基和胡梅尔斯也都有效力过拜仁慕尼黑的经历，如果算上替补名单，还包括克罗斯，顶替戈麦斯上场的克洛泽也曾效力过拜仁慕尼黑，也就是说德国１４名亮相的球员，其中１１名球员效力于拜仁慕尼黑或曾在拜仁慕尼黑这支球队留过足迹的球员，仅赫迪拉和厄齐尔例外；说内战，则是对阵双方均有皇马球员。德国队一方，现役效力的球员有赫迪拉和厄齐尔等两名与拜仁慕尼黑无瓜葛的球员，葡萄牙队一方有科恩特朗、佩佩和Ｃ罗等三名球员，相加起来总共５名球员，正好是皇马前中后三线位置上的球员。德国与葡萄牙的比赛，场面极为火爆，诺伊尔、纳尼以及穆蒂尼奥先后遭到飞铲，但皇马队内的球员相互对抗中却非常友好、和谐，即使有球员跌倒，也会上前将其扶起来，譬如厄齐尔跌倒在第，被誉为“恶汉”的佩佩将其拉起来。佩佩与厄齐尔的联手制造了本场比赛令球迷感动的一幕。或许是皇马球员之间的对抗比较友好，比赛前一个小时平淡无奇的场面让皇马主帅穆里尼奥似乎感到无聊，摇身变为手机党，转播镜头再次切到穆里尼奥的时候，皇马主帅正在和两旁观看比赛的球迷看手机，似乎发现了一些趣事，穆里尼奥甚至脸上露出笑意。虽然德国队有穆里尼奥执教皇马的球员赫迪拉和厄齐尔，但狂人的立场还是非常坚定的，他希望葡萄牙能够取得好成绩。“我是葡萄牙人，所以我当然希望葡萄牙获胜。”作为葡萄牙人的穆蒂尼奥话锋一转，称自己也会关注拥有皇马球员的球队，“我也会关注皇马阵中的球员，也支持他们。”从本场比赛来看，穆里尼奥支持德国的可能性微乎其微，虽然阵中拥有赫迪拉和厄齐尔，因为这支球队所面对的是狂人的祖国，穆里尼奥自然会支持葡萄牙获胜，遗憾的是，皇马主帅并未得到满意的结果，全场唯一进球竟然来自于弟子赫迪拉的助攻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西追１８００万新刀施压托雷斯　曝伊布愿投蓝军</contenttitle>
<content>两天前很多英国媒体曾言之凿凿的宣称，维冈边锋莫西斯最快有短在未来２４小时内以１０００万英镑的身价转投切尔西。不过，维冈方面却随后表示，切尔西的出价不足以带走莫西斯。切尔西追求莫西斯遇阻之际，想买德国锋线新星许尔勒的消息则被《镜报》、《每日邮报》、《太阳报》等媒体透露。关于切尔西出价多少，三家媒体的说法不同，《镜报》称１６００万英镑、《每日邮报》称１７００万英镑、《太阳报》称１８００万英镑。不过，无论真实数额是多少万英镑，反正这些媒体均同时提到，切尔西在勒沃库森那里吃了闭门羹，药厂ＣＥＯ霍尔茨－霍伊泽表示：“对我们而言，许尔勒是无价的，况且他本人也曾表示，下赛季会留在球队，我们现已拒绝四份来自两家不同俱乐部的报价。”勒沃库森方面其实没有把话说死，如果切尔西确实想买许尔勒，今夏继续发起攻势便是，而就切尔西想买这种年轻射手一事去看，没准就是想给托雷斯施压，毕竟当德罗巴走后，英国媒体普遍认为，深受阿布力挺的托雷斯下赛季铁定稳居主力。托雷斯是否真就不用担心屈居替补？其实不然，切尔西主帅迪马特奥便于日前表示：“我们有三名前锋，不见得谁就肯定能够出场，我不会去这么说的。他们必须得为拿到出场资格而做出努力，球队的竞争是很良性的，我只认状态不认人。”随后迪帅还有指出，托雷斯在上赛季欧冠结束以后抱怨队内地位不合理，这件事情并未影响到将帅之间的关系。“欧冠决赛当天早上我就跟他谈过，他的确显得士气低落，但我也曾鼓励他抖擞精神战胜万难，努力训练找回状态，如今我很期待着他能在下赛季有着上佳表现。”迪马特奥希望在下赛季看到一个最棒的托雷斯，但希望能否变成现实还得届时再看，此外必须着重强调的是，如果在接下来的一个半月期间伊布跟切尔西走的很近，那么谁也不要觉得十分意外，因为伊布的经纪人莱奥拉已于日前暗示，切尔西与伊布的签约的可能。莱奥拉说：“尽管切尔西收购伊布的意向不太明显，可是，当伊布结束度假归来以后，他告别米兰是有可能的，如果他真打算离开，那他与他的妻子便只会前往伦敦。”试想，伦敦的豪门也就那么几家，有能力为伊布提供顶薪并支付高额转会费的应该只有切尔西。另外还有的就是，近日很多媒体皆已透露，米兰打算从利物浦引进英格兰高中锋卡罗尔，这是否意味着，米兰或许已经开始盘算将年过３０的伊布今夏套现呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花压价签哥伦比亚国脚　朱骏：希望增外援名额</contenttitle>
<content>６月１８日，中超二次转会窗正式开启，申花在外援调整上终于迈出实质性步伐——在德罗巴即将宣布签约申花的同时，前腰位置上的外援人选也浮出水面，申花投资人朱骏昨日确认，现效力于阿根廷竞技队的吉奥瓦尼·莫雷诺（Ｇｉｏｖａｎｎｉ　Ｍｏｒｅｎｏ）已经接近和申花签约，这位哥伦比亚国脚最快将在本周四抵达上海。外媒：申花正在压低转会费莫雷诺和申花之间的传闻是在球队上周六客场和亚泰比赛当天被阿根廷《奥莱报》爆出的，“申花将以９００万美元的转会费签下莫雷诺，合同为三年，年薪３００万美元。”当时正在长春督战的朱骏就表示，“这个说法靠谱。”申花主教练巴蒂斯塔也在赛后新闻发布会上表示，“莫雷诺是一个可以帮助申花的球员。”从那一刻开始，莫雷诺已经无限接近申花。昨天，西班牙媒体埃菲社进一步披露，莫雷诺已经在１８日和竞技队队友、教练组告别，他将在当地时间周三启程飞往上海，“莫雷诺将和申花签约四年。”不过埃菲社表示，由于两家俱乐部在转会费上存在分歧，目前这笔转会费谈判尚未最终完成，“竞技队的心理价位是１０００万美元，申花的最初报价是９００万美元，近期一度将报价压低至７００万美元，这种变化让竞技队难以接受，两家俱乐部仍在就转会费问题扯皮。”莫雷诺出生于１９８６年７月１日，身高１９３厘米，司职攻击型中场，职业生涯出道哥伦比亚恩维加多，之后转会民族体育，２０１０年莫雷诺以４３０万美元加盟阿根廷竞技队，过去几年时间中，莫雷诺有过代表哥伦比亚国家队出场的记录，算是一位边缘国脚。Ｉｎｓｉｄｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ｓｏｃｃｅｒ网站今年５月２３日披露，５月２１日主场和博卡青年比赛后，阿根廷一伙流氓球迷在布宜诺斯艾利斯街道上拦下莫雷诺，威胁将枪击其右腿，经历恐吓风波后，莫雷诺做出了离开阿根廷联赛的决定。“不出意外，就是莫雷诺了。”朱骏昨天证实了莫雷诺即将和申花签约的消息，“当然，在合同没最终落笔的情况下，一切都是存在变数的。”朱骏透露，申花计划安排莫雷诺当地时间周二从阿根廷出发，如果一切顺利，莫雷诺将在北京时间周四抵达上海。一旦这几天两家俱乐部谈妥转会费，申花将在莫雷诺抵达上海后即刻为其安排一次体检，只要通过体检，莫雷诺就可以正式加盟申花。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天国脚级外援下周抵达　战申花赢一球追奖２０万</contenttitle>
<content>周日晚上，江苏国信舜天将迎来２０１２赛季中超联赛下半程的第一场比赛，对手是长三角德比球队上海申花。对于这样一个对手，舜天也是拿出绝对气势，除了赢球奖累积到１６０万元外，球队在１比０赢球的基础上，每净胜对手一球将再获奖２０万。而记者得到的最新消息，舜天在中歇期引进的新外援将在下周一抵宁与球队会合，所以这位神秘人物将肯定缺席本周日舜天与申花的比赛。新外援打过欧冠对于舜天在中歇期引进的这名外援，由于舜天事先一直在给外界降温，所以大家对这名球员的追捧并不是那么强烈。而且相比其他俱乐部花重金聘请大牌外援，舜天俱乐部和球队主帅德拉甘早就表明，这次舜天并不会买来大牌球员。所以，尽管有经纪人想向舜天推荐加图索和英扎吉这样的著名球员，但最终他们都没有决心将这些大牌的资料送到舜天俱乐部桌面上。而舜天一如既往看重东欧球员，名气放在第二位。据了解，这名中场球员将在下周一到达南京，资料显示是东欧国脚，年纪很轻。参加过欧冠和联盟杯，攻守俱佳，尤其有一脚不错的定位球。这名球员并没有参加刚刚结束的欧洲杯，所以记者也无法探知他近来的状况。不过，据知情人透露，这名球员是舜天经过深思熟虑才挑选的球员，俱乐部不但仔细查看了这名球员的录像资料，而且还通过德拉甘的关系考察了这名球员的具体情况。目前，该球员的体检已经合格，双方合同也基本谈拢，周一来到南京后，应该能迅速与球队合练。虽然这名新援在错过舜天与申花的比赛后，最早也只能在舜天客场对阵杭州的比赛中现身，但还请广大球迷多一份耐心，因为这名球员与普通外援不同，他非常年轻，资料显示应该是９０后，此番舜天将其引进，也是希望能与他签下长约，让他早日融入舜天的打法，为球队多效力几年。外援“双闸”齐缺阵新外援不能到场，老外援也出现状况。自动停赛的舜天铁闸埃雷尔森让舜天后防损失不小，而他的金牌搭档塔季耶夫近来也有伤在身。目前，塔季耶夫在队医的精心治疗下，刚刚能进行简单的练习，但对抗训练还无法参加。所以与申花的比赛，塔季耶夫也将缺席。这样一来，舜天的外援“双闸”将一起缺席，舜天的后防将换成清一色的国内球员。艾志波和任航很有可能出现在中卫的位置上，而这两名球员尤其是艾志波在前几次出场时表现不错，给德拉甘留下了不错的印象。而申花方面阿内尔卡和传言加盟的德罗巴也无法来到南京，也许从外援这个层面上来看，两队目前算是打了个平手。１６０万＋，打申花更有动力目前，舜天的赢球奖累积到１６０万。而打申花这场比赛，在１比０赢球的基础上，舜天每净胜对手一球，还将得到２０万的奖励。打个比方，如果舜天２比０战胜申花，本场比赛的赢球奖就是１８０万；３比０战胜申花的话，赢球奖就是２００万，以此类推。有球迷在网上开玩笑说，舜天最好能趁着这场比赛多打申花几个，这样一来球员多拿奖金，球迷也更加高兴。所以，在这样的利好消息下，舜天本轮对阵申花，全队应该是更有动力。打申花，舜天不需要动员，而战胜申花，或许是球队给球迷在炎炎夏日中带来的最好礼物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰巨头宣布夏季引援结束　承认后防大将恐出走</contenttitle>
<content>《天空体育》截屏米兰官方宣布与蒂亚戈－席尔瓦续约，巴西铁卫的留队马上引发了连锁效应，７月４日，米兰副主席加利亚尼在接受《天空体育》采访时证实，米兰的夏季引援工作已经结束，俱乐部不会再买其他球员。米兰最近两年在转会市场上的投入十分有限，加利亚尼今夏手中并没有多少资金，《米兰体育报》等权威媒体均认为，米兰若想进行大调整，伊布、蒂亚戈－席尔瓦之中恐怕有一人将会离开。年过而立，年薪又超过１０００万欧元的伊布在转会市场上是有价无市，至于蒂亚戈－席尔瓦，米兰与巴黎圣日耳曼的谈判已几近完成，贝卢斯科尼最终叫停了交易。在与蒂亚戈－席尔瓦完成续约后，加利亚尼接受了《天空体育》采访，米兰巨头无奈的称：“米兰为留住蒂亚戈－席尔瓦做了很大努力，这无异于引进了一名强援。米兰今夏的转会市场已经关闭，我们现在有２７名球员，如果没有人离开，阵容将就此保持稳定。”加图索、范博梅尔、弗拉米尼告别米兰，蒙塔里重伤，需要养伤数月，米兰在后腰这个位置上的实力明显下降。不过加利亚尼表示：“后腰这个位置，我们现在有九人可以打，人手已经足够。蒙特利沃可以扮演范博梅尔的角色，不要忘记，我们还有安布罗西尼。”对于一支在联赛、欧冠、国内杯赛三线作战的球队来说，２５人的一线队阵容是最佳编制。米兰现在一线队有２７人，这也意味着在转会窗口关闭前，可能会有人离开。加利亚尼并不否认：“我们确实在和都灵商谈梅斯巴的转会可能，不过即便有球员离开，也不会是核心球员。”蒂亚戈－席尔瓦续约之后，年薪从４００万欧元上涨到６００万欧元，《全市场》曝出消息，称博阿滕也向米兰提出了加薪要求，加利亚尼对此作出回应：“这只不过是球员个人的想法，米兰现在所有球员都拿着高薪，不会有谁的待遇会进行调整。”如果真如加利亚尼所说，米兰的转会窗口已经关闭，那么与上赛季相比，米兰一线队将只会多出阿切尔比、康斯坦特、加布里埃尔、蒙特利沃、特劳雷这五张新面孔，而值得一提的是，这几人之中，米兰除了在阿切尔比身上掏了转会费，其他人或是租借，或是自由转会，都没有花一分钱转会费。附米兰今夏引援名单：阿切尔比（后卫，切沃）、康斯坦特（中场，热那亚）、加布里埃尔（门将，克鲁塞罗）、蒙特利沃（中场，佛罗伦萨）、特劳雷（中场，南锡）、蒙塔里（中场，国米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－小魔兽梅开二度两新援建功　切尔西４－２胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日９点３０分，上赛季欧洲冠军联赛冠军切尔西新赛季热身赛在美国西雅图上演，蓝军客场挑战美国大联盟球队西雅图海湾。经过９０分钟的激战，最终切尔西４－２完胜西雅图海湾队。６粒进球全部来自于上半时，卢卡库梅开二度，新援马林和阿扎尔分别建功。　更多英超新闻＞＞开场１分钟，新加盟的德国小将马林左路快速突破内切至禁区小角度抽射被对方门将得到。第３分钟，切尔西客场打破僵局。贝纳永后场断球突破至前场直塞，小魔兽卢卡库接到贝纳永的直塞禁区内摆脱防守之后小角度推射，皮球应声入网，１－０，小魔兽取得了蓝军新赛季正式比赛的首粒进球。第７分钟，西雅图海湾中场断球反击，费尔南德斯右路下底传中，希拉里奥单掌将皮球挡出，罗扎里后点无人防守情况下补射空门高出横梁。第１１分钟，切尔西将比分扩大。阿扎尔接队友的直塞突入禁区，几乎是在于卢卡库相同的位置挑射，皮球越过西雅图海湾的门将入网，２－０。这是阿扎尔加盟切尔西后的首粒进球。第１４分钟，西雅图海湾扳回１球。查洛巴回传失误，皮球直接送到对方前锋的脚下，蒙特罗断球后禁区中路低射得手，１－２。第２０分钟，西雅图中场断球反击，费尔南德斯右路传中，约翰逊中路力压费雷拉头球攻门，皮球稍稍高出。第２４分钟，西雅图海湾中场断球快速反击，阿隆索禁区外大力抽射，希拉里奥飞身将皮球挡出底线。第３２分钟，西雅图海湾扳平比分。罗萨雷斯前场左侧将皮球给到禁区内，蒙特罗得球后扣过伊万诺维奇低射远角，希拉里奥鞭长莫及，目送皮球入网。２－２。第４０分钟，切尔西再度将比分超出。马林突破至禁区左路小角度抽射，皮球打在西雅图中卫的腿上折射入网，３－２。切尔西的两大新援今天的比赛均有进球贡献。第４４分钟，切尔西再次改写比分，马林前场断球直塞，卢卡库得球禁区内摆脱门将后射空门得手４－２。上半时比赛结束，切尔西暂时４－２领先。下半时双方易地再战，切尔西对阵容进行了大幅度的调整，兰帕德、拉米雷斯、德布劳内、埃辛、加里－卡希尔、哈钦森悉数登场。第５１分钟，德布劳内与埃辛撞墙式配合之后禁区外大力抽射高出。由于双方大幅度调整阵容，比赛的场面较为混乱，失误频频，并未创造出太好的进攻机会。第６３分钟，费尔南德斯左路摆脱防守后横传门前，西雅图３点包抄射门未能踢到皮球。第６６分钟，蒙特罗前场与队友撞墙配合杀入禁区，小角度低射偏出。第７７分钟，兰帕德中场断球反击，禁区前直塞德布劳内，后者在禁区线位置搓射远角，皮球稍稍高出。第７９分钟，德布劳内左路突破后下底传中，皮球给到禁区后点，小将皮亚松胸部卸下皮球之后转身打门未能踢中部位，错失良机。第８２分钟，拉米雷斯反击中距离大门２４米远射偏出。第８７分钟，埃辛距离大门２６米远射，皮球高出横梁。最终全场比赛结束，切尔西新赛季的首次亮相以４－２取胜。西雅图海湾首发阵容（４－４－２）：３５－梅雷瑟／３４－胡特多、３１－帕克、１２－戈萨雷斯、２０－斯科特／６－阿隆索、３－埃文斯、１５－费尔南德斯、１０－罗萨雷斯／７－约翰逊、１７－蒙特罗切尔西首发阵容（４－３－３）：４０－希拉里奥／４５－查洛巴、４－大卫－路易斯、１９－费雷拉、２－伊万诺维奇／１２－米克尔、３０－贝纳永、１７－阿扎尔／２１－马林、１８－卢卡库、２０－迈凯克伦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心被紧紧凝聚在了一起　亚沙会海阳准备好了！</contenttitle>
<content>这几天，老姜的心情如同海阳的天空一样，舒展、清澈、充满阳光。老姜是海阳市郊的农民，农闲时，也经常到市区打零工。而随着亚沙会的升温，老姜最近一段时间忙得不亦乐乎。当然，装钱的口袋也迅速鼓了起来。这不，来自北京的比赛场地搭建商吴劲松，就通过赛事主办方找到了老姜，请他再找两个民工，帮忙在建国饭店对面的动力滑翔伞比赛场地挖几个大坑，用于填埋比赛时滑翔伞穿越的几个大柱子。每人每天三百块钱，三个人两天干完。这个价钱可不低，老姜很高兴地承揽下这笔生意。开始，吴劲松还担心他们偷懒，延误工期，所以亲自开车从北京到海阳来监工。等到第一天活干完，吴劲松决定第二天一早就回北京，因为这些民工干活的劲头出乎了他的预料，“都６０多岁了，干活比小伙子都快，肯出力，看那架势，明天下午早早就干完了，我在这待着也没意义了。”不但在行动上打消了“吴老板”的顾虑，老姜话说得更明白：“这是在俺们家举办的运动会，别说还能挣钱，就是白干，俺们也愿意！”老姜只是７０万海阳人的一个缩影。在这里，每一个人提到亚沙会，都是那么充满自豪，充满热情。亚沙会有理由让海阳人自豪。作为一个县级城市，海阳有勇气承接一个亚洲级别的综合性运动会，单凭这一点，海阳就已经创造了历史。而经过五年多的筹备，海阳已经完全达到了举办一届高水平洲际运动会的要求。场馆高标准建设，商业配套也都齐全，接待能力完全合格，更重要的是，通过亚沙会的宣传和筹备，海阳人的心被紧紧凝聚在了一起，海阳人的热情被充分调动起来了。筹备亚沙会的五年来，海阳的变化用“翻天覆地”形容一点不过分。用当地《今日海阳》报社记者李丽娜的话说，“五天不来新城，我都不认识了”。海阳新城，就是随着亚沙会的筹备建立起来的。来监工的吴劲松到了这里，也吃惊不小：“海阳我前几年来过啊，就是一个小渔村，现在怎么成这样了。”走南闯北多年的吴劲松，把海阳的新旧变化，和当年的深圳做了一个对比，“还真像！”当然，海阳人也知道，有热情，有努力，还不够，还得有专业人才，这样亚沙会才能圆满成功。这两年，来亚沙会应聘的年轻人真不少，从竞赛组织到场馆管理，从媒体接待到餐饮服务，都有专业团队加盟，而这些专业团队，大都经历过北京奥运会、广州亚运会、深圳大运会等大型赛事的历练，有一套成熟的操作体系。有了这些专业团队的保障，海阳人的心里就更有底了。来自烟台鲁东大学的小徐，是该校３００多名赛事志愿者之一，他的目标是通过向这些“外来和尚”学习，能实现自己“赛事组织者”的梦，“我从初中就开始喜欢体育，以后想在体育赛事组织这方面发展。亚沙会对我来说，是个意想不到的机会，我要抓住它。”小徐是个实干者，也是个有心人。他说，他要以亚沙会上的良好表现，体现出中国年轻人的水平，展现出山东青年的风采。“亚沙会，我们准备好了！”（本报记者　刘先永　海阳６月１４日电　）作者：刘先永　海阳６月１４日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＮＩＣＥＦ赛－费雷尔速胜进八强　梅尔泽爆冷遭横扫</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日凌晨，总奖金额为３９８，２５０欧元的ＡＴＰ世界巡回赛２５０赛ＵＮＩＣＥＦ公开赛结束了多场单打次轮比赛的争夺，头号种子费雷尔状态渐入佳境，他以６－３／６－１横扫阿根廷人Ｌ－梅耶尔，携手本土好手西斯林、法国人罗格－瓦塞林和比利时名将马里塞等人晋级八强。３号种子梅尔泽爆冷被日本人伊藤童马以两个６－２横扫，无缘第三轮；８号种子库伯特也吞蛋不敌法国人帕尔雷，遗憾止步第二轮。头号种子费雷尔今天的对手是阿根廷人Ｌ－梅耶尔，二人此前从未有过交手，虽然双方都有不俗的红土战斗力，但是费雷尔显然比对手更加全面，经过首轮的适应今天西班牙人迅速进入了状态，首盘他一共只丢了２个发球分，很快就在第一时间两度破发以６－３先下一城。第二盘费雷尔的发球局同样无懈可击，而Ｌ－梅耶尔送出的两个破发点又是被对手全部抓住，这样阿根廷人只拿下了挽回颜面的一局，费雷尔以６－１锁定胜利，耗时１个小时轻松晋级八强。奥地利选手梅尔泽今天遭遇了日本人伊藤童马的挑战，面对名气和排名都高于自己的选手，日本人完全放开了手脚，首盘他就没有给３号种子任何破发机会，反观梅尔泽送出的３个破发点反被兑现了两个，很快以２－６先失一盘。第二盘伊藤童马的发球局仍然滴水不漏，梅尔泽的表现也没有任何起色，这样日本小将又破掉了对手两个发球局，轻松以６－２锁定了胜利。整场比赛仅耗时５７分钟，梅尔泽的ａｃｅ数以７－２领先，一发成功率也较高，但是在相持中他完全处于下风，总得分上伊藤童马以５８－３６遥遥领先。前温网八强——卢森堡人穆勒今天的手感有如神助，他在与各路比亚人法拉的遭遇战中完全压制住了对手，首盘法拉虽然拿到了３次破发机会，可都被对手用强势的发球化解，反而他自己送出的唯一破发点则被对手抓住，首盘３－６落败。第二盘法拉则彻底失去了抵抗力，穆勒没有给对手任何破发机会，很快就连续３次破发以６－０送出了一枚鸭蛋。整场比赛仅耗时５５分钟，穆勒的ａｃｅ数并不比对手多，但发球威胁性十足，总得分上他以５６－３２领先。另外，在今天结束的其他场次比赛中，持外卡参赛的本土好手西斯林以７－５／７－６（４）险胜比利时巨人杀手奥－罗切斯，法国的帕尔雷６－３／０－６／６－４战胜了８号种子波兰人库伯特，法国的罗格－瓦塞林６－２／３－６／６－１淘汰了意大利的席波拉，比利时好手马里塞７－６（３）／６－２完胜意大利人洛伦兹，从资格赛中杀出的德国人佩兹斯奇内尔收到了外卡小将帕维奇的退赛礼，不战而胜直接晋级八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后卫忽三忽四苦煞鲁能　滕卡特胆大再为失利买单</contenttitle>
<content>沉浸在五连胜的美梦里不过３个日夜，今晚就被大连阿尔滨结结实实地教训了一番。一场进球大战以５－２的比分结束，鲁能在连胜终止的同时，追分的脚步也不得不放缓。纵观全场，鲁能以毫无招架之力颠覆了两队在近期大相径庭的战绩。大连积极而凶猛的逼抢，压迫鲁能众将很少能有拿球机会。后防被大连双锋完爆，而进攻端更是一点办法都没有。换个角度来看，场面上的点点滴滴其实在一定程度上能够归结在主帅的身上。开场哨一响，毫无例外，大家又习惯性地看不懂滕卡特的排兵布阵了：后卫一会儿３个一会儿４个，看不出夏宁宁到底是前卫还是后卫。滕卡特的意图是在进攻时采用３后卫，而防守时边前卫迅速撤回协助防守。这个想法看起来合情合理，但贯彻在比赛中却漏洞百出。或许是被之前的连胜势头冲昏了头脑，滕卡特和整个鲁能显然低估了的大连阿尔滨。四轮不胜加上凯塔未登场并不能成为定性阿尔滨是弱队的理由，谁也没料到斯塔诺耶维奇的逼抢战术的威力竟如此之大。鲁能队员一拿球，哪怕已经退到了变线处，依旧被大连队员紧紧跟着，所有的传球空当布满敌兵，每一次出脚都变得毫无保证。这样一来，滕卡特投入前场的兵力变成了榆木疙瘩。整个鲁能在上半场的射门次数屈指可数，每次都能清晰地被描述。换作阿尔滨进攻时，滕卡特设计的前卫回撤又变得空洞乏力，留给对手极大的空当，令大连双锋轻松洞穿大门。王彤被过早换下也是滕卡特过于凭感觉用事的结果。首发上场的王彤只踢了２０来分钟就被滕卡特匆匆换下，买提江取而代之。依照滕卡特的性格，王彤因表现没有达到自己的预想而不配在场上继续战斗。但从后面的比赛来看，这次换人并没有起到效果，反倒是放弃了以速度见长的王彤，失去了能够通过跑动扯开空当的好手。如果王彤不被换下，或者起码坚持踢完上半场，他将势必逐渐发挥出优势，球队或许也不至于在半场就两球落后。而在下半场１－３落后时，滕卡特换上同样擅长速度的吴兴涵，或许也是要弥补球队这一劣势，但显然为时已晚。如果滕卡特能够让四个后卫坐稳阵型后方，确保防守时整体推移，再用速度较快的双翼协助后腰扯动空当，面对大连阿尔滨这样的对手，效果会好很多。而大连方面显然将鲁能的特点研究透彻，凯塔的烟幕弹背后藏着的是一套蓄谋已久磨合给力的逼抢魔阵。总之，滕卡特对对手的低估导致了阵型上的失败，没能对症下药，２－５的惨痛教训也理所应当。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布冯赌球证据现形　机密文件曝光１５０万可疑资金</contenttitle>
<content>布冯祸从口出？自从不慎说出“两伤好过一死”的“大实话”，布冯突然就被卷入到“赌球门”中，有人猜测意大利国家队队长也与假球有关，至少也是知情不报。但昨天意大利金融警察机构（Ｇｄｆ）透露了一则更让人吃惊的消息：布冯确实有赌球的嫌疑，而涉案金额很可能超过１５０万欧元！　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞据安莎社等媒体透露，都灵地方检察官已经将一份机密材料送至克雷莫纳检察院以供后者进行调查所用，而这其中就包括与布冯有关的内容。这份材料指明布冯在２０１０年１月到９月之间，有１４次异常的资金转账记录，金额从５万欧元到２０万欧元不等，总数则达到１５８．５万欧元！而且所有资金转账都与一家名为“阿尔菲耶里－马西莫”的烟草商店有关。这份记录很容易引发人们的猜想，这么多笔异常转账究竟是用来干什么的？布冯与烟草商店又有什么关系？考虑到布冯好赌众所周知，２００６年时他就曾因为“体育投注”的问题接受过调查，只是因为布冯下的并非己队的比赛，而当时又没有明确的法规禁止球员在合法投注点“小赌怡情”，因此最后才不了了之。把这些消息综合在一起，很容易得出布冯参与了赌球的结论。就在布冯刚刚暗示默契球没什么大不了而导致国家队队长成为媒体热议焦点后便曝出这样的消息，无疑是在亚平宁半岛又扔下了一枚重磅炸弹。布冯不得不紧急跟自己的律师科里尼通电话讨论应对措施。随后科里尼表示这些异常的资金转账记录其实不过是布冯将钱转给某位自己信任的人打理以保护个人资产而已，与赌球毫无关系。不光布冯自己，尤文图斯主席安德烈－阿涅利和意大利足协副主席阿尔贝蒂尼也都出面为布冯辩护。“今天的这些事真是不同寻常，但布冯是一位绝对干净的职业运动员，他也根本不需要靠赌博来敛财。”阿涅利对《信使报》说，“布冯根本就没有被列入调查名单，这让今天的这个报道显得更奇怪。事实上最近的报道不仅奇怪也很过分，对博努奇的说法也一样，很多人仅仅不过是在不知情的情况下被卷了进去，就成了媒体口中的嫌疑犯。”“现在我们感觉很糟，人们成天谈论的都是调查、嫌疑犯之类的，但实际上布冯根本就没被调查，对于这些讨论我们已经厌烦了。”阿尔贝蒂尼说，“我们希望人们谈论的是国家队在球场上的表现。如果有任何人被证实确实参与赌球，我们足协肯定会采取行动，但现在一切都还只是猜测。”克雷莫纳检察院也承认确实还没有针对布冯展开调查，不过眼下都灵检察院毕竟还只是刚刚把这份材料交到克雷莫纳，从研究材料到决定是否对布冯进行调查仍需一段时间。布冯面对的麻烦，可能远不止于知情不报这么简单。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛中国三连败　金花们疲态尽享问题多多</contenttitle>
<content>三连败！昨天在２０１２世界女排大奖赛上中国女排１：３不敌土耳其女排。若是比赛输得无话可说也许也是一种解脱，偏偏连续三天以来中国女排天天都要暴露出不同的问题。输给奥运冠军巴西是因为中国女排实在太“累”，输给老对手泰国是因为攻击力不足，而昨天输给土耳其则是因为防守太差！应该说昨天中国女排能够１：３输掉比赛已经很“逆天”了，首局若不是土耳其在大比分领先的局面下突然短路，这将是一场中国队完败之局。后三局中国队输得没脾气，若不是土耳其女排还不够稳定，中国队第二、三、四局的比分都很难上２０。中国女排怎么了？问题一，伤病来袭，伤病这个东西大部分时候不是天意，能够举出的反例也就是２００４年雅典奥运会“玻璃美人”赵蕊蕊的那次“意外”。伤病大部分是人为造成的，任何运动队对于伤病和成绩这对矛盾都很头疼，任何主教练都需要在中间找到一个平衡点。姑且不去讨论伤病是如何产生的，需要肯定的是俞觉敏这个“平衡”没有控制好。问题二，攻击力不足。这个问题在与泰国队的比赛中显现得较为明显。但真实的情况并不是这么简单。就在几个月前，天津女排在亚俱杯上遭遇的就是泰国国家队，结果是天津队３：０干净利落地拿下了比赛。不可否认的是天津队与国家队的实力是有很大差距的，然而同一个对手，过了个把个月，怎么“实力强”得就硬生生赢不了球了呢？其实还是战术问题，浅谈一个小环节，天津队打泰国队的之前将泰国队“吃得很透”，对于这种防守好、脚下移动快的球队必须以快制快，长线进攻基本放弃，短线钉地板才是克制亚洲球队的法宝。然而俞觉敏似乎并不了解，一味地长线进攻，将比赛拖进持久消耗，输球也就成为必然。问题三，防守能力差。对于欧美球队，如果没有过硬的防守是肯定过不了关的。然而中国队在崇尚高大化的同时忽略了防守的重要性，而问题更为严重的是，中国队高大球员的脚下移动慢尚且情有可原，“专门司职”防守的小个子球员在场上防守时也明显慢半拍。比如中国第一自由人张娴，比如第三局被俞觉敏临危受命的单丹娜，还有第四局俞觉敏灵光一现想起来的张磊。距奥运还有一个月的时间，问题多多的中国女排显然积重难返，现在别说是俞觉敏，就算陈忠和、郎平出山也救不了如今的“问题球队”。本报记者　周芳明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：足球体制不改革　腐败难根除</contenttitle>
<content>新华社北京６月１３日体育专电　体育时评：体制不改革　腐败难根除新华社记者李丽、树文、李铮始于２００９年的中国足球腐败案调查与审理，最终以南勇、谢亚龙今天一审被判刑１０年半而告一段落。中国足坛的腐败是不争的事实，更触目惊心的是昔日坊间各种传闻最终大多都被证实。腐败渗透到足球界各个角落：球员、教练、裁判、俱乐部、足协官员无一幸免。一个人的失足也许可用个人道德品质来解释，而一个系统内大范围的人员腐败，似乎不能归咎于所有搞足球的人都天生贪婪。中国足球推行职业化近二十年，却成为问题丛生的“沦陷区”。其管理体制一直未能完全实行商业化和职业化，却要在这个体制下做商业化的事情。两种体制强扭之下的“双轨制”，让联赛成为官商一体、由行政管理者主导的市场“怪胎”。这是中国足球职业联赛的先天缺陷。“双轨制”造成极不成熟的市场环境，这里流动着大量的金钱，又由于政企一家、管办不分，同时缺少必要的监管，因此官商勾结、钱权交易就不可避免地蔓延开来。所以曾经高举反黑大旗的足球掌门人，最终会将自己“反”进了监狱。南勇们既是足球的伤害者，也是体制的牺牲品。制度设计这一根本问题不触动，中国足球改来改去，只能是恶性循环。道德教育、作风建设，这些当然很重要，但对于一个行业，不能单纯依靠个人修养来抵御利益诱惑。完善的制度，合理的规则，多重的监管，才是防腐的关键所在。常在河边走，哪能不湿鞋，不完善的体制往往诱人失足；反过来，完善的体制却可以扬善抑恶。中国足球成为一缸浑水的原因在于“无法可依、有法不依、执法不严、违法不究”。体制没有理顺，职业化各种配套措施没有跟上，而一出问题，本能想到的就是“大事化小、小事化了”，自欺以欺人。由于种种原因，多年来司法难以介入中国足球，于是渝沈疑案不了了之，甲Ｂ五鼠不了了之，龚建平之案雷声大雨点小，最终积小弊至大错，到了捂不住的时候，终于崩溃。制度性的漏洞会导致一系列问题甚至腐败不绝，因此要消除腐败，更重要的是要防止腐败，就必须从体制改革入手，最重要的就是彻底改变官商一体、管办不分的现有足球管理体制。同时，应该设立司法、商业、税务等系统共管足球的体系，尤其应该建立司法介入足球的长效机制，起到震慑和惩戒作用，让足坛后来者欲腐不敢，欲腐不能。（完）２０１２／０６／１３　２０：０７此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八强是道坎彭帅又没过　莎拉波娃出局一姐将易主</contenttitle>
<content>本报讯　职业生涯中第四次，彭帅倒在大满贯八强门槛前。北京时间２日晚，彭帅以１比６、７比６、３比６不敌俄罗斯名将基里连科，止步温网女单１６强。伤病不断的彭帅被列为赛会３０号种子，她在前三轮中发挥出色，连续三场直落两盘获胜，复制了去年进入１６强的佳绩。本场比赛前，彭帅希望延续好状态，打入个人职业生涯首个大满贯八强，只可惜基里连科没有给她这个机会。彭帅在比赛开始阶段失误连连，很快就以１比６丢掉第一盘。在因雨中断了约４０分钟之后，彭帅逐渐找回了状态，在第二盘与对手战至６比６平，并且在抢七中以８比６扳回一城。然而在决胜盘中，彭帅没能延续这一势头，以３比６输掉了比赛，无缘在大满贯赛场上更进一步。彭帅失利之后表示总体满意自己在温网的表现，希望在奥运会上的成绩能够更进一步。随着彭帅出局，中国金花在本届温网只剩下郑洁还留在混双比赛中。奥运网球咱靠谁？本报讯　昨日温网女单连爆冷门，法网新科冠军、俄罗斯美女莎拉波娃不敌德国的利斯基，不得不让出还未坐热的世界第一宝座。莎拉波娃与克里斯特尔斯之间的天后之战本是１／４区最令人期待的对决，但她们竟在本轮双双落败。在一场去年半决赛的翻版中，头号种子莎拉波娃尽管在第二盘盘末一度挽救了赛点，但还是以４比６和３比６不敌利斯基，让对手报了去年失利的一箭之仇。而随着世界第二的阿扎伦卡连下两盘轻取伊万诺维奇，莎娃也让出了世界第一的宝座。小克则惨遭德国新星科贝尔横扫，两盘竟只各拿到一局，即将在今年退役的比利时老将就此结束了自己职业生涯的最后一场温网比赛。有意思的是，两位天后不约而同地在赛后表示，失利给她们带来了享受家庭生活的时间。此外，美国名将小威廉姆斯、卫冕冠军科维托娃和世界第三的波兰选手拉德万斯卡均顺利晋级八强。本届温网是伦敦奥运会前最重要的一次阅兵，将要参加奥运会的３位中国金花表现不一。之前不被看好的彭帅成功杀进１６强，而郑洁恶战小威的顽强表现也令人钦佩，反倒是作为金花“一姐”的李娜，连续两届大满贯都没有达到球迷的期望，伦敦奥运会的前景也因此显得扑朔迷离。伦敦奥运，彭帅除了参加单打比赛之外，还将与郑洁搭档参加女双比赛。综合来看，目前几位中国金花中，李娜的状态让人感到非常担心，本届温网她在第二轮输给了昔日手下败将科斯蒂亚。郑洁逐渐找到了自己在草地上的最佳感觉，但考虑到本届奥运会的参赛阵容非常强大，想要争取一枚单打奖牌还是具有很高的难度。这样的情况下，彭帅能够及时找回状态，不仅可在单打比赛中助力中国军团，更重要的是，她和郑洁的双打组合届时出彩的可能性大增，有望帮助中国网球取得好成绩。（北晚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆德比第二季再奉献进球战　三弹齐发力帆雪耻</contenttitle>
<content>布兰登助力帆一雪前耻整场比赛双方都在近身肉搏如果说３月底进行的“重庆德比”第一季更多的是展示了“德比”的魅力，那么昨天晚上进行的“重庆德比”第二季的主题——复仇，则让德比的内容变得更为全面。赛前，票房的火爆已经宣告了这将是一场异常激烈的争夺，而两队几乎全场的肉搏早已不是“激烈”的范畴，用“惨烈”似乎更为确切。结果，复仇心切的力帆最终在这场惨烈的肉搏中３∶１力克重足，报了首回合交手１∶４不敌对手的一箭之仇！关键词：巧合力帆大胜剧情雷同赛前，双方球迷在看台上相互的挑衅就释放出了浓浓的火药味，而从这场德比大战的第一分钟开始，双方球员便用几乎肉搏的方式，展开了“角斗”。和重庆德比第一季中的情况类似，本场比赛也早早地出现了进球，不过这次幸运女神却眷顾了力帆。第９分钟，王凡边路下底传中，忙中出错的重足中后卫佩雷斯却将球打进了自家大门。而早早取得领先的力帆，也效仿对手得心应手地打起了防守反击。而重足狂攻却屡屡无功而返。带着领先进入下半场的力帆在１０分钟内就利用闪电战击垮了重足，崔民第４７分钟时在禁区外饿抽射帮助力帆扩大比分，而布兰登在２分钟之后的抢点破门却直接宣布了比赛“结束”。虽然此后，刚刚上场的马晓磊帮助重足打入一球，众志成城的力帆却将优势守到了最后，最终在这场与第一场重庆德比剧情雷同的较量中，力帆以３∶１复仇成功。关键词：火爆双方球迷尽情怒吼德比大战从来都不缺少火药味，而分居看台两侧的力帆和重足两队球迷却并没有因为距离而影响交锋。比赛开始前，在赛场外两队的球迷就相互较上了劲。虽然是客场作战，但重足球迷却在赛前大有反客为主的架势，原本按照规定作为主场的力帆给了重足球迷３００张球票，而这样的安排显然不能满足声势浩大的重足粉丝，最终，在双方俱乐部的协商下，力帆方面又追加了２００张球票。两队球迷疯狂的怒吼，跟随着比赛的进程一直延续，力帆率先打破僵局也点燃了主队球迷的气氛，烟花、彩带也让德比气氛越来越浓。虽然自己支持的球队处于落后，但重足球迷却依然用高亢的歌声帮助客队打气。下半场力帆闪电般的两粒进球提前锁定胜局，也让力帆的球迷更加忘情怒吼。如愿看到主队赢下德比大战的力帆球迷无疑是昨夜最为幸运的人，而有些许失意的重足球迷也依然为客队加油，虽然比赛有输赢，但能够享受到这样一场饕餮盛宴，对于双方的球迷们来说都是双赢的结果。关键词：狂奔布兰登兑现进球承诺“我们一定会赢得这场同城德比！”在赛前就向记者保证的布兰登在昨晚也用行动兑现了自己的诺言。下半场比赛第５分钟，布兰登接到王凡传球后，倒地铲射帮助力帆锁定胜局。进球后的布兰登疯狂地奔跑，兴奋地大吼，尽情地释放着自己的激情，而“澳洲大炮”此举也将现场的一万余名球迷的热情彻底点燃。除了进球，布兰登在比赛中不知疲倦地奔跑，也让对方的后卫吃尽苦头，在进球后，“澳洲大炮”用积极地拼抢，连续造成了对方的两张黄牌，毫无疑问地成为了对方后防线的噩梦。赛后，兴奋的布兰登也向记者表示：“能够赢下德比大战简直太美妙了，我们等了４个月，终于成功复仇，能够和这样一群出色的队友一起并肩作战简直太棒了！我们一定会将现在这股势头延续下去，用这样的激情来对待接下来的每一场比赛。”关键词：笑容唐尧东打趣球迷没白来自从执掌力帆帅印以来，唐尧东给人最深的印象便是严肃，这位不苟言笑的东北汉子，将力帆逐步打造成了一支纪律严明、作风硬朗的铁军。而在赢下这场重量级的同城德比之后，唐尧东展现出了难得一见的笑容。在赛后的新闻发布会上，唐尧东坦言：“能够赢下这场德比大战，确实不容易，我们的队员在场上都是拼尽全力。”当谈到现场火爆的气氛时，唐尧东更是打趣地表示：“球迷们没有白来嘛，这场比赛打进了４个进球，都很精彩！”虽然赢下了德比大战，但一向谨慎的唐尧东还是保持着清醒的头脑，他表示：“赢下德比固然可喜，但这只是一场比赛而已，接下来还有很多硬仗等着我们，我们会继续努力。”拿下本场比赛后，力帆与天津松江、湖南浏阳河同积３０分，因净胜球劣势而排名第四，冲超前景愈发明朗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅西：不在意Ｃ罗说啥　比拉诺瓦会复刻瓜帅神迹</contenttitle>
<content>西班牙当时时间７月１８日上午，巴萨新赛季的第二个训练日的首堂训练课结束之后，梅西出席了巴萨俱乐部举行的新闻发布会。记者从一开始就询问了小跳蚤关于今年金球奖的问题，对此梅西表示鹿死谁手还说不定，但是希望花落巴萨。“目前足坛里的确有太多的顶级球员，不过卡西利亚斯能否得到金球奖还不好说，因为要到年末才能最终揭晓，不过皇马队长的确是热门。Ｃ罗成为候选人毫不意外，而我也希望巴萨的哈维或者伊涅斯塔能够加冕金球奖，不过肯定是一名今年最出色的球员能够获此殊荣，众多评委还有好几个月的时间能够透出最后的一票。”当被要求回忆上个赛季的表现时，梅西表示一切都已经过去，巴萨人都会向前看。“去年在联赛里输给皇马和欧冠半决赛败给切尔西让我们一度十分痛苦，但是这些都已经成为了历史，就和以前巴萨取得辉煌的荣誉一样，我们完全没有必要太在意过去的事情，等着我们的是一个崭新的赛季。”而在谈到这个赛季梅西是否能够复刻上个赛季神勇状态时，小跳蚤谦逊的表示自己会尽力。“我认为每一年我都会取得一定的进步，希望这种良好的势头会继续下去，不过上个赛季我是否到了自己的极限这个我也不敢肯定。但是这个赛季我肯定会继续帮助巴萨去夺取更高的荣誉，我们的目标就是重新夺取六冠王。而我自己也要时刻注意自己的状态，伤病离我越远越好。”《马卡报》截屏当谈到Ｃ罗在欧洲杯上被众多球迷高喊“梅西”后，皇马头牌回应说去年梅西都没参加美洲杯半决赛一事时，巴萨头牌说：“谁想说什么我也管不了，而且球迷愿意喊我的名字是他们的全力。我之所以不断的去争取冠军，不是为了要击败某一位球星，而是为了巴萨，巴萨需要冠军。而本赛季的主帅已经从瓜迪奥拉变成了比拉诺瓦，对此梅西表示教练的变动不会对球队有太大的影响。“比拉诺瓦对于我们来说太熟悉了，而且他跟随瓜迪奥拉征战四年完全学习到了瓜帅的技战术精髓，所以他取得成功并不是什么新鲜事儿。这两天他安排的训练和过去瓜迪奥拉在的时候一模一样，巴萨一切都和过去四年没什么变化，我们要做的就是相信比拉诺瓦，相信自己。”最后梅西也谈了谈自己的队友。“马斯切拉诺能够续约对于我们来说很重要，他对于巴萨中后场的重要性不言而喻，而比利亚复出也就意味着巴萨无需再去可以引进前锋。大卫的伤势已经完全好了，新赛季我们将会看见那个所向披靡的比利亚，他依然是巴萨杀敌利器。而更衣室内的每个成员也都知道自己的指责，我们之所以每个赛季都会赢得冠军，秘诀就在于我们的心始终都拧成了一股绳。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国游泳高调宣言：夺金点不封顶　自信源于实力</contenttitle>
<content>“自信来自于实力、来自于世界排名！”中国游泳队的陆一帆在接受ＢＢＣ英伦网采访时乐观又高调。焦刘洋的教练刘海涛表示，他们感觉英国天气“很舒服”。把“最优秀选手”带到巴斯训练的中国游泳队科研组组长陆一帆首先表示，在巴斯备战有四好：“住得好、条件好、天气好、和环境好”。陆一帆丝毫不回避对游泳项目的高调，他表示，除了他们“一直如此”外，本届伦敦奥运会“运动员们的成长周期不仅处在最好的年龄，还处在最好的状态下”。陆一帆肯定地说：“我们的成绩一定会比上届奥运会更好！”他直接回答孙杨是否能在男子１５００米自由泳夺金的话题，并说“我觉得可能性很大”！他进一步指出，孙杨还会在４００米、２００米“都有很强的竞争力”，“我们夺金点更多、不封顶”。陆一帆坦言，他们此次伦敦奥运的“底线”是“要比上届更好一点”。认为中国游泳与美国、澳大利亚“水平接近”的陆一帆说：“（夺金）优势大得很呐！”陆一帆笑着透露：“我们自己带来两个厨师来，所以吃的饭完全是自己设计的。”训练中，中国选手叶诗文也向ＢＢＣ英伦网表示，她感觉此次训练“轻松”。而焦刘洋的教练刘海涛认为，这份轻松来自于“焦刘洋从心理素质、到技术水平的成熟”。形容焦刘洋对奥运备战“游刃有余”的刘海涛对ＢＢＣ英伦网表示，焦刘洋整体训练水平“与北京奥运时差别不大”。他强调，焦刘洋在伦敦奥运会上提高的重点，是“在细节上要更完善”。他说，这包括起跳、道边转身、水下能力等等，并说“这要是得到提高，成绩就会有大改变”。刘海涛说：“信心来自于训练！”让很多英国人很郁闷的夏季，让刘海涛说起来倒是“很舒服”。他说：“这儿的气候好，运动员们的睡眠都很好。尽管老下雨，但又不潮湿。”刘海涛说，没有北京当年那么浓重奥运气氛的伦敦，反倒对选手备战“是件好事”。焦刘洋在训练结束后接受ＢＢＣ英伦网采访时直言：“我的对手就是我自己！”她表示，她的比赛“胜败都在细节”。每天训练五个小时的这名世界冠军说：“我要争取不让大家失望。”焦刘洋透露，目前赛前训练的预期“都已达到”。她笑着说，她才不会担心有太多人关注她呢！她说：“我们有孙杨，刘子歌，（外界）应该不会太注意我。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投注站老板曾猜测王先生命中巨奖，王先生用玩笑掩饰</contenttitle>
<content>早报讯　一张１０元随机投注的彩票，一张中得９６４万元“双色球”大奖的彩票，一张３月１日中出眼看就要过期的彩票，由于中奖者迟迟没有现身，牵动着众人的心。因为按照规定，这注在嘉兴售出的９６４万巨奖彩票的兑奖截止日期为２００９年３月３１日。然而，直到３月１９日，幸运彩民还没出现，这不禁让大家捏了一把汗。卖出大奖彩票的嘉兴投注站销售员李根玲更是担心彩民弃奖，早早地把《温馨提示》贴在店铺最显眼处，见到每一个彩民都不忘提醒。省市福彩中心也替这位彩民着急，３月１９日，启动“寻人启示”，在网站和报纸上刊登了“寻找９６４万大奖得主”的消息，彩民也在默默地倒计时。“寻人启示”刊登第二天，也就是２０日上午，这位幸运者终于现身省福彩中心。怕暴露身份，迟迟不敢领奖幸运彩民王先生，快５０岁，一身休闲打盼。当工作人员拿着相机走进兑奖室的时候，王先生十分警惕，表示不接受媒体采访，原因是不想暴露身份，这也是迟迟不来领奖的主要原因。“您放心，我们不是拍你，是拍中奖彩票，用来存档。”当工作人员表明来意后，王先生终于松了一口气，放松地和工作人员聊了起来。“开奖那天是３月１日，第二天我就知道中奖了。当时想过马上来领奖的，后来有些担心，这个时候去领，福彩中心肯定有很多记者守着，那不就暴露身份了？所以干脆拖着，等风头过了再去领也不迟。”枕着９６４万的彩票睡觉怀揣一张价值近千万的彩票整整１９天，王先生就一点不担心丢失或出现其他什么意外？能安心睡好觉吗？家里人都知道了吗？面对这些彩民朋友关心的问题，王先生回答得十分平静：“头几天确实比较担心，彩票放在哪里都感觉不安全，甚至想到买个保险箱来放彩票。后来想想，别人又不知道是我中奖的，没必要自己给自己制造紧张气氛，于是和平常一样将彩票放在钱包里，只不过将这张巨奖彩票单独放在钱包的最里层。睡觉的时候就把钱包放到枕头底下，这样每天都睡得很安稳，和平常一样上班下班。我一直不敢把中奖消息告诉老婆和小孩，不然他们肯定会睡不好。”到现在也没告诉家里人领到了大奖之后，王先生说：“奖是领了，心上这块石头放下了，但是保密工作还要继续！”他告诉笔者，到目前为止，知道他中奖的只有两个人，那就是福彩中心的两个工作人员。对于家人，目前王先生也打算先保密。这部分奖金先“冷藏”起来，他一直想办一家工厂，目前虽然有资金了，但没想到好的投资项目。等到时机成熟时，再投资办厂，那时候给家人的惊喜才会更加超值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双星不留强扭的根　李根确认离队将加盟北京金隅</contenttitle>
<content>＂得分王＂李根确认离队即将加盟北京金隅　薪金要求＂太离谱＂让青岛队最终放弃挽留作为双星男篮上赛季的本土得分王，李根的去留一直是岛城球迷极为关心之事，不过，昨日却从北京传来了一个不太乐观的消息：目前，李根正在接受北京金隅队试训，若无意外，双方将于近日正式签约。在随后的采访中，双星俱乐部方面向记者证实了这一消息的真实性，总经理生锡顺表示，“俱乐部自始至终都想和他续约，并开出了优厚的条件，但无奈他有自己的想法，既然如此，我们也不会强留。　”李根铁心要走　薪水要求“太过离谱”李根是２０１０年从上海男篮转会到青岛双星队，双方签订了两年的合同，今年到期。在青岛队，获得悉心培养和充足上场时间的李根表现出色，特别是上赛季场均可以得到１７．５分，在ＣＢＡ的国内球员中排名第二，仅次于八一队的王治郅，此外，他还斩获了全明星赛的ＭＶＰ。这样的表现也让李根得到更多球队的青睐，北京队就是其中之一，此外，浙江广厦、新疆广汇等队也都曾联系李根商讨加盟事宜。作为培养了李根的青岛双星队，与这位内线悍将续约，自然成了上赛季结束后的首要工作。　“俱乐部可以说是从始至终都想他留下来，为此甚至开出了比他原来高几倍的工资。”生锡顺表示，为了能够留下李根，除了高薪，甚至还有解决青岛户口、退役后的工作安排等优惠内容，“但李根的态度并不积极，一直都是委托经纪人来和我们谈，而没有自己来和俱乐部交流，这让我们感到有些失望。　”６月初，李根因伤从国奥队返回青岛，生锡顺等双星俱乐部高层也专程前去看望，双方也曾就续约问题进行交流，但未达成一致。　“薪金上的要求还是有些离谱，今年我去昆山参加投资人联席会，篮管中心的领导还特意提到这件事，对于球员过分的薪金要求表示了不满。　”生锡顺介绍说，“篮管中心有限薪令，国家队队员最高也不超过１００万元，他提出来的数字有些离谱了。　”双星早有准备　新援足以“填补空白”既然无法达成一致，李根的离去也就成了定局。据了解，他与北京金隅已经达成初步协议。“作为俱乐部来讲，我们已经仁至义尽，球员有自己的选择，我们也理解。”生锡顺表示，“既然如此，我们也就不强留了。　”虽然李根的离去让人有些惋惜，但在生锡顺看来，这对于球队新赛季的实力并不会有太大的影响，“我们今年也会加大人员引进力度，从而很好的解决李根离开后的问题。　”新赛季志在完成进军季后赛目标的双星男篮，从上赛季结束就已经开始着手内外援的引进工作。尚平和杨庚霖的引进，让球队一直存在的内线薄弱痼疾得到很大的改善，而大学生球员么大强的出彩，甚至一定程度上已经可以弥补李根离去的遗憾。　“双星队今年的引援才刚刚开始，无论内援还是外援，我们还有更多的计划，目标都是水平一流的球员。　”生锡顺透露，几个位置上俱乐部正在和一些国内高水平球员联系，“我先透露一下，不出意外，很快我们就会又有新的球员加盟了。　”　记者　王大伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马查多锁定林书豪替补　ＮＣＡＡ助攻王送福特森出局</contenttitle>
<content>马查多夏季联赛表现出色北京时间２０１２年７月１９日，火箭队以９６－８８战胜了公牛队，用一场胜利结束了夏季联赛。在控球后卫的考察中，ＮＣＡＡ助攻王斯科特－马查多大获全胜，基本上锁定了林书豪替补一职，而上赛季效力于火箭队的“小辫子”福特森基本出局了。两个人的出场时间走势可以直观的看出这个结果。马查多从第一场到第五场的出场时间分别是１９分钟、２１分钟、２３分钟、３１分钟和３４分钟，每场都有所提升，而且前三场他是替补球员，到了第四场变成了首发，第五场依然首发。福特森的出场时间分别是２１分钟、１４分钟、１７分钟、５分钟、０分钟。前三场他是火箭队的首发控球后卫，但是第四场被马查多挤到了替补席上，仅仅出场了５分钟左右，除了１个篮板球和１次助攻之外，其余的数字差不多都是０。到了第五场，福特森干脆没有获得出场的机会。其实在前两场比赛中，福特森和马查多的表现是接近的，整体来说都比较一般。第一场比赛福特森７投１中，马查多６投１中，不过马查多的５次助攻比福特森要好一些。第二场比赛福特森４分１次助攻，马查多也是４分１次助攻。不过福特森是一个曾经打过１０场常规赛的“老”球员，马查多是一个新秀，所以马查多有比较大的提升空间，福特森则没有。所以到了第三场比赛，虽然福特森拿下了还算不错的１１分，但是马查多却用２３分钟时间内的１０次助攻奠定了自己的地位，正式压倒了福特森。最后两场比赛不过是之前的延续罢了，福特森在第三场比赛过后已经基本上出局，而马查多正式成为了火箭队夏季联赛的主力控卫。而且马查多并没有浪费这个机会，他在第四场比赛拿下了８分６次助攻３次抢断，第五场比赛更是拿下了全队最高的２０分，１０次走上罚球线。昨天火箭队正式得到了林书豪，在洛瑞和德拉季奇全部离开之后，火箭队终于有了一个能够担任主力的控球后卫。不过一个林书豪是无法撑起火箭队的一号位的，他至少还需要两个替补球员。现在马查多凭借着这几场比赛的出色发挥，基本上拿下了其中的一个名额，火箭队只需要再签约一个老将（比如毕比等），控卫位置就基本上无忧了。马查多虽然是一个落选新秀，但是他在大学时代却是一个明星。在２０１１－１２赛季ＮＣＡＡ篮球的例行赛中，马查多代表他所在的艾奥纳学院场均有９．９次助攻入账，最终当选了助攻王。不过由于球队成绩一般，并且他是一个潜力不大的大四毕业生，所以才没有在选秀大会上被球队摘走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷：绝不能轻视特松加　发球很有杀伤力难对付</contenttitle>
<content>如果穆雷能战胜特松加的话，他将成为７４年来首位打入温网决赛的英国男选手。这也是穆雷连续第四次打入温网半决赛。上一次英国选手打入温网决赛还是１９３８年，当年栖身温网决赛的是奥斯丁（Ｂｕｎｎｙ　Ａｕｓｔｉｎ）。此次温网决赛资格的争夺，将首先在德约科维奇和费德勒之间展开。而２５岁的苏格兰人穆雷，曾经在六次和特松加交手里，五次取胜。不过，两次在半决赛败在纳达尔拍下的穆雷，在“纳豆”障碍“扫除”后，仍不敢怠慢。他对ＢＢＣ表示，“绝不能小看了这位世界排名第五号种子选手”。穆雷说：“特松加是个很难对付的对手。到目前为止，他的发球很有杀伤力。”这位英国头号选手承认，尽管对阵特松加的感觉“和纳达尔的不同”，但“有一点肯定”，特松加“是世界公认的最棒的草地网球选手”。穆雷这样形容自己的心情。他说：“每一次打比赛，我都希望能场场赢。”他透露说，当温网抽签结束时，“每个人都跟我说，我的赛程太难了。”他说：“我最终一路过关，并击败了很多非常优秀的选手。”穆雷表示：“我将继续拼搏。在任何一次大赛里，如果我在决赛前被淘汰的话，我都会很失望。”他分析说，这是一个艰难的过程，必须“表现得恰到好处”。特松加在说到即将到来的这场半决赛时，对ＢＢＣ说：“这肯定是一场大仗、硬仗，但我已经做好准备。我知道现场绝大部分观众都不会支持我，但我会发挥自己应有的水平。”特松加表示，他知道他的球迷对他的期待，而且他也很感谢球迷的支持。半决赛首先开打的德约科维奇，在形容对手费德勒时说：“他的招数变幻莫测。”德约科维奇说：“费德勒不仅发球利用得好，而且能把球切得很低，还善于防守。”费德勒说，这是他和德约科维奇在草地上的首次交锋，“不知道会打成什么样”。他说：“总之，我对这样比赛的感觉很好，我也很兴奋。”费德勒形容自己“好的不能再好”。他说：“我一没伤病，也不疲劳，我啥事都没有。”瑞士人表示，自己“有崭新的面貌”，“正是半决赛前应有的状态”。费德勒说：“我如果表现完美的话，就一定能战胜德约科维奇。”对于英国网球迷来讲，在周末决赛前，就已经迎来一个好消息。英国选手麦里（Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｍａｒｒａｙ）已经成为英国３５年来，首位打入男子双打半决赛的英国选手。ＢＢＣ英伦网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>田径世青赛：谢震业领衔３４人出征　中国２项争金</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，国际田联公布了第１４届青年田径锦标赛的参赛人员名单。中国队派出了３４人的强大阵容参赛，其中男选手１５人，女选手为１９人，队中不乏谢震业这样的国内顶尖高手。比赛将于７月１０日到１５日在西班牙城市巴塞罗那举行。２０１０年在加拿大蒙克顿举行的第１３届世青赛上，中国选手表现不佳，寸金未得，最终以３银４铜的成绩排名金牌榜第２５位。今年来到西班牙的巴塞罗那，３４人组成的中国队有望一雪前耻。中国队夺金希望最大的是女子铅球，尽管排名青年组世界第一的“小巩立姣”郭甜茜未能参赛，但高阳、卞卡组成的双保险还是有很大的希望将此金收归中国名下，她们二人分别排在今年青年组的世界第二和第三位。中国女子标枪今年水平突飞猛进，青年组的成绩也就水涨船高，今年排名青年组世界第一的就是中国选手刘诗颖，如果她能发挥出常州全国青年锦标赛时５７米５２的水平，将很有希望为中国获得这块金牌。今年平２００米全国纪录的神奇小子谢震业，将参加男子１００米、２００米和４×１００米接力，但在美英天才的夹击下，谢震业夺金将会异常艰难；男子撑杆跳高，“老神仙”张伟今年曾跳出过５米５０的成绩，在所有参赛选手中排名第四位，也有望创造好成绩；男子跳远，去年闪耀世少赛的福建小将林清，将携手队友黄海炳对抗俄罗斯好手；男子三级跳远的傅海涛，女子三级跳远的陈牡丹，以及中国的传统优势竞走，也都有望创造好成绩。（搜狐体育　大漠飞雨）附：中国队出战第１４届世界青年田径锦标赛完全名单男子１００米：谢震业男子２００米：谢震业男子１００００米：王彬露男子３０００米障碍：余斌男子１１０米栏：褚鹏飞男子跳高：何梓琪男子撑杆跳高：张伟男子跳远：黄海炳、林清男子三级跳远：傅海涛男子铅球：李萌、李竣男子链球：郭昆男子标枪：叶章轩男子１００００米竞走：苏冠宇、尹加星男子４×１００米接力：黄海炳、褚鹏飞、林清、谢震业女子１００米：何嘉雯、肖小彦女子２００米：何嘉雯、吴青青女子４００米：陈洁、吴青青女子３０００米：吴徐峰、李芷萱女子５０００米：吴徐峰、李芷萱女子１００米栏：王逗女子４００米栏：蔡敏佳女子跳高：叶嘉莹女子撑杆跳高：徐惠琴女子三级跳远：陈牡丹女子铅球：卞卡、高阳女子铁饼：谷思雨女子链球：罗娜女子标枪：刘诗颖女子七项全能：王庆铃女子１００００米竞走：段丹丹、毛艳雪女子４×１００米接力：王逗、何嘉雯、陈牡丹、吴青青、肖小彦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－克劳迪内处子球　力帆３－１特莱士主场四连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，中甲第１６轮重庆力帆主场迎战上海特莱士，最终力帆凭借布兰登以及尼尔森和新外援克劳迪内的进球，３－１完胜领头羊特莱士，主场四连胜。第１分钟，上海队发动猛烈的进攻，被力帆守门员破坏出边线。第４分钟，力帆布兰登一个很好的妙传给吴鹏，可惜被判越位。第６分钟，特莱士获得一个位置很好前场任意球，４号王燊超头球射门偏出球门。第１０分钟，力帆布兰登和王帆右前场配合球打在对方球员身上出底线，获得角球，角球开出被对方球员破坏出底线，随后开出奥古斯托一个抽射险些破门，随后球被对方守门员没收。第１３分钟，力帆布兰登前场接球形成单刀抽射被守门员挡出，随后球被破坏。第１５分钟，特莱士快速反攻，９号卡贝萨斯大力抽射未进。第２０分钟，特莱士获得一个位置很好的前边任意球，皮球开出被破坏出边线。　第２５分钟，特莱士１０号陈子介前场拿球，传给９号卡贝萨斯，卡贝萨斯再传给武磊，武磊倒脚传到大禁区底线位置的陈子介，后者传中未能有人抢到皮球。第３３分钟，力帆中场组织配合获得一个角球，角球开出被破坏，随后特莱士发动反攻获得角球，也被破坏。第３８分钟，力帆１８号崔民拉人犯规被黄牌警告，值得注意的是崔民也是寿星公。第４０分钟，力帆２６号王帆不满裁判判罚被罚黄牌。第４４分钟，力帆２６号王帆中场拿球送出一个很好的传球，９号奥古斯托拿球被铲倒，裁判示意点球，但后经与边裁沟通，此球被判越位。半场比赛结束前，双方发生了一些摩擦，随之半场结束，暂时０－０。下半场开始，力帆换人，１１号王选宏下，３１号杜文翔上。　第５７分钟，力帆队获得一个定位球开出之后打到禁区，９号奥古斯托禁区拿球，射门被挡出，１０号布兰登跟上轻轻推射，皮球直入死角。特莱士是第６０分钟由朱峥嵘进球，第６３分钟，吴鹏前场拿球传到禁区，４号尼尔森头球争顶，皮球撞到地面，弹进球网。比分变成２－１．领先的力帆继续换人９号奥古斯托下，１５号新外援克劳迪内上。第７５分钟，落后的特莱士发动猛烈进攻，但均无建树，随后力帆换人，１８号崔民下，５号上赵堃上。第８０分钟，力帆１５号克劳迪内和２９号吴鹏在前场打出很好的配合，可惜传球被对方破坏。第８９分钟，力帆克劳迪内接１０号布兰登传球形成单刀，打进了首秀处子球。最终力帆３－１完胜特莱士，主场豪取四连胜。（搜狐体育　Ｓｏｏｖｅ）重庆力帆首发：３－杨云，４－尼尔森，９－奥古斯托，１０－布兰登，１１－王选宏，１７－甘锐，１８－崔民，２３－张磊，２６－王帆，２９－吴鹏，３０－韩青松替补：５－赵堃、６－夏金、１２－张兆辉、１５－克劳迪内、２１－李华扬、２２－李湘彬、３１－杜文翔上海特莱士首发：１－颜骏凌，２－李运秋，４－王桑超，５－汪佳捷，６－蔡慧康，７－武磊，９－卡贝萨斯，１０－陈子介，１１－傅欢，１２－吕文君，２５－阿多替补：１３－朱峥嵘、１５－李铖、１８－孙凯、１９－加西亚、２０－毛嘉康、２２－孙乐、２６－艾迪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮郅联组合还需磨合　邓华德：奥运会灵活使用</contenttitle>
<content>千呼万唤中，易建联和王治郅终于在最后一场与塞尔维亚队的热身赛中同时登场，虽然两个人合力砍下了３６分、１１个篮板，但从场面上看，郅联组合的威力还没有完全得到发挥。隐藏实力也好、锻炼新人也罢，在阿联回归后的前三场比赛中，邓华德都没有让郅联组合同时出现在球场上。每当二人相互击掌时，都会引得场边的摄影记者不停地按下快门，但随后二人便会擦肩而过，一个在场上，一个回到场下。眼看热身赛的场次越来越少，中国队的王牌组合却还没有得到比赛的检验，很多记者都表示了担忧，但邓华德却并不在意。在他看来，大郅和阿联已经配合了多年，二人不需要磨合，此外在训练中，二人也曾同时出场。但据王治郅介绍，邓华德只是在训练中让他们二人跑了跑战术，还并没有模拟比赛的强度进行对抗。与塞尔维亚一战，邓华德终于让郅联组合同时首发出场，但仅从首节的表现来看，这套阵容的效果并不好。在进攻中，易建联的站位更接近篮下，而大郅则在三分线附近持球策应。中国队几次进攻过后，郅联组合并没有打出人们期待中的配合，两个人全部是个人接球后的单打。直到比赛进行了６分钟后，二人才有了第一次交集。在突破至篮下后，阿联将球传给了外线的大郅，大郅随后中投命中。１分半钟后，大郅也在吸引包夹后为三分线外的阿联传出了一个好球，但阿联的投篮没有命中。这段时间，虽然大郅和阿联都曾单打得手，但相比于此前一大四小的阵容，中国队在进攻中的灵活性降低了不少。而在防守端，虽然郅联组合的高度令塞尔维亚队只得在外线投篮，但对手却抓住了中国队回防速度慢的弱点，频频发起快攻。当首节最后４分钟丁锦辉换下大郅时，中国队以９比１２落后，由此可见，郅联组合的效果并不好。大郅下场后，中国队恢复了一大四小的阵容，进攻也打得更灵活，在第一节最后的４分钟里，中国队打了对手一个１４比４，成功反超比分。第二节后半段，邓华德再次派上了郅联组合，经过第一节的简单适应后，阿联和大郅间的配合显然默契了很多，虽然也曾出现了阿联将球直接传到大郅脚上的情况，但二人在进攻中一内一外的站位还是令塞尔维亚队的防守顾此失彼，中国队也没有再让对手打出追分高潮。总的来看，虽然郅联组合在场上很快找回了曾经的感觉，但二人若想达到１加１大于２的效果，还需要比赛来加强磨合。赛后，邓华德也表示，在奥运会上，他会灵活使用王治郅和易建联二人，确保总有一个人能够留在场上。“他们一起打和分开打的效果都不错，就像我们之前打得那样。”邓华德说，“他们都是非常好的球员，我们要朝着更高水平前进，就必须让两人同时上场。也有的时候我们希望一个换另外一个，保证总有一个在场上，这两种搭配方法，我们都会使用。”目前，在进驻奥运村前，中国队还有５场热身赛，郅联组合也将进入正式的合练。在一个月后的奥运会上，他们二人的发挥将决定中国队的命运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>场均２１．３分阿联火力全开　５年国家队生涯２０次２０＋</contenttitle>
<content>易建联的状态１场比１场好，邓华德看在眼里喜在心里！今夏回归男篮首战，阿联拿下１４分；第２场则贡献２３分。今晚再战克罗地亚队，易建联上演精彩爆扣得到２７分１０篮板３助攻。通过数据便能看出他的表现非常全面，值得注意的是自２００７年以来，５年时间易建联已在国家队砍下了２０次２０＋！经过在ＮＢＡ的历练后，阿联的身体对抗大幅加强；除此之外“偷师”诺维茨基让他的中远投变得更加精准。今年夏天的易建联与去年相比有何不同？他的攻击手段更多了。按照著名篮球评论员杨毅的说法，以前的阿联只有中投，当他靠近篮筐时攻击能力便会大大减弱。而现在的阿联不仅中远投精准，还能在篮下背身单打，后撤步跳投，以及面筐持球突破……是的，现在的阿联并不好防守，即使对手对他实行包夹，他还能将球传给空位的队友们。本场比赛邓华德布置的战术就是让队友们多将球交到阿联手中，让他来终结比赛。事实证明阿联做到了，每次他的攻击都给克罗地亚队的篮筐制造了麻烦。诸如上半场他便接连完成４次扣篮，而整个克罗地亚队全场只有１次扣篮。下半场阿联开始以中远投为主，这不，他又在外线投中了１个三分球。这是阿联今夏投中的第３个三分球，要知道整个２０１１年阿联在国家队也没有投进过那么多的三分球。由此可见，现在的阿联攻击范围很广，这让邓华德很满意。２７分创下阿联今夏在国家队个人单场最高得分，而回归后他场均得分变为２１．３分。虽然对手的整体实力并不算太强，但通过这３场比赛不难看出阿联的竞技状态相当不错。除此之外，２７分也是阿联最近５年时间在国家队砍下的第２０次２０＋！是的，这５年时间我们见证了阿联的成熟，他从替补球员成长为男篮的当家球星。值得注意的是阿联还勇于承担责任，这样的他令人赞叹。邓华德曾表示：“目前的男篮以阿联为核心，我知道他还能变得更强。”这绝对是近些年手感最好的阿联，而队友们对他也非常信任。阿联变得越来越成熟了，以前的比赛他不太会传球，而现在他学会了分享球，这让他完全融入了邓华德的战术体系中。从阿联回归的３场比赛能看出，他在攻防两端都扮演着重要的角色；还有他的打球更有激情了。难怪克罗地亚队主帅赛后这样说道：“坦率的说，我们对他没什么办法，他在场上的时候就是中国队的支柱。”是的，伦敦奥运会是阿联证明自身实力的最佳机会。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔５三分创热火队史　有望超科比破２７年纪录</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火客场１００－９６险胜雷霆，将系列赛总比分扳为１－１。巴蒂尔全场８投６中，三分球７投５中，成为球队获胜的功臣之一。值得一提的是，他是热火总决赛队史上单场命中三分球最多的球员、与此同时，他的５个三分球也追平了个人季后赛生涯的单场远投命中数纪录。虽然在常规赛中表现平平，远投命中率仅有３３．９％，但进入了季后赛后，巴蒂尔的状态明显回升，在三分线外的投篮明显有了更大的自信。最近的６场季后赛，巴蒂尔的三分球３２投１８中，命中率高达５６％，效率之高令人瞠目结舌。毫不夸张的说，如果没有巴蒂尔，热火今天很可能被雷霆逆转。翻开热火的总决赛历史，之前的单场三分球命中数纪录为４个，由詹姆斯、安东尼－沃克、巴蒂尔、迈克－毕比和钱莫斯等人集体保持。当然这其中效率最高的，是勒布朗在上赛季６月１日与小牛的比赛中所创下的的（５投４中）。今天，巴蒂尔再次扮演热火进攻先锋的角色，开局便早早进入状态，接韦德的妙传飙中三分球，打响了球队进攻端的第一枪，与上一场比赛可谓是如出一辙。得益于他在外围的火力凶猛，韦德和詹姆斯等队友获得了足够多的突入篮下的机会，巴蒂尔的这一点贡献，很容易被忽视。上一场总决赛，巴蒂尔三分球６投４中，同样砍下了１７分，但没能帮助球队赢球。今天他再接再厉，顶住压力在三分线外再次展现了高效率，命中率高达７１．４％。需要强调的是，如果他在接下来的系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。在此之前（１９８５年至今），共有雷－阿伦、尼克－安德森、雷吉－米勒、特里、布鲁斯－鲍文、霍里、科比、安芬尼－哈达威等１０名球员，曾在总决赛的系列赛中，做到两次三分球命中数达到４个，今天过后，巴蒂尔也加入了他们的行列。如果他能再次做到单场命中４个以上的三分球，那将成为２７年第一人。从巴蒂尔近期的表现看，他很有机会做到这一点，比较总决赛才打了两场。当然，他能在三分线外连续发飙，和詹姆斯等队友为他提供的空位机会也有很大的关系。从某种意义上讲，巴蒂尔的三分神准，也有队友的一部分功劳。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大梅受伤连带影响谁？　瓶颈难破她主力遭遇冲击</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，２０１２年世界女排大奖赛第二周佛山站末轮中国女排完胜波兰夺得冠军。本场比赛，接应张磊由于表现不利再次在首局就被替换下场，在王一梅受伤情况下，这位去年世界杯季军功臣屡屡发挥失常引起大家担心。在上一周与阿根廷女排的第二场比赛中，为了锻炼新晋接应曾春蕾，张磊在这场比赛未得首发机会。不过，在全队第三、四局被对手赶超比分之际，张磊是两次上场化解险情起到救急效用。由于在本周比赛之前，俞觉敏在大梅受伤情况下，表示“范张配”将是一套基本的阵容，因而，佛山站这三场比赛，张磊都得到首发机会。不过，从她的表现来看，除与中华台北女排一役因为两队实力相差悬殊不赘考虑外，与韩国及波兰两支强敌抗争，在首局开始阶段就由于表现不佳而被直接换下则令人意想不到。其实在与中华台北女排的首场比赛中就可看出张磊不在状态，赛后技术统计显示，张磊在这场比赛中两局首发却是一分未得，当然，这其中也有被曾春蕾换下对其锤炼有关。而到了第二场与韩国女排的对垒中，虽然依旧是张磊首发出场，但却在开局进攻屡屡受到遏制令全队比分被对手反超之际，俞觉敏只能安排替补接应曾春蕾予以冲击，加上曾春蕾在这场比赛发挥十足神勇，因而，张磊的位置第一次受到了真正挑战，在这场比赛中，仅打了不到半局球的张磊同样一分未得。今日与波兰女排的较量中，依旧是张磊首发，却依旧是开局无力搏击，首个技术暂停刚过俞觉敏就失去了耐心早早实施换人策略。与昨日如出一辙，以替补身份登场的曾春蕾再次得到爆发的机会，中国女排也顺势拿下了这场关键的冠军争夺战。接连得到首发却接连表现失常，不由让人对她的主力位置产生怀疑。去年中国女排在大奖赛战绩不佳后紧急召集张磊归队，而也正是由于她的表现令全队在亚锦赛和世界杯中打出超高水平，一举以季军身份拿下了直通伦敦奥运的资格，当时连德国女排主教练都感叹“是张磊一个人的能力改变了整支球队的命运”。缘何在经过半年之后张磊的状态如此低迷？其实张磊的特点是以跑动为主，论身高和力量没有一锤定音的能力，而她的这种游击战术多数情况下需要队友的牵扯，特别是王一梅在网前的威慑力给她多次创造一对一的进攻机会，加上当时张磊被视为奇兵角色，对手对她的进攻特点和线路不够了解也是一个原因。本次大奖赛，由于对方已经对张磊了如指掌集中布防，外加大梅缺阵失去了另一端口牵制，因而，张磊也难以起到突击的应有效用。其实目前曾春蕾之所以发挥如此神勇也与去年张磊状况相似，不过，即便对手对曾春蕾加以重点布防，其个人进攻杀伤力也是高于张磊一筹，况且曾春蕾还是一个左撇子，先天具备网口的偷袭能力。而俞觉敏之前信誓旦旦所言的“范张配”之所以在两场关键性的比赛中草草收场，除张磊进攻乏力之外，也与目前中国队一传体系较为稳固有一定关系。惠若琪的对角主攻范琳琳由于一传达到全队要求，这样，在缺少了王一梅急需攻手下球得分时也就想到了强力型接应曾春蕾。另外，由于曾春蕾在场具备较强突破能力，也就暂时缓解了惠若琪和范琳琳四号位进攻压力，同时对对手网口拦防也起到牵制效力。在张磊的接应位置正处瓶颈之时，当务之急，这位去年世界杯季军功臣还须增添自己在场上的自信，毕竟自己的技术特色已经定型短时间难以更改，如若比赛当中出现患得患失弊病，其主力位置将很难保证。（搜狐体育　李军辉）１．评价女排替补阵容的表现？不错，拿了佛山站冠军一般，对手实力较差及格，仍有提升空间２．王一梅伤停，你心中主攻＋接应的主力配置是什么？惠若琪＋范琳琳；张磊惠若琪＋范琳琳；曾春蕾惠若琪＋楚金玲；张磊惠若琪＋楚金玲；曾春蕾惠若琪＋杨婕；张磊惠若琪＋杨婕；曾春蕾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕帅耿耿于怀誓言复仇人和　鲁能反弹从此开始？</contenttitle>
<content>反弹，从７月开始？今晚，泰山队将迎来七月份的首场比赛，也是联赛下半程的首轮比赛，面对曾经在揭幕战上击败自己的贵州人和，泰山队主帅滕卡特的心中只有一个念头，那就是：复仇！那场失利，滕帅耿耿于怀说到贵州人和队，滕卡特至今也忘不了首轮较量的情景，让荷兰人至今难以忘怀的并非是泰山队在那场比赛中败给了对手，而是在占尽优势的情况下却在客场被贵州人和最后时刻绝杀而惜败，也从此拉开泰山队本赛季的坎坷之路。对阵贵州人和的比赛是滕卡特执教泰山队的首场比赛，尽管客场作战，但是带着国际知名教练光环的滕卡特还是备受关注，他将带领泰山队打出什么样的战术，也备受期待。在那场比赛中，滕卡特安排的首发名单让山东记者大吃一惊，清一色的年轻阵容，从而刮起了本赛季的青春风暴。尽管那场比赛中泰山队也占有优势，但是一张的红牌扼杀了泰山队，也让滕卡特至今耿耿于怀。“贵州人和是我们本赛季的第一个对手，但是他们的取胜很幸运，事实上我们那场比赛发挥的更好，明天会有所不同，我们要成功复仇。”谈到今天晚上的比赛，滕卡特这样说道，而球队的状态也给了滕卡特信心，“我们准备的不错，尤其是杜威来了之后，我很满意，前两场比赛我们取胜了，队员信心很高，我非常期待明天比赛的到来。”杜威首发，成攻防重要砝码就在泰山队急需要用胜利来摆脱困境的时候，杜威来了，这无疑让球队的篱笆扎紧了一些。而对于杜威，滕卡特也是不吝赞扬之情，并且毫不犹豫的将其放在了首发名单中，“他上周六刚刚打完一场比赛，身体状态没有任何问题；他是名优秀的队员，在任何时刻、任何队伍都能踢得很好。”在周三和周四的训练中，滕卡特让汪强、郑铮和刘洋分别与杜威搭档进行了演练；昨天下午的赛前训练，滕卡特则让杜威与郑铮分在了一组，从昨天下午的训练来看，今天比赛杜威与郑铮搭档的可能性更大一些。而郑铮左边后卫的位置，则由夏宁宁来顶替，在上轮足协杯比赛中，夏宁宁获得了滕卡特的赞扬，相信今天比赛他会首发。中前场方面，考虑到贵州人和的攻击力不差，滕卡特可能会排出双后腰战术，刘洋与西芒司职后腰，前腰还是王永珀，蒿俊闵与王彤司职两边，前锋线上则放置马塞纳一人。可以说杜威的加盟，不仅加固了泰山队防守，在定位球上也将发挥很大作用，杜威的进球数已经说明了这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔大连商场买手机被偷拍　老板证实住海景别墅</contenttitle>
<content>巴萨中场凯塔加盟阿尔滨进展到何种程度了？据记者了解，昨天，律师已经在审查凯塔和阿尔滨的合同，　双方在年薪等方面几乎不存在任何分歧了。不过，双方目前并未在合同上签字，在此之前也存在发生变故的可能，“我只能说，凯塔加盟的可能性非常大。　”总经理李明告诉记者。如果没有变故，凯塔加盟阿尔滨就会在短时间内完成，甚至有可能在下一轮联赛中就能代表球队出场！而凯塔本人早在大连了，连续两天都被阿尔滨球迷发现并拍照，昨天凯塔已经在大连的一家商场里买手机，看来他是准备要在中国生活了。住老板的别墅最近几天，西班牙媒体都联系不上凯塔本人了，他们猜测凯塔来到了中国。的确，凯塔目前确实在中国，而且是带着他的妻子和经纪人一起来到了大连。在大连，凯塔受到了阿尔滨俱乐部的热情款待，凯塔本人也由此见识了阿尔滨俱乐部的诚意。在大连，凯塔一家并没有住在酒店，而是住进了老板赵明阳的别墅里。此前，已经有人拍到了凯塔现身星海某别墅区的照片，其实那个别墅就是阿尔滨老板赵明阳的。昨天，赵明阳也向本报记者证实了此事，“那个别墅我也不住，人家来了，咱们自然要好好招待，所以就让他们住着了！但这不等于是我们就跟人家签约了，这是我们中国人待客之道。　”大方向上的问题都已谈好赵明阳还向记者证实，由于凯塔现在是自由身，因此在引进他的时候不牵扯转会费的问题，阿尔滨只需要在工资上满足凯塔的条件就可以了。“大方向上的问题都已经谈好了，现在只剩下一些细枝末节的问题了。如果一切顺利，就可以签约了！　”身为俱乐部的总经理，李明全权负责和凯塔的谈判。昨天，李明告诉记者，至于和凯塔谈判进展到什么程度还不能将全部信息公布，因为在合同没有签订之前，一切都可能发生变化，“只能说凯塔签约的可能性非常大。　”不到最后凯塔和阿尔滨同时在合同上落笔的那一刻，阿尔滨上下对凯塔加盟的消息当然都需要慎重。准备在大连生活继前一天在星海的别墅被网友拍摄到之后，凯塔昨天又现身大连的某知名商场，他要去那里买手机。通过这个细节或许可以证明，凯塔本人已经想要在大连长期生活，已经开始做准备了。赵明阳向记者介绍，影响凯塔签约阿尔滨的因素不仅仅只有收入，他对一些细节问题也很看重。“他这几天来大连主要是熟悉环境，他想看看大连这个城市的环境，还要考察一下自己的居住条件，甚至连孩子上学的问题他都考虑到了，还专门去看了学校。　”在阿尔滨已经做出诚意的情况下，在双方大方向已经确定的情况下，凯塔最终能否签约阿尔滨就要看大连的硬件条件了，如果一切都满意，那么凯塔就肯定会签约阿尔滨，甚至有希望在本周末主场迎战天津泰达的比赛中出场！　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报：雨中拼杀双方均无建树　建业暂０－０辽足</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季中超联赛继续第１６轮争夺，１９点４５分，河南建业队坐镇主场迎来辽宁宏运队的挑战。上半场比赛河南队进攻打得积极主动，占据场面优势，辽宁队也有一定机会，但半场比赛结束，双方均无建树，以０－０的比分收场。　查看更多中超新闻＞＞本轮之前，少赛一场的河南建业排名倒数第一，保级之路注定艰难，河南建业队也利用二次转会引进外援伊萨克·昌萨，本场比赛昌萨将首次出场作战。辽宁宏运队上场被上海申鑫队逼平，已经连续三轮未胜，排在积分榜第７的位置，辽足希望借此与副班长的对决，来改变上半程客场难求一胜的困境。　双方中超历史交锋，河南１胜４平４负，处于比较大的劣势。除了２０１１赛季河南坐镇主场取得胜利后，主场作战的河南与对手的交锋，遭遇到非负即平的尴尬。比赛开始，河南建业队借主场之势打得比较主动，第５分钟，杨旭在前场制造了一个任意球机会，任意球到禁区，赵鹏头球解围。第９分钟，辽宁队组织进攻，杨旭带球组织后斜传禁区，特里夫诺维奇头球攻门，球顶偏。第１１分钟，卡通戈左路带球进入禁区，面对一个后卫勉强打门被挡出去。第１３分钟，徐洋前场抢断成功，徐洋再将球分给内托，内托斜传禁区前沿，卡通戈鱼跃冲顶，球稍稍偏出。随着比赛进行，河南建业队打得非常积极，占据上场主动，辽宁队在中场方面没什么优势。第１７分钟，徐洋左路得球交给昌萨，再分给右路的高梵，高梵禁区外围起左脚，一脚射门放了高射炮。第１９分钟，杨旭禁区前沿一脚射门，球打在了赵鹏后背上出了底线，辽宁队获得角球，角球开后点，昌萨把球破坏出来。第２５分钟，昌萨找卡通戈，谭望嵩上来跟高梵配合，一脚趟大了，张鹭把球拿住。第２６分钟，辽宁队断球反击，赵鹏战术性的犯规，被出示了黄牌。第２７分钟，卡通戈回撤后场拿球，交给内托，内托一脚直塞找前插的高梵，传球力量稍大，张鹭出击把球没收。第２８分钟，辽宁右路传中，赵鹏头球解围不远，杨旭外围一脚抽射，曾诚扑球脱手，赵鹏及时保护把球解围。第３２分钟，建业展开进攻进攻，徐洋在禁区觅到机会打门，球高出门梁。第３３分钟，特里夫诺维奇拼出一个角球的机会，辽宁队角球开到后点，金裕晋头球偏出。第３８分钟，昌萨斜传右路的卡通戈，卡通戈找禁区前沿的内托，内托再把球做给插上的高梵，高梵半转身的凌空扫射，球打高。第４１分钟，建业右侧斜长传，内托后退中头球攻门，被张鹭拿到。上半场比赛告一段落，两队以０－０的比分收场。河南建业队阵容：１９－曾诚；１６－谭望嵩、４－赵鹏、１７－李昭楠、２３－乔巍；１１－卡通戈、１８－徐洋、２－孙升准、３３－高梵、３１－昌萨；９－内托辽宁宏运队阵容：１－张鹭；３－吴高俊、２－丁捷、８－金泰延、５－杨善平、４０－金裕晋；２０－于汉超、９－肇俊哲、１９－布兰丹；１４－特里夫诺维奇、１８－杨旭黄牌：４－赵鹏（２６ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯塔与大连阿尔滨签约两年半　从达喀尔启程来连</contenttitle>
<content>与凯塔签约后，阿尔滨俱乐部第一时间为凯塔确认了１６日飞往北京的机票。如果计划没有变化，凯塔将在１８日凌晨５时３０分飞抵北京，当天从北京飞到大连，并可能在１８日１９时进行的足协杯阿尔滨与沈北的比赛中与大连球迷见面。凯塔从达喀尔出发３２岁的凯塔与阿尔滨签约两年半，大连很可能是他职业生涯的最后一站。在签约后，凯塔回到西班牙处理在巴塞罗那购置的房产和生活用品，并与各界的朋友告别。在西班牙生活５年，在巴萨效力３个赛季，除了上赛季，凯塔都是队中绝对主力。虽然在巴萨的年薪只有４００万多欧元，但他一年各项赛事的奖金就能达到６００万欧元左右，年总收入超过千万欧元，在世界足坛也是高薪阶层。可以说，到了巴萨之后，凯塔才过上了真正富足的生活，购置豪宅、名车。签约阿尔滨，预示着凯塔将开始全新的生活，并很可能再也不会回到巴塞罗那。所以，在与阿尔滨签约后，凯塔回到西班牙，变卖房产、汽车等物品，并与５年间结识的各界朋友告别。此后，他回到巴里老家，又奔赴塞内加尔的达喀尔走亲戚。今天，凯塔就将从达喀尔出发，飞往中国。全队都在盼着凯塔凯塔还没有到，俱乐部已经受到了赞助商定制的２０号球衣，在球迷中，也在大连掀起了ＫＴ热。热心球迷用泥捏成了凯塔的玩偶形象，准备到机场接机时送给马里国脚。在卡纳莱斯离队的情况下，阿尔滨缺少一名外援，实力受损，所以全队都在期待马里国脚尽快报到。战平泰达和输给实德赛后的新闻发布会上，斯帅都提到了凯塔，希望ＫＴ到来后，能够改变球队的现状，为低谷中的阿尔滨注入一针强心剂。在斯帅心中，凯塔是国际巨星，“我们应该准备好，迎接他的到来了。”新加盟的澳大利亚外援穆伦在接受ＦＩＦＡ官方记者采访时表示，期待着和凯塔一起踢球，要向巴萨后腰好好学习。队长于大宝也在期待着凯塔的到来，“凯塔是什么类型，什么特点？我看视频没看出来，期待中！”或１８日与球迷见面塞尔加尔当地时间１６日２２时２５分，凯塔将乘坐法国航空公司的航班，从达喀尔飞往北京，本次航班将在巴黎经停，飞抵北京的时间是１８日凌晨５时３０分。如果航班正点，凯塔将在１８日稍晚时候飞抵大连，并很有可能在１９时的足协杯比赛中亮相。１６日启程赴连是凯塔与阿尔滨签约时合同中规定的时间，在签约后，阿尔滨俱乐部的工作人员就第一时间与凯塔的经纪人联系，确认了机票。凯塔将从塞尔加尔的达喀尔飞来，而他的经理人将从法国启程，两人将在１８日在北京会合，一同换机飞来大连。目前，阿尔滨俱乐部正在安排凯塔抵达后的一系列活动。作为球队签下的最大牌球员，凯塔的见面会可能与以往的任何球员都不同，阿尔滨俱乐部的新闻官告诉记者，“Ｃ罗在皇马亮相的视频我已经看了２０多遍了，可能会借鉴这种形式。”凯塔的见面会很可能安排在金州体育场进行，如果他能在１８日抵达大连，最快将在１９时阿尔滨与沈北的足协杯比赛中与大连球迷见面。法航起飞１６日塞内加尔达喀尔抵达１７日法国巴黎起飞１７日法国巴黎抵达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭连环计坑惨尼克斯　坐地起价逼迫其对手放弃</contenttitle>
<content>据《纽约邮报》昨日报道，随着尼克斯从开拓者引进另一名实力派控卫雷蒙·费尔顿，林书豪回归纽约的希望越来越渺茫。如果尼克斯在明日中午１２时之前还没有匹配火箭队开出的三年２５００万美元报价合同，林书豪将自动加盟火箭。但如果咬牙吞下这份“毒药合同”，尼克斯又将陷入巨大的财政危机。不怪尼克斯很傻很天真，只怪火箭的连环计太狠太阴毒……第一计·韬光养晦低调报价谋求不公平交易火箭透露给媒体的第一份口头报价相对合理——林书豪的四年合同中，只有前三年的２０３０万美元是受保障的，年薪分别为５００万美元，５２０万美元和９３０万美元。在尼克斯管理层看来，火箭给林书豪开出的“毒药合同”其实并不是太“毒”，尼克斯匹配这份合同的难度并不大。而美联社认为，尼克斯之所以愿意用相当丰厚的筹码（包括：哈雷尔森、杰罗姆·乔丹、道格拉斯、两个次轮选秀权和２００万美元补偿金）交换一名火箭老将坎比，在某种程度上就是对火箭给林书豪开出合理报价的“回报”。尼克斯天真地相信，火箭队争抢林书豪，只是说说而已。第二计·破釜沉舟虚席以待赢得林书豪好感火箭主帅麦克海尔早在２月份就流露出对林书豪的渴望：“如果我是尼克斯老板，宁可放弃大半支球队，也要留下林书豪。”而后，火箭相继送走了德拉季奇和洛瑞两名主力控卫，这种破釜沉舟的做法也让林书豪看到了他们的诚意以及在休斯敦广阔的施展空间。反观尼克斯，非但没有提前为林书豪报价，还从小牛挖来了老当益壮的基德。尽管尼克斯主帅伍德森承诺林书豪下赛季仍是首发，但林书豪在尼克斯后场已不再是不可或缺的人物。之后又有媒体爆出林书豪因尼克斯不给自己报价而心存不满。无论传闻是真是假，林书豪续约问题迟迟得不到解决，的确是尼克斯的优柔寡断造成的。而这也恰好给了火箭乘虚而入的机会。第三计·攻其不备坐地起价逼迫尼克斯放弃自由球员签约期的第一天，伍帅便表示，尼克斯一定会匹配火箭报价。但他们没料到，火箭会坐地起价，将林书豪第三年的年薪涨至顶薪１４８０万美元。对林书豪来说，送到嘴边的肥肉，岂有不吃的道理。而此时，尼克斯已经签下了三名自由球员诺瓦克、史密斯和詹姆斯·怀特，留下林书豪，意味着他们将在２０１４－２０１５赛季为他支付１４８０万美元薪水的同时，还得缴纳１４８０万美元的奢侈税。考虑到林书豪的续约问题直接关系着赛季套票的销售，如果尼克斯真有意留下林书豪，显然应在第一时间匹配报价。但昨天，他们没有任何举动。尼克斯必须考虑：林书豪的实用价值和商业价值能否弥补甚至超过他引发的奢侈税？或许，从引进费尔顿的举动中，尼克斯已经给出了答案。声音“甜瓜”有点酸：他不值这价昨日，安东尼在美国男篮训练前首次谈到了林书豪的去留问题。在“甜瓜”看来，火箭给林书豪开出第三年接近１５００万美元的年薪实在太“荒谬”。“林书豪是去是留，不由我说了算。”安东尼笑道，“是否匹配这份荒谬的合同，主动权在球队手中。虽然我希望看到他回来，但我想他必须做出对自己最有利的决定。”在尼克斯后卫ＪＲ史密斯看来，如果尼克斯匹配这份“毒药合同”，将会引发球队更衣室里的一系列问题。“毫无疑问，有些球员会心生不满，”史密斯说，“因为他们在联盟里拼搏的时间比林书豪更长，但至今仍没得到任何回报。”据安东尼透露，小斯已经准备迎接费尔顿的加盟。“我没有和费尔顿打过球，所以我不知道他能给球队带来什么。”安东尼说，“我只知道，他之前在尼克斯和小斯配合得很不错。能够和他再次联手，小斯感到很兴奋。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐博：场地糟糕难控制　失利绝不会抱怨队友失误</contenttitle>
<content>天津北方网讯：北京时间６月１６日，中甲联赛进行第１３轮的焦点争夺，松江队客场０：２不敌哈尔滨毅腾队，本场比赛哈尔滨国际会议展览体育中心宛如泥潭一般的糟糕场地让松江队吃尽了苦头，对于场地的不适应，松江队球员徐博坦言：“这个场地确实让大家感觉有些不太适应，一些技战术动作都很难做出来，场地上没有什么草有些糟糕，而且非常的滑球落地后球速很快落点不好控制。”已经进入６月，本应该是百花齐放的时候，与人们印象中的绿茵场有很大差异，哈尔滨的主场糟糕的场地条件堪称“惨不忍睹”。据会展中心体育场一位负责球场养护的工作人员介绍，在２０１１年以前会展中心为了养护草皮从２００９年国足与塞内加尔的友谊赛结束以后每年都会进行相应的养护措施，但是由于去年毅腾乙级联赛决赛阶段的比赛一直打到１１月１５日使养护工作不能正常进行最终导致今年出现的这种情况。据哈尔滨毅腾俱乐部相关工作人员介绍，已经基本可以确认主场的草皮已经很难存活，而且根据本赛季中甲联赛的赛程，并无联赛间歇期，因此想要更换草皮存在困难。不过对于失利的结果，松江队员并没有完全的归结于场地这样的客观因素，徐波直言：“这场比赛也有些意外，虽然说输球了，不过对于我们来说也是卸下了一个不败的包袱，我们会做好总结争取下一场有更好的结果。”谈到队友钟蓓伟在比赛中失误打入乌龙球，徐博认真的表示：“那个球他做出了应该有的防守动作，进了乌龙也的确很不走运，但我们是一个团队，他尽力了所以我们绝对不会抱怨自己的队友。”谈到比赛中球队的整体发挥，徐博表示：“赛前我们就预期到了比赛的困难，对手的打法和定位球战术也被我们一定程度上遏制住了。面对当年乙级联赛的老对手，我们都有了一些变化，一场失利也不能说明太多的问题。包括在位置上的变化，不管打什么位置自己都会全力以赴，想对我个人而言后腰的确更适合我的发挥。”本场比赛顶替黄牌停赛的吴波先发出场，徐博在后腰位置上关键时刻的调度和转移让人眼前一亮，特别是下半时比赛第３４分钟，徐博禁区前沿的抽射尽管惊险偏出但是绝对堪称技惊四座。对于自己的表现徐博说：“位置上的调度和转移插上都是根据教练的布置，当时那个机会出现，我迎球就完成了射门，没能改变比分也的确有些遗憾，不过比赛中的确还有不少东西需要我们去总结，做好每一次的训练和平时的生活，全力以赴对待比赛就一定会有更好的结果。”（记者辛华水发自哈尔滨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏国信帕尔玛国际足球学校成立　学校相关简介</contenttitle>
<content>江苏国信帕尔玛国际足球学校是在江苏省委、省政府的大力支持下，在江苏省体育局、江苏省教育厅和江苏省国信集团共同努力下，由江苏省国信集团、意大利帕尔玛足球俱乐部、江苏省体育局和南京外国语学校联合组建的中外合作全日制足球学校，同时也是南京外国语学校足球分校。足球学校的运作资金主要来源于江苏省国信集团所属的舜天足球俱乐部、意大利帕尔玛足球俱乐部和江苏省体育局所属的江苏苏体实业发展有限公司。江苏国信帕尔玛国际足球学校坐落在风景秀丽的南京江宁足球训练基地。该基地已拥有９片标准足球场地，另有包括教学办公楼、后勤综合楼、多功能会议厅、室内训练馆、球员公寓、球员餐厅等配套设施，是一座现代化的训练基地，曾多次承办亚洲和中国的足球比赛，为国际足球学校的建立提供了良好的软硬件条件。江苏国信帕尔玛足球学校的办学特征和主要计划任务如下：一、　办学宗旨：培养德、智、体全面发展，并具有先进足球理念和专长的复合型人才。二、　办学性质文化学习与足球训练相结合，满足国家办学标准的中外合作全日制足球学校。三、　办学模式足球教学和训练采用意大利帕尔玛足球俱乐部青训系统的“帕尔玛培训模式”。该模式包含足球训练、足球教育、伤病诊断、疲劳恢复、生理评价等十几个专业，由几十位足球专家、教练和医学专家共同承担教学和训练任务。每个赛季，帕尔玛足球俱乐部青训系统都有１０多名年轻运动员入选不同国家的各级国家队，意大利著名足球运动员布冯和西蒙尼就是出自帕尔玛青训系统。江苏国信帕尔玛国际足球学校在引进“帕尔玛培训模式”时，也将引进意大利的专家和教练直接指导国际足球学校的足球训练。表现突出的运动员，国际足球学校将安排他们去意大利帕尔玛足球学校进行深造或留学，实地感受足球发达国家的足球理念和足球氛围。文化教学由以培养“有外语特长、文理兼通、综合能力强的国际化复合型人才”为目标的南京外国语学校承担。针对国际足球学校学生学习、训练和比赛的特点，学校将为学生制订相应的教学大纲，并派遣富有教学经验的教师从事足球学校的文化教学，辅之以高质量、高要求的素质教育，培养出德智体全面发展，并有先进足球理念和专长的复合型人才。四、　办学规模：江苏国信帕尔玛国际足球学校首期招生１００人，以后每年招收５０名学生，最大在校生为３００人。五、　年级设置：年级设置从初一至高三共六个年级。首期１００名学生年级设置为初一、初二，以后每年只招收５０名初一学生，直到高三毕业。六、　招生对象通过入学环节的严格筛选，招受品学兼优，身体健康，热爱足球，并具备一定足球技术基础和知识、有较大发展潜力的适龄年轻足球运动员。七、　开学时间：首期开学时间为：２０１３年３月。八、　评估模式江苏国信帕尔玛国际足球学校将成立由国内外足球专家、教练组成的专家组，定期对国际足球学校的运动员进行全面评估，采取优胜劣汰的原则，不断优化优秀人才的组织结构，使学校的发展进入一个良性竞争的轨道。九、　就业模式：江苏国信帕尔玛国际足球学校主要的优势之一就是多渠道的方式提高足球学校学生的成才率。杰出的毕业生将被选送至帕尔玛足球俱乐部或其他欧洲足球俱乐部进一步培养深造，也可以进入舜天足球俱乐部或其他国内足球俱乐部成为职业足球运动员。其他毕业生，将根据有关政策，作为特长生推荐进入江苏各高等院校继续学习，使学生的后续学习得以保障，并为不断发展的高校足球提供合格的生源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽来袭恒大淡定　前场外援四选三恐打乱原部署</contenttitle>
<content>“毫无疑问，德罗巴是一个国际巨星，我们整条防线都要对他非常小心，要对他非常的照顾。”里皮广州恒大ＶＳ上海申花时间：今晚７时３５分地点：广州天河体育中心直播：广东体育新快报讯　记者　叶慧　报道　“具体会派上谁来防守德罗巴，我想等到比赛开始之后大家就知道了。”如何防范德罗巴，已经成为中超列强的头号难题，哪怕强如恒大也不例外。昨晚，里皮始终不愿透露会派谁会对德罗巴进行专门盯防，但他承认，德罗巴的到来，增强了申花实力，也让巴蒂斯塔的球队变得更加自信。“毫无疑问，德罗巴是一个国际巨星，我们整条防线都要对他非常小心，要对他非常的照顾。”这不过是里皮对德罗巴的恭维之词。在恒大队里，里皮并没有在球队面前提前德罗巴，“德罗巴？里皮提都没提过，好像申花根本没有这个人似的，更别说有什么针对防守德罗巴的特别布置了。”会不会让保隆出场专门盯防德罗巴？这也许最保险的做法，但里皮并不原因为此而削减前场的进攻实力。一旦保隆出场，意味着恒大只能在孔卡、穆里奇、克莱奥和巴里奥斯里面四选三，而且这三人里面还得有一个坐上替补席，势必会打乱恒大熟悉的进攻部署。“防德罗巴，不能只靠一个人，要靠全队的协防。”多名恒大球员都认为里皮会放弃保隆，从而选择以整体防守去降低德罗巴的威胁。这样一来，最近备受里皮重用的唐德超有望继续首发，对此，超仔是充满着期待，因为这意味着他有望和偶像德罗巴来一次真刀真枪的单挑。“２００８年切尔西来广州，可惜德罗巴因为膝伤没来，错过了与他交手的机会。”说起四年前的蓝军访华，超仔更多是遗憾。“希望这一次有机会补偿吧，自己努力训练就好，能不能上场还得看主教练的安排。”此外，因为队长郑智累积黄牌停赛，里皮将起用黄博文顶替其位置。昨天抵达羊城的上海申花，因为天雨缘故，被安排在天体副场进行赛前训练。这个星期一直备受背伤困扰的德罗巴看不出受到伤势影响，完成了申花的全程训练课。但巴蒂斯塔坚称科特迪瓦人的体能还有不小的问题，能不能上场还得再考虑一下，“如果他身体和状态都好的话，也许就会上场。”巴蒂斯塔说道。广州恒大预计首发（４４２）杨君／孙祥、冯潇霆、唐德超、张琳芃／郜林、赵旭日、黄博文、穆里奇／克莱奥、巴里奥斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也是主队射正的数量多于客队，而泰山在射正球门这一项的表现还不如大连实德</contenttitle>
<content>客观的说泰山前四轮踢的并不好，四场比赛３个主场却没有取得足够的积分，唯一值得欣慰的是对阵三个主要对手的比赛两胜１负，负场还是在客场。数据如下：先发四轮数据，之后发一个关于两个４：１的数据：从下面这组数据，我们吃惊的看到，上海申花和天津泰达在对阵鲁能泰山和大连实德的时候，不约而同的采用了防守反击的打法，而且都取得了不错的效果。天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）４　进球　１　４　进球　１进球一样天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）４８．６０％　控球率　５１．４０％　４８．１０％　控球率　５１．９０％控球率比例接近，都是主队不追求控球率天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）１０　射门数　９　１８　射门数　１２射门数量主客双方都不少，都是主队多一些天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）５　射正　３　９　射正　２天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）１０　前场任意球　７　７　前场任意球　１１在获得的前场任意球上，鲁能泰山要强于同样客场的大连实德，也超过了上海申花天津（主）　基本数据项　大连　上海　基本数据项　山东（客）５　３０米任意球　３　２　３０米任意球　４３０　攻入前场３０米３３　３０　攻入前场３０米２０在前场攻击力的相关数据里，泰山的表现依旧不错但是，鲁能泰山和大连实德都在客场１：４败北，问题出在哪里？问题就出在打法的僵化和战术的呆板上，而获胜者采用了同样灵活的态度，根据场上的形式采用了防守反击的战术，尤其是上海申花，异常凌厉的反击，让泰山空有控球率，却失节奏，在场上如同梦游，令后方球迷大为痛心。明天又到了主场了，这是泰山连续碰的第四个夺冠对手，虽然压力很大，不出意外泰山当可小胜国安，但是球迷要看的不仅是比分和积分，更重要的是要看全队的变化，是不是能适应对手的的变化而主动性的应变，国安实力强劲，是今年四轮联赛控球率最高的球队，泰山是和国安比控球混战于中场呢？还是学习天津和申花，发挥两条快枪的特点，在可控的范围内放对手来攻，根据对手防守转换过程暴露的弱点尝试快速反击呢？也许这样做并不是泰山的习惯，但是在压迫性的进攻效果不好的时候，不妨可以试一试，舒队和苑１４并没有大家想像的那么不堪，国安也是一个防守反击类型的球队，放他进攻他反而不怎么攻的好，我感觉国安的进攻能力相比亚泰在省体表现出来的进攻能力而言并不占很大优势。而且对国安可以失球，但是一定要比国安多进一个，就象对长春一样。另外此战一旦放生国安，后患就非常大了，对于国安而言，客场战胜泰山收获的将不仅仅是３分，而是巨大的信心，那就太可怕了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>满眼都是小萝莉</contenttitle>
<content>必须承认，我错了，真不该定上闹钟半夜爬起苦熬俩小时！更不伤疤没好就忘了疼寄望高洪波的这支少不更事的队伍带来什么翻天覆地的变化！温润的卡塔尔，除了遍地的石油美金，还有满眼望去那望不到边的不解风情的雏。面对卡塔尔这个并不纯熟的情场对手，高洪波治下的国家队完全迷失了自我，任人摆布，全身疲软，最终让大胡子们满身惬意地飞出了两梭子子弹。子弹飞处，落花无数，苦侯在电视机前的你我那幼小的心灵碎成满地玻璃渣。看新闻发布会上那苦大仇深的悲情气息，高指导想必没有多少胆气再提那“打到最后”的豪言壮语。别说是决赛，现在，就算是小组出线，也成了一道很难逾越的山脊。上届亚洲杯，就是乌兹别克这位大叔残忍地在国足身上捅了致命三刀。情况比那时候更糟，别说三刀，只要一刀，国足就会得到挂在树上露出半拉屁股的“葛大侠”一样的命运。无须再提乌兹别克的强悍，１７年前亚运会踩着国足登顶以来，这支队伍一直都是不容忽视的新兴力量。时下更令人担忧的是，高洪波治下的队伍，没有半点成熟气质。一群不谙风雨的雏，怎么可能抵御得了腰缠万贯、阅人无数、咄咄逼人的情场老手的挑逗和撩拨？不客气地说，人家霸王硬上弓，你一点法子都没有。理解郝董的心情，理解徐阳的寡言。面对那样一种出场阵容的变换，面对３０多分钟扯下首发中锋的非常规，他们能对当年的战友说什么？徐阳只能保持克制，郝董炮上膛最终却故意调校了目标坐标。与梅楚相比，高洪波的“雏”一览无余。而在那并不算强势的卡塔尔人面前，红衣战士们的“雏”也像那骑在树上的猴子的屁股一样醒目。群龙无首，那么，关键时刻，便只能是一群人无头苍蝇样地乱窜。下半场，已然爽了两把的卡塔尔人退守，本该大举进攻的时刻，这帮“雏”却只给出了可怜巴巴的３脚射门，其中两脚还出自邓同学的失去了灵光和准头的任意球……群龙无首难道仅仅是一种“天灾”？其中，又有多少“人祸”的成分？连我们的对手都替我们怀念大头的时候，这其中的悲怆难道不值得“有关单位”和“相关人员”反思？据传，票房向７亿大关挺近的《让子弹飞》已经开始筹划续集，而那里面，发哥、刘姐、葛大爷等悉数会起死回生——那挂在树上的半拉屁股另有其主。不知道这会不会是给国足的一个鼓励，岁月积淀，雏也会历练成风情万种的尤物。到那个时候，子弹飞还是不飞、往哪儿飞，可就全得听她们的。乌兹别克，会不会满脸通红、憋个半死，敬请期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］德国队需防人祸应“高筑墙，广积粮，缓称王”！！</contenttitle>
<content>德国队需防人祸应“高筑墙，广积粮，缓称王”！！最近对塞尔维亚队的一场小组赛失利自然有德国队自身骄兵必败的因素在里面，但细想一下比赛过程那西班牙裁判对德国队不正常的露骨“严打”使有一定涉世阅历的人慢慢缓过神来，预感到这是一次有前因后果的有预谋报复行为！！其报复者一定是在最近德国足球方面得罪了某方有影响力的势力！！各位想想看吧，最近德国队的表现及其引发的媒体信息都出现了哪些事件：首先当然是南非世界杯的开始，德国队成为小组赛首轮表现最抢眼的传统豪门强队！因此各方媒体纷纷赞美这支德国队的华丽表现和“冠军相”！可是对于英国博彩业足球赌博公司一向不满的德国足球领头人贝肯鲍尔和多家媒体，就按奈不住的讥讽英国博彩公司高调吹捧的英格兰队在世界杯上的低水准表现！于是这就引起了在下的如此一连串很合乎情理的推断：要知道世上本来就有“树大招风”的飞来横祸。这次你德国队不是表现好还很有冠军相嘛，可是偏偏我们大英帝国的英格兰队就总是大赛疲软还被你们讽刺挖苦！这真是令我们“恨从心头起，恶向胆边生”啊！！恰恰这时头号热门强队之一的西班牙队开了本届南非世界杯被“爆冷”意外落败的先例！好，这些西班牙裁判其中可大有长期与我们这些英国博彩业合作赌球的内线啊！！正好这回第二轮德国队对塞尔维亚队的西班牙裁判就是我们的一个内线！！想必你们西班牙人现在也看德国队眼红而刺眼吧？那我们就抓住这个良机来一次合作乘机去毁毁德国队的冠军梦并且乘机大捞一把。。。我们博彩公司都突然开塞尔维亚队赢，再收买某队其中关键的球员配合表演，你就按我们想要达到的效果去狠狠地猛吹重罚！！不仅该场比赛要重创德国队，还要影响他们后面的比赛！！哼哼，这样看他们还能不能神气起来了！！于是乎就发生了这判罚尺度令人吃惊的一场奇怪的比赛。。。！！哎，有时做人比做事还要难还要小心！！一不小心得罪了不该得罪的某些势力搞得不好就会莫名其妙的惹出飞来横祸来！！所以即使是历史上有争霸天下雄心壮志的豪杰们在他们成功之前也必须收敛锋芒减少树敌，即需要赚ＲＰ而需防人祸应“高筑墙，广积粮，缓称王”！！由此也可知世界杯历史为何总是“大热必死”！所以最后的冠军不太可能是张扬树敌的自大者！冠军必是某支不太伸张却“外圆内方又收放自如”能不断克服各种艰险困难的坚韧强者！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【说体育】邓华德吹牛显心虚，易建联绝缘世界级</contenttitle>
<content>【说体育】邓华德吹牛显心虚，易建联绝缘世界级火车不是推的，牛皮不是吹的，不过邓华德可不管这一套，他已经兀自开吹了，“我们板凳球员很好，当易建联在场上，更难打，他是全国最好的球员，他是世界级非常有统治力的球员，他在场上肯定难打，他下场后，我喜欢自己的球队，当然易建联在场上，更加难防。”当然这也可以认定为是官方语言，但是这牛皮确实吹的够大的，毕竟如此中欧四国赛完全就是热身赛性质，而克罗地亚这样一个对手也只是一帮不知道是２队，还是３队，甚至４、５队的球员参赛，而男篮以国字号阵容迎战，赢球在心理之中，而易建联即便回归国家队的首秀就拿下了１４分１０篮板的两双数据，但是那也说明不了什么问题，因为这就是一个“玩”，热身热身，完全不具备参考价值，更何谈世界级统治力，因为全世界球迷都该笑了。易建联是后姚明时代的核心，尤其他也用亚锦赛ＭＶＰ的荣誉向世人证明了他男篮新核心的绝对地位，但是男篮在亚洲夺冠的一波三折还是说明了他没能够率领这支队伍在亚洲有高人一等的发挥，不仅是整体实力上的不足，更是领袖能力不足以成为威震亚洲的擎天柱，易建联毕竟还达不到姚明的高度，面对世界级的内线将再度被打回原形，所以在小牛才会成为饮水机看守员。当然无姚男篮其实早已经不再是新鲜词，邓华德治下的男篮已经先后经历过世锦赛与亚运会、亚锦赛的洗礼，不过对于易建联的使用还是存在欠妥当地方，那就是男篮的战术并未完全成熟，而易建联也显然无法起到攻防两端的绝对统治作用。易建联的低位技术，吸引包夹创造进攻机会的把握能力，关键时刻的决断能力等等，都还有长足的不足，而纵观欧美强队的超级内线，男篮基本上只有比上不足的份，比下有余只是梦中的奢望。要知道在过去有姚明男篮才堪堪世界二流，如今没有姚明，换成了新上位的易建联，男篮还能够把持住这个基本的世界排名底线吗？大大的疑问盘旋。男篮不能一味把易建联当成姚明的替代品，而需最有效的整合易建联与球队的战术套路，因为这不可能用简单的一对一替换就能解决问题。对于如今邓华德统帅的这支男篮，由于姚明的退役，球队资历最老与作用最大的几位老将无疑还是王治郅、朱芳雨、王仕鹏和刘炜，他们对于男篮的内外线衔接具有举足轻重的关键作用。尤其是王治郅一直是球队在无姚状态下的绝对领袖，尽管易建联已经成为男篮的战术核心，但他在技术环节与大赛经验依然存在一定的差距，而王治郅虽然随着年龄的不断增加状态开始逐步下滑，但是他能够很大程度上缓解易建联身上的压力，关键时刻更能上演单骑救主的好戏，他才是易建联最好的帮手。如今中国男篮已经随着姚明的退役，正在走向固步自封的道路，这不是一个人或者几个人的事，而是整个大环境的问题，是体制的问题，而些问题必将成为困扰男篮的最大发展隐患，伦敦奥运会必将用残酷的现实再一次验证，而现在邓华德的鼓吹只能证明他心虚了，以易建联如今的实力绝对与世界级的统治力绝缘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深鲁之战害国奥惨败</contenttitle>
<content>——中超一日谈久古俺不知道，所谓的德甲劲旅勒沃库深这么大老远的跑来俺国干什么。如果想着一定要遥远的蹂躏一下俺国足球，大可不必如此辛苦地舟车劳顿；如果是俺国足球想“猎人找老黑熊强间自己”，也用不着要德甲，东南亚随便一个国家够俺们喝上一壶的了。总之人家一个预备队，就把俺们国奥打了个　６　：　１　，落花又流水。当然了，如果人家不是因为赢的太多，终场前　５０　分钟不想再跟你玩，否则那数字不用说就水银柱掉到沸水锅里一般疯涨。据说，这是一支很强悍的国奥队。说它强悍，是因为据好事者统计，先前国内热身，两平中甲弱旅。到越南参加什么四国赛，报名时看看对手都阿猫阿狗，便自作主张的给自己定了个“夺冠”的目标。谁知平泰国、负越南，积分垫底，制造新的惨安木。还有哦，前段时间不是东亚运动会嘛，又自作主张的定了个“半决赛”目标。首轮没事干，看到韩国　０　：　３　惨负香港，随即调整战役目标为“夺冠”。谁知，太极虎一睡醒，旋又　３　：　０　让俺们的国奥满地找牙，最后又一次排名垫底。几年没看德甲，都不知道勒沃库深排名到底靠前还是靠后，总之俺很顽固，除了拜仁，便啥也不是了。这就这群所谓德甲的二三线球员，硬是让俺们堂堂一国之奥运队，云遮雾罩、找不到北了。谈杨进球前，便有一个很危险的犯规动作，还想上前揍人家。俺当时就想，打啊，打起来啊，俺倒要看看打架是不是也不是对手！扯了这么多，俺其实最想扯的，正是昨天下午深圳主场对阵山东鲁能的中超赛事。说实话，俺看不出主队前几轮何以能够以“黑马”呼风唤雨；而山东鲁能竟然少赛一轮而高居中超榜行榜榜首，这中国足球到底哪个神经搭错了线！站着踢球也便罢了，毫无战术配合——素养就别说了，俺脸发烫。俺看不到深圳的进攻组织点在哪儿、防守核心是谁。整个中前场，十足就是大眼说的那个：总之很多人，一会呈　Ｓ　形，一会呈　Ｂ　形，很热闹。然后，除了偶见小布莱赫无奈地摇摇头，看到替补上场的堤亚哥像根随时会折断的竹竿一般随风而晃之外，间或有一两个球一不小心攻到前场，还以一两个不时会有一次射门的频率让观众看到对方的门将。深圳如此，鲁能也差不多。崔鹏一如既往的踢球的同时想找点打架的副业干干，苑维玮在左路成人家攻击点，挪到右边之后，想不到对手如影随形，跟踪而至，鬼上身般躲也躲不了。周海滨一年荷甲生涯，真的有可能会断送其足球生涯；除了韩鹏，当然还有还没富起来的郑铮，相对还比较敬业的吕征，没有了舒畅，鲁能真的降了至少一个档次——没有主心骨，缺大将风度。有其父，必有其子。龙生龙，凤生凤，老鼠生仔专门打地洞。这样的中超，滋生出如此的国奥，　１　：　６　，实在也不冤枉。那个国奥主帅是谁？俺估计，人家心里十有八九忐忑不安极了。想想高洪波那么牛皮，都３：０克了韩，让３２　年的恐韩症一扫而光，唉，俺的命，咋就忒苦？（中国久古　／１０／５／１７　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］洋帅不许土鳖不行不如恭请韦迪御驾亲征</contenttitle>
<content>国奥再次惨败遁入餐具行列　土鳖未能为韦迪壮行－－－－如此这番不如韦迪御驾亲征文／无痕面对勒沃库森的二队，我们的刘家军鲸吞六蛋，要不是日耳曼人给点面子让谈扬攻进一球稍微挽回点面子，我们的国奥队甚至连人家的少年队都不如，这丢人丢到国外去了。６０分钟的攻势就收获６球，对手不断重复着简单的战术配合，但是几乎每一次都可以打穿国奥队的防线，丢球的方式太过业余，如此的队伍如此的教练如此的战术体系，对方简单的穿插都能随意的撕开我们的防线，组队一年的国奥队却甚至连基本的协防意识都没有，不知道在国奥竞聘中胜出的刘春明在过去的一年究竟干了点什么？从组队之初四国邀请赛２：２战平泰国，１：３惨败越南，再到东亚运动会０：３倒在韩国二队脚下，刘春明的刘家军缔造了屡败屡战的新一代国奥队。据说这只国奥队与中超球队的另类联赛呼之欲出，我只是在想这样的土鳖捏造的能叫球队，这样的球队有进军伦敦的希望？土鳖们那种靠着嫡系、人脉、潜规则混天下的手段在国内联赛都要混不下去更别说是在国际赛场，我不知道支撑韦迪信心的是什么？对举国体制的盲从还是对政绩的最后一次豪赌。　中国　的水上运动犹如乒羽中心一样的确是国内教练的天下，梦之队不是白叫的，举国金牌战略也不是一无是处，或许这就是韦教主如此推崇土鳖推崇举国体制的根本原因。既然韦教主说：“中国足球不能重复希丁克在韩国执教的昙花一现，外籍顾问是给国字号教练当教练。”断绝了洋帅执掌国字号球队的可能，而中国的土鳖们又不能成全韦迪的亚洲一流的梦想，不如让韦迪御驾亲征执教国家队，未必不能超越穆里尼奥，那功劳可就大过天了。在我看来韦迪就任国字号总教练的好处多多：１．深刻领会举国体制精神，将举国体制的好处发挥到极致，这是其他教练无论是洋帅还是土鳖都无法做到的；２．韦迪的号召力外加足协掌门人那乌龟壳，中国足球没有敢不支持的，还想不想在中国足球混？３．省钱，一个洋顾问至少得几十万美元吧，加上来去的各种费用，一年没有几百万肯定不够，这些钱如果足协掌门人兼任了那一切都好办了，省下的钱外加足协的拨款恢复足协杯都不成问题。即使国奥队、国家队冲击奥运会、世界杯无果，至少杯赛恢复了，也不失一个成果；４．既然那么多年内行都带领不了中国足球走出低谷，也许外行能行，要知道穆里尼奥当年不过是一个小小的翻译，同时龙哥能凭借自己的身份抽到上上签，身份更加尊荣的韦迪那就更不在话下；５．最为要紧的是，韦迪加盟国字号，韦迪的狗腿子们也得加盟吧，足协的位置空出来了吧，那么内行的人总有机会来管理足协了吧，联赛的职业化进程也会加快吧。牺牲国字号能将联赛带上正轨也不失另外一个收获。所以看了那么多好处，俺大力的推荐韦迪就任中国足球临时总教练，挽救中国足球于水火之中。如果韦迪能从国奥队惨败勒沃库森的比赛中看到这些，我想他对中国足球的贡献将是惊人的，您说呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］抢七大战，心态至上</contenttitle>
<content>热火和凯尔特人的东部冠军之争，正如火如荼进行着，双方进入了抢七大战！大战在即，决定成败的因素是什么呢？用前中国足球传奇教练米卢的话说就是：态度决定一切。抢七大战，战的是临场发挥，战的就是临敌心态。谁能淡定自如，谁就能正常发挥，相反，谁要是想赢怕输，患得患失，必然失败难免！心态决定成败，与其说是与对手死拼，不如说是与自己决战，谁能战胜自我，谁就能战胜心魔，谁就能缷下心理包袱，谁就是最后的胜者！如果单从实力上来说，我火根本不至于和凯尔特人队需要抢七才决出胜负，我火之所以一次又一次的出人意料的失败，是因为这个球队经常因为看不起对手而放松，因为放松而散漫，因为散漫而输球。这已经成为球队习惯性的毛病了，如果我火能从一而终的保持高度专注，兴许去年总冠军的又怎么轮得上小牛呢？不得不说，与凯尔特人的第六场大战，对于我火来说是一场不可多得的历练，对于整支球队的篮球底蕴也是一次大的提升！在逆境中克服重重困难，赢得胜利，对于球队上下的信心也是一次极大的鼓舞！实力已经不是决定因素了，双方的心理变化就成为了影响抢七对决的Ｘ因素，老辣的凯尔特人绝对是一个危险的对手，经验丰富的他们往往在这样的对决中占据着心理优势。年轻的热火一定要沉着淡定，处乱不惊，方能与之抗衡。从教练到球员，相对而言我火都要稚嫩很多，稍有不顺就有可能方寸大乱，面临崩盘的危险！要如何占领心态的至高点，要求我火要做到如下几点：一、打好开局打好开局对于我火尤为重要，要尽可能早的进入状态，切不可能在前面就为自己挖上一个大坑，否则，象我火这样年轻队伍打在后面就会越打越急，球队极有可能陷入难以控制的境地。这毕竟是一项集体运动，急躁的情绪很难得到统一控制，一旦有一个队员表露急躁的情绪，必然会大乱军心，祸及整支球队！二、稳字当头衡量一支球队成熟与否，就要看这对球队是否有稳定的表现，大起大落绝不是成熟球队的特征。　季后赛打到这个份上，我火表现绝对称不上稳定。唯有稳定的表现，才能给对手持续的打击，才能给对手持续的压力，才能让对手先于自己崩溃。这就要求在明天的对决中，我火队员要保持一贯专注度，分分秒秒都不能懈怠！在对手投降前，永远不要轻敌，永远不要手软！三，唯快不破江湖上流传着一句名言：天下武功，唯快不破！面对凯尔特人老化的球员结构，我火需以己之长击敌之短，尽可能掌控场上快节奏，更多的无球跑动，让对手疲于奔跑，促使其体力在高强度的运动中透支，最后无力回天！万众瞩目的决战一触即发，大军压境，由衷希望我火缷下包袱，轻装上阵，一举消灭来犯之敌！加油，热火！好运，热火！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，犯规，裁判，教练，当然还有所谓的‘‘下脚’’</contenttitle>
<content>ＣＢＡ　总决赛第一场昨晚结束，很有看头！关键词：五棵松，马布里，　ＭＶＰ　！据说可以容纳　１８０００　的五棵松体育馆昨天晚上是座无虚席。曾经摆渡过，为什么这个体育馆叫五棵松，原来是有历史的，不短，有２００　年历史了。据说五棵松体育馆已经改名为万事达中心了！五棵松体育馆也成了历史了！当然，昨晚的比赛也成了历史！马布里，两届　ＮＢＡ　全明星球员，从带球晃倒姚明时始开始被全国球迷所认识，外号独狼。北京金隅是马布里在中国效力的第三支球队，昨晚的比赛也是他第一次带领球队打　ＣＢＡ　总决赛。昨天晚上的马布里绝对配得起　ＭＶＰ　的这个称号。没有马布里，北京金隅就是一支二流球队，有了马布里，北京金隅就是一支有能力争总冠军的球队！昨晚的比赛就证明这一切！有人说马布里打球脏，那又怎么样，这也是比赛风格的一种！当然如果非得分高尚跟下三滥，那不如直接比定点投篮！只要能取得比赛的胜利，合理的利用比赛规则打出最合理的球，就是教练跟队友都喜欢的球员！昨晚的比赛，广东队创下一个犯规的记录！当然，一是这是总决赛，防守强度肯定加大了，强度大犯规也相对多起来。昨晚的广东队防守强度是上去了，但是队员的太紧了，绷起来收不住，防人不成反增加了自己的无谓犯规。再加上有一段时间的打野球的故意犯规，记录就这样创下了！二是昨晚的裁判确实在很长一段时间吹得太多主场哨！篮协为保比赛顺利进行，特请的外戚裁判昨天表现确实不怎么样，很多哨明显偏袒北京队，特别是第一节吹辛克尔顿要位犯规那几次！全场比赛还有几次严重的漏判！广东一段时间打野球跟裁判的表演不无关系！说到教练，国产教练李春江当然是　ＮＯ　。　１　，不能不服，多次带领广东队打进决赛拿冠军，这就是实力的体现。有句老话：木秀于林，风必摧之。所以，他说的话就容易被拿来说事。就像昨晚说的‘下脚’！央视还特意重点拿出来播放！我相信昨晚李春江说下脚是确实叫队员犯规时，不要用手，用脚！当时的情况是裁判严重的漏判　（　是能力问题还是故意为之　？）！　这就是执教的智慧！李春江的广东队使出了这招，给了裁判很大的压力，后面的判罚尺度明显对广东队有利！所以，下脚是技术活！就是下脚这几分钟后让广东队差点就完成逆转！昨晚晚上还有一个重大的发现：苏伟这个小伙子英语很不错！他一边笑一边对着马布里说着什么！同样，马布里也笑着跟苏伟说些什么！马布里是老外，说英语，所以苏伟应该跟他说的也是英语！不过看口型好像说得是：　Ｆ＊＊ｋ　Ｙｏｕ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第６９分钟，拜仁终于做出换人，奥利奇和里贝里分别被普拉尼奇和</contenttitle>
<content>北京时间４月１８日凌晨，在德甲第３１轮的一场比赛中，拜仁主场７比０狂胜汉诺威９６，继续以２分优势领跑德甲。罗本在比赛中上演帽子戏法，奥利奇和穆勒各有两球入账。开场仅仅１分钟，里贝里内切后在外围的远射很有威胁，皮球擦着左侧立柱稍稍偏出。仅仅２分钟之后，范博梅尔右路４５度传中，穆勒禁区内的头球冲顶偏出右侧立柱！开场完全被压制的汉诺威在第１０分钟终于获得了一次机会，平托禁区外的大力任意球稍稍偏出。５分钟后，罗本右侧开出角球，后点的里贝里头球攻门被门线上的贾克帕挡出！第２０分钟，罗本右路的突破为拜仁制造了任意球机会，罗本亲自主罚直接射门，皮球被弗罗姆洛维茨托出了横梁。随后拜仁左侧快速开出战术角球，孔滕托４５度传中落点极佳，小禁区内的奥利奇近距离头球破门，１比０！第２９分钟，拜仁后场断球发动反击，范博梅尔直传身后球，罗本高速突入禁区右侧后面对门将轻巧的挑射破门，２比０！第４４分钟，里贝里左路突破后分球，范博梅尔外围直接推射被防守球员挡下，穆勒禁区内捡漏推射破门，３比０。下半场仅４分钟，罗本右侧禁区前沿过顶挑传，穆勒反越位成功后挑过出击的弗罗姆洛维茨，奥利奇近距离头球顶入空门，４比０。不到１分钟之后，拉姆后场送出直传，罗本得球后在禁区前沿轻松摆脱埃吉曼后冷静推射破门，５比０。拜仁在第６１分钟，奥利奇前场脚后跟传球，穆勒弧顶处摆脱防守后在大禁区中路倒地扫射破门！　戈麦斯换下。不过里贝里似乎对于自己的下场有些不满，他并没有与范加尔击掌相庆，并脱下自己的球衣送给了看台上的观众。此后的比赛双方都放慢了节奏，拜仁在第９０分钟时再次取得进球，季莫什丘克中场挑传过顶球，戈麦斯与罗本双双反越位突入禁区，最终罗本抢先得球摆脱门将后的转身射门将比分定格为了７比０，这也是罗本来到德甲后的首个帽子戏法。拜仁：布特／拉姆，范比滕，德米凯利斯，孔滕托／范博梅尔，施魏因斯泰格（８２’季莫什丘克），罗本，里贝里（６９’戈麦斯），穆勒／奥利奇（６９’普拉尼奇）主帅：范加尔汉诺威９６：弗洛姆洛维茨／切伦多洛，埃吉曼，哈吉，舒尔茨（３７’施劳德拉夫）／巴利奇，贾克帕（５３’劳施），施米德巴赫，平托，施泰纳（４６’查赫德）／科南主帅：斯洛姆卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲，我们一定要用骂人来表达对主队的支持么？</contenttitle>
<content>听说总决赛搬到五棵松了，远在南方的我特意向学校请了假回家看球。老实说，确实不虚此行。在享受到一流的看球体验的同时，那响彻全场气贯长虹的京骂声，在我回到学校几天后，仍然萦绕在耳边，久久不能散去。我真的不记得我们北京男篮的主场是什么时候开始有了京骂。有时候和外地同学评论篮球，每每有人提起北京的京骂，我总是理直气壮的反问他，你什么时候听见过北京的篮球场有京骂？我想我并不是瞎说的。这些年不少次去现场看球，男篮的主场纯净的让我有点惊讶。在这次总决赛之前，我最近一次看ＣＢＡ是在今年２月份，对阵双方是北京金隅和天津荣钢。众所周知，长期以来两地的关系一直比较微妙。在中超赛场，国安和泰达更是多年的死敌，每年的京津德比之火爆程度堪称全国之最。但是在ＣＢＡ的赛场上，两队的比赛场面依然胶着，除了极个别的球迷以外，我没有听到一次有组织，大面积的骂声。就连天津外援拉米扎纳在裁判鸣哨后仍然故意大力灌篮这样挑衅意味十足的举动，北京观众也不过报以一阵嘘声。最起码没有想到过以骂人来发泄不满。那场比赛的时间是今年２月４日，距今不过一个多月时间。如果你去问一个北京队队员。我想他会觉得，我们送给对手十句京骂，也并不如一句金隅必胜来的给力，来的振奋人心。当然，也许我们会觉得我们的骂声其实并不是那么恶意。两个相熟的北京人互相开玩笑，都会冲对方来一句：“你丫傻＊吧！”。但既然这个词已经被全国各地都默认为是骂人之举，我想说，我们换种方式来表达，不好么？顺便的说，在第一场之前的一天，我去了工体看了亚冠北京国安对布里斯班狮吼的比赛。在很多人眼里，工体是京骂赖以成名的地方。而现在的工体，确实比之前几年有了不小的改进。虽然有时还会有骂声，但比赛大部分时间，给人印象更多的是绚丽的绿色围巾墙，整齐划一的歌声以及振奋人心的擂鼓。而现在，我们的北京男篮跻身于ＣＢＡ最好的队伍之列，特别是总决赛期间我们还有不知另多少人艳羡的一流的五棵松球馆，亲，我们珍惜一下这来之不易的果实，不好么？我之所以有此感，一个很重要的原因也是因为我们的对手。这些年一直在不同的城市生活，学习，接触了很多各地的球迷朋友。不带任何偏见的讲，广东球迷确实是国内素质最高，欣赏水平最高的球迷团体。我所说的素质，并不单纯是指不骂人，更是一种对待比赛本身的态度。在我看来，广东球迷不但更加懂球，而且很有自省精神。他们更能享受篮球运动本身的乐趣。一场比赛结束后，当某些队输给北京队之后，那些地方的球迷总是聚焦于比赛中某一两个对本队不利的判罚反复观看研究，抱怨裁判不公，最终得出结论，北京队是受照顾的，裁判是偏向的，自己的队输的冤啊冤啊。甚至想到了社会的不公等等。总之自己简直是黑暗社会的牺牲品。但是我所见到的广东球迷从来不会这么做。他们就算赢球也在分析自己的队有哪点做的不如对手。就在我回到学校后，与广东的朋友聊起比赛，听到更多的都是他们对广东队几个粗野犯规，以及李春江那句喊话的不满。直言太丢人了。他们这种自我批评的精神和意识，真的很让我尊敬。在前些天北京队在太原遭遇噩梦的一晚，不是我瞎说，大家可以看看现实中，网络中，多少广东球迷坚定的站在北京一边，与北京球迷一起声讨这种恶劣行径。就在北京赢得半决赛第五场，昂首挺进总决赛的时候，多少广东球迷向我们表示祝贺。亲们，我想说，也许大家久居北京，可能没有体会。在我看来，北京进入总决赛，总决赛搬入五棵松，这都是我们北京球迷的幸福。但我们还有一点幸运的是，在总决赛中，我们遇到的是广东这样的对手而不是别的某些队。而我们的谩骂，正在让我们逐渐失去一个本该成为朋友的团体。亲，北京队的惊艳表现，我们一起见证，一起欢呼，一起享受，但在此之余，让我们珍惜这来之不易的一切，既然我们的加油方式不能得到别人的认可，作为首都球迷，作为首都人们，就算我们再觉得冤屈，我们也大气一点，换一种方式支持主队，不好么。当我们抱怨着１１万的大罚单不公的时候，有没有想过，我们坐拥五棵松这样的场馆，享受着很多地方球迷想都不敢想的一流看球体验的时候，我们的举止是否与这一切相配。要知道，如果某一天，我们再也没机会在这样的场馆中享受比赛的时候，那才是我们京城篮球迷真正的灾难。那个时候，谁更高兴啊。亲们，你们觉得呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］看不成第三场总决赛了，随便说说我的一些看法</contenttitle>
<content>几个月前就定了张学友演唱会的门票，没想到竟然和总决赛时间上发生冲突了，短暂纠结了一下，决定放弃第三场总决赛，去看演唱会，毕竟那是花了我１９８０块大洋买的票，不去太亏了。书归正传，虽然看不成比赛了，但依然很关心比赛结果，近年来，也只有大郅回归ＣＢＡ大战易建联那年的总决赛让我如此关注了。前两场广东的失利，笔者认为还是能让我接受的，毕竟本人也算京蜜，绝非墙头草那种，北京是我第二故乡，对北京的球队还是很有感情的。第一场输球，广东指责裁判，指责篮协，是情有可原的，裁判开始主场哨吹得是有些明显，但没有明显的错判和误判，要说漏判倒是有，小布钻马布里，这是毁人的动作，理应重罚，马布里伸腿，不管是为了保护自己还是为了报复小布，给个Ｔ也不为过，我想如果当时各打五十大板的话，后面的比赛或许好控制一些，可是裁判没有，后来大家都看到了，李春江大呼“上腿”，周鹏，苏伟的违反体育道德犯规让人瞠目结舌，很难看出这支冠军球队的风采，虽然一系列不合理的动作逃过了追加处罚，但广东队在全国球迷的眼中，已经是输家了。至于篮协脑残般的推迟比赛，对广东队的确不公平，广东队的抱怨也是有道理的，但赢得起就要输得起，你在抱怨休赛过长的时候，应该知道，你的体能储备也比北京队好得多，老拿这个说事儿，就没意思了。如果说第一场的失利，是因种种场外不利因素导致的话，第二场广东队输球就是咎由自取。广东队整体实力有目共睹，回到主场的广东队早早就确立了两位数的领先优势，可是李春江的战术有点让人看不懂，有那么一段时间，北京被打的完全没有还手之力，广东完全可以再接再厉一棒子打死对手，可是并没有这么做，而是想学猫玩老鼠，想折磨垮对手的心理，没想到最终垮掉的是自己，经此一战，希望广东队能清醒地认识到，自己与北京的差距远没有想象中那么大，不要再夜郎自大了。广东赛后总结，竟然不认为是自己的问题，依然把矛头指向篮协：休息１２天没状态（又是这个理由），还有就是主场球迷给予主队支持不够，主场氛围不够（靠，这都能成为理由）！第三场开赛在即，广东势在必得，这场比赛广东是拼死也一定要拿下的，北京恐怕很难全身而退，这里，我就说说我对两队的一些看法吧！首先，广东要想赢球，就别找场外那些客观因素了，先打好自己的比赛才是王道，动辄失误上２０，朱八王七发挥失常，才是广东输球的罪魁祸首，如果不控制好失误，外线找不回手感，什么都是白搭。还有就是对马布里的战术有些不对头，上一场周鹏开始防老马的确防的不错，可最终结果并不理想，老马吸引了广东队过多的防守精力，但老马却通过传球，让队友们打开了，到了第四节，防守球员体力不支了，老马又开始个人表演了，最后结果大家也都看到了。其实对老马这种球员，你是不可能整场掐死的，我的意见是解放老马，死防他人，让老马个人进攻，放开了进攻，就让他一场拿５０分也不会给于广东队太大的杀伤，毕竟在进攻端，小布可以跟他对子。这样的好处是，让其他人打不开，且极大消耗老马体力，这样北京队赢球就很难了。去除老马和小布的互相抵消，剩余球员的个人能力，北京队和广东队还是有一定差距的，当然正如前面所说，前提是朱八王七能正常发挥。最后说北京队，北京队虽然侥幸偷得一场胜利，但前景依然不容乐观，广东队整体实力毋庸置疑，想让他们再犯同样的错误简直不可能，北京队目前对广东最大的劣势就是篮板球了，在客场篮板球净输２０＋还能赢球，绝对是侥幸，自己打得好是一方面，对手打得够烂也是客观事实，不要指望广东会一直烂下去，控制不好篮板球的话，鹿死谁手还真不好说！广东内线有苏伟王征镇守，北京输篮板球也不稀奇，吉喆犯规过多的问题会伴随着系列赛一直困扰着北京队，北京队没有强力型内线，是这支球队最大的短板，下赛季引援应该重点考虑。还有就是莫里斯的问题，莫里斯上场打出大两双，赞美之声不绝于耳，却忽略了他的弱点：作为大个外援，莫里斯太爱运球了，诚然，他有一定运球能力，但只适合运球转身上篮那两步，远不足以运球推进全场或下快攻，我发现，这厮一旦运球超过三下，绝大多数都以失误告终，特别是关键时候的关键失误，太让人揪心！闵指导就应该给他下道死命令，坚决不允许他运球推进，三分线外不允许运球超过三下，实在没人接应，宁可让球停下来也不能让他带球往前冲，失误率太高啦！！！临时想到哪儿写到哪儿，其实还有许多小细节，懒得写了，先写这么多吧！最后说一句：我京必胜！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马良行率上海女足苦练备战：不能愧对球员付出</contenttitle>
<content>３６度的高温，大太阳底下，就是站着不动，也是一身汗，一身大汗。一群女孩在奔跑着，进攻的传接，防守的拦截，攻防球员的身体碰撞着，紧逼，围堵，抢断．．．．．．她们的球衣早已湿透，像是刚从泳池里爬出来似的。这是上海女足的分队比赛。马良行的球衣也早已湿透，他站在场边，不停地叫着喊着，当球员传出好球，或是逼抢成功，他就会叫着球员的名字，喊着“好球！”但是，更多的时候，他喊着的是“逼紧”、“快跑”、“快传”．．．．．．他这样喊着的时候，声音是凶巴巴的，眼晴里露出来的也是凶光。这么大热的天，一天两练，练起来又是真刀实枪的，始终保持着高强度，那份累，那份苦，是可想而知的。更要命的，烈日暴晒着，晒得皮肤都痛，几天没见，女孩们就黑了一圈。有的球员在微博上说，照着镜子，黑得都不认识自己了。女孩们心里怎么想？有些球员，或许是有不满的，或许是有抵触的，但是谁都不敢吭一声，也不敢流露出抱怨的神色。女孩们不仅不敢抱怨，还得表现出十分地卖力。因为，现在带着训练的，是凶神马良行，而不是和蔼可亲的孙雯，不是客客气气的可可。“我情愿她们现在忍受着苦累在心里骂我，不想她们全运会吃了败仗在心里恨我。不付出全力苦练，想实现梦想，夺取冠军，那是捏鼻头做梦。”马良行说。“比起那时候训练我们，无论是训练的量还是训练的强度，还有凶狠的态度，马指导都好多了。”领队刘玉萍说。“这样的训练量与训练的强度，只是中等水平。因为紧接着就要比赛，只能是这个量这个强度。中等水平的，一些球员都气喘吁吁的，一副吃不消的样子，可见之前亏空之大。”马良行说。可可坐在场外的椅子上抽着烟，像是很认真地看着，从他的眼神中很难看出什么。或许他有些失落——在此之前的半年里，他一直主导着上海女足的训练与比赛，现在被晾在了一边。或许他有些疑惑——这样的高温，这样的训练量，这样的训练强度，这些女孩的身体真吃得消吗？比赛是训练的一面镜子。这前半程的联赛里，上海女足确实表现不好，丢了许多不该丢的分，联赛赛程过半，排名只列第四，落后江苏、大连两强有７分之多。因为这个，他或许也在反思。可可究竟在想些什么，不得而知。孙雯在场边的一端，指导着几位受伤球员进行恢复性训练。间隙时，她认真地看着马良行指导着分队对抗训练。马良行亲自来带队训练，是孙雯要求的。她坦承，她现在的气场还不足以控制住强势的可可，也不足以驾驭全队。孙雯善良、低调、隐忍，有着很强的责任心，球队状态不好，战绩不佳，她坐立不安，怕耽误球员，于是再三要求马良行亲自带队，至少能带上一段时间，让球队步入正轨，看得到上升的势头。领队刘玉萍也这样要求。不付出比别人更多的努力，就得不到比别人更多的收获。付出比别人更多的努力，未必就能得到比别人更多的收获。倘若球员付出了比别人更多的努力，而没得到比别人更多的收获，那就是教练的问题。教练的问题，１，是不是真正地用心在教；２，有没有先进的正确的明确的适合本队的足球思想；３，有没有用正确的方法去教；４，有没有洞察力、预见性与临场指挥比赛的能力。教练不仅要教技战术，还要教会球员思考，球毕竟是球员在踢，倘若不能充分调动起她们踢球时的主观能动性，这样的球队或许也会取胜，但不会走得太远。“教练不用心，没能力，就愧对球员的辛勤付出，就愧对球员的信任．．．．．．”马良行说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花点球淘汰深圳进１６强　主帅详解艰难晋级原因</contenttitle>
<content>昨晚，２０１２赛季足协杯第三轮单场淘汰赛在坐镇虹口足球场的上海申花与深圳红钻队之间展开。双方在常规９０分钟比赛时间内战成０比０平，最终凭借门将王大雷在点球大战中扑出对手两球的神勇表现，申花以５比４淘汰深圳，惊险晋级１６强。昨晚的比赛申花主力尽出，还将到队合练仅２天的哥伦比亚国脚莫雷诺首发派遣上场。在前腰位置上，莫雷诺展现了全面的能力，他既有稳定的拿球能力，也有出色的传球质量。尤其是上半场仅第６分钟时，他就贡献了一脚擦着边网飞出的精彩射门，大涨球队士气。遗憾的是由于不久前才经历过长途飞行，莫雷诺的体能仍未达到比赛要求，在第７５分钟时就出现了抽筋现象，被曹贇定换下。对于这名由自己引荐加入球队的哥伦比亚国脚，巴蒂斯塔也表示满意：“考虑到他的时差还没倒过来，他在上场的这段时间内踢得还是不错的，和阿内尔卡、宋博轩都有不错的配合。”由前日本国家队主帅特鲁西埃执教的深圳目前排名中甲第５。经过“白巫师”近两年的打造，这支球队的整体技战术风格也越来越接近日本足球，非常强调球员之间的短传配合，利用横向传递层层推进，踢得不急不躁。而渴望在足协杯上有所作为的申花则表现得更加急切。利用更强的球员个人能力和主场优势，申花的进攻节奏明显快于对手，打法上也更多使用简单的纵向传球。可惜的是，在整体磨合得更好的对手面前，申花的每次尝试更像是单打独斗，因此成功率很低。常规时间与中甲水平的对手互交白券，是对申花整体建队思路的一种质疑。一支每个赛季都需要重新磨合的球队，即便拥有世界级的大牌球星，也会在一个“穷得只剩下稳定”的对手面前毫无作为。主帅巴蒂斯塔在赛后解释了为何会踢得如此艰难：“首先，对手是冲着点球而来的。他们在比赛最后就开始拖延时间。此外，我们的体能也出现了问题。总得来说，我们在上下半场的前１５分钟都踢得还行，之后我们的控球质量就降低了，也错过了２到３次机会。不过我还是很开心，因为我们不仅赢了比赛，也看到了团队的希望。”主帅说满意，可申花球迷们却不答应了。大家普遍对这场“惨胜如败”的比赛感到失望：“虽然赢了，但和输球没什么区别！”还有球迷讽刺道：“我只能用江苏舜天来安慰自己，因为他们在另一场比赛里被中甲成都队淘汰了。”“虽然结果是我们离冠军和亚冠又近了一步，可我们的水平是真的高了一点吗？”申花下一轮对手是中超对手长春亚泰，他们在另一场比赛中以２比０轻取中甲球队沈阳东进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球迷冒雨“罚站”等拜仁　当机立断转阵地接狼堡</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　冯爱军）　“割麦子”、“妞爱你”们终于来了。刚刚在北京６：０大胜国安队的德国豪门拜仁慕尼黑队昨日空降羊城，但是由于班机晚点，到达广州白云机场的时间从原来的下午４点，延迟到了晚上７点。昨天冒雨前往机场接机的痴心球迷，也因此在机场罚站了三个小时。拜仁“救了”狼堡一回如果不是飞机晚点，昨天拜仁应该是在“狼堡”沃尔夫斯堡之前到达机场的。谁知天有不测之风云，拜仁到达时间竟然推迟了３个小时，本来没有捧场客的沃尔夫斯堡因此而沾光。据了解，昨天拜仁球迷团组织了两辆大巴车的球迷到机场接机，加上自发前往的球迷，３００多人的方阵把拜仁到达的Ｅ２出口围得水泄不通。机场的安保人员早早就筑起了人墙，隔离情绪高涨的球迷，甚至还出动了警犬维持现场的秩序。不过得知拜仁的飞机延误后，现场的拜仁球迷临时决定去隔壁的Ｅ１出口凑热闹，沃尔夫斯堡的球员将在４点半钟从这里出来上球队大巴。本来Ｅ１出口只有零零星星的几个人等接机，拜仁球迷突然转移阵地，打乱了机场方面的安保部署。机场的安保人员也被迫转移阵地，他们重新筑人墙隔离球迷，使得沃尔夫斯堡步出Ｅ１出口的时间比原定时间晚了１０多分钟。率先从出口走出来的是沃尔夫斯堡的主帅马加特，他也曾经执教过拜仁。看见满眼的拜仁球迷时，他先是一愣，直至球迷集体喊他的名字是，他才确定这是迎接他们球队的方阵。在走上大巴车前，他两次停下来为球迷签名，虽然球迷拿给他的都是拜仁队的球衣，但是他都没有拒签。走出到达大厅的第一名球员是奥利奇，他上赛季还是拜仁的一员，所以看到拜仁球迷在欢迎他，他没有任何的不自在，并陆陆续续地在球迷递上来的拜仁球衣上签名。但之后的沃尔夫斯堡的球员知名度不高，也和拜仁没有什么交集，拜仁球迷欢呼的干劲也就此冷了下来，他重新回到Ｅ２静待拜仁的到来。球迷庆幸恒大富力不接招傍晚６点５０分，拜仁俱乐部的主席鲁米尼格出现在到达大厅的监控大屏幕上，已经久候了３小时的球迷群中响起了第一声尖叫。不过球员还是让现场的球迷再苦等了３０分钟后才步出了到达大厅，巴德施图贝尔和穆勒结伴打头阵，而压轴登场的是现场人气最高的罗本。在广州，大部分球迷都是英超和西甲的粉丝，喜欢看德甲的球迷并不多。但是昨天到现场接机的球迷方阵，声势并不输以往那些英超西甲豪门到访时的球迷方阵。“其实我们这些来捧场的球迷，多数是德国队的球迷。因为德国的主力多半都是效力拜仁俱乐部，所以我们才来支持拜仁的。”一位穿着拜仁球衣的女球迷这次还特意带来了自制的广告牌，她告诉记者，她的偶像是“割麦子”（戈麦斯）和“妞爱你”（纽维尔）。本周欧洲豪门集中访华，北京国安和上海申花已经分别与拜仁和曼联过招。但是拜仁来到广州后，虽然广州拥有恒大和富力两大中超球队，但两队都不出来“接招”。本以为所有的广州球迷会为此而感到遗憾，谁知拜仁的球迷确有不同的观感：“我们是德国足球的球迷，两支德国俱乐部球队的对碰，那才是原汁原味的德国足球。其实恒大和富力避战，对于我们来说是好事。”拜仁来华名单门将：诺伊尔、施塔克、雷德后卫：丹特、范比滕、博阿滕、孔滕托、巴德施图伯中场：里贝里、罗本、沙奇里、魏泽、古斯塔沃、詹、克罗斯、季莫舒克前锋：曼朱基奇、皮萨罗、穆勒、戈麦斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>场均１４．３分仅次郅联！锋线第１刀　他攻守一肩挑</contenttitle>
<content>过去的３场中欧四国赛永城站，除了大郅和阿联之外，中国队哪名球员的表现最优异？答案非身披１５号球衣的周鹏莫属！被称为ＣＢＡ版巴蒂尔的周鹏如今变身成为男篮锋线第一刀。与黑山队一役得到１４分，面对克罗地亚队砍下１２分，今晚与塞尔维亚队的比赛贡献１７分。在永城站的３场比赛，周鹏场均贡献１４．３分，在男篮阵中仅次于郅联。周鹏是防守专家，无论是在ＣＢＡ还是男篮阵中，他都是锋线防守的第一选择。事实上邓华德对周鹏的要求很高，他希望周鹏能挑起防守大梁，还能在进攻端发挥出自己脚步和臂展长的优势。这不，在永城站我们看到了周鹏的进攻新武器，那就是突破。不仅是持球突破，还有空切突破。现在来看，这已经成为周鹏最犀利的进攻手段。特别是当郅联组合被双双限制的情况下，周鹏能站出来得分。与过去几年相比，这位广东队悍将真正的成熟了。光靠突破？显然是不够的。今晚的比赛让我们见识到了周鹏拥有多种进攻武器。诸如中国队首次进攻，阿联将球交给左侧的周鹏，周鹏低位背身单打，他向右转身后跳投，结果篮球空心入网。没过多久，周鹏争抢下前场篮板完成２次进攻。除此之外，由于增加了进攻侵略性，周鹏如今的罚球次数也快速增加。永城站前２场比赛他一共获得１５次罚球，而此役周鹏也多次站上罚球线。最近的３场比赛，周鹏成为男篮锋线最稳定的进攻点，这让主帅邓华德相当满意。去年的亚锦赛，周鹏因伤缺阵，虽然中国队最终成功问鼎获得直通伦敦奥运会的入场券，但过程很艰辛，周鹏的伤停使得男篮的防守出现了较大的漏洞。而如今，从邓华德重用周鹏能看出，这位防守悍将用自己的表现赢得了主帅的信任。毫不夸张的说，周鹏已经成为男篮锋线第一刀。从防守到进攻，再到防守，现在周鹏是攻防一肩挑。从比赛过程来看，他的表现真的非常出色。可以这么说，只要不出现伤病，周鹏肯定会随队出战今夏的伦敦奥运会。１７分创下周鹏今夏在国家队个人单场最高分，也是他自去年６月２６日与澳大利亚队得到２２分后，个人在国家队单场最高得分。年轻的周鹏只有２３岁，经过ＣＢＡ和国家队的历练他变得越来越成熟了。从最近３场比赛场均１４．３分能看出，伦敦奥运会之前的斯坦科维奇杯和赴波兰的热身赛，邓华德会给周鹏更多的出场机会。在王仕鹏和朱芳雨状态不稳定的情况下，周鹏展现出了他的稳定性。再过２年，或许周鹏能爆发出更大的能量……（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李明表态凯塔加盟可能性大　老板提供别墅供其住</contenttitle>
<content>巴萨中场凯塔加盟阿尔滨进展到何种程度了？据记者了解，昨天，律师已经在审查凯塔和阿尔滨的合同，　双方在年薪等方面几乎不存在任何分歧了。不过，双方目前并未在合同上签字，在此之前也存在发生变故的可能，“我只能说，凯塔加盟的可能性非常大。　”总经理李明告诉记者。如果没有变故，凯塔加盟阿尔滨就会在短时间内完成，甚至有可能在下一轮联赛中就能代表球队出场！而凯塔本人早在大连了，连续两天都被阿尔滨球迷发现并拍照，昨天凯塔已经在大连的一家商场里买手机，看来他是准备要在中国生活了。住老板的别墅最近几天，西班牙媒体都联系不上凯塔本人了，他们猜测凯塔来到了中国。的确，凯塔目前确实在中国，而且是带着他的妻子和经纪人一起来到了大连。在大连，凯塔受到了阿尔滨俱乐部的热情款待，凯塔本人也由此见识了阿尔滨俱乐部的诚意。在大连，凯塔一家并没有住在酒店，而是住进了老板赵明阳的别墅里。此前，已经有人拍到了凯塔现身星海某别墅区的照片，其实那个别墅就是阿尔滨老板赵明阳的。昨天，赵明阳也向本报记者证实了此事，“那个别墅我也不住，人家来了，咱们自然要好好招待，所以就让他们住着了！但这不等于是我们就跟人家签约了，这是我们中国人待客之道。　”大方向上的问题都已谈好赵明阳还向记者证实，由于凯塔现在是自由身，因此在引进他的时候不牵扯转会费的问题，阿尔滨只需要在工资上满足凯塔的条件就可以了。“大方向上的问题都已经谈好了，现在只剩下一些细枝末节的问题了。如果一切顺利，就可以签约了！　”身为俱乐部的总经理，李明全权负责和凯塔的谈判。昨天，李明告诉记者，至于和凯塔谈判进展到什么程度还不能将全部信息公布，因为在合同没有签订之前，一切都可能发生变化，“只能说凯塔签约的可能性非常大。　”不到最后凯塔和阿尔滨同时在合同上落笔的那一刻，阿尔滨上下对凯塔加盟的消息当然都需要慎重。准备在大连生活继前一天在星海的别墅被网友拍摄到之后，凯塔昨天又现身大连的某知名商场，他要去那里买手机。通过这个细节或许可以证明，凯塔本人已经想要在大连长期生活，已经开始做准备了。赵明阳向记者介绍，影响凯塔签约阿尔滨的因素不仅仅只有收入，他对一些细节问题也很看重。“他这几天来大连主要是熟悉环境，他想看看大连这个城市的环境，还要考察一下自己的居住条件，甚至连孩子上学的问题他都考虑到了，还专门去看了学校。　”在阿尔滨已经做出诚意的情况下，在双方大方向已经确定的情况下，凯塔最终能否签约阿尔滨就要看大连的硬件条件了，如果一切都满意，那么凯塔就肯定会签约阿尔滨，甚至有希望在本周末主场迎战天津泰达的比赛中出场！　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷：从詹姆斯夺冠中获动力　做好准备迎接冠军</contenttitle>
<content>四号种子穆雷在１／４决赛中击败了七号种子费雷尔，闯入了温网半决赛。穆雷曾经三次闯入过大满贯决赛，包括两次澳网和一次美网，但均告失利。这也让人们对于他是否具有赢得大满贯的能力产生了怀疑。但今年的温网中，纳达尔已经出局，周五的半决赛穆雷即将对阵特松加，这将是他绝好的机会。如果能像詹姆斯率领热火夺得ＮＢＡ总冠军那样获胜，就再好不过了。穆雷前段时间接受采访时就表示：“我从詹姆斯的胜利中得到了动力，我已经做好准备迎接自己的第一个大满贯冠军了。我们的处境是相似的，都曾经无限接近胜利，但都遗憾地擦肩而过了。我能做的就是一直争取打进决赛，希望有一天可以获胜。有很多人并不希望詹姆斯赢得比赛，很多人批评他在总决赛中表现不好，无法在第四节保持良好的状态。但你也看到了，他打满了总决赛，打满了季后赛，有时候有些人获得胜利需要比别人更长的时间。”在对阵费雷尔的比赛中，穆雷在赛点轰出了自己的第１８记Ａｃｅ，１０次挽救破发点，以３－１战胜费雷尔，再一次成为了冠军的有力争夺者。他表示：“我过去几年在这里的表现还不错，但我并不觉得满足，我想要更进一步。”在周三的比赛中，威廉王子和凯特王妃都来到现场观战，为运动员助威。“在这里赢得比赛是非常不同的。”穆雷说，他随后谈起了以前曾赢得温网冠军的球员：“对我来说，在这里比赛就像是在诸如阿加西，格拉芙和拉沃尔这些前辈面前打球一样。这种感觉真的很奇妙。”穆雷希望自己能够成为继１９３６年佩里之后第一个赢得温网男单冠军的英国人。如果穆雷击败了特松加，他将成为１９３８年奥斯汀之后第一个进入温网决赛的英国人。如果穆雷赢得决赛，那么毫无疑问，这个夏天在英国将掀起一场“穆雷热”。对此，穆雷表示：“在这里我还是很有压力的。如果看了那些关于自己比赛的报道，视频之类的，那这种压力将会成倍增长。但如果你只跟你身边的人进行交流的话，就没那么困难了。”蒂姆－亨曼就曾四次进入温网半决赛，但均告折戟。而这一次，穆雷面临的压力更胜以往。因为他三年前的半决赛输给了罗迪克，１０年和１１年又输给了纳达尔。“当然，我现在进入了半决赛，但这不是终点，我想要走的更远。但我知道这有多困难。每个人都告诉我这将是一场艰苦的比赛，而我要做的就是尽力赢下它。”英国记者威廉－希尔表示他看好穆雷赢下特松加，但并不认为他可以赢得决赛。德约科维奇才是本届温网最大热门。穆雷表示：“我现在状态很好，我不知道这是不是我最好的机会，但我已经有几次达到了这个高度，现在我希望更进一步。”费雷尔在接受采访时则表示：“我认为第二盘是比赛的转折点，安迪（穆雷）在关键时刻总是表现的很好，他比我更加凶悍，比我更优秀。”“说真的，我现在压力非常大，”穆雷说：“但我正在努力克服这种感觉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潘晓婷：世锦赛首场就没赢过　在沈阳手从未热过</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张亮　６月１８日沈阳报道）　２０１２年世界女子９球锦标赛在沈阳开幕，九球天后潘晓婷延续了世锦赛首轮不胜的尴尬纪录，她面对印尼选手安洁琳·迪卡露一路领先，但是最终被对手连追３局，最终６－７败北，进入了本次赛事的败者部。比赛结束后，潘晓婷显得比较郁闷，她走到球台跟前，拿出失误的７号球，特意又练了两下。潘晓婷说，“７号球算是比较关键的，对手进步很快，我今天表现也没有很失常。我世锦赛第一场没有赢过，不管什么原因，到败部不是坏事，可以多适应球台和场地。”这名印尼选手名不见经传，潘晓婷也承认跟她不熟悉，她说：“跟她不熟，只是见过面，过去球相当一般，全国赛进不去前３２名的。她现在稳定性不错，应该说刮目相看了。除了这个选手之外，每个人都在进步，现在的比赛不像前几年，大家差距不是很明显，看如何把握主动权。今天比赛关键的是６－４领先的时候，开球白球卡在中间。决胜局多少有一点保守，没有把力量完全发出来，原本想控制白球，结果自己也看不清楚。”虽然输球，但是潘晓婷还是显得比较淡然，她说：“我的优势就是输了也不介意，不一定是心态好就能赢，比赛场什么事都可能发生。”事实上，潘晓婷多少受到了一些伤病的影响，她说：“前段时间训练，身体比较疲惫，这几天马上要比赛没有太多时间训练，也是很累，要配合比赛的活动，对我来说是一个考验。昨天晚上想贴膏药，结果觉得睡觉时间太宝贵了，结果忘了，今天晚上要贴一下。肩膀有点紧，腰有点疼痛感。”这次世锦赛第一次在商场里进行，环境相对来说比较复杂，潘晓婷表示：“环境相当满意，昨天的开幕式让所有选手都觉得有一个惊喜，耳目一新，观众也非常多。对于台球比赛，世锦赛进商场，在国内也是第一次，不可能全部达到１００分。空调就稍微差一点，观众可能觉得刚好，我们选手走来走去就觉得热，很多选手用爽身粉，我自己也是毛巾不离手，热的话球杆就会涩。观众也是第一次在商场看比赛，间隙走动没问题，趴下瞄准的时候不要晃来晃去，会有干扰。”潘晓婷还是认为专业的场馆对比赛会更有好处，她说：“可能场馆对球员有更私密的空间。现在我们很招摇的走到商场，大家都是卡着时间来，因为要尽量在酒店里休息，一路上被围追堵截，很艰难才能到球场，如果场馆就比较好，有球员通道和休息室。”过去几年到沈阳参加世锦赛，潘晓婷第一轮从来没有赢过，她笑着说：“我觉得在沈阳打比赛手就没热过，不过这一次有点热，希望一直热下去吧。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波特罗后半程进攻哑火　费德勒凭高效打法演逆转</contenttitle>
<content>北京时间６月６日凌晨，２０１２赛季法国网球公开赛结束了一场男单１／４决赛的争夺，赛会３号种子——瑞士球王费德勒苦战３小时１４分钟以３－６／６－７（４）／６－２／６－０／６－３强势逆转９号种子德尔波特罗，成功跻身赛会四强。能够以逆转的方式击败比自己年轻近７岁的对手，费德勒经济高效的打法是他获胜的关键；而德尔波特罗的进攻在后三盘完全哑火，整场下来的制胜分几乎只有费德勒的一半。从某种意义上说，费德勒是德尔波特罗的克星，在双方的前六次交手中阿根廷人全部失利，并且经常被对手以悬殊的比分横扫。０９年美网德尔波特罗突然爆发，当时有如神助的他在决赛中通过五盘大战击败费德勒夺冠，打破了逢瑞士人不胜的魔咒；之后的年终总决赛阿根廷人趁着气势正盛又赢了一次，但之后他就饱受伤病困扰，职业生涯进入了一个漫长的低谷。重新复出后阿根廷人迟迟找不到０９年时的感觉，在面对费德勒时当然又回复了从前的茫然。双方之后一共有过５次交手，其中有４次都发生在本赛季，不幸的是德尔波特罗一场未胜，并且没有拿下过一盘。其实德尔波特罗本赛季状态不俗，他先后拿下了马赛和埃斯托里尔站的冠军，而在他所参加的其他赛事中也都是因为输给了费德勒而止步。如果想击败瑞士人，最好的机会也许就是他最不擅长的红土。本次比赛德尔波特罗在前几轮表现出了极强的杀伤力，西里奇、伯蒂奇等准高手先后被他斩落马下；而费德勒的晋级似乎跌跌撞撞，之前的四场比赛都没有遭遇太强对手，却连续三场都输掉了一盘。今天比赛开始后德尔波特罗大有终结连败之势，首盘他将费德勒的一发和二发得分率都压制在了半数以下，狂破对手３个发球局以６－３拔得头筹。第二盘双方鏖战至抢七后又是他以小分７－４获胜。但是之后的形势却发生了１８０度大逆转，随着阿根廷人体能的下降，费德勒简洁高效的打法开始发挥作用，凭借发球、底线和网前的精妙配合他在第三盘两度破发，很快以６－２扳回一盘。如果说波特罗丢掉第三盘是因为关键分把握不利，丢掉第四盘则是彻底被打得找不到北，瑞士人在这一盘的制胜分以１３－２领先，而且没有任何非受迫性失误，反观波特罗的非受迫性失误则高达８次，这样阿根廷人吞下了一个尴尬的６－０。扳平盘分后比赛形势已经彻底的被费德勒掌控，虽然德尔波特罗拼命的提升状态，但瑞士人的进攻已经势不可挡，凭借１７－５的制胜分优势他以６－３轻松拿下决胜盘，耗时１９４分钟上演了这场逆转好戏。整场比赛费德勒的ａｃｅ数以１１－６领先，双误１－４较少，在非受迫性失误同为４３次的同时他的制胜分以５９－３３遥遥领先。在一度盘分０－２落后的情况下最终贡献出这样的数据，足以见得瑞士天王强大的心理和卓越的比赛解读能力。虽然双方的年龄相差７岁之多，但上演逆转的却是年过３０的费德勒。能够做到这一点，瑞士人经济高效的打法是主要原因，在红土上赢球不一定要依靠不知疲倦的奔跑和漫长的底线拉锯，正是因为有多种快速简洁的得分手段，费德勒才能够在后三盘对手体力下滑后以摧枯拉朽之势将其击败；反观阿根廷人在后三盘的进攻彻底哑火，一共只有１８记制胜分，而费德勒在则轰出了４０个制胜分，其中还包括９记ａｃｅ。显然，在老道的费德勒面前，德尔波特罗要学的还有很多。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦迪：梅西在中国也成长不起来　让孩子受益足球</contenttitle>
<content>韦迪对中国足球的认识很深刻。到中国足协工作已有两年半时间，现在，韦迪对中国足球也有了不同于当初的认识。昨天在大连召开的中国足球发展试点城市工作会议上，韦迪深刻总结了中国足球为什么长期搞不上去的症结所在，并决心改变。目前，大连、青岛、广州、成都、武汉被设为试点城市，以探求中国足球新的发展模式。现状：２万如何对抗１００万韦迪承认，中国足球已经被日本远远甩在了后面，已经从昔日的亚洲一流，跌落到了亚洲二三流水平。韦迪说，目前中国只有两万多注册球员、４０００注册教练员、５０００注册裁判员，是新的历史低谷。“我所说的注册球员，指的是１３岁以上、参加全国比赛的。大力发展校园足球后，大概也可以有７万多球员计入进来。但即便如此，总量也不到１０万，而日本，注册球员１００万，注册教练员６万多，注册裁判员１２万多。”差距巨大，令人震撼。韦迪说，他到中国足协工作已经有两年半了，对中国足球也有了全面的了解。韦迪总结说，影响中国足球发展的核心因素是，人才规模不大，质量不高，这也是我们长期以来一直未能解决好的核心问题。“很多人会提到其他项目，比如跳水，全国在一线从事这项运动的也只有３００人左右，为什么他们就能垄断奥运金牌？其实你可以看看其他国家，有没有１００个人在跳水一线？没有。”以大打小，梅西也要被淘汰韦迪尖锐指出，中国足球出问题的根本原因在于，原有的足球发展模式、系统设计出了问题。传统的足球工作理念是，从国家到地方各级体育部门，基本上都是为特定参赛任务组队，选择了小众精英之路。“结果就片面地理解了＂足球要从娃娃抓起＂，队伍组建越早，就越容易把多数孩子挡在足球的大门之外。”韦迪介绍说，各省市普遍都是提前４到６年组队，高度集中组队训练，结果造成了“三脱离”：脱离教育，脱离家庭，脱离社会，“最终培养出了一批文盲、半文盲的球员。”一味追求成绩，造成的后果是，急功近利、拔苗助长、以大打小。韦迪说，在这样的模式下，梅西在中国也成长不起来，早就被淘汰了。“如果仅仅是为了出成绩才从娃娃抓起，那就大错特错了。”不能是养了一棵树，毁了大片林。由于把条件最好的一部分孩子都集中起来，也造成了在当地没有对手、只练不赛的情况。“全年只有不到３０场比赛，在去年推行四级青少年联赛之前，全年大概只有２０场左右。韩国是多少？一年８０场！　”韦迪说，要想改变、想发展，就必须从调整足球发展模式入手。而“城市足球发展试点”，就是中国足协发展新模式的具体探索。“现在已经确定了大连、青岛、广州、成都、武汉，作为试点城市。”要让孩子终身受益于足球韦迪提出，过去是人为球服务，这一点必须改变，要让足球为人的成长服务，为社会发展服务，要让足球成为终身受益的伙伴。“现在大多是独生子女，他们其实很需要伙伴，需要团队的体验，足球对他们是非常好的锻炼。”中国足协与教育部门联手推行校园足球已有数年，但韦迪承认，这方面的工作有困难，因为很多家长都不支持，担心踢球与学习成绩会产生矛盾。“其实我们只要坚定一条，踢球的主要目的是让孩子健康成长，要让足球成为让孩子终身受益的伙伴。”韦迪同时透露说，他日前刚到体育总局开过会，今后，１５岁以下孩子要想参加正式比赛，首先要通过文化考试。如果考试不合格，将失去比赛资格。此外，今后中国足协也不会再组织Ｕ１５及以下年龄组的全国正式比赛，只会利用寒暑假的时间，组织青少年训练营。“我们要大力推动城市市内联赛，不出城，孩子不会耽误学习，比赛成本也很容易就降下来。我们的原则是，１５岁之前不要离开学校，我们也不主张小球员组队，更好的方式，应该是成立分级的青训中心。”　特约记者　隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁下轮再战“克星”　李娜奥运将兼顾女双（图）</contenttitle>
<content>晚报记者　王嫣　报道北京时间昨晚，２５号种子、中国金花郑洁在面对世界排名１０９位的加拿大选手杜波伊斯时意外遭遇严峻挑战，第一盘４：６失手、第二盘２：４落后的危急状况下，顽强的川妹子“绝地反击”终于６：４、６：３翻盘成功，免于首轮出局。郑洁的下一个对手仍然来自加拿大，猛女沃兹尼亚克刚刚在法网第二轮扮演过郑洁终结者的角色，两周后再遇，郑洁表示草场和土场感觉很不同，虽然对手发球强势，但希望自己此番能够复仇。８次破发６次遭破这是一场混乱的破发大战，比赛的第一局中国金花就完成了破发，但杜波伊斯也很快找到进攻手感，第二局０：３０的情况下连得４分，反破成功。三盘比赛，郑洁逼出对方１３个破发点，８次破发；自己的发球局也出现了８个破发漏洞，被对手兑走６个。而第一盘，郑洁就总共被破发了４回，虽然她也完成了破发、化解了对方一个发球胜盘局，但最终自己的发球局没能守住，让杜波伊斯占了先机。第二盘又是一番交换发球局后，郑洁在第６局再次遭遇破发，瞬间２：４落了下风。幸好这也是她全场最后一次遭破，此后的郑洁绝境之下迎来爆发，第７局把握住第３个破发点、及时回破也令她信心大增，自此连下６局，送了对手一个“隐形蛋”。决胜盘２：０领先的郑洁，更有了底气，虽然盘中没有再实现破发，但５：３的比分足以将加拿大姑娘推向绝境。杜波伊斯在非保不可的发球局连丢４分，郑洁锁定胜利，晋级第二轮。从技术统计看，郑洁全场打出３２记制胜分，远高于对手的１０个，非受迫性失误２３：２２也并不明显弱于对手。　２５岁的杜波伊斯４年温网正赛经历，最好不过第二轮，发球各项数据也普遍低于郑洁。但比赛过程仍如此纠结，或许在于郑洁开局“调动对手”的策略失效，对于和自己一样能跑的小个子球员，她直到比赛中段才发现对方的反手弱点，这才有了克敌制胜的方法。　“大满贯的第一轮都会难打一些，有一些紧张的因素在里面，教练对她也不太了解。但我觉得能够拿下比赛还是挺开心的，第一场艰苦些可能对后面的比赛也不是坏事。　”李娜奥运兼顾女双温网火热开战之际，国际网联昨天也在官网上公布了伦敦奥运会网球赛各单项参赛的入围名单。中国女网共有李娜、郑洁以及彭帅三人角逐单打，郑洁的女双搭档最终确认仍为彭帅，而令人意外的是，李娜也将兼顾双打赛事不过不是年初设定的携手小老乡吴迪打混双，而是与张帅搭档打女双。参考世界排名，网管中心早就给郑洁安排了彭帅这位女双搭档，但近两个赛季以来两人合练的机会少之又少。本赛季，彭帅更连续爆出伤病，与郑洁仅在法网合作过一回，反倒是偶尔携手小花张帅，便在伯明翰一路打进四强，只因郑洁两线作战体力不支、临阵退赛才未能继续前进。因此，上周也有消息爆出，“郑洁／张帅”组合成为网管中心的备选方案，但最终网管中心还是决定以“郑洁／彭帅”这个最初的组合出战下个月的奥运会，即便郑洁心里都有些没底，“最近没怎么合练。听说她身体还不是很好，之前确认如果不能打就带张帅打，也是不错的经历。后来ＡＬＡＮ（教练马伟开）说她没有问题，但昨天说她不是很好，我也不知道。　”北京奥运会，郑洁和晏紫携手拿下铜牌，虽然有遗憾，但相比雅典奥运会的八强已经是个突破。伦敦奥运会虽然未战已面临诸多困难，但郑洁仍希望再进一步，“希望比上届做得更好，每一届希望有突破。伦敦也许是我最后一届奥运，当然希望自己做得最好。但正如之前自己所说，随着年龄的增长，也不会给自己那么多压力。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈祥福出山前暂居加拿大　牵手建业得益贵人相助</contenttitle>
<content>从加拿大回国不足１个月，５５岁的沈祥福就又一次收拾行囊准备离开北京的家，开始一段新的职业里程。河南建业是老沈接手的第四支国内顶级职业联赛球队。接下来的艰难险阻或许难以预料，但带着一颗对足球热忱、执著的心去工作，他无怨无悔。昨天接受本报采访时，沈祥福说，“我是在建业胡（葆森）董信任及老郎（郎效农）推荐下，决定执教建业的，感谢他们的信任，我没有豪言壮语，今年只想帮助建业成功保级。”上赛季中超落幕后，沈祥福交出了长春亚泰的主帅教鞭。从那时起，半年多时间老沈似乎一下子远离了媒体的注视。他去哪儿了？昨天接受采访时，老沈刚刚从南方某地回京，他告诉记者：“上赛季结束后，我只想好好调整调整自己。毕竟连续工作了这么多年，也需要有所调整，也需要对过去的工作静下心来好好总结一下。我去加拿大待了大概４个月左右。女儿在那边读书，我好久没能陪陪家人了。”确定与亚泰分手后，沈祥福就接到了不止一家俱乐部的邀请，但是老沈都礼貌地予以婉拒。他说：“除了调整、总结之外，我利用过去这段时间，也给自己充了充电。除了关注中国足球外，我也认真地学习其他高水平国家的足球，还观看了欧洲杯。”前晚，当建业通过官网宣布沈祥福取代荷兰人维斯雷恩挂帅建业后，外界包括足球圈内部对此都有些诧异。事实上，沈祥福结缘建业也得益于“吉人相助”。目前受聘于建业负责俱乐部青少年及校园足球项目的郎效农成为沈祥福的介绍人。对此老沈心存感激，“也就在最近一周之内的一天，老郎给我来了电话，表达了建业俱乐部聘用我的兴趣和诚意。老郎的为人，以及他对建业情况细致的介绍打动了我。我很快就答应接手这支球队。毕竟，这段时间，我对中超的关注并没有中断。算上建业，我已经连续执教了４支中超球队。我其实随时都做着执教的准备，愿意接受这份挑战。”老沈还透露，回国后，除了职业联赛工作外，他还把部分精力投入到青少年足球的建设上，“几天前，我为一个青少年足球项目去了石家庄，职业联赛需要扎实的青少年人才培养做后盾。”沈祥福决定出山时，建业队在维斯雷恩手下已经跌至积分榜底，这支球队对于老沈来说无疑是一堆“烂摊子”。“这一次带队，我不想讲大话和大道理。我来建业要表达两层意思，一是感谢俱乐部对我的信任，二是全力帮助球队保级。其他的我没多想。”他说。今天上午，沈祥福将由北京飞赴河南，他在中原大地的执教由此拉开帷幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温格签吉鲁现蝴蝶效应　英媒：曼城揽范佩西在即</contenttitle>
<content>阿森纳今夏已花２４００万英镑完成两笔引援，波多尔斯基与吉鲁先后加盟兵工厂。对于阿森纳到底在下怎样一盘棋，《每日邮报》带来了两篇相关报道。有一条是，温格接下来将会把查马克、阿尔沙文、朴周永、贝拉、本特纳等人套现；另一条则是，温格是在为出售范佩西提前做准备。温格欲清洗诸多锋将不算什么劲爆新闻，毕竟早在几个月就已出现类似消息，但温格想卖范佩西的说法却犹如一枚炸弹，因为起初很多媒体的消息是，哪怕范佩西今夏拒绝与阿森纳续约，温格也绝对不会将其出售，教授盘算着，再把范佩西使用一年，而在接下来２０１２／１３赛季，俱乐部还可以争取跟队长续约，若仍未果，明夏大不了免费放他走人。范佩西的心思到底还在不在阿森纳？这只有他知道，但可以肯定的是，吉鲁爱枪手的心日月可鉴，昨天他在接受法国电视一台采访时说：“起初我的选择就是切尔西或阿森纳，最终我选择了阿森纳，这是因为这家俱乐部的哲学与稳定性，对我而言，这意义重大。我总是梦想前往英超踢球，阿森纳是一家伟大的俱乐部，那里有着很多法国球员。”吉鲁开启了红白色的一页，范佩西的未来会是什么颜色？《每日邮报》分析指出，２００４年夏天在维埃拉身上发生的那一幕会于今夏在范佩西身上重现，当年维埃拉随法国队在欧洲杯上折戟以后，温格曾期望队长能够留下，事实上维埃拉也确实点头同意，只不过，一年后维埃拉便以２０００万英镑的转会费前往尤文图斯。如今在范佩西这里很有可能发生的事情是，温格会让他随队一起前往亚洲，在此时间将帅两人会有很多次交谈，一旦范佩西仍旧拒绝承诺留队，温格没准就会同意提前将其卖掉，至于哪一家豪门最有希望得到枪王，《每日邮报》看好曼城。一方面，曼城能为范佩西提供顶薪并向阿森纳支付相对最高的转会费；另一方面，曼城现已放出风声，只要能有签下范佩西的十足把握，俱乐部就会把特维斯卖给皇马。如果这一系列转会最终均能成真，曼城与阿森纳谁赚谁赔不太好说，但有一点却相对肯定，皇马或许会成为最大的受益方。首先，既然曼城是主动套现特维斯，那么转让价便不会高到哪去，况且就算价高，皇马也完全具备豪购能力；再者，穆里尼奥欣赏特维斯不是一天两天，哪怕上赛季特维斯因“罢赛门”长期未踢比赛之际，狂人都曾想将其带到伯纳乌。所以，只要特维斯能能成魔力鸟手下的兵，野兽成为皇马锋线主将便基本没有悬念可言。（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特冲冠两人恐拖后腿　皇帝是他最佳励志标本</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日《体育新闻》消息：总决赛１－４不敌热火，杜兰特和他的雷霆铩羽而归。美国著名篮球专家希恩－迪夫尼今天撰文指出，詹姆斯是杜兰特最好的励志标本，后者可以从勒布朗当年的失败经历中汲取教训，在今年夏天刻苦训练，以便在下赛季率队卷土重来。编译如下——赢下总决赛第５战后，詹姆斯率领热火夺冠。勒布朗在兴奋之余，没有忘记上前安慰好友杜兰特，他说他为杜兰特而骄傲，为杜兰特的不断进步而自豪。显然，勒布朗的表白并非客套之辞，我们有理由相信，他的这番表达是肺腑之言。放眼全联盟，也许詹姆斯是最合适安慰杜兰特的球员。原因有二：首先他之前曾两次品尝过总决赛的失败滋味，比谁都清楚杜兰特遭淘汰后的失落和沮丧；其次，勒布朗和杜兰特是全联盟最优秀的球星，他们也是小前锋位置上最出色的两名翘楚。众所周知，杜兰特和勒布朗私交甚笃，他们俩曾在去年夏天一起训练，当时詹姆斯刚刚在总决赛中遭遇失利。“凯文可以像我一样，从（总决赛失败经历中）总结经验，并将其化作前进的动力。希望我不要再次遇上他，因为他是个非常伟大的球员，无论是场上还是场下，他都是最棒的球员之一。”詹姆斯说。雷霆要想在下赛季卷土重来，并非是手到擒来之事。他们面临同时续约伊巴卡和哈登的难题，更令人担心的，是威斯布鲁克和帕金斯很可能拖球队的后腿——威少虽然在第４场总决赛中狂砍４３分，但实际上，他整个系列赛的发挥并不好。作为控卫，他的助攻能力平平，场均出手却高达２４次。除了第４战外，他的总决赛投篮命中率只有３６．４％；帕金斯在总决赛中表现的也很挣扎，他场均只砍下４．７分６．２板，投篮命中率只有４１．６％。勒布朗上赛季总决赛的场均数据为１７．８分７．２板６．８次助攻，本赛季的数据则暴涨至２８．６分１０．２板７．４次助攻。毋庸置疑，詹姆斯将是杜兰特在今年夏天发愤图强的最好励志标本。本赛季的总决赛，杜兰特的场均数据为３０．６分６板２．２次助攻，虽然他的表现已足够出彩，但仍然有提升的空间。就像杜兰特本人所说的那样，他需要继续加强统治力。“这是一个令人难以接受的结果，我的父母一直都在盼着我夺冠。无论成功与否，他们都会继续支持我。我会继续努力，每天都去刻苦训练，我会率队卷土重来。”杜兰特说。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜奥运“被双打”　网友调侃无心恋战恐走过场</contenttitle>
<content>虽多次表示不愿打双打，还是出现在奥运名单上本报记者　孙嘉晖黄梅戏有一出《拉郎配》的经典剧，现实生活中从来不乏“拉郎配”的桥段。这不，北京时间昨天凌晨，世界网球联合会（ＩＴＦ）公布了伦敦奥运会网球赛各单项参赛入围名单，双打比赛中就出现了这样的个案：中国金花李娜一再强调“不会参加双打比赛”，但她还是和张帅一起出现在女双名单当中；印度“库娃”米尔扎在得知自己要和佩斯出战混双比赛时，一直被蒙在鼓里的她愤而发飙，公开炮轰印度网协把自己当作“诱饵”；另外，小威廉姆斯也一早表达了要兼顾女单、女双和混双三项比赛的意愿，而她的混双搭档迟迟未能落实，是“大炮”罗迪克、布莱恩兄弟中的一个，还是“高人”伊斯内尔．．．．．．这真的是一出“拉郎配”。奥运外卡成“香饽饽”和四大满贯相比，单打只有６４个签表，比大满贯减少了一半，席位争夺相当激烈。而且，奥运会４年一届，能参加奥运会是网球选手职业生涯的荣幸，夺冠更是奢望。正因为此，奥运外卡的发放特别引人关注。男单方面，西班牙、法国、俄罗斯、美国、阿根廷等几支队伍获得了４个满额席位，前世界第一、澳大利亚野兔休伊特获得一张外卡，巴西人贝鲁奇，广州亚运会男单冠军、印度名将德瓦尔曼等人分享了８张外卡。中国小将张择虽然近来进步神速，但世界排名仍在２００位左右，并未获眷顾。由于伤病困扰，休伊特的世界排名已经跌出２００位。在获得单打外卡之余，他还表达了失望之情，因为他还想参加双打比赛。他曾在北京奥运会双打比赛中淘汰了纳达尔组合，去年还战胜过北京奥运会金牌得主费德勒／瓦林卡。女单方面，捷克、德国、意大利、罗马尼亚、俄罗斯、西班牙和美国获得满额席位，中国队的李娜、彭帅和郑洁根据世界排名直接入围，而小将张帅也未能拿到外卡。８张外卡分别颁发给了英国（２张）、突尼斯等欧洲和非洲球队。另外，亚洲球队在双打方面收获了两张外卡，分别是日本选手锦织圭／添田豪拿到男双席位，中国台北队庄佳容／谢淑薇获得女双席位。“拉女配”是网协策略值得一提的是，３朵中国金花均将兼顾单、双打，特别是李娜和张帅的名字出现在女双阵容当中，颇引人关注。之前，李娜在多种场合表达了不会出战双打比赛的意愿，希望将精力放在单打比赛中。但此番入围奥运名单，是否意味着娜姐回心转意了呢？正在英国伦敦督战的国家体育总局网球管理中心主任孙晋芳表示，其实一直在做李娜的工作，希望她能在奥运会上兼顾单双打，给她报名也是一种策略。据透露，李娜并不排斥和张帅配对。事实上，李娜在１２年前就兼顾双打比赛，当时她和李婷搭档获得２０００年塔什干赛女双冠军，这也是纯中国组合在ＷＴＡ巡回赛上获得的首个冠军。但有网友质疑道：娜姐应该是“被”参加双打的，带个战斗力负５的张帅出场，娜姐估计也就是走走过场，张帅纯粹“打酱油”，首轮必败。的确，对于已经年过３０的李娜来说，今年法网惨遭逆转已经暴露出体能不济的问题，奥运会兼顾单双打，恐怕更加困难。业界人士认为，一个无心双打的李娜，搭档水平相去甚远的张帅，即便参赛也很难有所建树，不如解放李娜冲击女单奖牌。而印度库娃米尔扎也遇到了同样的问题，印度网协为了让缺少强力搭档的名将佩斯出战男双比赛，承诺将把米尔扎作为他的混双搭档一起征战伦敦奥运，这曾是他最心仪的女子搭档。这引起了米尔扎的极大反感，怒斥这是“大男子主义泛滥的恶果，是对印度女性形象的极大损害。”原来，佩斯之前的搭档布帕蒂拒绝和他搭档，转而和布帕纳联袂出战伦敦奥运。为了安抚佩斯，印度网协唯有出此下策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东４０人彩友团见证５．７亿诞生　观摩摇奖全过程</contenttitle>
<content>双色球惊奇拍案，中奖新纪录诞生！随着双色球第２０１２０６８期开奖的结束，连续多期奖池维持在９亿元以上局面终于被打破，当期井喷１１７注一等奖，其中北京彩友狂揽１１１注，有１１０注出自同一站点，若为一人独中，将独揽５．７亿元的巨额大奖，创造中国彩市单人单期中奖新纪录。北京一人独中５．７亿创纪录昨天６月１２日，是一个普通的双色球开奖日，而就是这个普通的日子却因为双色球开奖结果而载入史册了。第２０１２０６８期沉寂许久的双色球终于爆发了，当期狂喷了１１７注一等奖，虽然遭遇如此大的井喷，但由于之前近十亿元的超级奖池做支撑，单注奖金仍达到了５１８万多元。大爆发让人惊喜不已，而让人更兴奋的是，北京一地狂揽了其中的１１１注头奖。根据数据检索，有３张彩票１００注头奖同出自处于北京市朝阳区三里屯南路１８号聚隆园宾馆第１０５８８２００　号投注站，分别为一张２０元的１０倍机选单式彩票，二张各为１００元的自选５０倍单式彩票。这不免让人猜测１１０注一等奖很有可能为一人所中，揣测这位幸运儿先机选了１注号码倍投１０倍，感觉号码很好，然后又根据此号码分别倍投了两张５０倍的单式彩票。若真为一人所得，他将有幸独揽高达５．７亿元的超级巨奖。５．７亿元！这不禁让人感叹如何有怎样的神奇，总会有一天会被超越。因为５．７亿元的巨奖数据已经超越了第２０１１０８６期浙江彩友中得的５．６５亿元，不仅刷新了双色球的中奖纪录，同时也成为中国彩市的第一巨奖。山东彩友团见证奇迹诞生昨晚是一个奇迹诞生的时刻，而山东人有幸见证了这个不寻常的时刻。６月１２日晚，来自济南、泰安、日照、烟台、东营、枣庄、淄博七市共４０人的山东彩友观摩团走进双色球摇奖现场观摩了第２０１２０６８期摇奖全过程。他们得知当期中出５．７亿元巨奖后，兴奋不已，很多人表示：虽然这巨奖不是自己中的，但却自己亲眼见证了巨奖的产生，见证了福彩的公开、公平、公正，回去以后一定要坚持投注福利彩票，在感受玩彩乐趣的同时，制造出咱们山东自己的亿元巨奖来。本次观摩团是今年山东“走近双色球”活动中首批参观双色球摇奖的彩友，近期还有两批将赴京。他们将亲身感受直播摇奖现场严肃、严谨、紧张、刺激，目睹福彩大奖是如何产生的之外，参观者还可以就自己不明白的问题向现场工作人员提问，在与工作人员良好的互动中了解摇奖工作的严谨和公正。奖池大跳水，留存４．６２亿元近期由于双色球出号的“诡异”，大奖一直不温不火，从而使得奖池持续处于高位，第２０１２０６１期更是达到了１０．２１亿元的历史新高，之后随着头奖连续三期中出注数在十注以上，奖池水位略有滑落，但也保持在９亿元的高位。随着第２０１２０６８期，１１７注头奖的涌出，奖池大跳水，单期下降达５．３１亿元，创下单期奖池降幅的最高纪录。虽然大奖的井喷造成了奖池水位的大幅下降，但仍留存了４．６２亿元的奖池资金，至少可同时满足９２注足额５００万元大奖的中出。机会在您手中，新的惊喜期待您的创造！（来源：山东彩票网　采之）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小克称错过法网有些难过　唯一一次奥运好好享受</contenttitle>
<content>荷兰，斯海尔托亨博斯　－　对于比利时名将克里斯特尔斯来说，过去１２个月并不是一段顺利的时光，腹部以及右脚踝的伤病让小克缺席了２０１１下半赛季的大部分比赛，臀部以及右脚踝的伤病又让她错过了整个红土赛季。作为曾经的世界第一，克里斯特尔斯目前的世界排名为第５０位。本赛季将会是克里斯特尔斯征战ＷＴＡ的最后一个赛季，比利时人计划在美网之后再次退役。因为臀部伤势而错过红土赛季的克里斯特尔斯在本周的ＵＮＩＣＥＦ公开赛重返赛场，以下是发布会记录。关于迈阿密之后的休赛时期．．．．．．“迈阿密站之后，我被迫休息了几个星期，我也很享受那几周的时光。我们先在美国待了几周，之后我就回家开始了伤病的恢复过程，整个过程从身体的锻炼开始，慢慢地我就开始了网球的练习。过去四五周我的训练强度都很大　－　有时候我也会来这里的草场上训练，所以过去这段时间我一直穿梭在比利时与荷兰之间。”关于休赛时期的活动安排．．．．．．“我把自己网球学院的器材都翻新了一遍，学院的建设都在有条不紊的进行着，我感到非常高兴。业余时间的话，我会去自己的花园！我们自己种了各种蔬菜，有洋葱、韭菜、卷心菜、菜花、萝卜和土豆，我们种了很多东西，种植过程也很有趣，我很享受与大利润亲密接触的生活。”关于错过法网是否失望．．．．．．“我去巴黎参加了赞助商的活动，我也在电视上收看了法网的直播，最开始的几天确实有点难过，你像一个游客一样去了罗兰加洛斯，看到别人都在为比赛专心训练。但现实就是如此，伤病也是网球运动的一部分，所以我必须要接受，尽管接受起来会非常困难。”关于伤病．．．．．．“好消息就是我有足够的时间来彻底恢复。我不想让自己太仓促地回到赛场，可能我伤没好就参加了红土赛季，但之后我又会复发错过草地赛季，这就是我去年犯的错误，所以这一次我不会让悲剧重演了。我很高兴自己能在这里的草地上重返赛场，我也不用在短时间内重新适应场地的转换。我的训练状态很不错，希望我能在草地上赢更多的比赛。”关于重返赛场．．．．．．“我希望尽可能多地打比赛，我已经休息了很长时间了，我需要用几场比赛来重新适应。我的签表并不轻松，但是我会尽力做到最好，尽快把自己的节奏找回来。”关于奥运会．．．．．．“我希望能够全身心地享受奥运会的比赛，我也会支持整个比利时代表队。在其他项目中我也有一些好朋友，到时候我也会去看他们的比赛。这将是我第一次也是唯一一次奥运会的经历，我会好好享受的。”（ＷＴＡ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒体点评热火首战：威少无人理睬　进攻仅获Ｃ＋</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日，ＮＢＡ总决赛第一场比赛热火９４－１０５输给雷霆，在大比分上０－１落后雷霆队。赛后《佛罗里达太阳哨兵报》评论分析了热火在总决赛第一场比赛的得与失，并对热火进攻、防守和主教练的执教进行了评分。１、热火做得出色的方面在这一次总决赛上，热火队的球员没有出现急躁、紧张的情况，他们的射手发挥得非常稳定，这让他们在上半场比赛的时候一度领先１３分。２、热火队总决赛首战犯的错整个上半场热火让雷霆打出了５６％的投篮命中率。在过去两个赛季里，热火客场比赛一旦在开局打出这样的防守，他们基本很难赢球。而总决赛第一场比赛，第三节开场的时候防守端继续给了雷霆队很多的轻松得分机会。３、三名首发队员的表现肖恩－巴蒂尔：这名防守型的老兵，在上半场进攻端火力全开，半场６投５中，三分球４投３中，攻下了１３分。其中个人连续三个三分球投篮命中。全场比赛，巴蒂尔贡献了１７分，作为首发表现得非常出色。勒布朗－詹姆斯：作为联盟的三届ＭＶＰ，他半场就能轰下１４分４抢断４助攻，全场３０分９篮板４助攻４抢断，下半场比赛贡献了１６分，但是下半场没有任何助攻送出。在韦德进攻低迷的时候，詹姆斯３０分远远不够帮助热火赢得胜利。杜兰特：在第二节比赛里杜兰特被防得只得到２分，但是作为连续三个赛季的得分王，杜兰特在下半场比赛很快回到了正常的进攻状态，不断的三分球命中，扣篮得分。更重要的是，在防守詹姆斯方面，杜兰特做得很出色。热火比赛评分：进攻：　Ｃ＋上半场比赛热火的三分球１０投６中，全队只出现４个失误，但是整个球队球的转移令人失望，尤其是韦德与克里斯－波什，在进攻端太多的时候采取跳投的方式。这正是雷霆希望看到的场面，尽量将热火的进攻限制在外线，让他们去跳投进攻。防守：　Ｃ－热火的防守很奇怪，他们总是放空威斯布鲁克，威斯布鲁克面前基本没人，他从外线撕开了热火的防线。在外线防守的轮转换位方面，热火看起来也非常迟钝。教练：　Ｃ埃里克－斯波尔斯特拉连续三场让波什替补出场，并在开场的时候让詹姆斯去防守帕金斯，在人员轮换中使用了６名球员，这个和东区决赛打凯尔特人的时候差不多，但是这一次看起来有点失策了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什加盟湖人９６一代最后逆袭　重建目标下个魔兽</contenttitle>
<content>加盟·为了家庭孩子“我是因为家庭和孩子们，才决定加盟湖人队的。”谈到加盟湖人的原因时，纳什这样说，“我要感谢太阳老板罗伯特·萨沃尔和他的管理团队，他们当初并不想进行这笔交易，但后来他们改变了想法，他们帮了我和我的家庭一个大忙，对他们的恩情我永生不忘。”纳什交易到湖人的细节也透露了出来，这是一笔先签后换的买卖。湖人得到了纳什，其代价是他们送给太阳两个首轮选秀权（２０１３年和２０１５年）和两个次轮选秀权（２０１３年和２０１４年），还送给了太阳３００万美元现金以及使用了和小牛交易奥多姆时得到的８９０万美元交易特例。令纳什心动的一点，还有合同。交易条件规定，纳什将提前得到一份３年２５００万美元新合同。科比和纳什都是１９９６年进入ＮＢＡ的，由于身手不凡，哥俩很快便成长为一线巨星，两人收获了最近８个赛季的３次常规赛ＭＶＰ称号。遗憾的是，科比率队夺得了５次总冠军，纳什却一次也没得到，为了实现夺冠梦想，纳什投奔科比来了。纳什２０１０年和妻子离婚后，其两个女儿和一个儿子都跟了纳什，三个孩子跟随纳什到了凤凰城。这次加盟湖人，一个重要原因确实是因为孩子，“纳什对这笔交易非常高兴，因为他离孩子们更近了。”纳什的经纪人比尔·达菲说，“他想在职业生涯后期加盟一支有竞争力的球队，他实现了愿望，而且他现在离孩子们仅一个小时的车程，我从未见他这么高兴过。”对于纳什的到来，阿泰斯特举双手赞成，“我早就知道纳什会到湖人，这也是我为什么到温哥华去参加纳什训练营的原因。”阿泰笑着说。聚首·科比亲自邀请近段时间，纳什是自由球员市场上最受欢迎的角色之一，七八支球队为他争得不亦乐乎，特别是尼克斯和猛龙，更是争破了头。最终他怎么到了湖人呢？原来是科比主动替球队做了工作，才让纳什转身投奔了洛杉矶。“纳什前几天主动要求我，他要和科比通一次话。”比尔·达菲说，“可以听得出，他们在电话中谈得非常愉快，对对方都非常尊重，非常钦佩对方。”达菲还透露，这次通话前，科比曾主动和纳什通了电话，这两次通话，促成了纳什加盟湖人。在科比首次和纳什的谈话中，科比谈了纳什加盟后，湖人会如何强大，湖人会成为总冠军的有力竞争者，而两人的关系也会得到加强。科比的话，让纳什心里暖洋洋，当即决定改变主意，加盟了湖人。虽然科比＋纳什组合令人期待，但要想把这个组合战斗力发挥到极致，两位巨星就必须有一人要做出牺牲。由于纳什的超强控球及助攻能力，科比之前拥有的控球权，恐怕要交出来，后场主人将变成纳什。重建·下一个是魔兽交易来纳什，也许仅是湖人的第一步，他们下一个目标可能是“魔兽”。霍华德离开魔术几成必然，在失去与德隆相会的机会后，他会不会将目光投向助攻大师纳什？身为中锋，霍华德渴望和一位善于传球的顶级后卫搭档，如果他加盟湖人，会得到来自纳什的很多助攻。而科比的超强得分能力，也会大大减轻他的得分压力，他可以将更多精力用到篮板和防守上，这对他本人和湖人都有好处。身在曹营心在汉，魔术知道，霍华德现在心思早已离开了奥兰多，与其明年他的合同到期后一无所获，不如今年就将他交易出去，可以换来些筹码。如果湖人用拜纳姆及阿泰斯特来交换，魔术也许会答应。但据接近湖人管理层的人士称，他们对霍华德似乎并不太感冒，他们可能会留下加索尔＋拜纳姆的“双塔”，助科比＋纳什夺冠。其实，即便没有霍华德，湖人现有阵容也足够强大，特别是他们的首发阵容，可称为超豪华。湖人连续两个赛季在半决赛中遭淘汰后，这次他们要玩狠的了。詹姆斯、杜兰特们，小心了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际矶钓名人赛暨全国海钓锦标赛将在洞头举行</contenttitle>
<content>华奥星空讯　从中国钓鱼运动系会获悉，６月２７－２９日，第五届中国·洞头国际矶钓名人邀请赛暨全国海钓锦标赛（洞头站）将在浙江洞头举行。比赛由国家体育总局社会体育指导中心、中国钓鱼运动协会、浙江省体育局、浙江省旅游局、温州市体育局、温州市旅游局、中共洞头县委和洞头县人民政府主办；由洞头县风景旅游管理局、洞头县体育局、洞头县海洋与渔业局和洞头县钓鱼协会承办。比赛将在洞头列岛举行。比赛项目包括：１、对象鱼（鲷类）个人单尾重量赛；２、综合鱼（非鲷类）个人单尾重量赛；３、对象鱼（鲷类）个人总重量赛；竞赛办法为：１、比赛采用浮游矶钓办法，每天赛一场，每场六小时；共二天；２、矶钓、钓具装备一律自备，每人限用一竿、一线、一钩，自钓自取；３、比赛采用两场（二天）抽签轮赛方式，所有参赛选手由抽签决定赛区和上礁顺序；４、两轮比赛所需的诱饵粉、诱饵虾砖由承办单位定量提供，钓饵自备；５、提倡绿色环保文明钓鱼，生活垃圾要随身带回；必须遵守《中华人民共和国渔业法》规定的２５厘米以下鲷类鱼，１２５克以下斑类等鱼种自觉现场放生；６、运动员参加比赛时必须穿着救生衣和防滑钉鞋，否则不得参赛；７、比赛开始与结束，均以选手上下钓位为准；８、参赛鱼必须在比赛结束上船时交与工作人员封胶带，上岸后交鱼无效。（保罗）录取名次与奖励办法：　奖金总额　８万元人民币。１、对象鱼（鲷类）个人单尾重量赛奖；取前六名颁发奖状和奖金：名次　第一名　第二名　第三名　第四名　第五名　第六名奖金　２０００　１０００　８００　５００　５００　５００２、综合鱼（非鲷类）个人单尾重量奖；取前六名颁发奖状和奖金：名次　第一名　第二名　第三名　第四名　第五名　第六名奖金　２０００　１０００　８００　５００　５００　５００３、对象鱼（鲷类）个人总重量奖；前十名颁发奖状和奖金：第一名　３００００＋积分　第二名　１００００＋积分　第三名　８０００＋积分第四名　５０００＋积分　第五名　３０００＋积分　第六名　２０００＋积分第七名　１２００＋积分　第八名　１２００＋积分　第九名　１２００＋积分第十名　１２００＋积分４、特别奖：破单尾重赛会记录奖人民币５００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申鑫防线傲视群雄仅逊恒大　三叉戟可成保级倚靠</contenttitle>
<content>排名１５和１６名，积分皆为１５分，上海申鑫和河南建业的比赛，毫无疑问就是一场保级大战，谁赢球谁便可暂时脱离降级区。最终，申鑫的外援三叉戟再次发威，成为球队获胜的关键人物。２－０，申鑫暂时摆脱降级区。二次转会期，河南建业队引进了昌萨，埃达尔顿，这也让河南队的实力有所提升，此役，和上海申鑫队交手，双方都期待着能够从保级竞争对手中拿到三分。但是随着比赛的进行，主场作战的上海申鑫队明显占据了场上主动。安塞尔莫，查尔顿，安东尼奥所组成的进攻三叉戟轮番冲击建业腹地，辅以王佳玉和朱家伟的传球，给与了建业队后防不小的压力。而相比河南建业的前场，卡通戈，高梵，昌萨，由于受到中场不利的原因，虽然卡通戈和高梵有多次精妙配合，却也难以攻破申鑫队大门。上半场补时阶段，查尔顿接队友传球高度下底将球传到中路，安塞尔莫跟进几乎打空门得手。建业队的防守终于在半场结束前的关键时刻被打穿，这对于建业队来说是个不小的打击。随后下半场，建业队的后防出现了失误，让安东尼奥破门得分。外援三叉戟，在与最后一名对决的关键时刻，帮助申鑫队全取三分。随着中超各个俱乐部开始的大手笔投入，阿内尔卡，德罗巴，雅库布，卡努特等等纷纷登陆中超，使得中超开始更加具有吸引力。而在这个时候，申鑫队前场三名外援，安东尼奥，安塞尔莫，查尔顿，以实力来说相比前面来说差了很多，并且也没什么名气。而正是这三名外援，成为了申鑫队前场进攻的依靠。此役，查尔顿助攻安塞尔莫打入第一球，随后安东尼奥锦上添花。三名外援，在这场比赛中，都奉献出了进球或者助攻。而加上本场比赛的进球，安塞尔莫６球，安东尼奥３球，查尔顿２球，这三名外援奉献了申鑫总共１８粒进球中的１１粒，也就是超过６０％的进球数，这三名外援，已经是申鑫保级途中不可或缺的依靠。不过除了三叉戟，我们不得不提一句的是申鑫的防守，这支平民球队，虽然一直处于保级区，但是，他们的防线确实相当的稳固。到本场比赛为止，申鑫队总共丢了１６球，这个数据在中超１６只队伍中排在第二，而这项数据排在头名的正是如今的榜首恒大队，恒大队在此役输给富力后，丢球数也达到了１５粒，而申鑫队只是多丢了一球。姜至鹏，徐文，赵作峻等组成的后防线，论实力和名气，与孙祥，冯潇霆，张琳芃比起，差距不小，但是领衔的后防线丢球数，却是只差了一粒。２－０的比分，足以让申鑫队脱离降级区，而这也是申鑫队自主场战胜广州富力后，再次赢球，而这次，三叉戟再次成为了拯救球队的关键人物。之后申鑫将迎来贵州长春等排名前几位的球队，在稳固的防守之外，这三名外援，依然是申鑫保级路上进攻的依靠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四届海峡杯帆船赛６日起航　分两段全程１５０海里</contenttitle>
<content>今天上午，参加第四届海峡杯帆船赛的大陆帆船队从厦门五缘湾码头起航，奔赴台湾高雄，拉开了一年一度的海峡杯帆船赛的序幕。比赛从今天起至１２日在台湾高雄至厦门海域举行，来自中国大陆、台湾和香港的１７艘帆船在台厦古航道上乘风破浪，再次扬帆角逐。始于２００９年的海峡杯帆船赛是由中国帆船帆板运动协会、中华台北帆船协会以及厦门市政府共同主办的大型帆船赛事，也是第一个横穿台湾海峡的体育比赛，被誉为“破冰之旅、交流之旅、和谐之旅”。海峡两岸帆船赛举办３年以来，走过了台湾南部的台南、北部的基隆和美丽的澎湖，今年将到高雄。帆船赛的举办架起了两岸体育界沟通的桥梁。本届比赛分为“高雄绕标赛”和“高雄至厦门海峡赛”两个赛段，全程约１５０海里，航行时间为２４至３０个小时。赛事过程中，国家交通运输部东海第二救助飞行队直升机将进行海上护航和航拍。比赛过程中还将有多家媒体进行全程跟踪报道。来自大陆的参赛帆船，今天上午从五缘湾帆船码头出发开赴高雄，将于６月９日参加在高雄举行的绕标赛以及６月１０日举行的“高雄至厦门海峡赛”。所有参赛船只将扬帆竞浪通过海峡，预计在６月１２日抵达厦门。今年共有来自深圳、无锡、厦门、香港、台湾等地的１７艘帆船、１７４名选手参赛。其中厦门派出了金壮号、风和水号、征程号、骏豪瀚盛号４艘帆船。香港参赛的有华安雄涛号、北极星三号、ＤＥＡ号。台湾参赛的是盖娅一号、月光曲号等。比赛的仲裁和裁判员由两岸共同选派。香港的华安雄涛号是去年赛事的总冠军，今年他们的参赛目标是力求卫冕。来自深圳的加一号帆船，船长２５米，是目前中国最大的帆船。另外来自深圳的亚派号、奥特讯号、泰祺号、雅图号等一批帆船，也都是参加过中国杯帆船赛、环海南岛帆船赛等大型赛事的船只。自赛事创办以来，赛事组委会采取一届从厦门出发、一届从台湾出发的模式互相对渡。２００９年第一届比赛两岸选手从厦门出发，横穿台湾海峡到台南；第二届从基隆到厦门；第三届是从厦门到澎湖。而本届将是从高雄到厦门。高雄是台湾第二大城市，与台南、北港、嘉义、麻豆等地并称为台湾历史最悠久的地方。本次大赛除帆船赛事外，还将在小白鹭艺术中心举行海峡杯帆船赛专场文艺演出《远航》，并将举办摄影大赛等一系列活动。本报记者　袁虹衡文并摄　Ｊ１５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头球砸倒意大利！造５球称霸欧杯　皇马买他需１亿</contenttitle>
<content>本届欧洲杯，各支参赛球队的射手们不算高产，最终金靴奖获得者托雷斯只有３个进球。切尔西射手之所以能够脱颖而出还是靠着１个助攻以及１８９分钟的较少出场时间。相比金靴难产，参与进球最多的球员倒是显而易见。凭借２个进球和３次助攻，西班牙中场大卫－席尔瓦是本届欧洲杯直接参与进球最多的球员。这位上赛季帮助曼城时隔４４年勇夺英超冠军的前场多面手，将自己在俱乐部的良好状态也带到了国家队。从小组赛开始，在哈维等核心状态尚未调整至最佳之时，席尔瓦早早开足马力，推动斗牛士军团前进。小组赛首战意大利，当迪纳塔莱攻破卡西把守的城池不到５分钟，席尔瓦便用一记犀利的直塞以牙还牙，帮助法布雷加斯扳平比分；次战爱尔兰，席尔瓦大放异彩，不但自己完成一个令人叫绝的禁区内连穿三名防守球员小门的进球，还先后为托雷斯和小法助攻，完成１射２传的世界级演出。此后，席尔瓦相对沉寂，但是决赛场上，率先爆发的依然是这位蓝月亮小个子。面对法布雷加斯的回敲半高球，席尔瓦摆脱意大利高大后卫的纠缠，居然门前甩头攻门得分，这位身高１米７０的小个子用并不擅长的头球帮助西班牙吹响了冲锋的号角。要知道，在西班牙过往６４场率先得分的比赛，竟然保持全胜。席尔瓦此球一进，基本确保球队将德劳内杯收入囊中。比赛才打了１个小时，博斯克将席尔瓦早早换下。心有不甘的曼城球星在离场时受到了西班牙球迷雷鸣般的掌声。纵观西班牙的卫冕之路，席尔瓦参与了全队１２个进球中的一半，绝对是球队进攻端的核心人物，作用不逊哈维、伊涅斯塔。在博斯克治下，席尔瓦打进１４球，与阿隆索同时并列队内第二号射手，不过他在国家队的地位远不如阿隆索牢固，经历了一波三折。建队之初，他是球队的主力，南非世界杯上，由于首战瑞士时爆冷输球，表现不佳的席尔瓦就此被打入冷宫，随后的比赛出场甚少，西班牙夺冠，席尔瓦并未贡献太多力量。经过两年磨砺，凭借在俱乐部的出彩，席尔瓦卷土重来，重新赢得博斯克信任，终于在本届欧洲杯上大放异彩，力助西班牙卫冕成功。就在西班牙征战欧洲杯之时，俱乐部转会市场同样风起云涌。皇家马德里不惜重金打算引进状态正佳的席尔瓦。不过面对皇马的求贤若渴，不差钱的曼城开价９９９９万欧元，并宣称少一分不卖。老板曼苏尔酋长面对西班牙《马卡报》的解释是，“席尔瓦的作用显而易见，他是个冠军级别的球员，的身价比肯定Ｃ罗更高。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁首秀取非典型性胜利　攻击性超强一环节退步</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单首轮比赛的争夺，前赛会四强、我国金花郑洁经历两个小时的苦战以４－６／６－４／６－３上演了逆转好戏，艰难晋级第二轮。赛后的技术统计显示，郑洁的制胜分以３４－１０遥遥领先，展示出了超强的攻击性；但是她在关键分上的表现似乎比以往有所下降，破发效率比对手低了１３个百分点。尽管最终赢得了比赛，但中国金花并没有充分发挥出自己的特点。自从１０年澳网和李娜携手晋级四强后，郑洁在大满贯赛场一直表现平平，之后连续六次止步第二轮。身材矮小的郑洁擅长借力打力，这种打法在球速较快的草地球场非常实用。温网前的热身赛伯明翰站她一路杀进四强，伊斯特本赛也与捷克猛将扎克帕洛娃大战三盘，按照以往的规律，本届温网很有可能又是郑洁的一个小高潮。中国金花首轮的对手杜波伊斯虽然整体实力一般，但是她在伊斯特本也收货了一波四连胜，这为这场几乎没有悬念的比赛蒙上了一丝变数。比赛开始后郑洁一上来就完成了破发，但之后的形势一直被对手掌控，加拿大姑娘在首盘先后四次破发，以６－４逆转拔得头筹。这一盘中国金花的一发和二发得分率都不足半数，但是比赛的过程中可以看出她的战术意图就是要用强势的进攻压制对手，这一盘中国金花的制胜分以１１－４领先，非受迫性失误仅以８－７多１个，但是由于此前和对手从未遭遇过，她没能马上找到进攻的首盘，因此在关键分上表现不佳，遗憾先失一盘。第二盘前半段郑洁仍然受困于自己关键时刻的失误，结果让对手一度拿到了４－２的领先；不过随着比赛的深入，一盘半的适应让郑洁的进攻越打越顺，之后她掀起了一波抢分高潮，一鼓作气连下四局以６－４扳回一盘。这一盘郑洁的一发和二发得分率都提升到了六成，尽管制胜分和非受迫性失误的数据和首盘比较接近，但可以见得她的进攻已经更加自如，充分适应了对手的球路。决胜盘郑洁在开局破发后就一直牢牢守着优势，最终在破掉了对手非保不可的发球局后以６－３锁定胜利。这一盘她的一发和二发得分率分别高达８７％和６０％，制胜分以１２－３遥遥领先的同时非受迫性失误还以５－７交手，发挥堪称完美。综观全场，郑洁在一发成功率、一发和二发得分率上都领先对手，网前得分率接近对手的两倍。在这场耗时２小时零３分钟的比赛中，曾经以防守起家的中国金花展示出了超强的攻击力，她的制胜分以３４－１０领先，非受迫性失误仅以２３－２２多１次；不过郑洁也有一个环节落后，她１３次破发机会兑现了８次，破发效率只有６２％，而对手是兑现了８个破发点中的６个，效率高达７５％；这似乎不太符合郑洁善于打关键分的特点。尽管首轮比赛赢得比较艰难，但漫长的过程也达到了更好的热身效果。作为曾经的赛会四强，郑洁有打到第二周、甚至走的更远的实力。首轮在实力一般的对手面前抓住机会找手感有利于在之后面对强敌时更快的进入状态。下一轮郑洁的对手是在不久前的法网第二轮横扫了自己的另一位加拿大姑娘沃兹尼亚克，如果能保持状态提升的势头，中国金花非常有望复仇。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［５００ＷＡＮ］中奖简单大乐透１２０７７期预测后区０６　１１</contenttitle>
<content>中奖简单大乐透１２０７７期：后区０６　１１一）上期点评第０７６期体彩大乐透开奖结果：前区：０２　１４　１６　２２　２４　后区：０２　０５，大小比：２：３，奇偶比：０：５，区间比：１：１：１：２：０，和值７８点二）大乐透第０７７期分析预测【前区分析预测】〖龙头〗：上期０２开头；这期关注０３　０４开头〖凤尾〗：上期２４收尾；这期关注２９　３１收尾〖区间〗：上期是１：１：１：２：０；这期关注２：０：２：０：１〖奇偶〗：上期开出０：５；这期关注４：１〖和值〗：上期和值７８；这期关注６０－７０〖重号〗：上期开出２２共１枚；这期关注０２　１６＝０－１枚〖邻　号〗：上期开出共０枚；这期关注０３　１５＝１－２枚〖连　号〗：上期开出共０组；这期关注１－１组〖胆　尾〗：１，３，５，７＝２－５枚〖独　胆〗：３１〖三胆〗：０３　０４　３１〖球数分析〗：补数分析：０－２　＝　１２　１４　２０　２２　３４对比校验：１－３　＝　１１　１３　２２　２９　３０　３１　３２　３３　３４　３５复次分析：１－４　＝　０２　０４　０７　０８　０９　１０　１４　１６　１７　１８　２３　２４　２５　２９　３０　３２　３３　３４隔期分析：０－２　＝　０２　１４　１６　２２　２４和差分析：０－３　＝　１２　１４　１６　１８　２０　２２　２４　２６冷球分析：０－１　＝　０３　０５　０６缺号校验：１－３　＝　０４　０８　０９　１２　１５　１６　１７　１８　２０　２１缺期偏差：０－１　＝　１３　２９　３１　３３　３４热球分析：０－１　＝　２２　２３　３４双斜分析：１－３　＝　０１　０３　１３　１５　１７　２１　２３　２５同尾分析：１－４　＝　０２　０４　０６　１２　１４　１６　２２　２４　２６　３２　３４遗漏分析：２－５　＝　０１　０３　０４　０５　０６　０８　１１　１２　１３　１５　１７　１９　２０　２１　２５　２６　２７　２８　２９　３１　３３　３４　３５右斜分析：０－１　＝　０３　１５　１７　２３　２５再现分析：０－０　＝　３４追综分析：１－４　＝　０３　１５　１７　２３　２５左斜分析：０－２　＝　０１　１３　１５　２１　２３【后区分析预测】〖五码蓝〗：０６　０８　０９　１０　１１〖四码蓝〗：０６　０８　０９　１１〖三码蓝〗：０６　０９　１１〖二码蓝〗：０６　１１〖独码蓝〗：１１三）复式及大底２０大底：０１　０２　０３　０４　０５　０６　０７　０８　１１　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２８　２９　３０　３１　３２８＋３复式推荐：０３　０４　０６　０７　１５　１６　２９　３１　＋　０６　０９　１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８网］０６－１７竞彩推荐：小心葡萄牙出平局</contenttitle>
<content>竞彩２５８足球推荐：葡萄牙ＶＳ荷兰　小心双方出平局周日竞彩０１９场比赛性质：欧洲杯比赛双方：葡萄牙ＶＳ荷兰比赛时间：６月１８日竞彩推荐：１比赛分析：葡萄牙：葡萄牙上场比赛３：２险胜丹麦，最后时刻瓦雷拉打进绝杀帮助球队涉险过关。佩佩前两场表现都很亮眼，对阵丹麦第一球就是来自佩佩，队长Ｃ罗国家队依然找不到状态，对丹麦连续错失两次单刀让人费解，幸亏球队赢球，否则他将成为罪人。球队整体表现渐入佳境，尤其是多年锋无力的情况也得到改善。球队目前排名小组第二，对阵荷兰，如果取胜就将晋级，主帅本托应该会对首发做出相应调整，对阵荷兰，后防线的防守将是决定葡萄牙能否晋级８强的关键。荷兰：荷兰上场比赛０：２完败于德国，目前两场皆负，小组垫底，出线形势堪忧。球队内讧是本届荷兰队面临的最大问题，同时主帅范马尔维克的排兵布阵也让人诟病，更加引起球员的不满；通过比赛证明球队左后卫威廉斯还是太小，比赛中成为对方的突破口，盯人跟不上，补防不到位。球队目前军心涣散，球员各自为战。对阵葡萄牙必须有两个及两个以上净胜球以及保证德国战胜丹麦才能晋级。生死大战，荷兰如想晋级，必须保持团结，需要一个真正的战士站出来。总结：葡萄牙最近六次与荷兰交锋，４胜２平保持不败。本场比赛葡萄牙只需稳扎稳打，不比分输球即可出线。相比较而言，荷兰的压力就大得多，球队想要出线，在全力进攻的同时还要小心葡萄牙的两个边路以及防守反击。此役双方实力不相上下，主要是心态，本场比赛普弹压取胜的几率更大，看好双方平局。竞彩２５８足球推荐：丹麦ＶＳ德国　看好德国取胜晋级周日竞彩０２０场比赛性质：欧洲杯比赛双方：丹麦ＶＳ德国比赛时间：６月１８日竞彩推荐：０比赛分析：丹麦：丹麦目前１胜１负，因净胜球劣势排名小组第三。上场比赛对阵葡萄牙，球队扳平比分差点上演丹麦神话，奈何最后时刻被对手绝杀。本场比赛对阵德国，丹麦必须加强进攻，大比分战胜德国才有可能出线，面对强大的德国队显然有点不太现实，因此丹麦主要以保平为主，同时期待荷兰击败葡萄牙送自己晋级。德国：德国上场比赛２：０战胜荷兰，将冠军相显露无疑。球队整体就像计算机一样，跑位精准，传球精准，纪律严明，勒夫就球队完美的人捏合在了一起。球队目前两站全胜，对阵丹麦，只需要战平德国就将确保第一。有趣的是上场与荷兰比赛结束，“小猪”与范博梅尔交流，称德国必将击败丹麦。当然不能考究其中真假，但勒夫为了备战淘汰赛，不可能让队员们过于放松。总结：两队实力差距悬殊，德国力求小组赛完胜，排名小组第一，好好备战淘汰赛，德国大赛几年无冠，本届欧洲杯时一个证明自己的机会，德国需要一个无可争议的冠军，对阵丹麦，全队必将为全胜努力。丹麦上场失利，但出线还是有希望的，奈何组后一场对阵强大的德国。此役看好德国全取３分，顺利晋级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休大娘买彩３年从未中过奖　积足幸运终揽８６１万</contenttitle>
<content>１９日晚，福彩双色球第１２０８４期开奖，当期开出６注８６１万元的大奖，我省鹤岗市彩民有幸摘得１注。２３日上午，来自鹤岗的郝大娘（化名）在老伴的陪同下，现身省福彩中心兑奖室。购彩只为支持福利事业见到郝大娘的第一印象，就感觉她是个特别慈祥的人。自郝大娘从企业单位退休以后，她将购买福彩当成了生活中必不可少的娱乐项目，家人也都很支持她。郝大娘经常买的就是福彩的双色球和３Ｄ玩法，每天吃完饭溜弯时，遇到彩票站进去机选几注号码，每次都不会超过１０元钱。虽然郝大娘家的生活条件并不是很好，但她购彩的初衷很简单“对福利事业的一份支持”，所以她从没想过中大奖。购彩三年多从未中过奖生活中的郝大娘碰到需要帮助的人，都会伸出援手，郝大娘说“虽然是微薄之力，但对得起良心”。更让人想不到的是，自从退休后就开始买彩票的郝大娘，三年多竟然连小奖都没中过，即使是“５元”“１０元”也好。不过郝大娘很淡定，既然为了做贡献，就不能要求回报。所以她依然坚持购彩，没有放弃过机选３注收获８６１万元７月１９日是福彩双色球第１２０８４期的开奖日，郝大娘吃完晚饭后和往常一样散步，中途看见了鹤岗市工农区黎明花园第２３０４０２１５号投注站，郝大娘想到当天是双色球的开奖日自己还没有打彩票。因为也上了年纪，看着走势图总感觉眼花缭乱的，所以每次郝大娘都是机选号码。这次也跟往常一样，进彩站机选了３注号码，花了６元钱。当晚开奖的时候，郝大娘的儿子上网查了一下号码，没想到在家人认为从来和幸运“无缘”的她，竟然一下中了双色球一等奖，奖金更是高达８６１万元。意外的中奖让全家人不可置信，又在网上查询了几遍，第二天又到福彩投注站去核对了一遍，终于全家人确信真的是中奖了。因为恰逢双休日，郝大娘一家决定２３日再来省福彩中心兑奖。中奖了更要献爱心说起中奖的激动心情，郝大娘依旧柔声细语，“得知中奖后，彩票都不知道往哪儿放了，上火车的时候，儿子还叮嘱我们，彩票要小心，别撕了，别污了，确实是高兴的我们一晚没合眼”。中奖后，这一大笔钱要怎么花，是每个大奖得主都要考虑的问题，当问及郝大娘时，她沉默了一会后说，做人不能太自私，所以打算拿出一部分进行捐助，再改善一下家人的生活，还要帮助一下身边有困难的人。由于郝大娘的儿子没有正式工作，她决定用余下的这笔钱作为儿子的创业资金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威换东家属于“秘密交易”　绿城瞒着冈田卖人</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　罗丹　赵环姝韩公政亲自接杜威在正式敲定加盟鲁能之后，昨天上午，杜威与鲁能俱乐部常务副总韩公政一起，登上了从杭州飞往济南的班机，并于１１点左右抵达济南机场。另外一边，鲁能早已准备好一个新援发布会，与杜威一起亮相的还有已经参加过一场比赛的外援西芒。韩公政介绍说：“从目前球队的成绩看，不光是进球有问题，防守也有问题。我们考虑过引进优秀的外援中后卫或者亚洲中后卫，但是几经筛选，最终因为各种原因未能成行。杜威是我们一直比较关注的球员，从在申花开始，我们就一直对他感兴趣。杜威、西芒都是那种既可以打后腰又可以打后卫的球员，对于球队的防守肯定是有帮助的。”目前除了中国足协的最后手续外，杜威的其他转会手续都已经完成，因此他已经符合参赛条件。欲助鲁能走出困境为了能够让杜威在本周六的比赛中出场，鲁能将抓紧时间为杜威办理后续事宜，而杜威的任务就是利用比赛前的这几天时间，尽快了解和适应队伍。谈到自己加盟鲁能，杜威表示：“感谢球迷和媒体，６年前和鲁能有缘无分，现在很荣幸能来到这家有着远大目标的俱乐部，希望自己尽快融入球队，发挥出作用，在下半赛季有好的表现，帮助球队走出困境。”昨天下午，杜威首次出现在鲁能的训练场上，表现非常卖力。为防混乱秘密卖人鲁能此次敲定杜威，保密工作做得如此之好，令人惊讶。据了解，鲁能之所以没有对外透露，完全是因为绿城的要求。作为绿城队中唯一的一名大牌球员，杜威的离开，显然会对绿城的后防线产生很大影响，所以一切的操作，都是在瞒着主教练冈田武史的情况下进行的。昨天的见面会上，对于传闻中的５００万元转会费和２００万元签字费，鲁能方面没有承认，也没有向媒体透露具体的金额，但是，对于杭州媒体所说的杜威转会涉及了球员置换一事给予了否认。“从开始到现在，不涉及任何球员置换的问题。”韩公政说道。同时韩公政也表示，杜威与西芒只是鲁能引援的手笔之一，俱乐部正在继续努力，在二次转会结束之前确定新的外援。在杭州绿城官网宣布杜威将转会山东鲁能的消息后，昨天上午，杜威已经正式亮相新东家，下半赛季，他将身穿鲁能３号球衣出战。这桩重磅交易完成得非常突然。金陵晚报记者昨天获悉，绿城卖杜威一事，一直是由俱乐部高层与鲁能高层直接联系的，其主帅冈田武史完全被蒙在鼓里。为了避免球队出现混乱，在此事还没有完全敲定之前，绿城高层要求鲁能不要对外透露任何风声。杜威刚完成转会，网友就开始担心小两口两地分居的问题了。＞＞＞延伸网友：去山东卫视杜威转会主播女友怎么办？网友：去山东卫视杜威的女友、东方卫视晨间直播节目《看东方》美女主播何卿昨晨感慨：有时候有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。何卿的这条微博引发了不少网友的调侃和评论。微博名为“２０１２哈尼小孩”的网友就表示：你（何卿）可以转会山东卫视啊。晓明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾春蕾两极表现：砍２２分成得分王　拦网防守０成功</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日下午，２０１２赛季世界女排大奖赛漯河站进行到次日较量，中国女排鏖战五局最终是以３－２（２２－２５、２５－１６、２５－２２、２３－２５、１５－９）力克古巴队惊险闯关喜获八连胜，左手接应曾春蕾单场劲收２２分荣膺得分王，不过在拦网和防守两环节竟然０成功效率则是亟待解决。发球进攻双管齐下显威力今天对弈昔日劲旅古巴女排，左手接应曾春蕾赢得了首发机会，打满全场五局凭借劲收２２分力压群芳荣膺得分王，其中主动进攻狂砍２０分闪耀全场，并且同时进账２个拦网得分。面对后排保障技术较为粗糙的古巴女排，曾春蕾轮换到后排的跳飘发球轮，注重平冲效果的针对性施压，分别在第一、三局连番卡轮奏效，帮助中国女排阶段性赢得连续涨分的机会。由于重炮手王一梅因伤缺阵，中国女排的左翼进攻端突破能力锐减，因此曾春蕾在二、一号位调整强攻的个人突破能力就显得更为重要。虽然这位新锐国手与二传米杨的攻传配合还不够流畅，但是曾春蕾仍旧利用个人处理球能力来进行有效地弥补。体现在比赛中就是在第四局进行到２２－２４落后的关键时刻，米杨背传精准度掌握不够好，曾春蕾利用挥小臂的速度果断下手偷袭而扳回一个局点。同时，主教练俞觉敏根据曾春蕾的个人技术特点，安排二传米杨大胆组织双快战术组合，即高妹副攻徐云丽在身后偷袭背快，而曾春蕾在身前同时起跳出手前快，利用古巴女排拦网顾此失彼的良机多次命中得分。赛后技术统计显示，曾春蕾３７扣２０中３次失误，１４次被有效撑起，进攻成功率稳定在５４．０５％，成为中国女排制胜的最大得分功臣。拦网防守零成功率待加强不过相对于全场进攻和发球的亮眼表现，曾春蕾在拦防保障环节则是体现出年轻国手的经验不足。决战第五局，古巴女排强攻暴扣打手出界，负责跟进保护的曾春蕾明显脚步移动太慢，导致中国女排浪费了一次难得后排起球机会。根据赛后技术统计显示，曾春蕾总计参与后排防守９次，其中５次勉强将排球救起，反倒是有４次防守失败，竟然没有１次成功起球到位。此外，左手接应曾春蕾在轮换到前排参与拦网时，首先在拦网起跳时机的选取上不够及时，同时面对古巴女排强劲的四号位高点暴扣，拦网手型摆放不够科学，并且在拦直线时没有将手伸过网，导致不是直接被借打手出界，就是制造出破坏性拦网。而在与高妹副攻组成集体拦网时，曾春蕾在右翼端位置总是存在漏点漏线的问题，而被古巴女排通过暴扣突破而轻松洞穿。在中国女排决胜局以比分７－２奠定起领先优势时，古巴主攻帕拉西奥斯（Ｐａｌａｃｉｏｓ）由于二传垫传只能在标志杆外进行反击，此时的曾春蕾并没有果断地拦斜放直，导致前者直接通过拦网缝隙命中追分。由此不难看出，曾春蕾作为端拦网球员在拦网心得方面还显得经验不足。本场比赛，曾春蕾只有难得的７次拦网机会，但是只有１次有效撑起，其余６次均是破坏性拦网，可惜没有１次拦网得分进账，如此低的拦网效率怪不得能够让帕拉西奥斯疯狂扣球得到１５分。作为被主教练俞觉敏委以重任的得分奇兵，左手接应曾春蕾对弈古巴女排一役劲收２２分，荣膺得分王算是交出一份令人满意的成绩单，但是自己在拦网和防守两环节的弱点亟待改善，否则征战伦敦奥运会将会成为被欧美亚诸强重点打击的软肋。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨新帅：我与穆帅不是敌人　超级杯必战胜皇马</contenttitle>
<content>西班牙当地时间７月１７日中午，在巴萨新赛季首堂训练课结束之后，红蓝军团新任主帅比拉诺瓦举行了新闻发布会接受媒体的采访。而第一个问题便是关于比拉诺瓦和穆里尼奥被特赦的话题，对此巴萨新帅表示他能接受这一结果。“这个话题我不想多说，这个是足协的决定，而且维拉也有他的特赦权力，这个我们都无权干涉。我能做的就是接受这一决定，这件事情真的没什么好议论的，他只是一个普通的足球裁决结果，只不过里面涉及的人物比较敏感吧。我和穆里尼奥去年的矛盾早已过去，去年的联赛首回合国家德比，他还主动到场边和我握手致意，我和穆帅不是敌人。”而谈到下个月就要进行的西班牙超级杯，比拉诺瓦表示巴萨要的就是冠军。“超级杯的意义对于巴萨来说不言而喻，而且对手是皇马，我相信这次超级杯会非常精彩。而对我来说也是意义重大，因为我是巴萨的主教练。而拿到了超级杯，也能为巴萨新赛季开个好头，我们必须取得胜利。而在伯纳乌击败皇马，相信这也是巴萨球迷的愿望。”比拉诺瓦要想在巴萨取得成功，必须依仗头牌梅西，对此巴萨主帅说：“梅西在上个赛季表现出了惊人的战斗力，而我的主要任务就是继续让他保持这种出色的状态。相信一向自律的梅西将在新赛季带领巴萨走得更远。”当被问及阿比达尔、凯塔这样的重伤员和老将是否在巴萨不再会得到良好待遇时，比拉诺瓦矢口否认。“巴萨俱乐部一直实行人性化管理，凯塔之所以离开我们也是尊重了他的个人意愿。阿比达尔不幸患了肿瘤，我们也是一直期待他能够尽快恢复健康，还有阿费莱，虽然他缺阵了很久，但是我们还是相信他会再次展示超级边锋的风采，他今天上午在训练课中就表现得不错。”在谈到引援问题时，比拉诺瓦毫不掩饰对哈维－马丁内斯的喜爱。“目前巴萨急需加强中后场的防守强度，哈维－马丁内斯在我看来是非常合适的人选。当然俱乐部目前也不是仅仅锁定了巴斯克人，只不过我不方便透露其他引援候选球员的名字。”最后比拉诺瓦对几名巴萨球员简单的谈了自己的看法。“比利亚复出绝对是个利好消息，这对于我们超级杯夺冠又增添了几分把握，不过他目前还是要努力恢复。阿尔巴去打奥运会为国争光是件好事，不过我担心他缺乏足够的休息，体能储备出现问题。而去年的两位新人法布雷加斯和桑切斯在经过一个赛季的磨合之后会将会发挥的更加出色。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势里皮对曼联说不　崭新管理模式要向英超看齐</contenttitle>
<content>拒绝与曼联热身，球队训练封闭，重用边缘球员姜宁．．．．．．刚刚执教广州恒大仅一个多月的里皮，正在打造自己在球队的绝对权威。“银狐”对球队的一系列改变，得到了集团老板许家印和俱乐部的支持。近日有消息称，曼联欲与恒大热身却被里皮拒绝，实际上，在恒大的管理方面，他正在向爵爷靠拢。本报记者向群　长沙报道里皮来了以后，俱乐部完全放权，他的主要职责相当于英超的Ｍａｎａｇｅｒ，打造好俱乐部的平台，培养优秀的年轻球员，提升恒大足球、中国足球的水平。——许家印与英超豪门曼联过招的机会，别的中超球队很难碰到，但恒大的里皮却直接拒绝。球队的关注度太高，里皮提议“封闭训练”。以前的边缘人物姜宁，得到重用进入首发。这些不仅没有让里皮听到球队内部的微词，反而在中超间歇期后迎来三连胜。他的强势　向曼联和弗格森说不因为里皮“强烈反对”，最终，恒大与曼联的热身赛被取消。据悉，在恒大内部，里皮提出的这个建议无人反对。实际上，早在恒大俱乐部创立时，许家印就提出了“三最”目标：打造最让人羡慕、综合实力最强、最受人尊敬的俱乐部。并要求恒大在俱乐部运营、管理、引援等多方面向世界豪门看齐，赋予教练组以绝对权威。许家印多次强调：在更衣室里，一切由主教练说了算。在里皮执掌恒大之前，广东省足协已开始运作与曼联的热身赛。５月中旬里皮上任，许家印当时就表示：里皮在恒大相当于弗格森在曼联。考虑到７月份恒大有５场联赛，新援需要磨合，“银狐”对曼联说“ＮＯ”。“里皮提出的建议没有人反对，因为包括许（家印）主席和俱乐部，都给里皮赋予了绝对权威。”球队总经理刘永灼表示。他的改变　第一练就要求封训里皮来恒大后的第一场训练课吸引无数眼球，他当时就建议俱乐部：从即日起进行全封闭训练。恒大方面获悉后马上给出了肯定的答复，里皮也当即向刘永灼伸出了大拇指。“从职业的角度来看，应该说里皮的这个建议是非常有效的。”一位长期跟队的记者向本报介绍，“因为无论是联赛还是亚冠，对球队进行封训，都可以在更大程度上为球队获胜提供保障。就像本届欧洲杯德国队爆出的＇内奸门＇，最终影响球队的稳定。”不过里皮并不是完全拒绝媒体。“里皮虽然一直实行封训，但每周都有媒体开放日，这反而让我们感到很新鲜。”《南方日报》跟队记者朱小龙介绍。他的功力　边缘人姜宁连续三场进球去年以标王转会到恒大的姜宁，一直只是边缘人物。但里皮激发出了他的潜能。“说实话，我也没想到里皮会如此重用我。”姜宁在昨天的训练后接受本报记者的电话采访时，表达了对里皮的感谢。里皮第一个看中的，确实就是姜宁，他曾亲自公开对媒体表示过自己对姜宁的欣赏。最近三轮中超，姜宁开始从替补进入首发，再对阵舜天、辽足和国安的比赛中均有进球。特别是７月１日晚３：２力克国安的比赛，姜宁一记侧身凌空劲射技惊四座，帮助球队取得３连胜。“说实话，受伤后心理上的障碍可能要远大于身体上的障碍，我差不多休了两年。不过里皮来了后，我确实感受到了他不一样的地方，比如他在球队中的权威，他说到做到的自信，特别是治好了我受伤后的心病。”姜宁说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什生涯回顾：四次进西区决赛　两获常规赛ＭＶＰ</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，ＥＳＰＮ等多家媒体报道了湖人通过先签后换方式得到纳什的消息，据悉紫金军团付出了一个８９０万的交易特例和４个选秀权、外加３００万美元现金的代价。以下是纳什的职业生涯回顾——１９９６年是历史上著名的选秀大年，那一年加入ＮＢＡ的新秀包括如雷贯耳的科比、艾弗森、马布里、雷－阿伦、拉希姆、坎比、费舍尔等人。在此背景下，来自加拿大的纳什只在首轮第１５顺位被太阳选中。尽管顺位并不靠前，但这并没有影响纳什后来的熠熠生辉，直至成为联盟的两届ＭＶＰ。生涯的前两个赛季，纳什在太阳待的并不开心，虽然第２个赛季的戏份大增，但菲尼克斯人并没有意识到他身上蕴藏的巨大潜力，纳什两个赛季加起来才获得１１次首发的机会。１９９８年的选秀大会当天，纳什迎来了生涯的第一个转折点——小牛用布巴－威尔斯和马丁－穆瑟普以及一个首轮选秀权从太阳处换来了纳什。从此，“风之精灵”开始了腾飞之路。加盟小牛的第一个赛季，纳什虽然有所进步，但表现并没有打动球迷，甚至还遭到了达拉斯人的无情嘘声。随着库班的入主，小牛开始发生巨变，“诺维斯基＋芬利＋纳什”的三驾马车威力尽显，率领小牛迈进强队行列。２０００－２００１赛季，小牛时隔１１年后重返季后赛，纳什场均１５．６分７．３次助攻，命中率为４８．７％，三项数据均为生涯最高值。接下来的两年，纳什仍然呈现出了不错的上升势头，小牛成为了季后赛的常客，甚至还杀入了西区决赛。２００４年夏天，纳什面临签订新合同的十字路口，当时他已经２９岁，考虑到纳什身体素质一般，库班不敢给他太长的合同，双方最终分道扬镳。令小牛崩溃的是，纳什在随后的８年里，仍然保持了极高的竞技水准，甚至还多次入选全明星。一切都是天意，纳什２００４年又重新回到了凤凰城的怀抱。太阳对纳什的加盟非常珍惜，以他为绝对核心配置球队，逐渐确立了令人眼花缭乱的跑轰进攻打法，在联盟刮起了巨大的旋风。８个赛季里，纳什率领太阳３次杀入西区决赛，５次闯进季后赛，他本人则连续两次当选常规赛ＭＶＰ，其它的个人荣誉更是获奖无数。虽然一直没能问鼎总冠军，但纳什却令人信服的成为联盟历史上最出色的控卫之一。最近的８个赛季，纳什有７个赛季的场均助攻都达到了两位数，唯一的０８－０９赛季场均助攻为９．７次，由此可见他的球场影响力之大。已经结束的１６年ＮＢＡ生涯，纳什的场均数据为１４．５分８．６次助攻，投篮命中率４９．１％。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭或因林书豪弃追阿西克　德克二世可成替代者</contenttitle>
<content>正式签下了林书豪后，火箭目前仍然没有向公牛中锋阿西克开出正式的邀请合同。种种迹象表明，随着林书豪的加盟，火箭管理层很可能已放弃了追逐阿西克的打算。明眼人都能看出，林书豪和阿西克的球风并不协调。没有人会怀疑，在得到林书豪之前，火箭是真诚渴望得到阿西克的。为了追公牛中锋，莫雷甚至放弃了续约康特尼－李，并撤回了对后者的４３０万年薪的报价。随后，火箭向阿西克奉上了３年２５００万美元的惊人报价，并在业界掀起了轩然大波。很多专家认为，火箭的这份报价有些疯狂。事实上，阿西克上赛季在公牛虽然打满了６６场常规赛，但他平均每场比赛只获得了１５分钟的出场机会，场均３．１分５．３板的数据也乏善可陈（投篮命中率为５０．６％）。用平均８００万美元的年薪去追逐阿西克，火箭的这个打算确实有些令人意外。考虑到公牛的薪资结构和球员配置，他们选择匹配火箭报价的可能性并不大，如果莫雷真的为阿西克开邀请合同的话。目前，阿西克和公牛都在焦灼的等待火箭的下一步行动。著名火箭跟队记者乔纳森－费根，前天也在微博上分析，火箭接下来有可能要对阿西克报价。但两天过去了，莫雷仍然没有实质性的行动——他们难道要像开拓者放弃报价希伯特那样，放阿西克的鸽子？从目前的情况看，这种可能性是完全存在的。当然，火箭如果放弃追逐阿西克，钱不是最大的原因，林书豪而是真正的“罪魁祸首”！众所周知，林书豪是一名擅于突入篮下和打挡拆的控卫。如今加盟火箭，他下赛季必将长时间的掌控球队的球权。主教练麦克海尔已经公开表态，要求林书豪承担起进攻重任，并扮演球队的领袖角色。这句话的潜台词是，火箭的进攻体系，林书豪将是第一主角。但问题是，阿西克是一名典型的传统中锋，他不擅长快攻，运动天赋很一般，也不是打挡拆的好材料，只擅长阵地战，而且还喜欢寻觅空当持球突破。毋庸置疑，这些特点和林书豪的球风是抵触的，甚至是矛盾的。基于此，莫雷必须慎重的考虑是否该及时停止追逐阿西克的脚步。霍华德自然是林书豪未来内线搭档的最佳人选。如果得不到“魔兽”，火箭还有立陶宛潜力股莫泰尤纳斯。从夏季联赛看，“德克二世”的即战力和潜力都很不错，更难得的是，他是个机动性非常好且擅于打挡拆的好中锋。而这一点，或许是莫雷迟迟没有向阿西克开正式邀请合同的另一个原因。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花３比１力克宿敌北京国安　德罗巴亮相虹口球场</contenttitle>
<content>“爽！”绰号“黑马”的申花蓝魔球迷吴旭峰走出球场大吼一声，“就冲这一场球，今年花８００元买的申花赛季套票，就值回价钱了。接下来，我们期待着德罗巴登场，为球队带来更多胜利！”昨晚顶着高温涌入虹口足球场的２１０００多名铁杆申花球迷，不仅现场感受到了迪迪埃·德罗巴的巨星风采和气场，更目睹了上海申花队以３比１击败宿敌北京国安，迎来一场酣畅淋漓的胜利。比赛开始前１５分钟，申花俱乐部特别举办了一个德罗巴亮相虹口足球场的欢迎仪式。在全场球迷高唱歌曲“征服”时，一件巨大无比的申花新战袍被缓缓展开，胸口的赞助商悄然有了变化：原本英文的网游“火瀑”字样不见踪影，取而代之的是网游“行星边际２”的汉字。申花投资人朱骏心情不错，不时和德罗巴交流几句，但他拿过话筒后只说了一句：“我兑现了我的诺言，把他带到虹口来了。”这句话足以引起全场球迷的欢呼和掌声。随后德罗巴登场，从朱骏手中接过一件１１号申花战袍，并套在自己的黑色西装马甲之外，意味着自己正式担任新款网游的全球代言人。或许是德罗巴的气场确实太强，申花队员们心气十足，憋着一股劲要给魔兽送一份见面礼。阿内尔卡因身体不适缺席，不过球队实力未受明显影响。特莱士小将柏佳骏的首发，弥补了左后卫的软肋。面对联赛排名第三的北京国安，申花队员们立足于防守反击，宋博轩、曹　定和莫伊塞斯的进球，打出了球队久违的精气神。比赛结束后，一名北京同行感慨：“气势上，确实是申花踢得更有精气神。”运气，同样站在申花这边。宋博轩的抢点破门，射门竟然打了对方门将一个穿裆入网，这在足球场是小概率事件。曹　定的挑射远角，源自对方后卫徐云龙低级失误。莫伊塞斯的门前捡漏，需要感谢对方后卫解围送礼。相比之下，国安获得了不少绝杀机会，但王大雷证明了好门将等于半支球队。看到申花３比０遥遥领先，在包厢内看球的德罗巴对包厢外的球迷伸出大拇指，引来球迷拿出手机、照相机集体回头向二楼包厢拍照。主帅巴蒂斯塔赛后脸色和头发一样油光锃亮，“德罗巴赛前来到更衣室看望大家，这给了我们更大的支持和鼓励。”巴蒂斯塔期待着德罗巴能带来更多帮助，“明天他就会参与球队合练，他是好球员，会对我们提供更大的帮助。”老将于涛因累积黄牌昨天停赛，但他告诉记者：“申花不能全靠德罗巴，我们本土球员也要加把劲，否则球传不到他脚下，那我们就真对不起俱乐部的巨大投资了！”德罗巴千呼万唤始出来。（照片）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前主席阿维兰热涉腐败丑闻　国际足联曾包庇二人</contenttitle>
<content>欧洲当地时间７月１１日，瑞士最高法院公布了有关“ＩＳＬ腐败案”的相关细节。前国际足联主席阿维兰热和女婿前巴西足协主席特谢拉这两个国际足坛的巨头身陷其中，据悉这两人在１９９２年到２０００年期间总共受贿２２００万瑞士法郎（约合１５００万英镑）。而更令人震惊的是，国际足联对这两人的受贿行为可以说是心知肚明，但ＦＩＦＡ不仅没有曝光这两人的受贿行径，反而支付了２５０万瑞士法郎（约合１６４万英镑）赔偿金来确保此事不被曝光。涉案公司曾多次行贿现年９６岁的阿维兰热和特谢拉都是国际足坛著名的实权人物，其二人更是有翁婿关系这更深一层的交集。阿维兰热曾执掌国际足联２４年，直到今天他都担任着国际足联荣誉主席的职务。而特谢拉则一度垄断了巴西足球的管理权，直到２０１２年初他才因为丑闻曝光而从国际足联执委的位置上引退，他目前还在为巴西２０１４年世界杯组委工作。可以说这两人之前都是大权在握、功勋卓著。这一次瑞士最高法院发布的案件报告可以说一把将这两人的光鲜外表撕下。报告中称：“阿维兰热和特谢拉多次中饱私囊，这让国际足联蒙受了很大的损失。”据悉，仅仅在１９９１年阿维兰热就从ＩＳＬ体育公司收取了１５０万瑞士法郎（约合１００万英镑），而特谢拉的胃口更大，他先后收取了１２７４万瑞士法郎（约合８３７万英镑）。这还不是全部，根据调查这两人还在其他方面收受贿赂，总值可能达到２２００万瑞士法郎。至于这家涉案的ＩＳＬ公司则是一家瑞士的体育经济公司，全称是瑞士国际体育娱乐与休闲集团。他们曾拥有世界杯的市场开发权和电视转播权。该公司自从在２００１年破产以后，曾屡次被曝有贿赂ＦＩＦＡ官员的行径。这一次，瑞士司法机构公布了他们早在２０１０年就搜集到的资料，这件涉案金额巨大的受贿案件才终于浮出了水面。国际足联欲包庇二人相比起这两大实权人物的受贿行径，更让人气愤的是ＦＩＦＡ的态度。根据瑞士法院文件，ＦＩＦＡ内部对这两人的行为可以说是心知肚明，“ＦＩＦＡ清楚内部人员受贿的事实，而且没有对其提出质疑。首先是因为ＦＩＦＡ的多名执委都收了钱。值得一提的是，其中一笔支付给阿维兰热的金额错误地打进了ＦＩＦＡ的另一个账户中。也就是说，对于受贿行为ＦＩＦＡ的ＣＦＯ（首席财务官）肯定知道，而且＇Ｐ１＇也同样知晓。”文件中提到的这位神秘人物“Ｐ１”至今身份仍不明朗，外界普遍猜测“Ｐ１”就是现任国际足联主席布拉特。文件中虽然没有直接点明“Ｐ１”的身份，但指出这个神秘人曾和阿维兰热一起在１９９７年与ＩＳＬ公司签署了市场开发协议。而当时和阿维兰热一起签署协议的就是布拉特，因此“Ｐ１”的身份并不难猜。不过国际足联随后就在声明中否认了这一说法，“瑞士最高法院只提到了两位ＦＩＦＡ官员，ＦＩＦＡ主席并不在所公布的文件中。”不论这位神秘人物到底是谁，国际足联在这桩受贿案件中扮演的角色注定不光彩。他们不仅没有向司法机构揭发两位大佬的受贿行为，而且还欲在事后封住瑞士方面的口。现在国际足联表明态度，他们愿意支付２５０万瑞士法郎（约合１６４万英镑）的赔偿金，条件是瑞士方面取消针对阿维兰热和特谢拉的法律程序。这样的行为让国际足联声明中的那句“国际足联很高兴看到ＩＳＬ的细节能被公之于众”显得讽刺意味十足。阿维兰热和特谢拉本人也曾试图阻止相关报道和报告的发布，只是他们没有成功。此前两人已经分别缴纳了５０万和２５０万瑞士法郎的赔偿金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些看台上的政要　从温网看政要“粉丝”之群相</contenttitle>
<content>球场看台上总有一群特殊的球迷，他们是各国政要。他们总是坐在整个体育场最显眼的位置，也常常为了自己支持的球队与运动员不顾形象。他们的亮相通常有两种情况，一种是真粉丝，无奈戴着政要的“大帽子”，一个不顾形象，比赛后还要反省好长时间。另一种则是把体育比赛当做一种休闲、亲民的亮相方式，现在的体育比赛几乎与时髦场所划上等号，看体育比赛，也是一场大秀！文：《申》报记者　张澍心　图：ＣＦＰ英国王室：温网承载风流往事网球的起源在英国，本来就是从王室中流传开来的运动。英国王室与网球、与全英网球俱乐部的渊源不可谓不深。在温布尔登，整个山头上最重要的东西或许不是中央球场，不是草莓酸奶……而是王室包厢。这里从来名流云集，其中最引人注意的就是王室成员。今年温网到场的总人数已达４９．４７６１万人，为同期史上最多。这其中也包括查尔斯王储夫妇以及威廉王子夫妇。温网第三天，费德勒在男单第二轮比赛中以３比０横扫意大利选手弗格尼尼。赛后，后者并没有像其他失败者那样立刻收拾球包离场，而是在收拾停当之后等费德勒接受现场球迷的欢呼。而瑞士天王则拎起球包，和弗格尼尼并行，在球场一侧向看台上的皇家包厢弯腰行礼。这时，电视机前的观众们才忽然意识到：“包厢里有王室成员。”来看球的是查尔斯王储和他的妻子、康沃尔公爵夫人卡米拉，他们起立鼓掌，为两位选手的表现喝彩。对于见到王室成员这件事，费德勒也显得有些兴奋：“你知道吗，他们来这里并不仅仅是露个面然后走进休息室喝点儿香槟和茶，他们是真的坐在那里观看我们比赛，他们是为网球而来的。这对我们是一个激励，我想这也是我总能在中心场发挥很好的原因。”除了费德勒，更能吸引英国王室眼球的要数天才小子穆雷。英国人已经７５年没有在温布尔登得过温网冠军了，他们的希望都放在穆雷身上。早在２０１０年，女王伊丽莎白二世率先憋不住，驱车２５英里，到场观看穆雷和涅米宁的比赛。这是她自１９７７年以来第二次来到温网，苏格兰人说自己并没有太激动，但他的奶奶却在得知此事后热泪盈眶。此后每年穆雷比赛，包厢里总会有这位或那位王室成员的身影。向王室包厢行礼，是温布尔登历史上最为重要的一项传统。１９２２年，英国国王和王后第一次出现在温布尔登的球场包厢，由此这个坐落在中央球场最南端、可以容纳７５人的包厢，便沾染上了皇家气息。除了王室成员，英国贵族、国外的嘉宾也会被邀请坐在包厢的柳条椅子上观看比赛。也是这一年，温网组委会要求选手们经过王室包厢时必须鞠躬或者行屈膝礼，这条规矩直到２００３年才废除。但另一条规定仍然被保留：要求球员一律穿着白色球服，因为白色是最纯粹的颜色，以示对王室尊重。当年年少轻狂的阿加西，从１９８８到１９９０年曾因不愿穿白色球衣而抵制参加温网。但当他历尽世事以后拿到温网冠军，在路过王室包厢时对着空荡荡的包厢行礼。温网同时也是英国王室百年剧情的记录者。今年查尔斯王储夫妇、威廉王子夫妇在王室包厢的镜头，不由让人想起多年前，戴安娜王妃也曾带着还是正太的小威廉坐在同一位置上看球。她自己穿着紫色连衣裙，威廉王子穿着墨绿色西装，正好暗合紫色与绿色的温布尔登配色。端的是仪态万千。而今年奥运会网球比赛也将在温布尔登进行，这是温布尔登自１９０８年来第二次迎来奥运会，哪位王室成员会到场？这也成了人们期待的因素。西班牙王室：体育强国的烦恼这两年来，西班牙几乎是所有国际体育大赛的赢家。足球比赛上，欧洲杯是他们的，世界杯还是他们的；篮球比赛上，世锦赛他们是亚军，但欧锦赛的冠军还是他们的；就连网球比赛，纳达尔也为西班牙赢得了１１座大满贯冠军。为了这些体育比赛，西班牙王室几乎把日程表排得满满的。２０１０年世界杯，西班牙首次闯进决赛，这引得西班牙王室倾巢出动。４７岁的王后索菲亚半决赛就现身球场，费利佩王子和王妃也在决赛时来到约翰内斯堡，唯一的遗憾是国王胡安·卡洛斯因身体原因不能成行。上周的欧洲杯决赛，西班牙王子菲利普携王妃莱蒂西亚到基辅观赛，赛后王妃莱蒂西亚激动得语无伦次，但这并不妨碍她一身红橙相间的裙子与满场西班牙球员的队服相得益彰。不仅在比赛场亮相，在前国际奥委会主席萨马兰奇的葬礼上，西班牙国王、王后、王子与王妃也集体前往致哀。让人不得不感慨体育在西班牙所受的重视。布什家族：奥运会就是家庭旅行对于出了两位美国前总统的布什家族，他们喜欢把观看奥运会当成四年一度的举家出游。上届北京奥运会，小布什还在总统位上。除了他与妻女，他爹娘老布什夫妇、他弟弟马文夫妇，以及他妹妹多萝西等人都来到了北京。为了安顿来看球的亲戚朋友们，布什夫妇不得不在北京包了大半间五星级酒店。男篮、女篮、女排、棒球，到菲尔普斯疯狂夺金的游泳比赛……人们总能在看台上找到布什家族成员的身影。虽然这只是一趟家族旅行，但此行被大众解读为美国实行亲华政策的信号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特再砍３０＋无力挽狂澜　仅３助攻暴露一大缺陷</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２年总决赛第五场在迈阿密继续举行，热火以１２１比１０６击败雷霆，从而以４比１夺取总冠军。杜兰特全场２４投１３中得到３２分１１个篮板３次助攻，也出现了７次失误。在本场比赛之前，杜兰疼承认，热火的包夹尤其是绕前防守给他造成了很大的困扰，但称自己做了充分的准备。不过第５场中，热火对杜兰特的防守再次有了变化，上半场大部分时间，都是有詹姆斯单独防守杜兰特。很显然，在之前几场，为了让詹姆斯将更多的精力放在进攻端，斯波尔斯特拉主要让巴蒂尔单防阿杜，或者实行区域内的包夹，而很少让詹姆斯和杜兰特单挑。这一次，詹姆斯希望用力量和高度来在开场就限制和消耗杜兰特。杜兰特也试图在詹姆斯面前打的强硬些，上半场连续几次都是背靠詹姆斯单打，在态度上体现出了强硬。杜兰特打满了前２４分钟，１４投只有６中，在这６个进球中，其中有两次对詹姆斯的单挑得分最为出彩，一次是背身倚靠詹姆斯，然后向内转身，靠速度甩开詹皇扣篮得手，另一次接球后迅速后撤步加后仰投篮得手。其余大部分出手，都被詹姆斯防住。可以说，杜兰特尽管有联盟最强的得分能力，但他的上肢力量在遇见像詹姆斯这样既有身高也有力量和速度的防守者时，还是略有欠缺。此外，杜兰特上半场出现了全队最高的３次失误，下半场也有４次失误。下半场一开始，杜兰特利用队友的掩护，难得地甩开詹姆斯，溜到三分线外面对波什命中三分，随后在快攻中传球给伊巴卡制造对手犯规，不到一分钟连追了５分。该节中段，杜兰特连得四分，再次将热火的两位数分差缩小，杀红眼的杜兰特在暂停时甚至和查尔莫斯发生了冲突。但这无法阻止雷霆的崩盘，热火正是在第三节将分差拉大，进而扩大到了２０分以上，杜兰特的脸上充满了挫败感，在第四节拼了大半节之后，一切无力回天后，杜兰特退场，将毛巾包裹在头上，眼圈泛红，依然专注地看完剩余比赛。他的数据也最终定格在了３２分１１个篮板３次助攻。坦白说，这依然是一份不错的数据，１１个篮板反映了他的倾尽全力。但就像很多人所说的那样，杜兰特是联盟最大的得分杀器，但他无法像詹姆斯那样成为一个“Ｐｌａｙｍａｋｅｒ”，即无法在吸引包夹时将球交到合适的位置，这也是他全场只送出了３次助攻而詹姆斯两场贡献将近３０次助攻的理由所在。全面性的局限，决定了杜兰特并非无法防守。当然，对于杜兰特来说，暴露的缺点，往往会导致一个夏天的埋头苦练——数月之后，当我们再看到不到２４岁的杜兰特时，恐怕又将见到一个更为可怖的雷霆３５号。　（搜狐体育　天青色）全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明退役一周年纪念日　林书豪已披火箭七号战袍</contenttitle>
<content>昨天，是姚明宣布退役一周年的日子，而火箭就挑在这个时候，正式宣布签下另一位华裔球星林书豪。林书豪获得火箭７号球衣。在见面会上，林书豪特别提到一年前的当天正式退役的姚明，并表示自己已和姚明进行了多次短信交流。火箭老板后悔当初裁掉书豪事实上，林书豪曾有过短暂为火箭效力的经历，去年赛季停摆结束后，林书豪曾加入火箭训练营，但赛季开始前为了签下自由中锋达姆波特，火箭裁掉了林书豪。如今，林书豪以３年２５１０万美元重返休斯敦。谈到这段经历，林书豪说道：“能够加盟这支球队我感到非常兴奋，我觉得最令我兴奋的一点在于，我知道加盟这支球队意味着什么。”火箭总经理莫雷、火箭老板亚历山大也出席了新闻发布会。此前在公开场合，两人都已经表达过对当初裁掉林书豪的悔恨之情，昨天亚历山大旧事重提道：“当你犯了一个错误时，你总会感觉很难受。我们当时犯了一个错误，我们放走了他，我觉得现在我们已经修正了这个错误。”主帅表态让林书豪当领袖上赛季，林书豪场均贡献１４．６分６．２个助攻，常规赛末段林书豪膝盖受伤接受了手术治疗。莫雷表示：“我们并未满足于现状，我们所能做的一切就是努力让每个球员成为一个更出色的球员。我们已经让多位医生检查过他的伤势，他们都对林书豪的健康状况很满意。”昨天火箭主帅麦克海尔已经表态，他准备让林书豪承担领袖的重任。在新闻发布会上，林书豪表态自己会继续进步，他说道：“我依然还有很多需要去证明，我是第一个承认这点的人。我能做出的承诺就是我会竭尽全力，这是我的目标，我想要成为一个更好的球员。”新闻延伸火箭季票销售跃居全联盟第一火箭队首席执行官布朗透露，自从有了林书豪加盟火箭队的流言，火箭队的季票销售就异常火爆，高居全联盟第一。而在姚明退役后，火箭队的季票销售已经很久没有如此火爆过。与此同时，网彼资讯的创始人肯尼斯·维斯尼夫斯基很看好林书豪的市场潜力。“我估计他的价值和被认可的机会将得到攀升，姚明已经说明了一切。此外，姚明开发的亚洲市场将继续存在，同时也会认可林书豪这个品牌。”林书豪的价值在林书豪打首发的那段时间里，尼克斯队的母公司ＭＳＧ市值暴涨了６亿美元。在他转会火箭的过程中，ＭＳＧ的市值下跌了５０００万美元他在火箭的正式亮相引来１５０名记者采访他与新队友吃顿饭，期间有１５－２０次被要求合影的球迷打断</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］足彩１２０９０期分析推荐：维迪斯大胜晋级</contenttitle>
<content>１、迈帕ＶＳ布加勒斯特快速　推荐：１／０迈帕近期双线作战表现不佳，近３场各项赛事仅录得２负１平的低迷战绩。布加勒斯特快速首回合主场３比１轻取对手，此役作客还能强让半球低水，看好迈帕赢球翻盘无力。２、国际土尔库ＶＳ特温特　推荐：０双方首回合特温特在主场被国际土尔库逼平，此番易地再战亚盘客让一球仍然对特温特信心十足，本仗单０可博。３、埃尔夫斯堡ＶＳ达西亚　推荐：３埃尔夫斯堡今季联赛主场７胜１平战斗力排名瑞典超级联赛第一，由于首回合客场水达西亚，今仗只能取得２球以上的胜利在可以进阶，亚盘一球／球半低水水位持续走低，看好主队大胜复仇。４、奥勒松　ＶＳ　ＫＦ地拉那　推荐：３奥勒松近７场各项赛事仅尝１胜，全队的状态相当不稳。ＫＦ地拉那虽然首回合主场逼平奥勒松，然而欧洲平均指数１．３６　４．００　７．００显然认为两队始终实力差距不小，看好奥勒松主场取胜晋级。５、卡尔马ＶＳ奥西耶克　推荐：３卡尔马今季重心欧战的意图非常明显，上仗０比３不敌埃尔夫斯堡就雪藏了近半主力，此番主场再战克罗地亚球队奥西耶克，亚盘一球指数仍然对客队反弹的信心不足，此役看好卡尔马主场再下一城。６、特罗姆瑟ＶＳ奥林匹亚　推荐：３／１特罗姆瑟近期欧战、联赛和挪威杯三线作战疲于奔命，近５场比赛不胜的同时几乎场场均有失球。斯洛文尼亚球队奥林匹亚欧联杯３场比赛２胜１平打入６球并且１球不失的状态神勇，此役特罗姆瑟虽然让出半一指数但也未必能够轻松获胜，首看１，次看３．７、基希纳乌野牛　ＶＳ年轻人　推荐：０年轻人在首回合几尽艰辛仅惊险靠１球小胜，但此役作客出击亚盘普遍客让一球超低水，并且水位持续下压，看低主队的意图非常明显，基希纳主场恐怕难逃一败。８、塞尼察ＶＳ　希腊人竞技　推荐：１／０塞浦路斯球队希腊人竞技在首回合的交锋中以２比０轻取塞尼察，此役作客再战欧洲平均指数３．７５　３．４０　１．８０始终支持希腊人竞技客让半球中水，本仗看好希腊人竞技坐和望赢。９、维迪斯ＶＳ普罗夫迪火车头　推荐：３双方首回合在普罗夫迪火车头主场以４比４灿烂成和，不过荷甲球队维迪斯的实力始终占据较大优势。欧洲平均指数低至１．０５　８．９０　１７．００而且主胜继续下调，本仗维迪斯取胜悬念不大。１０、布达佩斯战士ＶＳ安郅马　推荐：０安郅马上赛季重金引援实力大增，在首回合主场轻取布达佩斯战士之后，此番客场出击让出一球深盘值得信赖，看好安郅马客场再下一城。１１、波塔当ＶＳ斯拉文　推荐：１／０北爱球队波塔当毕竟实力较差，首回合客场被斯拉文以６比０打得丢盔弃甲。斯拉文由于领先优势过大而且目前在欧战和联赛双线作战，本仗战意难免严重不足，亚盘客让半一指数显然开得不深，此役平局的结果不得不防。１２、圣约翰斯通Ｖ埃斯基谢希尔体育　推荐：３／０两队实力半斤八两所差不远，埃斯基谢希尔体育首战２比０在主场完胜对手，本仗只需不输２球即可昂首晋级。亚盘半球盘两队水位均为中水，而且欧洲平均指数３．００　３．４０　２．００平赔水位高开，本仗半球生死盘下是分胜负的格局。１３、萨拉热窝ＶＳ　索菲亚列夫斯基　推荐：３／１萨拉热窝在欧联杯第二圈首回合客场以０比１告负，此役回师主场必定全力以赴。欧洲平均指数３．２５　３．３０　１．９５主胜水位下调明显，本仗看好主队坐和望赢。１４、哈夫纳夫约杜尔ＶＳ　ＡＩＫ索尔纳　推荐：０冰岛球队哈夫纳首回合在客场逼平了瑞典超主场龙ＡＩＫ索尔纳，此番坐拥主场之利但亚盘客让半球显然对其信心全无，毕竟ＡＩＫ索尔纳实力略胜一筹，本仗看好其反客为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德拉季奇优先续约火箭　不担任先发将重返太阳队</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日凌晨，据美媒体报道，火箭控卫戈兰－德拉季奇今天接受美国媒体的采访，表达了自己优先选择回到休斯顿继续为火箭队效力的意思。德拉季奇还重申了希望在接下来这个赛季担任先发控卫的意愿，如果火箭队无法承诺让德拉季奇打先发，那德拉季奇有可能会重返太阳队效力。“回到休斯顿继续为火箭队效力是我优先想要做的事。”德拉季奇在接受采访的时候说道，“我真的很喜欢火箭队，这是一支伟大的球队，我真的很喜欢在麦克海尔主教练手下打球，他是一个优秀的教练员，一个很好的人。麦克海尔以前在ＮＢＡ打过球，所以他积累了很多经验，２０１１－１２赛季里，他教会了我很多东西，他教我如何掌控好整支球队。我希望在未来仍然能够与麦克海尔主教练共事。”德拉季奇在接受采访时也再度表达了希望留在火箭队之后继续担任先发的意思。德拉季奇在２０１１－１２赛季的前半程一直是担任火箭队的替补控卫，在洛瑞因伤缺阵之后，德拉季奇坐上了先发的位置并且越打越好、帮助火箭队打出了不错的战绩。“显然，我是想在ＮＢＡ联盟的球队当中担任先发的。”德拉季奇说道，“我觉得我已经证明我可以做到这样的事，我真的很高兴得到机会证明我可以做这样的事，我是属于这里的。我希望自己能够在下个赛季真正担负起组织整支球队的重担，我可以成为先发控卫，这样的事情我是有能力完成的。”德拉季奇现年２６岁，他已经在ＮＢＡ联盟征战了四个赛季，在ＮＢＡ前三个赛季当中，德拉季奇的表现起起伏伏，在前三个赛季当中他总共只在８场比赛当中担任先发，在他ＮＢＡ职业生涯的第二个赛季当中，德拉季奇场均得分达到了创职业生涯新高的７．９分。后来被太阳队交易到火箭队之后，德拉季奇有着更加出色的表现，他现在已经基本抢走了洛瑞的先发控卫位置。德拉季奇表示，自己之所以能够后面在火箭队把握住机会、实现崛起，其中很大一部分原因就是之前在太阳队时学到很多东西。“我在菲尼克斯的时候学到了很多东西，我在那里渡过了一段美好的时光。”德拉季奇说道，“我不知道后面将会发生什么样的事情，但是我知道现在所呆的火箭队是一个不错的球队，他们后面也会给我提供很大的帮助。”消息人士透露说，如果火箭队没有办法承诺德拉季奇在其续约之后担任先发控卫，那德拉季奇有可能会重返太阳队。此前就已经有消息传出，如果太阳队在今年的自由球员市场上失去纳什，那他们将会努力寻求再签回德拉季奇，让他回到太阳队组织全队的进攻，而太阳队的风格打法又是德拉季奇非常熟悉的。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂体彩在我身边＂征文正式启动　讲述体彩身边的你</contenttitle>
<content>由国家体育总局体育彩票管理中心、中国体育报业总社主办，《中国体彩报》承办的“体彩在我身边”主题征文活动，于６月１５日正式启动。讲述体彩身边的你，讲述你身边的体彩，讲述你与体彩之间的难忘故事，评述体彩为你生活带来的改变。“体彩在我身边”主题征文，期待您的作品！““体彩在我身边”主题征文活动将采取社会公开征集、体彩机构选送和业内定向征集这三种征集方式。其中，“社会公开征集”的征文对象为以下四类人群：１、各省自治区直辖市体彩中心管理人员、宣传人员和其他工作人员；２、体育彩票投注站销售业主、销售员和彩民；３、体育彩票公益金的受益人和受益单位；４、关注体育彩票发展的社会各界人士。此外，“体彩机构选送”的征文作品将由各省自治区直辖市体彩管理部门集中筛选后向活动承办单位进行参选文章推荐；“业内定向征集”的征文作品将由承办单位向优秀（诚信）体彩销售员、体彩开奖公证人员、体彩大奖得主、专家学者等指定群体征集。“体彩在我身边”主题征文从６月１５日启动至８月１５日征文截止，征文收集时间历时两个月。７月开始，入围作品将陆续在《中国体彩报》、中国体彩网、腾讯网、搜狐网等平面和网络媒体上发表。１０月，征文进入专家评审阶段，并揭晓评奖结果。２０１２年是中国体育彩票发展的第１８个年头。体育彩票在１８年间取得了可持续的跨越式发展，为国家体育事业和社会公益事业做出了突出贡献。“体彩在我身边”主题征文活动就是在这样的背景下推出的。为记录以“公益体彩，乐善人生”为主题的中国体育彩票为公众生活带来的快乐、健康，全方位、多角度地展示体育彩票在服务大众和全民健身等领域的成就，彰显体育彩票为我国体育文化事业和公益事业发展所发挥的积极作用，“体彩在我身边”主题征文活动将以面向广大体彩彩民、体彩销售业主及销售员、基层体彩从业人员以及其它体彩相关工作者的方式，展现中国体育彩票的成就和“责任、诚信、团结、创新”的体彩精神。附：征文要求１、征文内容积极向上，文字流畅。要求必须为作者本人原创作品，严禁任何形式剽窃抄袭。不得一稿多投。２、体裁不限，记叙文、议论文、散文、诗歌均可。第一人称、第二人称、第三人称均可。３、字数：１０００－２０００字之间为宜。４、征文请附作者手机联系方式、身份证号码、详细通讯地址及邮政编码。如能随作品附一张个人照片（不提倡证件照）更佳。５、投稿方式手写稿请寄：北京市体育馆路８号《中国体彩报》“体彩在我身边”征文　邮编１０００６１。来稿不退，请自留底稿。电子稿请发：电子邮箱：ｚｇｔｃｂｚｗ＠１２６．ｃｏｍ　，在邮件主题中注明“体彩在我身边”征文字样。６、征文截止日期：２０１２年８月１５日。版权说明应征作品版权（包括署名权）归作者所有，但主办方享有全部应征作品的传播、发布、改编和编印出版图书的权利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中超冠军已成烫手山芋</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０３］中超冠军已成烫手山芋文／公孙小白上海申花？山东鲁能？这道二选一的选择题将最近的中超联赛渲染地很是热闹，但是，这不能掩盖一个事实——现在的中超冠军已没有多少实际价值，或者那只是一枚烫手山芋。假如最后两轮比赛结束后，山东鲁能和上海申花同分，那么，最终的冠军奖杯归谁？这个本该在联赛开始前就解决的问题直到现在还浮出水面兴风作浪，由此，管理机构的低效乃至低能可见一斑。唾弃足协是件很无聊的事，在几乎全国人们都对中国足球嗤之以鼻的时节。当然，这并不妨碍有限的几支中超强队的拥趸们围着各自的球队利益进行或含蓄或张扬的辩论。不能打击球迷的积极性，尤其在中国足球迫切需要球迷支持的时期。然而，你不能否认的一个事实是：这种以各自支持球队为出发点的吵闹已经缺少了基本的源自足球本身的含义。如果你喜欢掐架，那么请继续；如果你只是出于对球队的喜爱，那么建议你打住。因为，这个冠军已然失去了之所以成为冠军的内涵。撇开足协那些关于冠军归属的条条框框不谈，就目前的形势，上海申花显然是握有主动权的一方。那么，我们不妨设想申花最终捧杯后可能出现的状况。球员和球迷的兴高采烈是必然的，也是值得鼓励的。毕竟，冠军只有一个。然而，从另一个角度，这个冠军难逃ＺＨＵ大老板一手操办之嫌。无意于对朱骏以及申花俱乐部的任何桌面上或桌面下可能的行动说三道四，然而，当满网络都充斥“默契球”、“收买”、“幕后”乃至赤裸裸的“假球”等字眼，你以为申花黄袍加身后这些嘈杂就会悄无声息地消失？暂且不论申花俱乐部到底有没有用心良苦地做些小动作，只是，在很多人看来，整个中超联赛尤其是收官阶段的比赛已经失去了基本的公证力。这种背景下，不管是谁拿到冠军，背后的指点甚至谩骂都不可避免。考虑到这点，你可以想象，经由“枪打出头鸟”的俗语稍一酝酿，冠军球队可能遭到的非议会有多严重。不单是申花，设若鲁能泰山最终戏剧性地夺冠，他身边的吵嚷一定也不会少。除了别有用心者的污蔑式的言论之外，那其中一定还会包含着竞争对手失落之下的报复性的话语。文无第一，武无第二。依次古训，冠军应该是所有球队共同的至高追求。可现在的中超却不是这样，扭曲的价值观笼罩之后，你很难再要求大多数人用正常的眼光去看比赛、去看冠军。繁杂年年有，今年特别多。当中超彻底沦落为污言秽语的集散地，一个冠军或许会让球队背上更重的精神枷锁。山芋烫手，大抵，它还不如一个亚军来得实在——如果平分成为必然，亚军至少还能博取些同情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：拜仁慕尼黑（ｆｃｂａｙｅｒｎ）</contenttitle>
<content>１：１，一个无情的比分定格在了伯纳乌球场的上空，撕碎了白色芭蕾的脆弱心里，也让老佛爷那无数的银票变成了笑谈。遥想当年，拜仁和皇马在欧洲赛场上共同将两种足球风格演绎到了极至，而欧冠也将冠军的殊荣赋予了二者。但是，之后，德甲霸主和西甲国王却共同完成了一次堪称神速的自由落体运动，两队在短暂的辉煌之后，在欧洲赛场再也没有交出一份令人满意的答卷。单论成绩，拜仁固然令人失望，但皇马的８强魔咒似乎更加令人难以原谅。毕竟，埃芬博格之后拜仁在很长时期内没有世界级球员的加盟，而皇马则是年年大手笔。而命运的安排却是显得如此的弄人，拜仁多少进入了几次８强，而皇马却被几堵不同的墙挡在了８强之外。新世纪之后，拜仁和皇马都缺失了一些东西。而这些东西也造成了他们欧战的疲软。这些东西是什么呢？先看拜仁，实际上拜仁在老虎退役之后，缺失的是高水平球星的帮助。巴拉克在刚加盟拜仁之后，水平略显稚嫩，而周围的队友中，能够在关键时刻扮演关键先生的人实在是没有，拜仁只能依靠自己传统的整体优势在欧洲征战。但是，随着英超，西甲的大投入，一支队伍中拥有５，６名世界级球员已经不是新鲜事了。而这些拥有无数令人震撼的名字的球队，一旦完成整体协调，队友之间能行成长期的合力，那么就很难有平民球队能够依靠整体去撼动这种明星级的队伍了。切尔西，巴萨已经作出了榜样。当年拜仁两回合被切尔西踢得一点脾气没有，虽然昂着头离开了欧冠，但我们心中也在感叹，徳罗巴太可怕了。之后，赫内斯意识到了自己引援上的问题，开始注重高水平球员的引入了，随着这种理念的开始，马凯，皮萨罗离开了，而托尼，里贝里来了，７０００万欧元完成了拜仁新世纪以来最大的一次人员洗牌。但是，拜仁也失去了自己原有的整体足球的立体感，开始进入了球星依赖症时期。里贝里成为了决定比赛的唯一关键，小猪，拉姆等本土球员也在里贝里的超高水平突破之中迷失了自己。但是，虽然如此，但拜仁也有自己的魂，那就是马克．范博梅尔。荷兰恶汉虽然球品很差，但确实在拜仁低落的时候，给拜仁带来了一些精神上的东西。本轮欧冠对阵紫百合，也正是范博梅尔的一脚巧射将拜仁从死亡的边缘拉了回来。可以说，随着本赛季范加尔的加盟，拜仁已经初步解决了一些球星依赖症问题，而原有的整体足球优势也逐渐的回归了。反观皇马，当年老佛爷齐达内＋帕文的政策，带给了皇马一些荣誉，但是，也使皇马这几年的阵容年年进行了推倒重建。事实已经证明了，再赛亚人级别的球员，进入一支新的球队以后也是需要磨合期的。而银河战舰的作法是，买来人就想立刻出成绩，而不去考虑到底这个球员是不是适合自己的战术体系，自己到底需要一个什么样得战术体系。伍德盖特，欧文，亨特拉尔，范德法特，斯内德，罗本，本泽马，这些世界足坛的瑰宝都是这样被银河战舰生生给抹杀了。而网罗了如此数量的球星，皇马的更衣室的混乱程度就可想而知了。队内的球霸想树立自己的权威，而新近加入的世界级球员又不是善茬儿，那么，这种更衣室内，没有一个万金油式的主教练去调和，那么后果将是可怕的。这种可怕的后果，也造成了皇马在欧冠的关键场次之中，没有自己的“魂”。劳尔由于年事已高，而且与队友矛盾很大，已经不能担负起拯救球队于水火的任务了。后防线上，又没有当年耶罗式的铁血后卫（别跟我提什么拉莫斯，那就是个耍嘴皮子的）。所以，在欧冠上，皇马在小组赛时还能够凭借球星个人的能力帮助晋级淘汰赛，但进入１６强以后，已经没有真正意义上的弱旅可言了。比赛一旦进入拉锯战，球队是需要精神支撑的，是需要有一个人站出来的。而佛爷用欧元买来的球星，对皇马是没有感情的，有的只是职业的雇佣关系。所以，皇马的问题是出在了“魂”上和“整体”上。拜仁虽然拥有了鲁本和里贝里，但是后防线和中场仍然缺少有质量的球星，而整体也还在磨合之中，有待提高。皇马虽然拥有了卡卡、ｃ罗，但是仍然没有整体，磨合都谈不上。皇马现在唯一需要做的，就是保持一个稳定的战术，基本稳定的球员结构，然后用１、２年的时间去磨合一下，当然更重要的，寻找一个本土的“魂”出来，让西班牙的旗帜插在伯纳乌而不是诺堪普。想进８强吗？就这么办吧。这是唯一的出路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个篮球运动员，青春转眼即逝，机会是何等难寻？为什么</contenttitle>
<content>北京要想取胜的秘诀十年一剑至尊宝鼎在向你招手，你不想吗？毕竟这是中国男子职业联赛的最高荣誉。“生当鼎食死封候，男子生平志已酬。”为什么不呢？中国男子职业联赛一年一次，可你的青春几何呢？什么叫机会，到了你的面前你抓不住叫机会。随处可找，随处可拿叫机会吗？　３５　岁的马布里在进入总决赛之前号啕大哭？那是消逝的青春，流逝的岁月和眼前的成功，以及跌宕起伏的人生经历引来的无限感慨。人生逝去将不再来！总决赛第三场，朱芳雨全面爆发。当年的最有价值球员，用他的青春永驻解释什么叫中国篮球。其实，这恰恰是灾难，多少年了，中国男篮职业联赛仍然是朱　８　？苏伟是垃圾，李原宇是奇兵？其实都是粪土。中职篮进行这么多年，来了一个宏远王朝，什么叫王朝？无非是一种无人挑战的绝对权威。总决赛开始之前，谁能看好历经苦战的北京金隅男篮？可是，就是他们，连闯两关，将总决赛比分锁定为　２　：　０．　。这就是北京，这就是今年之中职篮。不是好事吗？人生就是青年超越老年，生活就是新的淘汰旧的，没什么不好，这是规律，这是历史。如果是新的赶不上老的，新的不能超越旧的，历史还怎么前进，人生如何发展？当九斤老太因为她的孙子们出生的重量不足而摔着烟袋，大声慨叹：一代不如一代的时候，我们难道不希望，中职篮有新得王者吗？目前，大比分　２　：　１　北京领先。但是，李春江说，他的队伍刚刚找到状态，基本上是　７０％　，那意思是说还有　３０％　没有发挥。　７０　就已经单场大比分领先北京了，再加上　３０．　，未来的四场胜负不是已经定的事吗？不然！李春江错在他的狂妄，错在他的自以为是。其实，我们也承认广州的实力绝对是在北京之上。可是，你已经输了两场了，难道就不能再输两场吗？而两场之失，你就失去了什么所谓的王朝。那么，北京如何办呢？马布里已经是英雄了，莫里斯已经是好汉了，陈磊已经是尽力了。如何？北京绝对不是这几个队员吧？我们一至看好的朱彦西，翟小川还在吧？这就是关键。当朱芳雨、王仕鹏广州双子星纵横中职篮赛场多年时，江山代有才人出，应该有人挺身而出了吧？将相本无种，何况是一个区区的篮球运动员？这本身就是一个年轻人的运动，它属于朱芳雨、王仕鹏，更属于朱彦西、翟小川。朱彦西，身高、弹跳、意志都是很好的球员。而且，他外围篮极准，荣获三分王。防守强悍，团队意识很强。翟小川运动积极，无处不在，弹跳，篮板，外围，快下都如旋风一样。这就是北京双子星！当然，北京双子星比起广州双子星要稚嫩。可这稚嫩有他的不足之处，可也有他的强悍之道。明天，或许就是北京双子星的天下，这就是规律，不以人的意志为转移的规律。那么，如何让这规律来的早一点，恰恰就北京能否在未来的四场比赛中击败广州，获取至尊宝鼎的关键所在。朱彦西的外线发炮，翟小川的前场篮板，如果能够发挥正常乃至超强，将是北京致胜的原因所在。说了这么多，关键就在此，信心、信心，起越、超越，北京双子星的发挥将是关键，如果他们能在未来的几战中超越广州双子星，北京必会捧起至尊宝鼎。否则，北京进入总决赛也可自慰！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］鲁能不应该选克劳琛！</contenttitle>
<content>鲁能不应该选克劳琛！——新闻评论久古两天前俺表扬申花、表扬朱骏的时候，同时批评了山东鲁能，批评它太低调，除了某队员结婚，都没啥动作。而人家申花又是微博征求球迷选帅意见，又是老板亲自与未来主帅喝茶聊天，还整了个山寨版　Ｆ４　。现在好了，轮到鲁能有动静了。据济南某报报道，山东鲁能俱乐部其实已经定下新赛季的主帅——前中国国青队主教练克劳琛。这也进一步印证了前些日子闹的沸沸扬扬的“鲁能新帅乃德国人”一说。说实话，对克劳琛俺没意见，但鲁能选为主帅，俺则认为不应该。克先生是个什么样的教练，在此不必多说，而鲁能需要什么样的教练，却有必要大家商议一番。俺认为，除了技战术水平，鲁能先帅应着重考虑以下几点：第一、性格。桑特拉奇成功了，图八虽然有失败，却也曾经成功过。今年没有成功，但只是相对夺冠而言。能保持前三，应该说，不能算失败。桑特拉奇的成功，有其特殊的历史背景——大连由盛而衰之关口。与此同时，邵克难的儒家管理哲学与其相吻合。为什么鲁能选帅首先考虑性格呢？说实话，俺不大喜欢鲁能球员的性格，内向、偏软，太中庸。球员如此，俱乐部管理者其实也如此。克劳琛是个正宗的“孔夫子学生”，虽是流着日尔曼血液，但单只看长相，便可看出他不可能大刀阔斧、不可能强悍。表面看，他适合带些乖乖仔、有技术底子却缺乏战术素养的球员。但实际上，他同样偏软的作风，正像一头绵羊带领一群狮子，不可能战胜一头狮子带着的一群羊一样，他不可能让鲁能得升一个台阶。第二、融洽。德国人严谨、认真，这是好事。但中国足球、中超可不跟你玩严谨，也不跟你玩认真，中华民族当然也不是那种严谨、认真的民族。俺们做事随意性大、灵活性强，所谓兵无常势，水可常形是也。以德国战胜那种勇往直前、不到黄河不死心，到了黄河也不死心的德性，在中超十有八九要碰壁。作为主帅，你首先得了解中国，了解中国人的性格、文化、信仰、生活习性。如果你看过几部张艺谋的所谓大片、看过央视的几部清宫戏，便想当然的以为中国人全都长袍包褂、摇头晃脑一天到晚都读《三字经》，失败便如二、三十年代那个李德。如果不能深入的了解中国人这些特点，不能很好地融入中国人的生活之中，不能真正地融入、吃透中超俱乐部的文化理念，妄想通过移植本土理念、本土文化教化中超、教化中国足球，无异痴人说梦。上述两点，看似简单，其实关系千头万绪、千丝万缕。比如说性格，以图八的固执，一成不变的阵型玩中超，鲁能今年之所以不夺冠，其实主要原因便在此。你一成不变，你不会灵活变通，你遇山不懂开路，遇水不懂搭桥，想当然的以为“按足球规律办事”便可。殊不知，中国足球那玩的不完全是足球，有时候，跟政治差不多。克劳琛，你准备好了吗？说到融洽，这世界上，最难融入别的民族，其实正是德意志民族，最难融入别的文化，正是德意志文化。你以　７０　高龄之髦耋老者，你能放弃面包奶油以煎饼大葱当饭吗？虽然你的名字里也有个“琛”字，与“森”音同，但以你德国人有一说一有二说二之性格，能理解鲁能之水有多深吗？听说李宵鹏都跑到死对头申花当老总去了，鲁能又有谁能向为提供一点有技术含量的合理化建议呢？倘你带来一个铜墙铁壁一般的教练班子，你又如何与本土官员们洽到好处地沟通？没有本土和尚，你克劳琛其实就是聋子、瞎子。而聋子、瞎子是无法完鲁能夺冠大业的，当然也就不可能为建设百年豪门添砖加瓦了。说到这里，俺倒觉得有两个最理想的人选：李章洙，科萨。这两者均中国通、老油条，均有成功的经验，和失败的教训，且其本人极想在中国足坛再施展抱负。事实上，克劳琛的弱项，正是此二子这强项，鲁能最需要的，其实也正是他们的长处。有人说，李章洙无法在战术素养上再进一步了，俺觉得此大谬之。中国足球谈素养为时尚早，你先把球停在自己周围　３　米以内再说。至于科萨在大连二次就业失败，主因不在他。说白了，鲁能需要一点霸气，一点霸道，不能老是娘娘腔，小家子气，这与一家大公司、大俱乐部不相匹配。如果能引进李玮峰，配上科萨，或者李章洙，那就更圆满了。（中国久古　／０９／１２／４　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超进入残酷的一周双赛阶段，不过今天进行的所有赛事当中，俺最关心只有两场球：下午</contenttitle>
<content>鲁不败，京必胜——中超前瞻久古　３　点半进行的陕西主场迎战前来挑战的山东鲁能，晚上　７　点半，国安坐镇主场等候杭州绿城上门单挑。综合方方面面的情报分析，得出题目六字：鲁不败，京必胜。前瞻之一：两大原因鲁能不败。俺本想预测鲁能胜，然，深思熟之后，恐鲁蜜以贝利相称，随忍痛割爱之。媒体，球迷，网络写手也罢，以科萨三落三起之后之三战两平一胜，“一场比一场有进步”，称科大帅已然重新进入角色。中建上下士气正旺，摩拳擦掌誓斩来犯之敌。大将继海亲自放言“鲁能便也没甚么好怕的。”科大帅则陶醉上一战之胜利难以自拔：好戏才刚刚开始。事实上，俺以为此乃客队不败原因之一。以目前陕军攻无力、守疲软之势，皇马者，徒有其表耳。毛剑卿那个头球，多少有侥幸成份。而卡隆等外援位置后撤，仅凭曲波、毛剑卿及于海等人，难成气候，主要缺乏一个进攻的组织核心。俺以为，科大帅并未真正改造成功。以此等实力，加上弥漫全队的骄娇二气，失败几乎是必然。其二者，“鲁能定律”生效。一场胜利之后必然伴随一场平局。这玩意儿倒过来念竟然也成立，一场平局之后必然是一场胜利。有这条定律，谁碰上“上一场平局”之后的鲁能，心里必然哀伤不已，未战赢输已见分晓。实际上，邓卓翔的上位、郑铮的横空出世、周海滨的复活，加上韩鹏、吕征等人的强悍冲击，继海们将恐惧地发现，自己成了疲于奔命的救火队员！前瞻之二：国安“必”胜之三大理由。工体不败，单只这一点，够所有中超客队喝上一壶的了。如果　ＸＸ　套、绿光棒、手电筒、排山倒海之沙皮口号等等众兵器齐上阵，那就是赤壁之战、曹操大败而归了。这是第一个理由。第二个理由，这个“必”，乃必须，而非必然。整个　５　月，国安已是　４　轮不胜，尤其上轮负申花，洪先生惨遭球迷“下课”逼宫、指挥能力饱受质疑，而申花老布帅“直到现在为止俺还是不明白为什么要上那三个人”，元硕大帅更如鲠在喉、如坐针毡，恰似热锅上的蚂蚁了。如主场不胜、甚至落败，下课几率当在　９９．９９９％　以上。第三个理由，吴金贵缺富贵相。虽然最近　３　连胜，直取　９　分之后绿城仅以一分之差居国安之后排中超积分榜之第　８　位。但金贵名虽金贵，事实却常与愿违。一个最要命的要事，大战前夕，你不低调做人、高调做事，却去接受什么网络采访，谈起了上海申花！说什么申花“小气”、“劣根性”，端的是何道理？事实上，绿城徒有杜威、孙祥、汪蒿、荣昊等新老名将，及李彦、拉米雷斯等实用型球员，却一直没有拿捏成团，球队气质与杭州这座美丽的城市相比，去若十万八千里不止！看好鲁能，乃科萨立足未稳；金贵不“贵”，怒其不争。中超两大豪门尚且如此，利归天下，胜负本身外之物，争之何益？游戏耳。（中国久古　／１０／５／２６　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个裁判顶十个里皮</contenttitle>
<content>——中超一日谈三个臭皮匠，顶个诸葛亮。说的那是人多力量大，这话表面上看，没啥错，有时也正确，但不一定都正确。而在中国足球，在中超联赛里，经常上演的却是把数字倒过来，比方周日辽宁主场对阵泰达，伤停补时最后一秒钟主裁判李海河判罚的那个点球，就可以用“一个裁判顶十个里皮”来形容。里皮是谁，在此就不必多废口水了。在某些人眼里，中国足球之所以总在井底里吼叫，之所以不能“再上台阶”，原因在于主教练。李章洙再强，再“中超土鳖　＋１　”，却依然跳不出这个“怪圈”。你看，人家里皮一来，恒大就赢球了，还１：０，赢强敌青岛中能呢！这里皮是厉害，不过，在泰达球员——或者还有某电视台的解说员眼里，裁判更厉害。一个点球的判罚，至少引来四种观点：你吹了库泽的饭腕；中国足球上不去，就因为有这种裁判；肇俊哲不如福勒；数钱。天津方面的反应是有些激烈，甚至多少有点过于激烈。不过，俺却表示了理解。诸葛亮，那是何等人物，羽毛扇轻轻一摇，曹操百万大军瞬间烟灭灰飞；再轻轻一挥，天下三分，各踞一方。虽说老诸是个国家分列分子，却本事超强。只是他能力再强，后人一句“三个臭皮匠”就把他顶下去了，看来看算不得极度超强。至少人品上，他比不了曹操。尽管阿满杀过恩人，却一心想着国家的统一。中超总有故事，并且不断翻新。用天津电视台王演初先生的话来说，“海河的水又黑又脏”。读者却是必须弄明白了，皮海河非彼海河，俺说的非是裁判员李海河。一个点球，一次判罚，就可以断送一支球队，糟蹋一场比赛。库泽要回家了——尽管这老人家十二万分的不愿意，可阿里汉虎视眈眈，你赛前又没有“数钱”。中国足球有个情结，并且一直未解：名气。阿Ｑ出场时，首先借助的是赵老太爷。按理说，阿Ｑ是中国近现代史上第一个用活体广告的先驱。他自己姓不姓赵，相信不但他自己不知道，估摸阿　Ｑ　他爹未必就知道。可这并不碍事，在阿　Ｑ　的思维中，能傍上赵老太爷，比１０　个小　Ｄ　、　５０　个王胡甚至　１００　个吴妈都顶事。所以，阿Ｑ逢人便曰：富人跟俺说过话了。未庄只有一个赵老太爷，整个旧中国，恐怕就是成千上万个赵老太爷的了。一个里皮，可能会使恒大“再上台阶”；十个里皮呢？不好说。一个阿内尔卡，把申花搅了个底朝天。甭管申花　Ｎ　轮不胜，尽管成绩直逼中超排行榜之榜末“两能”，却依然管不住恒大申花们继续上演追星大戏：德罗巴、卡卡、西多夫……们。韦迪好久“没说话”了。不过俺相信，这位老兄一定躲在某个角落里偷窥。中超疯狂的烧钱游戏，一定在这位老兄的心中同时也烧起了熊熊大火。只是，俺知道，他一定不知道，十个里皮，也顶不过一个裁判。中国足球，或者说至少中超，依然在延续未庄的故事。差不多　１００　年过去了，阿Ｑ还活着，就在中超。差不多　１０００　年过去了，诸葛亮还活着，也在中超。（中国久古　／１２／５／２１　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再过十天，矿工即将在主场再次迎战拜仁，两队还会像今天这样打成平局吗？</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。《这仅仅是一场彩排》在德国杯一场半决赛的较量中，虽然拜仁淘汰了矿工，但拜仁却赢的极其艰难，直到加时赛的时候才由罗本打进制胜一球绝杀矿工。矿工主场迎战拜仁，两队在九十分钟之内打平应当是一个比较正常的结果。虽然今天凌晨的杯赛是半决赛，但重要程度远远没有十天后的联赛重要。个人感觉，无论今天拜仁和矿工谁获胜，都很难在德国杯上笑到最后。因为还有一支球队早已经在等待今天的胜者了，她就是梅村。梅村的态度已经很明确了：拜仁和矿工谁夺联赛冠军她都不干涉；但是如果谁来“抢”德国杯冠军，就要跟谁玩命！在这里之所以用了一个“抢”字，是因为在梅村心中，德国杯早已是自己的囊中之物了，岂容他人窥视和争夺？现在的梅村，联赛夺冠早已经失去希望；欧冠资格也很渺茫；最最现实的就是德国杯了。夺了德国杯，不仅这个赛季有了一个冠军头衔；并且还能获得下赛季欧联杯的资格，可谓名利双收，梅村又怎能不为了德国杯而拼命呢？而反观梅村的对手拜仁，可谓欧冠、联赛、德国杯三座大山压顶，就算拜仁是铁打的汉子，也难免要弯腰驼背啊。在经历了“魔鬼赛程”的一翻折磨后，到了德国杯决赛，拜仁是否能以完整阵容精神抖擞地去迎战梅村，都是值得怀疑的。并且对于拜仁来说，欧冠和联赛冠军应该是最重要的，至于德国杯冠军，当然是能拿更好，如果拿不了，也不会太沮丧。综上所述，对于德国杯，无论是从心态还是状态来讲，梅村都应该是占优的。并且在决赛中，梅村还是坐阵主场迎战拜仁，梅村获胜的把握就更大了。对于矿工和拜仁来说，德国杯的比赛，也许仅仅只是未来联赛交战的一场彩排。联赛的会面才是真正的决战。感觉到了联赛矿工和拜仁再次相遇的时候，拜仁的积分仍然很有可能会是领先的。如果情况真是这样的话，不知马加特能否敢于在主场放手一搏了？但我现在敢预测：未来联赛的决战一定要比今天杯赛的比赛精彩和刺激的多，让我们一起期待矿工和拜仁决战的时刻早日到来吧！今天非常非常高兴。晚上接到了母亲的电话，说她已经平安返回老家了。一周前，母亲去海南旅游了。在这段期间，我的身体和精神状态都极差：常常觉得心口疼！晚上躺在床上的时候，觉得胸部好像压着什么东西似的，呼吸都有些困难。还总是疲乏和困倦。心境也比以前更加的抑郁和悲伤了。不知这是不是因为我为母亲担心的缘故。我一直对飞机很恐惧。总觉得飞机不像火车那样安全。母亲去海南，要从长春坐飞机，在上海转机，来来回回坐飞机就要四起四落。我真的很担心啊！虽然坐飞机出事的概率可能小于万分之一，但是飞机一旦失事，后果则不堪想象！我很爱我的母亲，哪怕让她承担再小的风险我都不愿意。我自己也从不坐飞机。无论是从老家到上海；还是从北京到拉萨。尽管从老家坐火车到上海要一天一宿；从北京坐火车到拉萨要两天两宿。我都依然选择坐火车，哪怕坐火车比坐飞机要遭受十倍以上的劳顿之苦！据说几年前，中国要建设一条从中国一直开到汉堡的火车路线，中间要经过俄罗斯、白俄罗斯、波兰几个国家，需要行驶二十天才能到德国。也不知道现在这条路线通车没有。如果将来有一天我去德国的话，如果这条路线通车的话，我会选择坐火车去德国的。即使二十天的旅程有可能会把人折磨疯！我之所以选择火车而放弃乘坐飞机，原因只有一个：我怕死！倒不是我自身怕死。其实很长时间来，我都将生死看的很淡了：生有何欢，死有何憾？我只是顾虑我母亲。我知道万一我死了，我母亲一定会悲痛欲绝的；就像如果某一天母亲去逝了，我悲痛母亲那样。因此，哪怕为了我母亲，我也不能轻易去死。也许这就是一直以来，我每天都活得极其的痛苦，但还能坚持活到现在的最根本的原因了。我现在活着的一大目的，就是为了给母亲送终。我宁愿让自己承受失去母亲的痛苦；也不忍让母亲承受失去儿子的痛苦。我很爱很爱我的母亲，正如母亲爱我一样。今天知道母亲平安回家，真的非常非常的高兴，都高兴的流泪了。在这个世界上，重要的事情虽多，但最重要的事情却只有一件：那应该就是自己母亲的安危了吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国足球的浑水坑陷欧美先进理念，谁能上岸，走着瞧！</contenttitle>
<content>国情不同，中国足球落后，就与中国足球的国情关系甚大，不管外教的足球理念多么先进，到了中国足球这摊浑水，能够爬出去回家已经不善，先进的足球理念反过来蹩脚的适应落后的中国足球，无论是大刀阔斧，还是循序渐进，愚腐的中国足球让人家留下买路钱，还把人家从头到脚杀了个干干净净，最后灰头土脸光着屁股拿着裤衩遮羞走人。在中国足球这浑水里唯一混的好的外教就是米卢做的最好，李章洙也照做了，做的还不到位，中国人的思维复杂，人际关系复杂，中国足球的人际关系就更复杂，李章洙能够把住风舵不翻船已实属不易，铁帅还不够铁，不够硬，不仅中国球员执拗不能够完全听训导，外援更大牌，可以说牌儿比李章洙的大得多，要以真正韩国人的硬铁砸硬木的方式整得你服，不服就坚决拿下，来不得丝毫含糊。关键中国足球没这个习惯，足球员是中国体育里最ＮＢ的，没见过乒羽、跳水、体操等中国强项的球员大牌敢搞教练，中国优势项目的球员见着教练就像老鼠见着猫，教练说啥就是啥，吐口吐沫是个钉，所以是中国体育强项！李章洙在韩国带队会很轻松，球员无论老少，没人敢对教练不敬，说一句话都得毕恭毕敬，更别说打两下，踢几脚，让你长长记性是轻的，否则队员的惰性自己难治，必须有个外力助推着走，人做事累了都会歇一歇偷懒，这也是人类的一种本能，需要外界的强力助推器的强力刺激强力身后的助推，才能奋勉向前挺进！再看中国足球球员把教练拉下马比比皆是，迟尚斌与大帝，高洪波与杜震宇，郑智与杜伊，吴金贵与杜威，青岛中能与外教新欢一天就分居，战和冈田武史的绿城仅一场比赛，就说对人家全面进攻不适应，是中国足球蹩脚的防守反击不适应人家的全攻全守先进理念。这回里皮的纯意大利式的锁链式正宗防守反击真龙现身龙年中超和亚冠，也可能棒里加锏，现代的全攻全守加入意式准防守反击也未可知，能否征服中国足球，高高薪就有高高手，里皮属不属龙不重要，是攀龙附凤落后的中国足球？还是蓝海盘龙中国足球？据说李明这个当年球星，据说当年拿了八万，而有人明白费去０２日韩世界杯已达二三十万，李明０２世预赛前伤病，之后再想跟上队伍，南杨、蔚绍辉之流还不节流你一大笔才怪，八万只能打水漂。如今留下心理阴影，掌了俱乐部经理大权，也玩玩权力，把带队没几场的张万龙拿下，还亲自指挥了几场比赛，喧宾夺主，挟天子以令诸侯，让张外龙著名的７秒快速反击的韩式足球理论去见了鬼！这些在日韩是难以想象，根本不可能存在的事情！至于欧美教练多数有球队参股管理权，可以说是半个老板，球员整教练多数基本不可能发生，整教练就是整自己。西甲、德甲、英超也发生大牌球员把教练搞下去，但毕竟凤毛麟角，教练也没有参与经营管理权，现中国国家足球队主教练卡马乔就是其中之一，当年卡马乔执教皇马，皇马的肥罗和齐达内与卡马乔的死打边路战术不合拍得格格不入，风马牛不相及，风格完全相反，结果卡马乔的边路快攻打法根本就执行不了！结果最后卡马乔被迫辞职，队内大牌不买账，主要打法与大牌的踢法技术风格格格不入，而不是卡马乔有个性，宁可不要巨额高薪而主动辞职！而现在人家伊拉克的巴西主教练济科风风火火打十强赛，我家足球主帅，悠闲练兵瞎头乱撞无目的，没有成绩目标，只是友谊比赛，这白给的巨额高薪养着，傻子才辞职！得了大便宜铁饭碗的背后是人傻钱多的悲哀写照！中国足球的浑水坑陷欧美先进理念，不能够自拔，中国足球的外援谁能上岸，率先征服中国足球，谁就是王者，中国足球才能前行！是欧美足球先进理念征服中国足球？还是屈尊降格同流合污与中国足球的浑水里混日子的得过且过，最终走向失败轮回？圆睁怒目－－　瞧着中国足球！禁止“著名世界足球评论家”抄袭，违者死全家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［说体育］等待中的城市盛典</contenttitle>
<content>等待中的城市盛典十年一剑一座百年古都，一个国际都市，正在等待她的城市盛典。继女篮之后，北京男篮就要捧起至尊鼎。也许这一切都显早，可是　ＭＶＰ　已经响彻五棵松。要知道，没有总冠军哪儿会有　ＭＶＰ　？球迷的目光投向他们的最爱，一个年轻的孩子将他的头像纹在了身上，无疑，马布里已经成了这座城市的英雄。不管明天总冠军何属，不管明天　ＭＶＰ　归谁。谁能想到，一头“老马”，一个身高臂长略有懒散的莫里斯带着几个名不见经传的孩子能够进入总决赛？谁能想到，他们不但进入了总决赛，而且，如此地迫近了总冠军？当弗郎西斯倒下，当阿尔斯通离去，当肯杨、马丁名不符实，北京终于选择了老马。这座据有中国文化精髓和传统的城市选择了一个美国人，选择了他带领自己的球队杀向中职篮。没错，他虽然是美国人，但是，他认同了中国认同了中国的文化。在所有的外援中，唯有马布里融进了中国。这是最主要的，除了他的精湛的球技，这是这座城市认同他为英雄的缘故。同样，他也为“北京爷们”而自豪。他给这座城市注入了空前的激情，五棵松响彻云霄的呐喊见证了这一点，京城球市的火爆见证了这一点。闵鹿雷是幸福的，北京男篮是幸福的，北京球迷是幸福的。因为，这头“老马”给他们以快乐，以活力，以信心。自巴特尔离去，北京的球市就日益衰落，北京小伙焦健在京骂中伤心而去。可球迷不伤心吗？一座伟大的城市应该有一个伟大的球队。篮球是文化，体育是传承，北京应该有深厚的文化，应该有激情与活力的传承。可是，今天这一切都有了。北京金隅男篮过关斩将，常规赛一路苦战，即锻炼了队伍，更锻炼了年轻人。朱彦西、翟小川因此而为这座城市的“双子星”，双星闪耀，城市的上空多了辉煌。苦战使他们成熟，苦战是他们求之不得。没有常规赛的苦战，没有季后赛与山西的难解难分，哪儿有今天总决赛中的所向披靡？正是这苦战，让球队的磨合日益成熟。老马，给球队注入的不仅是精神，还有娴熟的篮球技术。如果就北京收获总冠军可以庆祝，到不如收获了吉喆、朱彦西、翟小川而欢呼。这是最主要的，他们的成长才是金隅男篮的未来。我想，这一点，老马功不可没。因为，他不但给球队以精神，更对北京倾注了感情。大洋彼岸的美国人，篮球圣殿的　ＮＢＡ　，美职篮的全明星，也只有马布里唯此。不管原因如何，当史密斯成为昙花一现，钱德勒终成过眼云烟，米尔斯弃之如粪土之际。马布里对于中国，对于北京更显难能可贵。ＭＶＰ　并不重要，也很重要，可老马能理解中国的传统，以及中国的体育，这使他显得更重要。中国有句话：叶公好龙！老马就在我们的身边，他会是北京金隅的福分，何尝不会是中国篮球之福分呢？当我们花费重金在竞争中请来卡马乔时，为什么不让已经到手的马布里来为中国篮球加油呢？也许，到手的你觉得无所谓，而远在天边的，你会朝思暮想。比喻山西的煤老板！马布里球技精湛，经验丰富，篮球这一行他是内外兼修。更主要的，他对于北京，对于中国的感情，不管明天如何，不管冠军谁属，足以让中国球迷在心中为他捧起　ＭＶＰ　，捧起这座心理丰碑。北京也有理由，为他们的总决赛，为他们的金隅男篮的优异表现，准备足以让球迷陶醉的城市盛典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］足协再施援手，国安又“被冠军”？</contenttitle>
<content>足协再施援手，国安又“被冠军”？有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争执。足球这片江湖，争执同样是必不可少的要素。围绕着上轮中超申花、国安一战的一粒进球，两队的争执在足协的“横插一脚”之下变了味道。不得不说，足协的所谓对当值裁判“内部停哨”处罚是扯闲淡。原谅我的粗俗，试想，既然内部处理，何以各大媒体的报道铺天盖地？很明显，足协此举的目的只能是一个——替国安鸣冤。更重要的，也许是就此传递向裁判员们传递一个信号——今后的比赛，悠着点，可千万别让国安吃哑巴亏。绝不是凭空臆断。当你知道了足协工作人员给国安高层和洪老爷子打电话“致敬”的事，你心底是不是发出了一阵狂笑？不申诉就是大度举动了？人家国安分明不是说了吗？“没申诉并不代表我们没有意见，更不要认为国安好欺负”。在我看来，不是国安不想申诉，是因为人家心中有底：即便不申诉，“朝中有人”的御林军也不怕被“列强”欺负。不要忘记，足协的头头脑脑们，家里那个叫做户口的本本上可都是明白无误地写着“北京市＊＊区”……北京人怎么可能让自家球队吃亏？又怎么可能看着自家球队被欺负？这不，一粒当时只不过是帮助申花扳平比分的进球，一场所谓的“受害方”国安并没有申诉的比赛，被足协大员们搞成了一场“选树标兵”的现场会。国安被表扬了，裁判被停哨了，申花的榜首位置被涂抹上不光鲜的色彩了……这还不算，此举足以在中超营造出一个再度恭迎国安登基称王的氛围。“内定”、“被冠军”，如果中超结束后成为事实，列位不要感到奇怪。还记得不久前山东鲁能与辽宁队那场比赛吗？裁判做出了多少次不利于山东的判罚？但最终，山东鲁能还是凭借着高出一筹的实力拿下比赛。无异于标榜山东鲁能的实力，只是想说，那时候足协怎么没有特意打电话表扬下鲁能呢？同类事件的不同处理方式，其中难道不是对国安的特殊照顾？申花队员的愤怒有理，借用北京人习惯的说话方式：“你丫占便宜的时候怎么不说公平公正”？有时候翻翻老账也不是坏事：去年申花客场打国安，罗迪克那么干净的一个球，被裁判吹掉；申花的主场，徐云龙那么恶劣的犯规，裁判却好像根本没看到一样……“如果把这两分扣掉，国安还能拿到那个冠军吗”？在国安去年拿到１６年来第一个联赛冠军的事实面前，申花的发问已然苍白。比这更值得咂摸的是，沿着足协的处事方式，国安又一次“被冠军”也许不是不可能。好玩地很，有趣地很。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【评分】厄齐尔真核心　许尔勒继续施压</contenttitle>
<content>德国队周二（１０月１１日）晚主场３比１击败比利时，创造１０战全胜的欧锦赛预选赛最佳战绩。病愈复出的中场核心厄齐尔表现抢眼，而跟波多尔斯基争夺左翼位置的小将许尔勒也相当出彩。１　诺伊尔（３．５）：全场大部分时间表现稳健，第６８分钟迅速倒地化解卢卡库的远角推射尽显身价，但对于失球要负主要责任——门将出击就必须将球击出危险区域或者没收。其实在化解卢卡库的射门后的那次角球防守中，他的出击就有失误。３　赫韦德斯（３）：防守喜欢内切的阿扎尔有一定困难，但没有出现明显疏漏，助攻积极，屡次与托马斯·穆勒打出配合。１７　默特萨克（３．５）：面对比利时人开场阶段暴风骤雨般的进攻，并没有暴露慢的缺点，但偏偏在最强的一环——防空上出了问题，终场前角球争顶输给费莱尼，导致球队失分。５　胡梅尔斯（２．５）：第６８分钟铲断卢卡库原本相当漂亮，没想到却在身体对抗上吃亏遭对手反抢，险些酿成丢球。其余时间表现出色，赢得惊人的３１次对抗！１６　拉姆（３．５）：延续了上一场的低迷状态，助攻不够积极，防守对抗上也有点吃力，但没有出现明显失误。６　赫迪拉（２）：找回南非世界杯时的状态，近乎疯狂地全场奔跑，不断冲击向比利时禁区冲击，又积极回防到本方禁区补漏，助攻厄齐尔首开纪录，最后时刻还客串了一把左后卫。１８　克罗斯（３．５）：触球８２次为全场最多，但基本只是充当过渡作用，对于进攻和防守的直接贡献有限。１３　Ｔ．穆勒（２．５）：不仅进攻凶猛，而且积极回防，拼命逼抢，甚至与赫韦德斯换位填补后防漏洞。８　厄齐尔（１）：先是左脚劲射首开纪录，接着策动反击间接助攻许尔勒，然后助攻戈麦斯将比分改写为３比０，再次证明自己是当之无愧的德国队组织核心，短期内无人能及。９　许尔勒（２）：每次从左路策动进攻都气势十足，速度惊人，令人血脉喷张。更加难能可贵的是，在快速反击中能冷静地挑射破门，１０场国家队比赛已打入５球，进一步向波多尔斯基施压。２３　戈麦斯（２）：在浪费了两次必进球机会后，于第４８分钟将比分改写为３比０，还助攻许尔勒破门，身体状态极佳，在前场积极拼抢和跟队友配合。替补球员：２１　罗伊斯（－）：第７１分钟替下穆勒，第２次代表国家队出场，尽管这次时间较多，当依旧没有给人留下任何印象。１１　卡考（－）：第７７分钟替下戈麦斯。１９　京多安（－）：第８４分钟换下拉姆，首次代表国家队出场，同时失去了日后改投土耳其国家队的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］泰山论剑之舒畅回归行不？</contenttitle>
<content>泰山论剑之舒畅回归行不？——中超一日谈久古明月夜，短松冈。决战泰山之巅。咱这回摆下龙门阵，不谈申花、不谈国安，专谈鲁能，专谈体坛某报《鲁能陷怪圈只因后防炸弹？山东球迷盼一人回归》之读后感。据报道，本赛季鲁能呈现出一条生物链一般的“鲁能定律”：　前边一场只要赢球，接下来必然打平。赢一场，平一场，大姨妈来滴没如此这般准确。而上周六月主场被降级大热门长春亚泰逼平，主要原因，据说在于中后卫拉德诺维奇。于是鲁能心有不甘，鲁迷心有不甘。拉德同学便成了口诛笔伐之千夫所指：他就是后防炸弹！相反，众首翘盼一人回归——卡洛斯。俺曾经拿鲁能与国安作一比较——主要指本土、中前场球员。俺以为，今年中超冠军之争，当出自此二者，而又以前者机会为大。盖因一乃人材济济、技高者众；二来嘛，鲁能球员虽然相对更强朗些，然亦如机械，久必磨损、锈蚀之。不过，第９轮战罢（京鲁少赛一轮），俺的思想发生了质的变化，俺觉得，申花夺冠机率，远较京鲁为大，三甲排序为申鲁京。国安无缘染指冠军，这在俺昨天巨著已有论述，欲知之者请移玉步之。鲁能之不及申花，原因何在呢？中卫。正如媒体、球迷指出那般，拉德已成鲁能短板。然俱乐部在卡洛斯因伤难以即日归队之际，竟无奈表示“待伤愈复出。”俺不明白，宁可用不可用之人，却放着可用之人不用，端的是何道理！哪个可用之人不用？舒畅是也。防梅西、米利托当然不行，但防住中超那些蹩脚前锋的三脚猫功夫，舒畅能力绰绰有余。说实话，舒队身板硬朗、身高体壮，以而立有三之年，再打三、五载当无大碍。撒内蒂多大？李玮峰多大？马拉多纳还带贝隆打世界杯呢。区区　３３　岁，舒畅为啥就不能打了？俺以为，以舒畅十余年中超之宝贵经验，及健硕体魂，与刘金东搭配中卫当属理想人选。即便不是最佳选择，亦在拉德之上。缘何束之高阁、任凭鲁能大门常打开呢？作为箭头之单前锋，韩鹏冲锋陷阵有余，却无不怒之威以定军心；周海滨留学荷兰，硬生生撕裂鲁能球迷铁板一块；崔鹏鲁莽有余、王永珀日渐边缘、刘金东过嫩、乔哲隐退，小苑民怨沸腾、郑铮幼小，安塔尔已随年龄老去……然则鲁能核心何在？以舒队之能力、资历、威望，正好弥补鲁能缺核心球员之殇。放着大将不用，却好高骛远，既触球队硬伤，复伤球员心头之“软”伤。舒畅者，心情不舒畅也。纯粹从技术而言，舒畅有转身相对较慢的弱点。但他正面、高空防守能力，至少目前国内能与之匹敌者，不会多于　３　人。而其弱点，可以在与刘金东默契配合的基础上，相得益彰而淡化之。巴萨的后防不见得就是最强，但它有了哈维，梅西就可以为所欲为；即使斯内德因伤缺阵，有了撒队的的坚硬后腰保护，蓝色军团夺冠照样如斩瓜切菜般轻松。俺的意思是说，有了后腰安塔尔、崔鹏们的第一道防线，再加舒队的第二道战壕，足可构筑一道新马奇诺防线，辅以刘金东拖后。有此三招，想必鲁能防线真正的固若金汤矣！伊万欲破“鲁能定律”，必须有所创新，计出人之所未计，谋出人之所未谋。倘如是，舒畅复出，当其时也。各位看客，汝以为然否？（中国久古　／１０／５／２５　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十热身专啃硬骨头　集训时间短依靠高水平比赛</contenttitle>
<content>昨天在巴塞罗那，这座２０年前由乔丹、约翰逊和伯德等人率领的梦一队震惊世界的城市，美国男篮梦十队和雅典奥运会男篮冠军、北京奥运会男篮铜牌得主阿根廷队进行了一场热身赛，这场比赛梦十为了纪念梦一队，特意穿回了复古的１９９２年的球衣，但结果他们却没能像梦一那样所向披靡，最终只是以８６比８０艰难地赢下了比赛。接下来等着他们的只剩下一场热身赛，同时这也是他们在奥运会前最大的考验由加索尔兄弟和伊巴卡等人组成的西班牙队，这场比赛几乎就是奥运男篮决赛的预演。找这种强大的对手交手，明显就是梦十在给自己制造困难，但梦十坚称自己热身就是要找“硬骨头”！集训时间短依靠高水平比赛美国男篮的集训时间恐怕是世界上最短的了，今年的奥运会他们直到７月７日才正式在拉斯维加斯集结，大概用两个周末的时间，让这些ＮＢＡ最顶尖的球员们一起训练，相互适应，他们大部分时间的磨合都是通过比赛来完成的。美国男篮的球员因为都是ＮＢＡ各队的当家球星，所以一些战术早已烂熟于胸，只需要适应身边的队友就可以了，因此每次球队在一起封闭集训的时间往往不超过一周，然后就开始了热身赛，美国男篮的大部分磨合过程都是通过热身赛来完成的，在比赛中让球员们去培养默契，这就是所谓的以赛代练。热身不愁没有高手陪练梦之队对于热身的对手一向比较挑剔，不是高手很难入他们的法眼，这主要还是缘于他们自身的实力太强，能够轻松吸引到好的对手。巴西、英国和西班牙作为打入奥运决赛圈的球队，都非常珍惜和梦十队交手的机会，这种机会是花钱买不来的。而梦之队因此就有了很大的选择余地，从今年的热身对手不难看出，他们先是选择了参加奥运落选赛的球队多米尼加，然后选择了早已进入奥运会决赛圈的巴西和东道主英国，在之后是北京奥运会的铜牌和银牌得主，不难看出对手的实力在层层递进，而梦之队选择这些对手，显然也是用心计划后的结果。奥运会开赛前挨批昨天，梦十只赢了阿根廷６分，这再一次让很多人对他们的水平提出了质疑。虽然杜兰特独得２７分，仍然让对手无解，而科比和詹姆斯也分别得到了１８分和１５分，但同样他们也让对方的吉诺比利得到了２３分，德尔菲诺和斯科拉也都得分上两位数，这样的表现让很多人再次分析起梦十的弱点。不过对于这些外界的批评和质疑，ＮＢＡ的大腕们早都习以为常了，詹姆斯说：“我喜欢这种比赛，我讨厌那种轻松写意的热身赛，那样等到你到了伦敦，才开始面对竞争和挑战，容易让人猝不及防。所以我们选择的对手非常优秀，我们到底赢了多少分不重要，重要的是我们必须好好打，并且取得进步，我感觉我们今天晚上就在变得更好。”科比也说这场比赛非常艰难，阿根廷非常出色，而且意志坚强，他说：“阿根廷一直打得非常努力，对我们来说想把比分拉开是一个挑战，而我们也一直没能做到这一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿伦未答复热火报价　刘易斯坎比周末拜访迈阿密</contenttitle>
<content>阿伦没有给热火答复北京时间７月７日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，完全自由球员雷－阿伦于当地时间周四晚离开迈阿密。根据联盟内部人士透露，在离开时君子雷并没有给予热火队明确答复。事实上，直到现在这位神射手仍没有决定是留守波士顿，还是加盟热火队携手三巨头。除此之外，本周末热火队管理层将会见两名自由球员拉沙德－刘易斯和马库斯－坎比。雷－阿伦在当地时间周四下午会见了热火队主席帕特－莱利和球队主帅埃里克－斯波尔斯特拉；而后他们与热火队其他高管共进晚餐。这期间，热火队正式向雷－阿伦提供了一份迷你中产特例，年薪约为３０９万美元。而热火队最多能给予雷－阿伦一份为期３年的合同，也就是说这份合同总价值在９５０万美元。相比之下，凯尔特人队向雷－阿伦提供了一份为期２年总价值１２００万美元的合同。如若从薪水方面考虑，在雷－阿伦的争夺战中，绿军比热火队更占优势。热火队两大巨头勒布朗－詹姆斯和韦德都在招募雷－阿伦，而帕特－莱利和斯波尔斯特拉都相信如若雷－阿伦前来迈阿密的话，将在进攻端扮演重要的角色，此外也将解放三巨头在外线进攻方面的压力。不过凯尔特人队目前的优势似乎更大，毕竟球队已经就续约问题与凯文－加内特达成协议，只要雷－阿伦点头，绿军的三巨头将不会解散。再加上绿军成功续约巴斯，并与自由球员贾森－特里签订合同，下赛季凯尔特人队也具有很强的争冠实力。另外根据ＥＳＰＮ杂志记者里克－布切收到的消息，除了凯尔特人队和热火队追逐雷－阿伦之外，森林狼队似乎也对君子雷感兴趣；甚至有消息灵通人士表示森林狼队很有可能成为雷－阿伦争夺战的黑马。当然，目前还没有森林狼队关于雷－阿伦的报价。与此同时，热火队将在本周末约见两名自由球员。热火队管理层计划在当地时间周六会见马库斯－坎比，这位火箭队旧将上赛季场均有４．９分９篮板入帐；据悉坎比感兴趣的是热火队的３００万迷你中产特例，而不是老将底薪。此外本周末热火队管理层还将约见“亿元先生”拉沙德－刘易斯。就在上周，黄蜂队买断了刘易斯的合同。成为自由球员后，这位优秀射手希望能加盟一支具有夺冠竞争力的球队。刘易斯上赛季在奇才队场均有７．８分３．９篮板入帐；而整个职业生涯他场均贡献１６．１分５．６篮板。从目前的情况来看，热火队很有可能只愿意给刘易斯一份老将底薪合同。而刘易斯经纪人科林－布莱恩特之前表示，在他看来，刘易斯加盟热火队是一个非常正确的选择。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三朵金花独闯江湖　职业生涯个中冷暖唯有自知</contenttitle>
<content>“我是老板”中国运动员传统上习惯了听教练的吩咐，顺应运动队的指挥，服从各项安排。但作为职业球员，她们必须自己做主。李娜就说，现在“运动员是老板，所有决定都必须由运动员来做”。既然是老板，就必须挣钱养活手下一干人马。比赛如同押镖。到目前为止，李娜通过比赛得到的奖金已经有７８０多万美元，郑洁４５０万美元，彭帅３３０万美元，通过商业赞助得到的收入更多。李娜今年登上《福布斯》杂志中国名人榜，以年入１．１５亿人民币成为体育界名人首席。财大气粗，老板于是可以随便换教练，过去几年中，李娜就换了三个教练，从托马斯到丹麦人莫里森再到老公姜山。“通名报姓”现在很多项目的国家队成员，见了记者，大多数时候是教练让说啥说啥。但这几名网球选手，如同江湖剑侠，行不更名，坐不改姓。三人不仅面对中国媒体侃侃而谈，遇到外国记者，也能用英语对答如流。她们不仅说话痛快，而且极具个性。李娜就说：“我郁闷的时候会喝酒，还会喝多。”郑洁说：“我现在金钱地位和名声，一辈子都够了。”彭帅会说：“打网球是个很好的职业，锻炼身体的同时还可以赚钱。”她们说出来的话，尽管有时候可能引起争议，但都是长期行走江湖的体验。因为真实，所以可贵。“出门靠朋友”江湖险恶，在家靠父母，出门靠朋友。以前在国家队，不仅有陪练，吃喝拉撒一切也有人管。现在大家都是有世界排名的球员，有了朋友，才能有切磋的机会。上月初李娜法网失利后，提前一个星期来到温网，为的就是能找几个高手一起训练。彭帅也说，来了温网，到处找训练的伙伴，今天是这个，明天可能是那个。为了多得奖金，还必须找双打的搭档，很多时候并不那么容易找到，尤其是混合双打，都是来自其他国家的陌生人，但打一场后就是朋友。场上如此，场下也一样，最近几年参加温网，郑洁和丈夫就在附近提前租了房子，没有比赛就在家里做饭，然后叫其他球员过来一起吃，自己有比赛的时候，别人过来做饭。行走江湖，讲的当然是义气。“路上疗伤”很少看到这些职业球员输了之后痛哭流涕，因为不管输得多惨，她们必须立刻背起行囊，再次上路，根本没有时间回首过去。伤痛只能在行程中自己痊愈。本次温网，郑洁惜败于小威，无缘１６强，伤心的郑洁没有哭，只是淡淡地说：“都习惯了。有时候第一轮就被淘汰，还有可能一个月都赢不了一场比赛。但是不管你内心多么不想再次拿起球拍，每天仍要按时来到训练场，咬牙完成训练任务。”去年赢得法网冠军后，李娜很久都没有取得好的成绩，但江湖经验告诉她，胜败是兵家常事。本次温网第二轮被淘汰后，她就说：“只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”彭帅也说：“对于胜负大家都习以为常了，排名第一的球员也不可能一直赢。”“难舍江湖”彭帅在今年告别温网时说，一年有３０多个星期背着包奔波在机场、酒店和赛场之间，有时候觉得自己是现代版的“三毛流浪记”。“我是个希望安逸的人，等有了家，不想再走南闯北地奔波。”“永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟”。这样的情怀可以理解，然而，不要忘了李娜和郑洁都是成家的人，她们仍在带着老公兼教练四处比赛，连结婚退役刚有了孩子的晏紫，最近也表达了复出的想法。可见金盆洗手，退隐江湖是一件多么不容易的事。有林东威诗为证：生命一旦出鞘，立刻灿烂成风景，放马踏遍了红尘，蓦回首：谁家儿女，柳绿桃红．．．．．．　（据新华社电）（长春日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于２０１２年五人制足协杯裁判选派及培训的通知</contenttitle>
<content>裁判员选派暨五人制裁判员培训班的通知各有关会员协会：２０１２年室内五人制中国足球协会杯比赛暨五人制裁判员培训班将在宁夏石嘴山举行，现将裁判员选派和裁判员培训班相关事宜通知如下：一、比赛日期：２０１２年７月２０日至２６日二、报到日期：２０１２年７月１８日三、报到地点及联系人与电话：１、报到地点：宁夏石嘴山市大武口区青山宾馆２．联系人：邓洪喜３．联系电话：１３９９５２２２５７６四、比赛监督及执法裁判人员：（一）比赛监督：（二）裁判长兼讲师：李志中（广州）（三）副裁判长兼讲师：王景东（解放军）（四）执法裁判员（２０人）：１、国际级裁判员：张友泽（成都）、达富萍（女、成都）、梅林（上海）、朱蓓倩（女、上海）、刘剑桥（大连）、安然（北京）、李克（广州）、耿志伟（大连）。２、国家级裁判员：董萌（北京）、尚斌（青岛）、陈建敏（浙江）、宇宙（南京）、黎琪彬（广州）、古绍辉（广州）、刘琦（武汉）、张健（大连）、邵亮（大连）、许勇（上海）、唐国新（深圳）、郑春荣（广东）（五）培训班学员（１６人）：张安（北京）、陈向东（北京）、吕师贤（广州）、韩昌盛（武汉）、李增（湖北）、吴高松（大连）、孙浩然（河南）、吴宏（南京）、董晨（南京）、王笑天（青岛）、喻金鹏（青岛）、林嘉基（上海）、林辉（浙江）、叶松（成都）、廖培（深圳）、长春足协推荐一名。五、交通费用：（一）比赛监督、裁判长（讲师）、执法裁判员必须提早购买最低折扣飞机票往返赛区；赛事期间的食宿费及交通费用（包括合理的市内交通费用）由赛区负担。（二）参加培训班裁判员往返差旅费及交通费由所属会员协会负担；培训班期间的食宿费由中国足协负担。六、工作津贴：比赛监督、裁判长及参加比赛执法的裁判员工作津贴按中国足球协会室内足球委员会制定的标准执行。七、体能与理论测试：赛区裁判长要在赛前安排所有裁判员进行体能和理论测试。体能测试按照国际足联室内裁判员体测标准进行。理论考试和体测两项考核中任何一项不合格者将被取消足协杯和新赛季五甲联赛执法资格，足协杯赛区不予报销其任何费用。执法名额由培训班优秀学员顶替。八、其它规定与要求：（一）　各有关会员协会接到本通知后，及时通知所辖地区的相关人员。如有问题，请尽快向中国足协室内五人制委员会报告。（二）　赛区裁判长要加强对裁判员的思想品德教育，提高裁判员的职业道德素质；组织裁判员进行理论和体能考试并认真学习《比赛规则》和《竞赛规程》，严格测试制度并统一判罚尺度；严格贯彻《中国足球协会赛区裁判工作管理规定》。（三）裁判长、裁判员在赛区必须统一穿着２０１１－２０１２年度五人制委员会下发的裁判服装。（四）裁判长必要时在赛前应组织有关人员认真向运动队进行《比赛规则》的宣讲。中国足协联系人：付玉培　０１０－５９２９１０１５　１３９０１１１６１０５二一二年五月二十一日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁宣布体育经理易主　萨默尔成内林格尔继任者</contenttitle>
<content>拜仁官网截屏德国当地时间７月２日，德甲豪门拜仁慕尼黑俱乐部通过其官网公布了一条震撼性消息。现任体育经理内林格尔因与俱乐部在未来发展道路上政见不一，最终分道扬镳。根据官网的消息，内林格尔的继任者将是德国足协主管青少年足球的技术总监萨默尔。拜仁主席赫内斯代表俱乐部向内林格尔过去三年为俱乐部做出的贡献表示感谢，“我代表俱乐部感谢内林格尔在过去四年为俱乐部做出的巨大贡献。我希望将来有机会能够再次与他合作。”内林格尔则十分感谢俱乐部给了自己施展才华的机会，“我依然会关注俱乐部的发展，祝愿拜仁一切顺利，我在俱乐部度过了一段难忘的时光，我会继续支持拜仁，继续做你们的忠诚朋友。”双方看似和平分手的背后，则是内林格尔中规中矩缺乏魄力的办事风格，拜仁在过去几个赛季始终没有取得拿得出的成绩。三年内两度晋级欧冠决赛，但是却两次屈居亚军。在转会市场上，拜仁的引援也不够给力，让拜仁高层逐渐心生不满。内林格尔的离去其实早有迹象，上赛季内林格尔数次与拜仁大佬赫内斯、鲁梅尼格产生分歧。原本拜仁官方将在赛季结束后便宣布这个人事变动的消息，但是为了不影响拜仁大批国脚的国家队比赛，因此拜仁官方和内林格达成了一致，双方都同意将这个消息延迟至欧洲杯后再宣布。因而，内林格尔任内为拜仁完成的最后一项引援便是克罗地亚前锋曼朱基奇。至于内林格尔的继任者，拜仁经过多方考虑，最终决定与德国足协的技术总监萨默尔牵手。萨默尔无论是作为球员还是主教练，都曾取得辉煌的成就。他是德国队捧起９６年欧洲杯的最大功臣，当选那届欧洲杯的ＭＶＰ，９６年的欧洲杯也是德国队最后一次在大赛中夺冠。退役后，萨默尔又带领多特蒙德击败拜仁捧起联赛冠军沙拉盘。近几年，萨默尔一直供职于德国足协，致力于从事培养青少年的足球工作。萨默尔对于能够成为拜仁大家庭的一员表示十分高兴，“这个决定是今天早晨与尼尔斯巴赫主席进行了一通电话后决定的。他支持我开始新的挑战，我将尽力帮助拜仁重回欧洲之巅。”据悉，由于萨默尔和德国足协还有一些手续需要办理，因而萨默尔现在还不在拜仁的正式一员，他将在晚些时候解除与德国足协的合同后，前往拜仁俱乐部履新。德国足协主席尼尔斯巴赫也向萨默尔给予了祝福，“我们感谢马蒂亚斯（萨默尔）为德国足协做出的贡献，他将在新的工作岗位上继续发挥自己的作用，我期待着他能与拜仁一起创造新的佳绩。”（搜狐体育　任天堂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国棋坛又一对伉俪诞生　赵鑫鑫赵雅倩登记结婚</contenttitle>
<content>７月１０日，２４岁的象棋世界冠军赵鑫鑫在家乡浙江温岭登记结婚，新娘是天津棋手赵雅倩。这对棋坛的俊男靓女，在经历了分分合合之后，终于再次走到一起，促成了中国棋坛的又一段佳话。赵雅倩　赵鑫鑫年轻不懂如何爱　甜蜜过后终分手１９８８年出生的赵鑫鑫与１９８７年出生的赵雅倩是一对“姐弟恋”，赵鑫鑫出道很早，１４岁就获得过全国少年组冠军。据悉，赵鑫鑫自打见到赵雅倩起，就深深地喜欢上了这个漂亮女孩。而赵雅倩到底有多美呢，她被誉为“中象第一美女”，年少的赵鑫鑫人称“追风少年”，有许多女孩迷恋他，那会他也有点“小花心”，实际上应该是当时的赵鑫鑫喜欢的是赵雅倩的漂亮，漂亮是好，但不一定能成为两人长久的牢固绳链，年轻的赵鑫鑫终究在一番甜蜜后略感厌倦，两人的共同初恋，于是以分手告终。历经风波后终成长　为爱勇敢追回初恋２００５年，年仅１７岁的赵鑫鑫身陷中国象棋史上最轰动的丑闻，当时获得“中国象棋有史以来最年轻男子特级大师”称号的他被指是用钱“买来”这个象棋界至高称号的。后经查实，赵鑫鑫的“特大”称号被取缔。“买棋事件”注定成为赵鑫鑫的人生转折点，而这次“成长之痛”也让他的心智成熟了许多。２００７年，赵鑫鑫力压群雄夺魁，成为了第十三代棋王。在棋上，赵鑫鑫犯了一次错，改过之后成就了大业，在感情上也犯了一次错，悔悟之后他能成功吗？其实，两赵分手后联系不多，赵鑫鑫甚至一度忘了赵雅倩的联系方式，当他明白了不单喜欢赵雅倩的美丽，而是内心深处，早已深深爱上这个人时，他开始了再一次的勇敢追求。面对曾经的恋人，赵雅倩跟每个女孩一样，害怕再次受伤，但当她看到赵鑫鑫的诚恳和改变时，她决定再次给他一个机会。２００８年，两人再次相恋。如今相恋４年的他们终于做出了一生的承诺，而他们的婚礼也预计年底进行。从青涩到成熟，从分开到复合，这对棋坛的才子佳人经历了很多。延伸阅读：棋坛的那些模范伉俪和赵鑫鑫、赵雅倩一样，棋界还有很多模范伉俪，他们因棋结缘，由缘生爱，合爱成家。徐天红、汪霞萍　结婚纪念日是情人节１９８３年，汪霞萍进入江苏省队，已经在全国棋坛小有名气的徐天红顿时眼前一亮，两人朝夕相处，日久生情。１９８８年徐天红与汪霞萍结婚，成为最早的一对象棋（棋王）鸳鸯，１９９３年两人之子徐露华出世，汪霞萍逐渐由赛场巾帼转型为丈夫身后的女人，汪霞萍说：“我是天红的贴身秘书”。２４年的婚姻生活，两人过的幸福充实，徐天红不是浪漫的人，他说：“过了很多年，我才发现我们的结婚纪念日，竟然是情人节”。但在徐天红的心里，只有一个汪霞萍。诸宸、穆罕默德　“跨国恋情”温州女孩诸宸１２岁时就被时任中国棋院院长的陈祖德预言“必成大器”。果不其然，当年她便获得了１２岁组国际象棋女子世界冠军，２０岁夺得世界女子青年冠军。１３年后，她击败俄罗斯美女科斯坚纽克而荣膺世界棋后。然而诸宸的爱情与她的棋艺生涯一样轰轰烈烈。这位中国姑娘与来自卡塔尔的阿拉伯棋王穆罕默德演绎了一场像童话般美丽的跨国浪漫恋情。两人于２０００年结婚，相继生下两个混血女儿。芮乃伟、江铸久　“十八段夫妇”若以段位而论，芮乃伟九段与江铸久九段的围棋情侣档无疑是最高的，两人段位相加可以高达“十八段”。两人都是成名和起步于中国，随后又辗转于日本、美国和韩国。不管身处何方，围棋自然都是他们生活中的主要内容。１９９２年，芮乃伟与江铸久在日本结婚。１９９６年夫妇两人又移居美国。在现实生活中，这对高段组合还拥有着另一个共同的称号：天涯棋客。下棋之余，夫妻二人会花不少时间去世界各地旅游。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２全国冬季项目工作会议　赵英刚提出三点意见</contenttitle>
<content>华奥星空成都６月２７日电　（记者　康少寒）２０１２年全国冬季项目工作会议２７日在“天府之国”成都召开，国家体育总局竞体司、青少司，总局冬季运动管理中心领导、部门主管以及来自全国各开展冬季项目的省、市、解放军、体育院校，各训练基地、场馆的代表近百人出席会议。会议上，总局冬运中心书记任洪国做了主题为《提升竞赛水平，服务奥运备战，努力开拓冬季项目竞赛工作的新局面》的工作报告。　报告中，任洪国对上赛季竞赛工作进行了总结，并就新赛季竞赛工作进行了安排与部署。刚刚结束的２０１１－２０１２赛季，我国冬季项目的竞赛工作继续呈现出一片繁忙的景象：第十二届全国冬季运动会于２０１２年初在吉林省成功举办；在国内举行的国际单项比赛共有８项１０次；中心举办的全国冬季项目比赛共计４２项５４次。同时，在竞赛改革、市场推广等方面也取得了很多新的突破。在肯定成绩的同时，任洪国也指出了上赛季竞赛工作存在的诸多问题与不足。比如有些竞赛质量不高，实效不强；各项目的竞赛组织水平参差不齐、整体不均衡；违反赛风赛纪的事情时有发生，重视程度不够；对规则的变化理解不够，未充分发挥竞赛的引导作用等，“这些问题与不足需要我们在今后的工作中加以改进和提高。”报告最后，任洪国公布了２０１２－２０１３年度冬季项目全国性比赛、国际比赛以及第１３届全国冬季运动会竞赛工作安排，并对新赛季竞赛市场推广工作进行了部署。总局竞体司副司长孙远富、青少司副司长贾尔肯在发言中对我国冬季项目的发展提出了宝贵意见和建议。总局冬运中心主任赵英刚做总结性发言。他说：“今年是中国体育代表团参加伦敦奥运会的参赛年，也是参加２０１４年索契冬奥会的备战关键之年。此次会议之前，冬运中心已经利用一个半月的时间，分别召开了各项目备战工作会议，研究落实索契冬奥会备战工作。今天召开的全国冬季项目工作会议，既是推动冬季项目竞赛工作会议，又是抓好冬季奥运会备战工作的会议。既是一次总结经验，交流体会的会议，又是坚定信念，弘扬优良传统，争取更大光荣的会议。”讲话中，赵英刚提出三点意见：一、以成功举办第十二届全国冬季运动会为新起点，开创我国冬季体育竞赛工作新局面；二、形成合力抓落实，积极备战２０１４年索契冬奥会；三、抓好后备力量培养，促进冬季项目健康可持续性发展。赵英刚最后说：“同志们，做好２０１２年－２０１３赛季各项赛事的竞赛组织工作，是我们完成好备战２０１４年索契冬奥会各项工作中的重要一环，特别是一些项目要利用国内赛事和在国内举办的国际赛事，磨合阵容，积累经验，国内练兵，打好本赛季各项索契冬奥会积分赛和资格赛，因此我们要齐心协力，坚定信念，不辱使命谋发展，全力以赴抓落实，在国家体育总局的领导下，为做好２０１２－２０１３赛季冬季项目竞赛工作，做好２０１４年索契冬奥会备战训练工作，实现冬季体育事业又好又快发展而努力奋斗。”会议上，冬运中心对上赛季全国冬季项目优秀赛区进行了表彰。吉林省体育局、上海体育局、新疆自治区体育局、黑龙江省伊春体育局等优秀赛区就成功举办赛事的经验与参会代表进行了交流。会议期间还进行了新赛季竞赛招标工作。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内线蓝领！詹皇改打迷你中锋　他将梦十扛在肩上</contenttitle>
<content>伦敦奥运会前最后１场热身赛，梦十队在巴塞罗那以２２分的优势战胜宿敌西班牙男篮。这场比赛老Ｋ教练主动变阵，上赛季总决赛ＭＶＰ勒布朗－詹姆斯改打迷你中锋并成为球队的内线蓝领。整场比赛，詹姆斯砍下２５分８助攻３篮板，他的表现可圈可点。必须承认，詹姆斯是梦十队最重要的球员之一。詹姆斯是真正的多面手，用热火队主帅斯波尔斯特拉的话来说，詹皇能打球场上的任何位置，也就是说从１号位到５号位，詹姆斯都能胜任。由于德怀特－霍华德、阿尔德里奇和波什等大个子伤退，高度成为这支梦十队的软肋，所以老Ｋ教练需要想办法在内部提升，于是他想到了詹姆斯。上赛季季后赛，詹姆斯曾在波什受伤阶段改打过内线且收到了不错的效果；所以如今老Ｋ教练如法炮制，他希望詹姆斯能发挥出在热火队中的作用。詹姆斯也不含糊，他严格执行沙舍夫斯基的安排。比赛中，詹姆斯只要在场上，防守端他不是在盯防保罗－加索尔，就是在与伊巴卡对位。詹姆斯的身高不及西班牙队内线，但詹皇的身体素质更出众，同时他有良好的预判。老Ｋ教练是这么安排的，如若詹姆斯顶不住的话，他会要求队员们进行包夹，这样一来也减轻了詹皇的防守压力。而从效果来看，詹姆斯在防守端做得不错。虽然西班牙队此役内线得分不少，但詹姆斯完成了老Ｋ教练布置给他的任务。伊巴卡首节有１２分入帐，上半场贡献１６分，但这位雷霆队内线悍将在下半场一分未得，这完全是詹姆斯的功劳。还有面对加索尔，詹皇尽可能将他顶出三秒区。而在进攻端，詹姆斯可以说是不可阻挡，特别是当梦十队打出快攻时，冲在最前面的通常都是詹姆斯；因此在比赛中，詹姆斯的扣篮是全场最多的。詹姆斯真的很全面，西班牙队轮流盯防这位上赛季总决赛ＭＶＰ，但效果不佳，詹姆斯全场有２５分入帐，得分排在全队第２位，仅次于卡梅隆－安东尼。梦十队打完了全部５场热身赛，而从这５场比赛的过程来看，詹姆斯无疑是这支球队真正的核心。科比有能力，但不难看出他有意退居二线让詹姆斯、杜兰特和安东尼挑大梁。杜兰特和安东尼都是进攻好手，詹姆斯与这两人相比最大的不同在与他的防守更出色。如今这支梦十队，只有科比和詹姆斯能真正做到攻防兼备。４年前的北京奥运会，詹姆斯只是完成了自己的本职工作；而今夏在伦敦，詹姆斯将梦十队扛在自己的肩膀上，就像他在热火队时所做的一样．．．．．．（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽登陆上海　阿内尔卡：我终于知道球传给谁了</contenttitle>
<content>【他们都在讨论“魔兽”】巴蒂斯塔：有他我们就有了“关键先生”７月１４日，“魔兽”德罗巴将正式登陆上海，成为申花队的一员。对于这个即将成为自己手下的“超级大牌”，此前在阿根廷国家队时，一直关注欧洲联赛的巴蒂斯塔相当认可，而且认为他正是眼下申花队最为需要的那个前场进攻支点，“虽然我做球员时，踢的是防守位置，但是作为教练，我更希望用进攻而不是防守来赢得胜利。”在巴蒂斯塔为申花队设计的４１４１阵型当中，由于暂时缺少德罗巴这个“桥头堡”，眼下只能让阿内尔卡顶在最前面，虽然他也知道，法国人并不是这个“１”的最佳人选。“等到德罗巴上场之后，阿内尔卡就可以回撤到中场，这样他与吉奥之间的距离更近，可以打出更多的配合，使我们中场的运转更加流畅。”更重要的是，在巴蒂斯塔看来，无论是阿内尔卡还是莫雷诺，除了传球和组织进攻，都具备很强的插上破门得分能力，这也让申花队的进攻，并不仅仅局限于德罗巴这一个点，“与此同时，我也要求中方球员必须承担起更大的责任，因为足球是一个集体项目，场上的每个队员，都应该为球队做出自己的贡献。任何时候，你都是比赛的参与者，而不是坐在看台上的球迷。”就像当初带阿根廷国家队时一样，虽然巴蒂斯塔一再强调，足球是一个团队项目，但是也离不开梅西这样的“关键先生”，在他看来，即将到位的德罗巴，完全有能力成为申花队的“关键先生”。“更重要的是，德罗巴不光能为申花队带来进球，他对于比赛的态度，对胜利的渴望，包括他的经验，都可以带给这个团队，让年轻队员受益匪浅。”虽然只有短短三个多月，但阿内尔卡的经历绝对可以用历险来形容，在中超，他第一次戴上了队长袖标，第一次因为四张黄牌而遭遇停赛，第一次当上了教练兼队员，最终，作为教练的阿内尔卡也在中国第一次体会到了“下课”的滋味，重新回归球员角色的阿内尔卡，在青岛还第一次遭遇了球迷的当面质问。本赛季开始前，阿内尔卡和孔卡是中超最大牌、也是收入最高的两名外援，时至今日，孔卡已经铁了心要离开中国重返巴西，同样是遇到了不少问题，但阿内尔卡并不想和孔卡那样，一走了之，他在等待着一个人与他并肩战斗，这个人就是德罗巴。很多人都在思索一个问题，为什么中超夏季转会完成引进的外援水准和名气，要超过联赛开始前？比如富力引进的英超射手雅库布、恒大引进的德甲射手巴里奥斯、国安引入的西甲射手卡努特、以及终于要来申花报到的德罗巴。一方面，应该也是受申花引进阿内尔卡、德罗巴后的巨大轰动效应所刺激，但是另一方面，还与欧洲一个赛季刚刚结束有关。申花在做加法，其他中超对手也在做加法，但申花的一大优势却是别的球队所不具备的，那就是，阿内尔卡和德罗巴之前作为对手和搭档的经历。就像阿内尔卡自己所说的，等到德罗巴来了，我就知道我应该把球传给谁了，不仅阿内尔卡自己对此很期待，所有的球迷也都在期待着看到这样一个组合在申花的重新联手。综合申江服务导报、东方体育日报（文章来源：金陵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫泰尤纳斯三次统治禁区　缺席末战或因通过考察</contenttitle>
<content>莫泰尤纳斯缺席末战北京时间２０１２年７月１９日，火箭队以９６－８８的比分战胜了公牛队，用一场胜利结束了拉斯维加斯夏季联赛之旅。在收官之战中，立陶宛巨人莫泰尤纳斯没有出场。最终莫泰尤纳斯参加了火箭队５场夏季联赛中的４场，整体表现有好有坏，其中表现好的比赛居多，但是表现差的比赛确实很差。莫泰尤纳斯表现好的比赛是在第一场、第三场和第四场，这三场比赛他都基本上统治了内线。第一场比赛莫泰１３次出手命中了１１个，拿下了２５分和９个篮板球，第三场比赛他１１投７中，拿下了１９分和６个篮板球，第四场比赛又是一个１６投１０中的超高命中率，拿下了２０分和１２个篮板球。但是在火箭第二场夏季联赛面对奇才队的时候，莫泰全场打了２２分钟，出手了５次，没有命中，仅仅靠着罚球拿下了１分，抢到了４个篮板球，但是犯规和失误都达到了４次。整体上四场比赛莫泰场均有１６．３分入账，篮板球是７．８个，犯规则是场均４次。莫泰尤纳斯在夏季联赛上体现出了几个特点，第一个是他的射程远达三分线，第二个是他的前场篮板球比较不错，第三个则是犯规稍微偏多一些。在参加的４场夏季联赛中，莫泰尤纳斯每场比赛都会在三分线外尝试一下投篮，虽然出手次数并不多（一共７次，最高２次，最低１次），但是这说明他在这个地方是有能力的。第一场莫泰尤纳斯三分球２投２中，不过后三场的５次出手都没有命中。莫泰尤纳斯的篮板球也还不错，尤其是进攻篮板球。４场比赛莫泰尤纳斯一共抢到了３１个篮板球，其中前场篮板达到了１５个，几乎占了总篮板球数量的一半。在第四场比赛和开拓者的较量中，莫泰１２个篮板球有７个来自进攻端。虽然说这与夏季联赛的内线对抗较弱有一定的关系，但是从另外一个方面也说明了莫泰的篮板球意识，他是一个在进攻端很努力的球员，虽然有远达三分线外的射程，但是同时也喜欢在篮下统治对手。作为一个国际球员，莫泰尤纳斯在前三场比赛中的犯规偏多了一些。第一场比赛５次犯规，第二场比赛４次犯规，第三场比赛５次犯规，前三场合计犯规了１４次。虽然说第四场比赛他只犯规了２次，看起来有些好转，但是仅仅一场比赛不能证明什么，莫泰的犯规问题还需要继续观察。第五场比赛莫泰没有出场，一般两个方面的原因会导致这个结果，一个是表现过差被放弃，另外一个是通过了考察之后将机会让给了其他人。从莫泰前面的表现来看，很显然应该属于后者，他的缺席给了边缘球员达蒙－辛普森１８分钟的表现机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴发言人痛击投巴萨谣言　纯属胡扯定赴申花</contenttitle>
<content>中东淘金？留守欧洲？独闯中超？这是６月２０日前，全世界球迷都在帮助德罗巴做关于其未来的三项选择题，不过就在６月２０日，德罗巴终于通过自己的官网宣布他以１２００万美元的世界第二高薪加盟中超劲旅上海申花队。可以说德罗巴加盟中超的轰动效果，除了中超这一崭新平台带来的震撼外，更有世界第二高薪令全世界球迷咋舌，而英国媒体甚至做出了鲁尼极有可能成为下一位登陆中超外援的假设。可就在昨天，德罗巴加盟上海申花一事却因和他的经纪人团队飞抵巴塞罗那差点夭折，好在峰回路转，根据英国媒体《体育脱口秀》的最新消息，德罗巴的官方发言人已经正式证实德罗巴加盟巴萨一事纯属谣言，魔兽即将于７月初亮相上海申花。自从６月２０日率先通过个人官网宣布加盟中超劲旅上海申花队之后，德罗巴何时亮相一直牵动着全世界球迷的心，尤其牵动着中超球迷的心，在申花主帅巴蒂斯塔在接受《奥莱报》专访时率先透露魔兽在７月３日亮相上海后，大家似乎就盼望着７月的早些到来。可就在昨天，西班牙电视三台记者基克－瓜斯齐却曝出德罗巴和他的经纪人团队将于今晚１８点飞抵巴塞罗那，而在他看来德罗巴此行的目的就是同罗塞尔商讨德罗巴能否披上红蓝战袍。然而这并不是为人耸听的，最骇人听闻的则是基克－瓜斯齐透露德罗巴和新东家申花的合同中存在着这样“一旦巴萨有意购入德罗巴，申花俱乐部将无条件放行”的条款。从基克－瓜斯齐曝出这条新闻开始，可以说一石激起千层浪，皇马喉舌《马卡报》在第一时间就德罗巴和其经纪人团队飞抵巴塞罗那一事进行了跟踪报道，并确认德罗巴已经同巴萨达成了基本签约意向。而巴萨喉舌《世界体育报》和《每日体育报》则坚信巴萨压根就不可能引进德罗巴，更不会让这位红蓝军团的仇人与诺坎普有半点关系。就在外媒为此事争论不休时，申花老板也在微博中用时下流行的甄嬛体吐槽道：“自玉帝皇恩赐本宫德罗巴以来，本宫整日尤喜参半，然则内心惴惴，因世界豪强整日馋之，又唯恐梁上君子觊之，真是时时寝食难安。近日终于携＂魔＂完璧归沪，真真喜煞哀家！”说人话！：“魔德太强！列强还不死心。。。”。由此不难看出，纵使朱老板再有钱，可他和德罗巴签的合同的确有如此特约条款来纵容德罗巴对其他球队三心二意。虽然朱老板稍后更新微博道：“关于申花和德罗巴的合同细节，双方是有保密规定条款的，因此，我不能谈涉及合同细节的方面，至于德罗巴现在是不是要去和巴萨签约，这个事情我不清楚，所以，我不能立即判断这个传闻是真是假。但是，关于我自己和申花这边的情况，我当然清楚，这个我可以说，我愿意给申花球迷以及所有喜欢德罗巴的中国球迷一个承诺，不管发生什么事情，我都会竭尽全力去为实现我们自己球迷的愿望而付出努力。当然，我这么说不是我认为他们报道的事情会发生，必须要强调的是：现在我根本不知道是不是真的发生了什么。大家都不要担心，假如未来就是真的发生了什么，我希望大家稍安勿躁，一定要相信申花相信我们嘛”。不过在球迷看来，朱老板的最新微博更大程度上是博得球迷的信任和同情，而非安稳军心。就在朱老板如哑巴吃黄连－有苦说不出之际，德罗巴的官方发言人却通过英国媒体《体育脱口秀》证实道：“德罗巴转会巴萨的故事纯属一派胡言。就像我们之前和你们说的那样，德罗巴将在七月亮相上海来履行他的两年新合同。”而根据ＥＳＰＮ体育台的最新报道，德罗巴此次君临诺坎普的主要目的并不是同红蓝军团商讨他的未来能否身披红蓝战袍，而是为了他自己的基金会募集资金和进行商务推广。（搜狐体育　杉轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８８期狐仙推荐：达伽马防输球　莫尔德博胆</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选埃尔夫和莫尔德，两队实力优势明显，３分稳拿，冷门方面，首推达伽马　ＶＳ　桑托斯，客胜很有可能。０１　耶夫勒　ＶＳ　哥德堡　推介：３０耶夫勒排名联赛第１４位，主场成绩３胜４平３负。哥德堡排名联赛第１１位，客场成绩３胜３平４负，两队交锋史客队略占优势，建议双选两头。０２　松兹瓦　ＶＳ　米亚尔　推介：３０松兹瓦排名联赛第１２位，主场成绩４胜２平４负。米亚尔排名联赛第８位，客场成绩３胜４平３负，两队交锋史客队略占优势，建议双选两头。０３　叙利人　ＶＳ　辛堡推介：０叙利人排名联赛第１３位，主场成绩４胜２平４负。辛堡排名联赛第４位，客场成绩２胜５平３负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用客胜做胆。０４　埃尔夫　ＶＳ　卡尔马　推介：３埃尔夫排名联赛第１位，主场成绩９胜１平０负。卡尔马排名联赛第９位，客场成绩３胜３平４负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０５　索尔纳　ＶＳ　奥特维　推介：３１索尔纳排名联赛第６位，主场成绩４胜５平１负。奥特维排名联赛第５位，客场成绩２胜３平５负，两队交锋史主队略占优势，建议双选主队不败。０６　腓特烈　ＶＳ　赫纳福　推介：３１腓特烈排名联赛第１５位，主场成绩４胜２平４负。赫纳福排名联赛第７位，客场成绩４胜３平３负，两队交锋史主队略占优势，建议双选主队不败。０７　奥德格　ＶＳ　斯特罗　推介：１０奥德格排名联赛第１４位，主场成绩４胜３平３负。斯特罗排名联赛第１位，客场成绩６胜１平３负，两队交锋史主队略占优势，建议双选客队不败。０８　布兰ＶＳ　奥勒松　推介：３布兰排名联赛第９位，主场成绩６胜１平３负。奥勒松排名联赛第８位，客场成绩２胜５平３，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。０９　莫尔德　ＶＳ　维京推介：３莫尔德排名联赛第２位，主场成绩１０胜０平０负。维京排名联赛第１１位，客场成绩３胜３平４负，两队交锋史客队略占优势，建议直接用主胜做胆。１０　斯塔贝　ＶＳ　瓦勒伦　推介：１０斯塔贝排名联赛第１６位，主场成绩３胜２平５负。瓦勒伦排名联赛第６位，客场成绩５胜２平３负，两队交锋史主队略占优势，建议双选客队不败。１１　累体育　ＶＳ　米内罗　推介：１０累体育排名联赛第１２位，主场成绩４胜３平３负。米内罗排名联赛第１位，客场成绩５胜３平２负，两队交锋史客队略占优势，建议双选客队不败。１２　达伽马　ＶＳ　桑托斯　推介：３０达伽马排名联赛第２位，主场成绩６胜２平２负。桑托斯排名联赛第１４位，客场成绩２胜４平４负，两队交锋史主队略占优势，建议双选两头。１３　科林蒂　ＶＳ　葡萄人　推介：３科林蒂排名联赛第１３位，主场成绩５胜２平３负。葡萄人排名联赛第１６位，客场成绩０胜１平９负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１４　克鲁塞　ＶＳ　弗拉门　推介：３克鲁塞排名联赛第６位，主场成绩５胜１平４负。弗拉门排名联赛第１０位，客场成绩４胜２平４负，两队交锋史主队略占优势，建议直接用主胜做胆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天高层辟谣欲购巴西国脚　称夏季转会不引内援</contenttitle>
<content>昨天，网络媒体的一条消息让舜天球迷有点ＨＯＬＤ不住——巴西国脚埃拉诺有望以租借形式加盟舜天！不过很快，俱乐部总经理刘军就出面澄清，舜天从没和埃拉诺联系过，主教练德拉甘更希望引进一个来自欧洲的中场，因为他对欧洲球员更加熟悉。目前，俱乐部正在和３名球员进行最后的沟通，具体人选下周就会有结果。埃拉诺不是舜天的菜德罗巴即将登陆申花，卡努特已经开始和国安谈判，眼看着中超豪门在下半赛季开始前纷纷玩出大手笔，第五外援一直没有动静的舜天，昨天也传出了新消息——巴西国脚中场埃拉诺可能会以租借形式加盟。不过，这条传言，最终被证实是假消息。埃拉诺要来舜天的消息，最初是从微博上传出，而消息的源头，实际上还是来自巴西《环球体育》的一条报道。据该媒体的消息，目前效力于桑托斯队的埃拉诺，正在考虑是否接受中超球队的邀请，目前双方正在谈判。巴西媒体提到，埃拉诺目前的合同到２０１３年，但是由于在桑托斯没有足够的出场机会，他已经有了转会的想法。他的经纪人也证实收到了一份来自中国俱乐部租借埃拉诺的报价，而桑托斯董事会还没有决定是否同意这笔交易。据悉，埃拉诺从土耳其加拉塔萨雷转会回桑托斯的身价达到了２９０万欧元，能够胜任后腰、前腰和右前卫的他是中场的万金油。在巴西国家队，埃拉诺曾出场５０次，打进了９球。至于哪支中超队想要签下这位巴西前国脚，巴西媒体并没有透露。由于目前中超二次转会中，只有舜天和鲁能还没有敲定新外援，而舜天又急缺一个中场大将，于是很快就有了舜天要租借埃拉诺的消息。“我根本就不知道有这么个球员，舜天肯定没跟他接触过，报价的肯定不是我们！”舜天总经理刘军也听说了这个消息，不过他表示，这绝对是个假消息。新外援肯定能打申花埃拉诺不是舜天追逐的球员，因为他们已经有了自己的目标。刘军透露，主教练德拉甘希望能引进一个欧洲的球员，目前俱乐部已经和３个人选有了实质性的接触，打申花之前，新外援肯定能出场。自从米利安离队之后，舜天一直都在寻找合适的外援，经纪人也推荐了不少人选。“我们手头上的人选很多，其中也有一些来自南美的，但是德拉甘还是希望能来一个欧洲的中场，毕竟这样他更熟悉一点，也可以让新外援更快地融入球队。”刘军说。新外援的人选，是舜天球迷这段时间最关心的话题，由于二次转会大门将在７月１２日关闭，因此留给舜天俱乐部的时间已经不多了，“经过一段时间挑选，应该说外援基本上已经有了眉目。现在我们正在和两三个球员有了实质性的接触，这几天一直都在谈，下个礼拜肯定会有结果。请球迷放心，新外援会在截止日期前敲定，打申花的时候肯定能上场！”和去年二次转会时引进的耶夫蒂奇和塔季耶夫一样，今年的新外援又要拖到最后时刻了，刘军也解释说：“欧洲的转会市场还没开始，球员大部分也都在度假，很多人的第一选择肯定是留在欧洲，实在没球踢才会来中超，所以二次转会每年都得拖到最后，毕竟我们也想要买个最合适的球员。”实际上除了外援，间歇期俱乐部也在努力寻找一个内援，毕竟今年舜天还有一个内援转会名额。不过根据中超目前的行情，引进内援的难度要远远高于外援，因此二次转会期间，应该不会再有国内球员加盟舜天了。刘军也无奈地表示：“我们这个内援名额应该是用不掉了，现在内援市场就是这样，想要的人家不放，人家放的你看不上，这也是没办法的事情，只怪国内的好球员实在太少。”记者　盛文虎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州低调哥江苏买竞彩　Ｍ串Ｎ猜日乙喜中近１１８万</contenttitle>
<content>江苏体彩上半年中奖不断，下半年更延续这一势头！位于苏州平江区皮市街５３号２５５６２竞彩店一彩民，凭借竞彩“胜平负”６串４２投注周日的日乙赛事，结果独揽近１１８万大奖。同时，这也是江苏体彩下半年的第一个百万大奖。销售员代领　中奖者是“温州低调哥”周一一大早，本次大奖站点的销售员就带着竞彩中奖票迅速来到了省体彩中心兑奖大厅领奖。经过一番寒暄才得知，原来中奖者是位温州人，平常一直在该店投注竞彩，尽管出手惊人，但为人十分低调，即便这次中得了百万大奖，还是委托了销售员前来代领。销售员还介绍，在以往的投注中，这位“温州哥”就一直喜欢“Ｍ串Ｎ”投注，比起单纯的高关投注，这种投注方式的好处在于即便错了其中一两场，也能拿到部分奖金，减少一些损失甚至能保证投注本金，而如果全中，奖金则相当可观。胜平负６串４２　投注日乙斩获近１１８万这次兑奖一共有三张中奖票，三张投注内容几乎一模一样，只是投注倍数有所不同。中奖者选择了周日的６场日乙赛事，采用“６串４２”投注方式，前两张均为９９倍，第三张是４０倍。令人惊叹的是，这位“温州哥”在６场比赛中均采用单选，主队胜出只有１场，主队负达到４场，还有１场平局，这样的赛果还是具备一定的难度，但均被他单选全部拿下。三张票最后总奖金近１１８万元，由于单注没有过万，这么多奖金还不用交一分钱的税，这个奖拿得可谓结结实实。了解日乙便于投注　Ｍ串Ｎ猜错也能确保中奖彩民依靠投注日乙联赛斩获近１１８万大奖，也让这一联赛成为彩民投注的焦点。需要提醒彩民的是，日本乙级联赛是日本最低级别的职业联赛，但并不是“老弱病残”联赛，而是富有活力的“青年联赛”，只升级，不降级。本赛季日乙增加了松本山雅和町田泽维亚两支新军，共２２支球队参赛，前三名直接升入日职，无需任何附加赛。本赛季日乙综合实力最强的几支球队当属德岛漩涡、东京日视、甲府风林等。需要注意的是，一支日乙球队如果想升入甲级，往往不是靠大撒金钱买进大牌球员，而是先通过几个赛季的积累，培养新生力量，待打下一套不错的基础阵容之后，再引进有实力的外援争取升级。因此，日乙球队的进步具有很强的可持续性。由于日本足协对职业球队的要求很高，志在冲甲的俱乐部需要投入大量资金改善硬件设施，对财力要求很高，加上日本经济连年不景气，致使有些球队即使已经能够竞争联赛前三，却无法满足征战日职的财力需要，被迫放弃冲甲努力。了解这些情况，彩民投注日乙就有底了。此外，这位彩民中得近１１８万采用的是Ｍ串Ｎ投注方式。所谓Ｍ串Ｎ，就是将几场比赛组成的多种过关组合打包投注，这对喜欢玩串关游戏的彩民来说，是一种防止冷门，提高中奖机会的好方法。“Ｍ串Ｎ”这种简单方便的投注方式让球迷和彩民的心里又热了起来，其突出的容错性优势和特点，让即使猜错了一场比赛结果的彩民，同样有中奖的机会。在玩的当时，彩民可根据自身以往的足彩投注经验，选择多少场次。刚开始进入此玩法的朋友，挑选四、五场较合适，既能享受投注乐趣，又能保持一定的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃弗顿悍将来京谈足球：传递欧洲先进运动理念</contenttitle>
<content>本报讯　近日，埃弗顿俱乐部球队中场悍将马劳昂内·菲莱尼（Ｍａｒｏｕａｎｅ　Ｆｅｌｌａｉｎｉ）以及传奇球员伊恩·史奴顿（Ｉａｎ　Ｓｎｏｄｉｎ）飞抵京城，拉开了在促进中国足球发展系列活动的序幕。交流系列活动由Ｇｌｏｂａｌ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　Ｌｔｄ与英超埃弗顿足球俱乐部联手引进，意在传递欧洲先进运动理念，挖掘中国青少年运动潜力，为中国足球少年实现足球梦想搭建一片天空。作为活动两位来华代表，马劳昂内·菲莱尼（Ｍａｒｏｕａｎｅ　Ｆｅｌｌａｉｎｉ）对北京并不陌生，他曾入选Ｕ２３国家队参加２００８年北京奥运，并凭借在俱乐部以及比利时国家队的优异表现，以高达１５００万英镑的转会费加盟埃弗顿，打破俱乐部纪录。作为英超传统强队之一，埃弗顿是一家有百年历史的俱乐部，成立于１８７８年，曾多次获得联赛冠军、足总杯和欧洲优胜者杯。埃弗顿重视中国足球交流，看重中国足球市场的未来发展。埃弗顿在此方面也有过成功经验，最具代表性质的就是，中国球员李铁于２００２年夏季加盟埃弗顿队，并在第一个赛季表现出色，坐稳了主力中场的位置。通过中国球员的引进，埃弗顿也走进了中国球迷的视野，也为未来更多的足球交流活动奠定了坚实的基础。众所周知，埃弗顿俱乐部向来重视青少年球员培养，其训练基地的硬件设施在欧洲３８个俱乐部的训练基地中是最好的，每年青少年训练体系向埃弗顿一线队输送的球员成材率在英超俱乐部中也属领先位置。现役英格兰国家队最优秀的前锋鲁尼以及多名英超球队的球星，都是埃弗顿俱乐部青少年球员培养的“最佳案例”。此外，埃弗顿俱乐部中相当比例的球员均产自俱乐部自身的青少年训练系统，俱乐部和球迷对此均感到骄傲和自豪。通过本次交流活动，希望不仅能促进中欧足球的交流，并且国内俱乐部也能够吸取并借鉴国外先进俱乐部的成功经验，提升国内足球市场在青少年培养和俱乐部经营方面的水平。活动主办方Ｇｌｏｂａｌ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　Ｌｔｄ负责人对记者表示：我们希望促进中国体育与世界体育的交流，此次活动只是第一期，我们将会持续推进这一项目，使其成为中国青少年足球推广中最重要的一个舞台，我们也欢迎各地足球学校一起开启中国足球少年的梦想之窗。（无双）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网向洛佩兹开出报价合同　总经理自信德隆留队</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，布鲁克林篮网队总经理比利－金宣布给球队中锋布鲁克－洛佩兹开出报价合同。当地时间７月１日，洛佩兹将成为受限制自由球员，篮网队这样做表明他们将在自由球员市场开启后匹配其他球队为洛佩兹开出的合同。根据新劳资协议，这份报价合同的价格大约在４４０万美元左右。篮网队表明了他们的态度，而洛佩兹之前就表态篮网队是他目前唯一想效力的球队。在联盟混迹４年的洛佩兹职业生涯场均有１７．４分７．５篮板入帐；不过上赛季因为腿伤和脚踝伤势，他总共只打了５场比赛。比利－金表示洛佩兹于６月１８日拜访了医生，医生明确表示洛佩兹能继续篮球生涯，但并未给出这位中锋具体的复出时间表。“他取得了巨大的进展，”比利－金说道。目前篮网队只有４人有合同在身，分别是得分后卫马尚－布鲁克斯和安东尼－莫罗、大前锋乔丹－威廉姆斯，以及中锋佩特罗。可以预见，在自由球员市场开放后，比利－金的工作将会非常繁忙。今夏球队除了准备续约洛佩兹之外，最大的目标就是留下全明星控卫德隆－威廉姆斯。对此比利－金说道：“过程就是这样，７月１日后库班（小牛队老板）会给他打电话。然后德隆做出决定，不是留在这里就是去其他地方打球。我认为我们已经做了所有的事，也做好了准备。德隆看到了我们有什么，也看到了其他球队有什么。我并不担心他的决定，我们的目标是下赛季让他出现在篮网队的揭幕战上。我相信，德隆会做出对他以及家庭最好的决定。”外界对比利－金的批评声很大，一个主因是上赛季他用今年的６号签换来了杰拉德－华莱士，但现在华莱士选择跳出合同成为完全自由球员。比利－金表示他对此没有遗憾，因为他知道只要价格合适，华莱士会回来的。“我认为这是一笔很好的交易，我们会尽力让他回来的，”比利－金说道。除此之外，控卫法玛尔还没有决定是否执行下赛季４２５万美元的球员选项，他将在这几日做出决定。还有比利－金希望完全自由球员杰拉德－格林能够回来，“我们都希望他能回来，”比利－金说道。篮网队今夏还有一个重要的目标，那就是与魔术队商讨交易超级中锋德怀特－霍华德的可能性。比利－金表示他已经打电话祝贺了魔术队新任总经理罗伯－海宁根，不过双方并未就霍华德进行交流。此外，ＥＳＰＮ表示火箭队正在积极运作霍华德的交易事宜，“我认为这不会影响我们，”比利－金说道，“因为事实是我们拥有火箭队明年的首轮乐透区受保护签位。”有消息指出，篮网队正在接洽来自波黑的大个子特勒托维奇，对此比利－金否认了这则消息。“这不是真的，”比利－金说道，“但谁知道未来会发生什么呢！”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２双色球单期销量创历史　筹集公益金破１００亿</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　古晓强）７月３日，中国福利彩票双色球第２０１２０７７期开奖，全国共开出５注一等奖，单注奖金８４３万元。至此，今年我国双色球玩法共开奖７７期，总销量达到２８８．１２亿元，累计筹集公益金已突破１００亿元大关，达到１００．８４亿元，相比去年同期增加１９．５２亿元，增幅２４％，比２０１１年提前１６期达到了１００亿元大关。公益金筹集速度稳定增长２００３年，双色球玩法刚刚开始发行，当年前７７期销售中筹集公益金７．２６亿元。２００４年我国双色球销量及筹集公益金数额均有大幅提升，２００４年第７７期开奖结束后，双色球玩法共筹集公益金２０．７９亿元，同比增加１３．５３亿元，增幅达到了１８６．３６％．２００５年前７７期的增幅并不明显，只有３．４１％。此后，双色球玩法展现了其被称为中国“彩市航母”的过硬实力，从２００５年第７７期到今年第７７期这８年以来，双色球玩法筹集公益金的数额较去年同期相比，共有２年增幅达到了１２％以上，３年增幅达到２４％以上，２年达到３２％以上。２００９年前７７期同比２００８年的增幅最高，达到了３８．４５％，是近几年增幅较快的一年。总体而言，双色球玩法筹集公益金的速度在稳定中持续增长。单期销量创历史最佳纪录进入２０１２年以来，双色球玩法一直保持着高位发展的态势，依旧展现出其作为中国“彩市航母”的超级魅力。截止到７月３日，双色球今年销量已达２８８．１２亿元，比去年同期增加５５．７７亿元。目前双色球玩法已开奖共７７期，单期均销量为３．７４亿元。其中，共有３２期单期销量超过了目前今年单期销量的平均值，更有１３期单期销量达到了４亿元以上。双色球第２０１２０６１期的单期销量更是高达４．５１亿元，这也创造了双色球游戏自发行以来的单期销量最高纪录。由于相关规定，销量的３５％将作为彩票公益金。因此，双色球玩法销量的快速增长，对彩票公益金的筹集起到了决定性的作用。３次亿元大奖降临截止到７月３日，今年我国双色球共产生一等奖８０８注，单注奖金最高达到１１２５万元，最低也有５１８万元。其中，产生了６６注千万元以上的一等奖。此外，还出现了６次井喷现象（单期开出２０注以上），同时也引来了三次亿元以上大奖的降临，分别为：第２０１２０１４期的四川２．６亿元大奖、第２０１２０６８期的北京５．７亿元大奖以及第２０１２０７５期的山东１．１４９亿元大奖。其中，北京５．７亿元大奖得主更是一举刷新了我国彩市的历史最高中奖纪录。奖池的不断攀升以及大奖的不断中出，点燃了彩民的投注热情，使得销量与奖池进一步攀升，也因此筹集了更多的彩票公益金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德终极抢断奠定胜局　末节四次失误险葬送好局</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，热火和雷霆的总决赛第三战来到了迈阿密美航中心球馆。回到主场之后，德文－韦德的表现也左右着热火全队的状态，最终热火在主场９１－８５笑到了最后，也在大比分上以２－１领先，韦德全场比赛２２投８中拿下了２５分７个篮板７次助攻的全面数据，但也有高达５次的失误。比赛开始之前，韦德来到场地中央，尽情地挥动着自己的双臂，他的目的很明显——他就是要用这种方式来调动美航中心球迷的激情，为这场比赛点燃第一把火。而当比赛开场哨响，韦德是第一个进入比赛状态的超级球星，就在杜兰特不出手，詹姆斯重于防守时，韦德在开场的４分钟之内接管了热火的进攻端，连续两次助攻波什暴扣得分，而自己也有两次快攻的得分，一次是快攻之后接到查莫斯助攻扣篮得手，另外一次则是抢断杜兰特后上演了一条龙上篮得分的好戏——热火的前８分都和韦德有关。而整个第一节，韦德将这种好状态一直延续着，此后他又抢下前场篮板之后助攻篮下的詹姆斯得分，仅仅首节韦德就４投２中得到了４分外加４次助攻。也许是由于第一节打得太过高效太过兴奋，进入第二节之后，韦德依旧显得更有侵略性，但是正所谓过犹不及，韦德在这一节太多地强行出手，尤其是中远距离的跳投——竟然无一命中！这也直接让他的命中率在此节急剧下降，不过韦德的得分却是十分关键，他在这一节连续快攻得分是在雷霆将比分改写为３１－３１之后，而在后半段雷霆一度反超之后，韦德又打了一个２＋１帮助球队反超。而巴蒂尔那次帮助热火半场领先的３分也得益于韦德的助攻，不过这一节韦德只有１１投３中的命中率。不过，经过了半场休息之后，韦德似乎有改变了自己在第二节的打法，他更多地冲击篮下制造杀伤，减少了中距离出手的次数——这一节唯一没有命中的出手就是中距离的出手，而他的转身抛投和快攻上篮都让雷霆感到了压力，毕竟在雷霆领先１０分之后，是韦德在场上带领一群角色球员在拼，并且将分差逐步缩小，最后时刻，韦德又助攻詹姆斯命中底角３分，这也让热火在三节结束时依然领先２分进入末节，这一节韦德砍下了９分和１次助攻，命中率是３投２中。进入关键的第四节，雷霆针对韦德有了更多的防守布置，在他持球后，雷霆多次安排包夹，这也让韦德有些不适应，短短的６分钟之内，韦德因为控球或者传球出现的失误竟然多达３次！而他的失误都让对手最终取分。尽管在比赛中段，韦德也曾有过２＋１的表现，但更让人印象深刻的是韦德的失误，终场前１分５８秒，又是他在沙弗洛萨的紧逼下失误，最终被对手扣篮得分——分差被缩小到了３分，此后他又选择强行中距离出手未能得手，却被威斯布鲁克命中追身跳投，热火的优势仅剩１分。不过最后时刻，韦德也凭借一次致命的抢断和两次稳健的罚球帮助热火取得了最后的胜利。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜威评欧洲杯：意大利前锋效率太低　伟大的胜利</contenttitle>
<content>各位搜狐的网友大家好，我是杜威，很高兴能够在这里跟大家一起分享足球的快乐。昨晚意大利最终淘汰了英格兰队，进入到半决赛。尽管这场比赛在１２０分钟里并没有取得进球，但我认为这仍然是一场非常伟大的比赛，包含了一切伟大比赛所需要拥有的元素。意大利队最终通过点球大战的方式淘汰了英格兰，进入到了本届欧洲杯的半决赛，我觉得这看似残酷，但是也是一种最为公平的结果，因为就本场比赛的表现而言，意大利队的整体表现确实在英格兰之上，他们在大多数时间里都控制着场上的主动权，并且创造出了不少绝佳的得分机会。唯一遗憾的是意大利的前锋们没有能够能够把这些机会转化成为进球。时至今日，我依旧认为意大利队的前锋线可能是这支球队中表现最弱的一环，尽管巴洛特利的天赋毋庸置疑，但是我觉得他的效率并不是很高，在此前的几场比赛里，他都浪费过一些比较容易的得分机会。他也打进了一个很高难度的进球，但是这个进球我认为有一定的运气成分，而且对于球队的小组出线并没有产生什么实际性的影响。意大利队的链式防守非常可怕，但与此同时，一旦球队获得反击机会时，前锋必须准确地捕捉住，给对手致命一击，在这方面我觉得巴洛特利可能还需要更多的历练。巴洛特利有多年轻，看看皮尔洛、德罗西以及布冯等人的表现就知道了。意大利队本次欧锦赛能够有好的表现，与这几个人的出色发挥有着直接关系。而这三个人都不再年轻，他们都曾经在２００６年作为主力拿到了世界冠军。无论比赛经验，还是平稳的心态，他们都是球队的基石。这三个人的良好发挥，其实也反映出意大利队最近几年球员人才的青黄不接。现在还没有任何一个人能够顶替这三名老将在队中所发挥的作用，没有皮尔洛的意大利队是什么样子，相信两年前的南非世界杯，大家都领教过了。昨晚的比赛，应该说布冯和皮尔洛拯救了球队，布冯扑出了阿什利科尔的射门，拯救了蒙塔里沃，而我觉得皮尔洛的勺子点球更是摧毁了英格兰队的意志。从皮尔洛戏耍哈特的那一刻来时，我觉得整个英格兰队已经被震慑了，胜利的天平也重新回到了意大利一边。另外普兰德利所安排的主罚次序我个人认为也很有讲究，巴洛特利第一个主罚是一个意外，皮尔洛不是最后一个主罚，也是一个意外，现在看来，似乎普兰德利早已经预料到自己的球队和英格兰队都不可能全部罚进点球，所以他把皮尔洛放在了主罚顺序的中间。我不知道普兰德利这样安排到底有什么样的考虑，但是我觉得这个顺序安排一定不是随便写几个名字那么简单。意大利队走到四强已经出乎所有人的意料，他们能否走得更远，我觉得现在还很难讲，德国队毫无疑问是本届欧洲杯状态最好最稳定的球队。他们每条战线都有非常好的球星压阵。意大利队如果想杀进决赛，巴洛特利恐怕还得做得更多。６月２５日于杭州</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协通报亚足联考察结果　四队基本过关富力延期</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　７月１日报道）７月１日上午，亚足联中国考察团代表在中国足协大楼８０１会议室召开新闻发布会，就此前为期４天对中国俱乐部的考察工作进行总结。全程陪同亚足联官员进行本次考察的中国足协职业联赛理事会执行局长刘殿秋也出席了本次发布会，他向到场媒体介绍了亚足联此次考察工作。在过去近４天时间里，亚足联考察团先后对中超４家俱乐部实德、阿尔滨、中能、申鑫４家俱乐部进行了考察。同时，由于广州地区遭遇台风侵袭，代表团原定对广州富力俱乐部的考察被临时取消，并延至今年９月。虽然实德、阿尔滨、中能、申鑫４家在俱乐部建设的细节上尚存问题，但４家俱乐部基本都符合亚足联亚冠标准。刘殿秋表示，亚足联推行亚冠准入标准，一直致力于亚洲职业联赛规范化的管理，而中国足协在这方面非常积极，一直关注自身俱乐部和自身联赛的发展和建设。他提到在去年在亚足联例行检查过程中，中超联赛有些项目失了分，而国内媒体对于此事非常关心。中国足协作为亚足联会员协会，有责任和义务遵守亚足联的相关章程和规定，也愿意一如既往与亚足联保持密切沟通和合作。“我欣喜看到亚足联对中国职业联赛非常关心和重视，这次考察团一行６人中有３位是亚足联部门主任以上职务官员，到中国进行亚冠俱乐部的指导和检查工作，亚足联一行于２７号到达北京，到京后与中国足协进行了第一次会谈，同一天就奔赴第一个考察的俱乐部所在城市大连，对于大连的两支中超俱乐部进行认真详实的检查。２８号一行转到青岛，对青岛中能俱乐部和主场建设进行了考察，之后第二天转到上海，对申鑫俱乐部进行了检查。非常遗憾，按照行程计划应该也对富力俱乐部进行检查，但是因为天气原因和行程接应，这次检查取消了对富力俱乐部的检查。”刘殿秋说。这次检查体现出亚足联对中国职业联赛非常重视，整个过程中双方一直贯彻了良好合作沟通的氛围，亚足联竞赛部主任斯图加特－拉玛林佳木多次在不同场合表示，亚足联对任何一个联赛包括中国联赛都是持一种相互沟通的态度，要通过不断的标准设立帮助国家的联赛逐步规范。为共同做好这次检查工作，中国足协委派了技术、新闻、外事、综合还有中超公司的人员参与这次亚足联的考察工作，刘殿秋表示自己作为全程陪同人员，欣喜地看到相关赛区和俱乐部取得了非常好的进步，从亚足联官员的身上也学到了一些宝贵的经验，值得借鉴并用于联赛的发展。据了解，亚足联放弃对富力的考察，只因他们已经定好明天回马来西亚的机票，推延后的考察日期初步定在９月恒大亚冠淘汰赛与伊蒂哈德的主场比赛期间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“励志哥”贝克闯入温网次轮　精彩延续期待未来</contenttitle>
<content>“励志哥”贝克全神贯注在罗兰加洛斯凭借外卡闯入次轮，奉献出一场令人印象深刻的五盘大战不敌本土宠儿西蒙之后，美国男子网坛“励志哥”——布莱恩－贝克的故事开始为球迷所知。温网拉开大幕，他的复出旅程仍在精彩上演。昨天他在温网首轮的比赛中送蛋直落三盘以３－０（７－６（２），６－４，６－０）淘汰了世界排名９６位的葡萄牙人马查多之后，再次取得大满贯正赛的胜利。这场温网正赛的处子秀中，贝克首盘比赛与对手旗鼓相当，用深区的底线压迫与对手的强力正手上旋进行比拼。互保发球局直到抢七之后，马查多的心态波动让他连续送出失误，抢七中３－７交出首盘。虽然贝克次盘５－２的发球胜赛局中遭遇破发，但他稳住心态在第二个发球胜赛局拿下取得两盘领先优势。最终在第三盘中贝克越战越勇，拿下全部三个破发点后送蛋取得整场比赛的胜利。贝克上一次出现在温布尔登的赛场上还要追溯到２００５年。当时他在与刚刚初出茅庐的德约科维奇的资格赛首轮对决中滑倒扭伤了韧带后被迫退赛，未能杀入正赛。随后因为接连遭遇伤病被迫进行了５次严重的手术，直到２０１１年前，贝克几乎没有参加职业比赛。在那段一个手术接着一个手术的艰难的日子里，贝克成为一名主修运动训练学的普通大学生。“在最初的半年到一年中我非常难受。但是我是一个骨灰级的网球迷，在接下来的四五年里我仍然经常看我青少年时代对手的比赛，看着他们取得成功，然后就想着，＇好吧，如果我身体健康，我也能和他们打球＇，只是当时没法知道让我＇身体健康＇要花掉六年。但是我很开心我现在能回来”。在回忆那段岁月时，贝克认为，“那段时光让我更好地理解了复出之后的高峰和低谷。现在就算我输球，我也会告诉自己＇这不算什么，输掉一场球也没那么糟糕＇”。光阴荏苒，男子网坛改朝换代，当年还是青葱小将的德约科维奇如今已经贵为世界第一，贝克也凭借不断的努力在温网资格赛中连胜三场成功杀入正赛。以４５６位的排名开启本赛季征程的他凭借着温网资格赛和正赛首轮拿到的积分，即时排名已经来到１１０位左右，如果能再进一轮，他极有希望闯入前一百名。下一轮，他的对手将是芬兰老将涅米宁。谈及接下来的展望时，贝克表示，自己将会在温网尽力而为，打出自己最佳的比赛，然后争取在接下来的硬地赛季再接再厉，凭借排名直接入围美网正赛。其实，“励志哥”的这一目标还是显得很谦虚。如果继续保持健康，凭借他之前的比赛表现出来的实力，世界排名前五十，甚至更高，都不仅仅是梦想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０５期五行分析预测：赫尔辛基半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０５期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．文茨皮尔斯ｖｓ莫尔德：半场：１０．全场：０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，天日属性克主队、生客队选０１）。通过球队的整体实力分析，客队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比３不敌客队。本轮比赛看好客队取胜晋级。［推荐：半场１０．全场０］０２．萨尔斯堡ｖｓ迪德朗日：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，客队和天日属性同生主队选３）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好主队主场力争取胜晋级。［推荐：半场３１．全场３］０３．谢莫纳夏普尔ｖｓ日利纳：半场：１．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：半场１．全场１０］０４．泽斯塔弗尼ｖｓ纳夫兹：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：３胜１平０负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比３不敌客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：半场１０．全场１０］０５．埃科兰纳斯ｖｓ沙姆洛克流浪：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：１胜２平１负。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比０与客队握手言和。本轮比赛看好主队取胜晋级。［推荐：半场３１．全场３］０６．ＫＲ雷克雅未克ｖｓ赫尔辛基：半场：１０．全场：１０。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：４胜０平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜１平２负，全场为：１胜２平１负。主队属性为木，客队属性为水，水生木（客场生主场选３１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过球队的整体实力分析，客队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。２０１２－－２０１３赛季欧冠杯第二圈首轮比赛，主队客场０比７惨败于客队。本轮比赛看好客队不败晋级。［推荐：半场１０．全场１０］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛－美国３－０塞尔维亚　巴西３－２险胜古巴</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２年世界女排大奖赛进入预赛最后一周首轮争斗，美国女排零封塞尔维亚继续高居榜首，中国、土耳其、泰国凭借战胜各自对手分列二到四位。另外，巴西虽五局苦战险胜古巴，但由于积分落后依旧位列古巴之后排在第六。Ｉ组大阪站：韩国１－３土耳其（１８－２５、２６－２８、２５－２０、１３－２５）韩国队在缺少金延璟助战下，之前战绩为一胜五负积４分位列第１３位；土耳其则在两周过后取得五胜一负佳绩，目前暂列第三形势看好。本场比赛土耳其明显实力占优，最终以３－１力克韩国取得此站首胜。赛后统计显示，土耳其女排在攻（５３－４０）、拦（１４－１１）、发（１１－５）三环节均占据优势，只是在失误送分（２６－２０）方面处于劣势。主攻韩宋义虽为韩国队拿下全场最高２０分却无力挽救落败颓势；达尔内尔以１９分位居土耳其得分最高。日本１－３德国（２２－２５、１２－２５、２５－１７、１６－２５）日本和德国之前战绩均为三胜三负，由于胜负比值略高日本女排积１０分暂列第７，而德国积９分紧随其后。此役，德国队在先下两城后遭遇日本女排极力反抗得以扳回一局，不过，凭借第四局再次打出气势，最终德国女排还是以３－１笑到最后。德国队本场比赛除失误送分以１６－１２高出对方４分外，进攻（５１－４９）、拦网（１５－３）和发球（１４－７）均领先颇多。迫田沙织为日本队拿下全场最高２６分却难救主；老将苏西克以２３分位居德国得分榜首。Ｊ组曼谷站：塞尔维亚０－３美国（１９－２５、２３－２５、１８－２５）塞尔维亚本场比赛之前战绩为二胜四负积８分暂列第１０位，而连续两届冠军得主美国女排则六战全胜积１８分高居首位。本场双方较量，美国女排未给对手过多机会，最终直落三局零封塞尔维亚。赛后技术统计中，美国女排在发球一环与塞尔维亚同为３分持平，失误送分也以２４－１５多出对手９分，不过，凭借进攻（４１－２４）和拦网（１６－９）两项占优还是取得本站首胜。本次大赛首次担纲主力的主攻手霍琦为美国女排斩获全场最高１７分；恒大前外援布拉科切维奇缺席本场比赛。泰国３－０阿根廷（２５－１５、２５－１６、２５－１３）泰国女排本次大奖赛打出了超高水平，当前取得五胜一负积１４分暂居第４佳绩；阿根廷女排由于六战皆墨没有积分位列倒数第二。此役，泰国女排未遇任何波折最终毫无悬念以３－０完胜阿根廷。技术统计显示，在攻（３４－２７）、拦（６－５）、发（１１－２）和失误送分（１０－２４）均是泰国占据优势。队长维拉万为泰国女排力斩全场最高２２分。Ｋ组漯河站：古巴２－３巴西（３１－２９、１８－２５、１９－２５、２６－２４、８－１５）古巴和巴西之前战绩均是五胜一负，古巴女排在胜负比值上领先巴西，目前积１４分暂居第５，巴西则积１１分尾随其后。首局双方展开激战，２９平后古巴把握机会以两分险胜。此后，巴西队连扳两局反超大分。第四局两队２４平古巴再以两分胜出后，双方在决胜局进行鏖战，最终巴西队以１５－８战胜古巴。此役，巴西队在拦网（１６－１０）、发球（９－６）和失误送分（２４－４１）三项占优，进攻却以５２－６２落后古巴。古巴９０小将帕拉西奥斯力斩全场最高２１分，谢拉以１９分位居其后。中国３－１波多黎各（２５－１６、２５－２７、２５－１１、２５－１３）本场比赛第二局虽然中国爆冷丢局，但整体实力占优依旧以３－１赢得与波多黎各这次二度交锋的胜果。Ｌ组中国台北站：意大利３－１多米尼加（２５－２０、２５－１７、２５－２７、２５－２１）意大利女排两站过后战绩只为一胜五负积５分排在第１２位；此役对手多米尼加由于发挥拙劣在胜负场上与意大利相同，由于只积得４分位列第１４位。本场，意大利女排先取两局后，虽被多米尼加扳回第三局，但最终凭借实力高出一筹还是不出意外最终以３－１力克对手。赛后统计中，两队在发球一环均得到４分，意大利女排虽然失误送分以２３－２２高出多米尼加一分，但进攻（５６－４８）和拦网（１８－１０）还是占得主动。奥托拉尼和马布鲁并列为各自球队拿下全场最高２３分。中华台北１－３波兰（１６－２５、２５－２２、２０－２５、２１－２５）中华台北之前一场未胜排名垫底，对手波兰女排则三胜三负积９分暂居第９。本场，虽双方前两局战平，但波兰队还是依靠整体占优连取两捷以３－１取胜中华台北。赛后统计，波兰队在进攻方面居然以４１－４３落后，好在拦网（１４－２）、发球（９－７）和失误送分（３０－３３）及时超越对手。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯杯阿联２２＋１０丁锦辉１６分　男篮狂胜突尼斯３１分</contenttitle>
<content>北京时间７月６日晚，２０１２年斯坦科维奇杯进入首日角逐。在广州天河体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以８５－５４战胜非洲冠军突尼斯男篮，取得今年斯杯开门红的同时喜获今夏国内拉练７连胜。根据赛程安排，北京时间７月７日晚，中国队将出战本届斯杯第２个对手－－澳大利亚男篮。四节的具体比分为２４－２１、２１－１３、２６－１１和１４－９（中国队在前）。今年斯杯是中国队出战今夏伦敦奥运会前，国内最后１次练兵机会。参赛的４支球队除了中国队之外，另外３支分别是澳大利亚队、突尼斯队和俄罗斯队。去年斯杯，中国队发挥欠佳８场比赛仅取得１胜７负的战绩。今年斯杯首战，中国队的对手是非洲冠军突尼斯队。陈江华因伤无缘今年斯杯，而今晚王仕鹏休战。中国队的先发五虎是丁锦辉、朱芳雨、易建联、刘炜、孙悦。首节刚开始，孙悦外线命中三分，开场后中国队连得６分确立领先优势。阿联手感不错连得５分，很快中国队以１３－４领先。在对手命中３分后，丁锦辉连得４分，中国队取得两位数优势打停突尼斯队。暂停之后，突尼斯队找回手感打出一波１２－５的攻击波缩小分差。首节结束，中国队以２４－２１领先突尼斯队。首节，阿联单节拿下１０分。次节一开始，周鹏外线命中三分，随后郭艾伦断球后一条龙上篮得分。朱芳雨命中三分，中国队以３２－２３领先。突尼斯队连得６分，紧接着朱芳雨外线再中三分，中国队领先７分。阿联连得４分，中国队重新取得两位数优势。中国队发出底线球，丁锦辉篮下打板得分。上半场结束，中国队以４５－３４领先突尼斯队。第三节开始后，两队各中１个三分，随后刘炜依靠突破连得５分，中国队以５５－３７领先打停突尼斯队。暂停之后朱芳雨３罚２中，中国队领先２０分。丁锦辉分球，孙悦飞身扣篮得分。在对手命中三分后，阿联依靠个人实力连得４分。丁锦辉２罚全中，中国队领先２６分。第三节结束，中国队以７１－４５领先突尼斯队。该节，中国队单节净胜１５分。末节开始后，郭艾伦２罚１中，随后张兆旭扣篮得分，中国队以７７－４８领先。张博突破上篮得分，中国队取得３０＋的领先优势，突尼斯队请求暂停。暂停之后对手拿下２分，紧接着郭艾伦一条龙上篮得分。郭艾伦再拿２分，比赛最后２分３０秒，中国队领先２３分，突尼斯队没有任何机会。最终，中国队以８５－５４战胜突尼斯队。中国男篮首发阵容：４－丁锦辉、８－朱芳雨、１１－易建联、５－刘炜、９－孙悦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民健身与竞技体育共发展　王宣庆：镇江有优势</contenttitle>
<content>华奥星空镇江６月１６日电（记者　于红立）中国铁人三项运动协会消息，“镇江开展铁人三项运动，队伍、水域等各项优势条件独具，在这里举办铁人三项赛事，有利于进一步推广和发展铁人三项运动，有利于继续宣传镇江和打造＇体育强市＇，有利于促进镇江市乃至江苏省竞技体育和全民健身活动的开展。”在６月１６日举行的“花王杯”２０１２年镇江金山湖全国铁人精英赛上，国家体育总局自行车击剑运动管理中心党委书记、副主任，中国铁人三项运动协会主席王宣庆对于镇江举办铁人三项比赛，给予高度评价。王宣庆说，作为一项年轻的现代体育运动项目，铁人三项健康时尚、亲近自然、充满挑战、独具魅力；它是一种教育手段，引导人们积极乐观、健康向上；它也是一种生活方式，倡导人们融入自然、挑战自我；它还是一种精神载体，激励人们奋发进取，勇往直前。无论是专业运动员还是业余爱好者，都能够从中寻找到健康、快乐和荣誉。王宣庆指出，镇江地处黄金水道，清新秀丽、个性鲜明、底蕴深厚、人文荟萃，兼具得天独厚的自然禀赋和区位优势，经济社会发展成就引人注目。铁人三项比赛在镇江举行，得到了广大铁人爱好者的热烈响应，铁人们即将在此“融入自然、挑战自我”，展现在大家面前的，将是一幅“大江风貌、城市山林、魅力铁人”的生动画卷。王宣庆认为，“办好这项赛事，有利于进一步推广和发展铁人三项运动，有利于继续宣传镇江和打造“体育强市”，有利于促进镇江市乃至江苏省竞技体育和全民健身活动的开展。”为让更多的体育爱好者体验到铁人三项运动的魅力，大赛组委会特为业余组运动员们设置了赛程丰富、形式多样的比赛项目。业余组比赛将设全程分龄组、半程分龄组、体验组，并将设置“骑跑两项组”和“水陆两项组”，进一步丰富比赛形式，降低参赛门槛，为业余爱好者提供更多的选择。本次比赛还设有中小学生组比赛，为中小学生融入自然、参与竞赛打开了一扇窗户，同时也为比赛增添了新成员、新面孔和新气息。比赛还将通过进一步改进赛制、加大奖励力度、提供参赛帮助等措施，吸引更多的业余爱好者参加，参赛的业余“铁人”超过了６００人。“铁人三项的发展离不开广大群众的热情参与，设置更多组别，就是希望让更多人参与进来，亲身体验铁人三项的运动魅力，这将是中国铁人三项运动协会今后发展的重要方向。我们希望能够通过举办全国赛事，夯实铁人三项群众基础，让这项竞技性运动在促进全民健身，提升老百姓健康水平方面做出贡献。”王宣庆表示。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现场：巴西主帅倒戈助女排　郎平泄先机成预言家</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第二日，中国女排坐镇主场苦战四局是以１－３（２１－２５、２５－２１、１９－２５、１８－２５）不敌巴西队遭遇首场败绩。作为伦敦奥运会前的最后热身机会，本场总决赛吸引到前国手周苏红现场观战，名帅郎平更是变身预言家为广大球迷评球；而场外的“吉马良斯为中国女排加油”条幅，一度闹出巴西主帅为中国女排倒戈的笑话。巴西主帅倒戈助女排？巴西女排主教练Ｊｏｓé　Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｇｕｉｍａｒａｅｓ的译名一直被翻译成“吉马良斯”，这恰巧与国内某品牌的名称完全一致。作为中国女排的赞助商之一，该品牌员工在现场不辞劳苦地高举着“吉马良斯为中国女排加油”的条幅呐喊助威，而这险些被人会错意是巴西主帅现场倒戈。不过从吉马良斯在场边或是眉头紧锁，或是抱头失意的肢体语言来看，他绝对不会站在中国女排的一边。争议球靠演技博同情如果说巴西主帅吉马良斯在场外“表情帝”上身的话，那么场内诸多弟子们在演技方面绝不逊色于教练。在第二局张磊跑动背飞打手出界领先到１３－８时，巴西女排众选手故作被冤枉的姿态，齐齐向当值主裁判挥手进行施压希望改变判罚，甚至不惜做出夸张的表情来博取同情。好在主裁判明察秋毫维持原判，央视嘉宾郎平在解说时直指巴西队一向对于争议球叫得厉害。周苏红场外平静观战前黄金一代球员周苏红今天晚上携手浙江师妹邱亚楠，也来到现场观看总决赛中巴一役。不同于比赛进程的剑拔弩张，见过大风大浪的“炮炮”（周苏红的昵称）衣着红色Ｔ恤端坐在场外则是显得心态平和，即使在场上小师妹们出现了低级失误时，她也仅仅是眉头一扬略感遗憾而已。张磊抽筋忙坏两队友巴西女排从第四局伊始即奠定出５－０的巨大分差，高大副攻塔伊萨后三命中更是在１４－６时，迫使中国主教练俞觉敏主动暂停。期间，接应张磊疑似又出现了腿部抽筋的情况而瘫坐在地上，替补副攻徐云丽和自由人单丹娜则是分别蹲在大腿两侧，俯身按摩肌肉为张磊进行放松，并且不时地询问缓解情况。重新登场的张磊显然无法进行参赛，随即是被楚金玲替换下场短暂休整。郎平泄先机成预言家谁知场上风云突变，楚金玲二号位定点强攻，巴西谢拉后攻和帕乌拉暴扣连番失误，以及惠若琪平拉开直线命中，中国女排在落后到７－１６后连追四分。此时，央视嘉宾郎平在解说过程中提前断言，巴西女排现阶段卡轮问题严重，应该会采用两点换三点战术了。果不其言，巴西主帅吉马良斯分别安排接应玛丽安妮和二传法比奥拉，替换下发挥不够稳定的谢拉加强前排攻势；而名帅郎平也不负众望地变身成预言家，继续在现场为广大球迷点评比赛。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排１－３巴西？实力有差距，无话可说．．．大梅不在，关键时刻没人下球中国队还是有机会的，但是对手确实比我们更强２．预测女排奥运战巴西结果如何？女排１－３巴西女排２－３巴西女排３－２巴西女排３－１巴西女排３－０巴西女排０－３巴西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴抵沪球迷迎豪车接　魔兽开口不谈钱谈理想</contenttitle>
<content>德罗巴终于来了！昨日上午，他顺利抵达上海浦东机场，在这一天里，他经历了球迷疯狂接机、出席媒体见面会和虹口见面仪式等诸多程序，并在现场第一次观看了自己球队的比赛。而魔兽的到来也给申花带来了好运，他们在昨晚的中超第１７轮主场３比１轻取北京国安，结束了此前联赛４轮不胜的尴尬，这让申花球迷更加憧憬德罗巴出场后球队的表现，他预计于７月１８日足协杯第四轮客场打长春亚泰时首次代表申花出战。到达　球迷迎　豪车接当地时间７月１３日中午１２点２０分左右，德罗巴从伦敦希思罗机场出发，正式踏上前往中国的旅程。跟随他进入机场的是两个行李车，上面总共放了２５个行李箱，其中９个是昂贵的ＬＶ箱包！由于行李太多，德罗巴在头等舱的办票柜台等了４０分钟。１３点５０分，搭载德罗巴和其妻儿的ＢＡ１６９航班离开希思罗机场的５号航站楼，向着东方进发！北京时间昨日上午７点４５分，ＢＡ１６９航班顺利抵达上海浦东机场Ｔ２航站楼。在国际抵达处出口，７点左右就聚集了数百名申花球迷。３０分钟后，德罗巴出现在２３号通道口，震耳欲聋的“德罗巴！德罗巴！”的欢呼声响彻机场。一身休闲装扮的德罗巴微笑着从安全门内走出后，就主动到隔离带边上与球迷握手，一位手拿科特迪瓦国旗的球迷更成为第一个拿到魔兽签名的幸运儿。由于现场球迷太过热情，短短三十米的出站路程，德罗巴走了近１０分钟，不过他始终保持着微笑，丝毫看不出长途飞行后的疲惫，这让球迷们连声感慨：“没想到他这么亲切，一点架子也没有，太有腔调了！”９点左右，申花派出的宝马七系车队驶离浦东机场，将德罗巴与家人送到五星级丽思卡尔顿酒店。据悉，德罗巴入住的是高级江景套房，每晚价格高达７０００元人民币，魔兽一家准备在这里住到１１月２０日再搬入公寓。这样算下来，申花将在这段时间为德罗巴支付超过８０万元的房费！开口　不谈钱　谈理想休息和用餐之后，德罗巴１４点出现在下榻酒店的会议厅，召开媒体见面会。走入会场，德罗巴从申花董事周军手中接过并展示了他的申花１１号球衣。现场有记者向他求证，周薪是否是传闻中的２０万英镑？但魔兽绕开了这个敏感话题，“我出身贫寒，只有一直努力才能得到想要的东西。但我来这里绝不仅仅为了钱，而是为了又一次全新的体验。”他说，希望能够带领申花取得更多奖杯和荣誉。那么，能否让战绩不佳的申花走出低谷呢？“球队成绩确实不好，不过下半赛季才刚开始，我会尽最大努力帮球队，就像帮切尔西夺欧冠一样去夺取冠军。”德罗巴强调，自己来中超不是为了养老，没有考虑过退役。由于昨晚有申花与国安的中超联赛，德罗巴在发布会后与朱骏一道出现在虹口体育场。数万申花球迷在看台上高唱《征服》，因为此前朱骏在微博上表示，希望引进德罗巴后，球迷能为其合唱《征服》。合唱结束后，申花球迷以倒计时的方式欢迎德罗巴在球场中央亮相。魔兽在用中文“你好”问候了现场球迷后，申花队长于涛代表全队向德罗巴赠送了１１号球衣。当德罗巴将这件蓝色球衣套在身上时，也宣告中超的“魔兽时代”正式来临！另外，中超昨日其他场次的比分为：大连实德３比２大连阿尔滨、辽宁宏运１比１贵州人和、山东鲁能３比０长春亚泰、天津泰达０比０青岛中能、杭州绿城１比２江苏舜天。成都商报记者　姜山　整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社记者围观德罗巴首训　球迷树林中偷窥魔兽</contenttitle>
<content>两位前英超巨星，身穿同一款申花球衣，就这样并肩出现在康桥基地。昨天下午４时３０分，有德罗巴、阿内尔卡两大前锋共同参与的申花首堂公开训练课，吸引了海内外数十家媒体的参与报道。虽然“阿德”组合尚未确定出战明晚申花客场对长春亚泰的足协杯１／８决赛首回合，但毕竟有朱老板放话在先，“德罗巴申花首秀”仍是明晚比赛的最大看点之一。康桥再现围观盛况昨天下午的公开训练，包括美联社、法新社、路透社、ＢＢＣ、Ｇｅｔｔｙ图片社等海外权威媒体在内的数十名记者，把通往康桥基地训练场的路口几乎堵死。当身穿崭新申花训练服的德罗巴从申花楼中走出时，蜂拥而上的摄像、摄影们把魔兽围了起来，随着他的前行，形成了一个移动的包围圈。看到训练场边“长枪短跑”林立的景象，一位资深老记者感叹道：“在我的印象里，康桥以前很少有像现在这么热闹过。只有当年阿尔贝茨刚来的时候，记者人数可和今天媲美，但国际上的媒体却不能和现在比。”不仅如此，基地围栏外的树林里也罕见地出现了十多名球迷“偷窥”的身影。一位球迷告诉记者：“其实我们很多人都知道怎么来偷看，０４年那会儿经常来。但后来就懒得跑了。现在德罗巴来了，我们又可以经常来康桥＇郊游＇了！”“阿德组合”步调一致来到训练场时，德罗巴一眼就看到了正依靠在装备车上休息的阿内尔卡。他面露微笑，走上前去，与好哥们击掌致意。随后，两人一块被助教单独叫到一旁交流一番。德罗巴一边说话，一边压压膝盖、扭动腰肢，向助教汇报自己的身体机能恢复情况。阿内尔卡在一旁看着好搭档，表情十分轻松。两人也不时和助教探讨着锋线上的跑位、配合套路，正应了德罗巴在７月１４日见面会上说的那样：“我和尼克会听从教练的战术安排，但我们也会根据自己在切尔西时的搭档经验，向他提供一些组合方法供他参考。”之后的慢速折返跑练习，“阿德”组合也与前天傍晚一样并肩跑在一起。抛开巨星光环不说，两个黑大个一丝不苟、步调一致地训练着，且节奏也总是比队友们快半拍，本身就在一行申花球员中显得尤为醒目。一旁的申花官网记者也不禁赞叹：“不愧是好兄弟——瞧这一致的步调！”进入两两传接球练习环节，“阿德”组合也自然一起搭档。对于阿内尔卡来说，能与久违的好搭档一起动动皮球，无疑是这段时间最快乐的事了。微笑不时出现在这个此前总是以凝重示人的法国球星脸上，让旁观者也不禁为他高兴起来。“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我在康桥等你．．．．．．”看到阿内尔卡与德罗巴在训练中颇有默契的样子，申花新闻官在微博上的调侃变得含义丰富起来。而当球迷们看到两大球星身穿同一款申花球衣训练的照片时，则纷纷感叹：“感觉看上去像在切尔西！”“能把基地重命名为＇康斯坦福桥＇吗？”客战长春不跟大部队令球迷稍感遗憾的是，由于身体恢复仍然不够，“阿德”组合还是缺席了昨天申花全队的对抗合练，而是继续在场边进行了诸如绕杆、牵拉等恢复性训练。据申花相关负责人透露，“阿德”也未能和全队一起搭乘昨晚的航班前往长春备战，而是“需要视训练状态与教练组面谈后，再定是否于今天飞往长春与球队会合”。不过，鉴于投资人朱骏此前的承诺：“德罗巴肯定会在对长春亚泰的足协杯比赛中出场”；再联想到赛季初阿内尔卡中超首秀前，申花同样吊足了大家的胃口，因此可以推测，明晚的足协杯比赛，德罗巴仍然有望登场亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张连伟杯迎来十二年的腾飞　回首那些人和那些事</contenttitle>
<content>第十二届“张连伟”杯国际青少年高尔夫球邀请赛将于８月６－９日在成都麓山国际乡村俱乐部举行，有十一年历史的张连伟杯即将迎来第十二年的腾飞。腾飞之际，让我们总结一下那些年张连伟杯的牛人牛事吧。最小参赛球员：封悦深圳女孩封悦参加首届张连伟杯时才５岁。由于当时参赛球员少，只能按年龄分成Ａ、Ｂ、Ｃ三个组别，封悦和大她好几岁的姐姐一起比赛，光距离上就吃了不少亏。时间仅过了一年，封悦２００２年参加第二届张连伟杯时就让人刮目相看，球力大长，一举摘得Ｃ组冠军。此后两年，封悦连续卫冕Ｃ组冠军，是张连伟杯历史上的第一个三连冠。最牛团队：泰国队２０１０、２０１１连续两年组队参赛，张连伟杯最牛团队泰国队当之无愧，２０１０年泰国队首次主队参赛便分揽Ａ、Ｄ组男子及Ｄ组女子冠军，２０１１年，泰国队再次组队，８位选手参赛，４位夺冠，包揽了男子Ｃ组、女子Ｄ组、男子Ｅ组、女子Ｅ组四个组别的冠军。２０１２年第十二届“张连伟杯”泰国队旋风也即将袭来。最牛球员：冯珊珊众多参赛球员中，先进名气最大的当属冯珊珊，　２００１年和２００３年，冯珊珊分别获得“张连伟杯”Ｂ组和Ａ组冠军。作为张连伟杯第一届冠军选手的冯珊珊，本年度成功在美巡赛赢得一场大满贯赛——ＬＰＧＡ锦标赛冠军，此前还曾获得３场日巡赛、１场欧巡赛冠军的她，自此成为第一名在高球大满贯中夺冠的中国内地选手，也是第一位在世界最著名的三大巡回赛（美巡、日巡和女子欧巡）都斩获冠军的中国球员，成为了中国女子第一人。最多国家及地区参与：２０１１年张连伟杯吸引了来自中国内地、中国香港、中华台北、新加坡、马来西亚、泰国、法国、美国等８个国家和地区重要青少年赛事的前列选手、冠军选手的参与。参赛人数最多：２００７年，中信银行信用卡中心加入进来，成为“主赞助商”，为赛事的发展提供了大力支持，加大了赛事国际化发展的力度。为此，“张连伟杯”全面升级为国际邀请赛，并对选手的参赛资格进行了严格的规定。当年，１８８位选手参赛，成为历史参赛人数最多的一次。２０１１年第一次踏出深圳在全国巡回举办：回顾走出深圳的首场张连伟杯，赛事活动可圈可点。签到现场组委会为球员派发《高尔夫规则》并由国际裁判细心讲解让球员们感受到了贴心的球员服务；张连伟开启教学课堂亲自教授高尔夫基础知识、指导高尔夫挥杆技巧让慕名而来的小粉丝过了把瘾；别具匠心的启动仪式，球员身穿特色服饰出席展示了各地区风情；四川民间艺人吹糖人、捏面人、棉花糖、画糖助兴比赛逗得选手乐翻天；白金同乐夜晚宴川剧变脸表演，技惊四座。从球员服务到赛事活动，各种新意让球员目不暇接，体验到新十年的各种变化及创新。变换的竞赛场地虽增加了比赛的难度，但小球员依然发挥出色，共有６位小选手交出红字，中国大陆选手陈广石、关汝晴、吉融还分别交出－１０、－７、－６的亮眼成绩。外国代表团也不示弱，泰国队８位选手参赛，４位夺冠，包揽了男子Ｃ组、女子Ｄ组、男子Ｅ组、女子Ｅ组四个组别的冠军。展望新十年，张连伟杯将在全国巡回举办，赛事将会创新到底，继续为广大青少年球员举办更加精彩的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无助詹姆斯重回骑士模式　出手２０＋热火胜率仅５成</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，波士顿凯尔特人队在主场加时赛９３比９１艰难击败迈阿密热火，东部决赛比分变为２比２。本场比赛，勒布朗—詹姆斯２５投１２中，得到２９分６个篮板。本场比赛的重要性不言而喻。凯尔特人不想陷入１比３落后的绝境，所以比赛一开打就像第三场一样，对詹姆斯和韦德进行坚决的包夹，由于内线缺少波什的策应和提到高位后的中投，这使得绿军的策略很快奏效。与此同时，在凯尔特人的主场，詹姆斯和韦德很难像在第一场和第二场那样获得那么多的哨声保护，绿军用强硬的肢体对抗连续遏制了热火的进攻。而韦德再一次在凯尔特人高质量的防守面前暴露了开局慢热的特点，连续几次投篮打铁，甚至上篮都偏出，在此情况下，热火只能靠詹姆斯一人苦撑局面，就像他之前说的那样，“如果需要的话，我愿意先背着这支球队前进。”在第一节中段之后直至整个第二节，詹姆斯在进攻端变得更为果断坚决，他不再刻意寻找韦德，这种模式也让人想起当年詹姆斯在骑士的进攻模式，全队靠挡拆和拉空来给詹姆斯制造单打机会。上半场结束，詹姆斯１３投９中已经砍下了１９分，而韦德只有１１投２中仅得到８分（全场也只有２２投７中），热火落后了１４分。中场休息回来，韦德的攻击意识明显提升，詹姆斯在个人单打中增加了佯攻传球的策略，韦德逐渐找到状态，热火也由此慢慢蚕食了绿军的优势，热火也回归到了双核出击的正常模式，但总体而言，还是詹姆斯在独自主导热火的攻击，全场比赛詹姆斯在４８分钟内只助攻了３次。终场前３７秒，韦德在弧顶持球，吸引包夹，顺势将球甩到左侧４５度角空位上的詹姆斯，后者略作调整，投进了本场比赛做重要的一个三分球。由这一幕也可见，热火基本上达成共识，关键时刻的关键球，更应该交给詹姆斯的手上——常规时间最后一攻，球同样交由詹姆斯处理。在攻击的同时，詹姆斯还承载了大量的防守任务，这直接导致了詹姆斯的防守麻烦，在加时赛打到一半时，詹姆斯被皮特鲁斯制造了进攻犯规，由此６犯离场，眼睁睁看着热火输球。在最后时刻，站在替补席边上的詹姆斯眼里满是无奈何焦急。名义上，热火有三巨头，但当波什无法出战时，且韦德已经年过３０在遇到高质量防守时又常常表现不稳定，这让詹姆斯不得不像在骑士队时又当爹又当妈，尤其是在进攻端。而数据显示，当詹姆斯在热火的季后赛里出手次数超过２０次时，球队赢多负少——２０１１年，詹姆斯出手超过２０次时热火５胜１负，胜率为８３％，今年则是６胜５负，胜率勉强超过５０％。经过对比可以看出，今年詹姆斯更多次出手超过２０次，而胜率远比不上去年，因而可以得出结论，詹姆斯今年的多出手更像是不得已而为之，这也反映了时下热火和詹姆斯面临的共同困境。　（搜狐体育　天青色）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒回巅峰道出拼命动力：让女儿看着我打球</contenttitle>
<content>“大满贯夺冠，感受如何？”上一次，有人问费德勒这个问题，是２０１０年的澳大利亚网球公开赛。那一年的６月７日，瑞士人让出了世界排名第一的位子。在德约科维奇不可思议的连胜，以及纳达尔紧随其后的追赶成为男子网坛的主旋律时，更多人向费德勒丢来这样一个问题“你准备何时退役？”费德勒笑笑，“现实的人们，总是健忘的。但是我已经不需要去向任何人证明什么。”在通往胜利奇迹的这一段温布尔顿旅程中，费德勒半决赛和决赛中分别击败了世界排名第一的德约科维奇，以及排名第四的穆雷。这个含金量十足的冠军，再一次强调，费德勒从未远去，他一直都在我们左右。“这两周我打出了人生最好的网球，虽然已经有三年没能捧起温网金杯，但我感到它似乎从未远离。我经历了一些挫折、一段低谷，困难的时候，我就会回忆这些年在草地上的冠军。而温布尔顿的冠军奖杯，它总能在我最需要的时候回到我身边，这让我非常感恩。”“草场之王”很大程度上为费德勒的伟大履历定性。不过与桑普拉斯不同，费德勒也有过笑傲罗兰·加洛斯法网的经历。他是全能的王者，他更是勇敢的斗士。独孤求败很多年，之后走下神坛的每一步，都会显得尤为揪心，甚是恼人。费德勒不会没有彷徨，没有犹豫，他也会为自己平淡无奇的表现所苦恼，“去年的法网我机会不错，与纳达尔的比赛很接近；温网与特松加的比赛也打得很好。但很多事总是事与愿违。我并未觉得自己像很多评论家说的一样，已经日落西山了，但很多重要的比赛，我就是赢不了。内心深处，我明白我一直都在向更好的方向发展，我只需要多赢几场大比赛来坚定自己的步伐。”在低谷中崛起，比想象中更艰难。但费德勒做到了，夺回世界第一！或许这个王位很快就会由三巨头轮流坐庄，但击败众多高手与复发的背伤，完成充满意义的这一“掠夺”，让费德勒在过去两年来第一次获得天王级的关注。“我希望我的两个女儿在稍稍懂事的时候，看到我在球场上打球，这是我很大的一个动力。”三十而立，妻子是最好的朋友，女儿是解愁的灵药，事业又再度冲上云霄，费德勒几乎圆满。身后，那个哭得有些失态的穆雷，代表整个男子网坛说出了心头的感慨：“他就是最伟大。他甚至还未达到极限，看看他在比赛中表现出的竞争力，我想他或许能拿到２０个大满贯冠军．．．．．．他是完美的．．．．．．”费德勒的下一个温布尔顿，是伦敦奥运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五人制足协杯第３轮：深圳大胜广东　武汉不敌青岛</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日，２０１２中国五人制足球协会杯结束了第三轮的比拼。在第三轮的比赛日中，武汉地龙与青岛英茁体育的比赛最受瞩目，结果武汉地龙３－６不敌对手最终只能遗憾位居小组第二。而深圳南岭铁狼则是大比分战胜广东福迪汽车队，延续了良好状态。接下来为您带来本轮综述。Ａ组排名：深圳、长春、广东、大连深圳南岭铁狼１７－１广东福迪汽车此前深圳南岭铁狼队已经两连胜提前出线，而广东福迪汽车队则是需要在最后一轮全力争夺本小组一个直接晋级名额。比赛开始后，深圳南岭铁狼队延续了前两轮的强势表现，不断发起猛烈攻击，广东福迪汽车队逐渐招架不住。最终深圳南岭铁狼１７－１战胜广东福迪汽车队。大连金宸６－１２长春农商行风云大连金宸队已经确定出局，而长春农商行风云队则是致力于争夺最后一个晋级名额或最好第三名。比赛开始后，双方你来我往玩起了对攻。大连金宸队利用成熟的技战术不断发威，而长春队则经历了开场的不熟悉之后。随后频频发起威胁进攻，最终大连金宸６－１２不敌长春农商行风云。后者获得本小组第二直接晋级。Ｂ组排名：浙江、上海、成都、北京浙江黄龙－三大５－３上海徐房浙江黄龙也是前两轮连胜获得了直接晋级的机会，此役面对排名第二的上海徐房队，球队肯定不能大意。对于上海徐房来说，必须要警惕北京工业大学队战胜成都从而取代自身以小组第二的成绩直接晋级。比赛开始后，浙江黄龙就掌控了局势，最终经过全场的鏖战，浙江黄龙－三大５－３战胜上海徐房队。由于同组的北京工业大学输给了成都队，因此上海徐房以小组第二晋级。北京工业大学２－３成都浙江黄龙提前晋级，而上海徐房领先自身三分，这给北京工业大学队带来了很大的压力，此役面对成都队，他们只有取胜才有晋级的可能，比赛开始后，北京工业大学队便和对手玩起了对攻，而成都队很聪明的利用了对手急于求成的心态不断偷袭得分，最终北京工业大学２－３不敌成都，遭遇淘汰。Ｃ组排名：湖北、青岛、南京、河南湖北－武汉地龙３－６青岛英茁体育此役武汉地龙迎来小组的最强对手青岛英茁体育队，之前武汉地龙队两战全胜已经取得了晋级。而青岛英茁体育也是两战全胜，本轮双方将争夺小组第一。比赛开始后，双方迅速进入状态。从场面上来说，武汉地龙队延续了上赛季联赛上的走势，高开低走，青岛英茁体育队不断乘胜追击，最终湖北－武汉地龙３－６不敌青岛英茁体育位居小组第二。南京４－２河南建业本轮南京队迎来河南建业队的挑战，本战之前，南京队位居第四位，而河南建业队位居第三位。由于双方只能拼抢一个最好第三名的名额，可双方在前两战都输的较多。因此比赛开始后，南京队便和河南建业队轻松玩起了对攻，最终经过全场的鏖战，南京４－２战胜河南建业队，位居小组第三。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国将开首个巴萨青训营　教育与体育结合的典范</contenttitle>
<content>在备受关注欧洲杯即将在周末拉开战幕的同时，由西班牙巴萨俱乐部与北京时博国际体育赛事有限公司合作举办的的中国首个巴萨青训营的招生工作也正式拉开帷幕，今天在北京举行的授权启动仪式上，青训营承办方北京时博国际体育赛事有限公司正式授权北京博雅心航线教育科技有限公司为官方指定合作伙伴及联合承办机构，心航线协助时博国际做好营员的招募、课程与行程的安排等工作。双方在各自优势的领域展开深度合作，开启了中国教育与体育的合作典范，也标志着中国青少年足球引进国际培养体系，与本土教育相结合的新模式正式落户中国。久负盛名的巴萨青训营，被誉为世界足球先生的摇篮，也是巴萨获得六冠王的源泉，在落户中国的合作伙伴的选择上也有着严格的要求，巴萨·北京青训营独家投资、推广方时博国际也经过了一年的考察和研究，在国内二十多家夏令营机构中，最终选择了北京博雅心航线教育科技有限公司做为该项目官方指定合作伙伴及联合承办机构。而心航线赢得项目的四个重要原因是：１、从２００４年以来，心航线多次获得北京大学优秀夏令营，共青团优秀青少年教育基地的称号。２、心航线在夏令营行业经营了十年，是目前国内最专业的儿童、青少年夏令营组织机构，有着丰富组织管理能力，在业界和家长群体中都赢得了良好的口碑。３、心航线推出的“中国青少年成长训练营”系列课程，有着完善的自主知识产权，多年来专注将心理学和教育学完美结合，并切合实际运用于青少年素质拓展和心理行为教育中，目标是培养孩子心灵智慧成长，塑造完善的人格。４、心航线经过十年运营，有着过硬的服务团队，庞大的全国营销网络，并建立了独有的服务体系，３６０度全方位管理，能落实好每个营员的训练、学习、生活、健康、交通、安全等各方面事宜。首届巴萨·北京青训营计划共招收３６０名８—１６岁的青少年学员，在暑假分为两期训练，每期招收１８０名营员，第一期开营７月２９日—８月４日，第二期开营８月５日—８月１１日。训练营的核心培训内容是拉玛西亚足校提供的足球技、战术训练，由巴萨俱乐部足球教练来华亲授课程。除了每天３－４小时的核心训练之外，还由心航线安排青少年心智成长、团队合作、体育英语等课程，有机的将拉玛西亚足球训练体系与心航线健心体系结合起来，使所有的营员享受一次安全、充实、趣味的训练之旅。训练营期间，对营员实行统一封闭式管理，每天按训练内容和课程安排严格执行，每１５人配备一个辅导员，全程跟随在营员身边，营地配备专门的队医和安全督导。训练期间，还会由巴萨足球俱乐部教练全程监督，最终从３６０名营员中挑选三名优秀学员颁发优秀学员证书，并赴西班牙巴萨俱乐部本部进行观摩、试训。此次携手时博国际联合承办“２０１２巴萨·北京青训营”，心航线各部门已做好了充分的准备工作，以最热情的姿态迎接全国各地足球少年的到来。最后，预祝此次青训营圆满成功！心航线服务招生热线：０１０－　６２７６０３３０心航线官方网站：ｗｗｗ．ｐｋｕｃａｍｐ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德三叉戟火力全开　詹姆斯最佳男主角当仁不让</contenttitle>
<content>两支球队，两名主帅是本场德比大战的导演；上场的二十多名球员都是本场德比大战的演职人员，而如果非得要给这场大战评出主角和配角等角色，那么无疑实德队外援三叉戟堪称是当仁不让的主角——在他们的优异表现面前，年轻的阿尔滨最终无法抵挡乃至轰然倒地，就此实德在两个回合的德比战中，以６比５取得了最终的胜利。最佳主角：詹姆斯、马丁、阿德里亚诺谁都明白，詹姆斯本赛季的发挥多多少少有点神经刀，说不进球的时候，在门前也能一而再再而三地“思考人生”；而一旦发挥，他总能给球迷带来惊喜——其实本赛季詹姆斯的道路走得算不上顺利，在联赛第九轮主场４比１击败泰达之前，詹姆斯一直颗粒无收。而那一场比赛，詹姆斯完成了帽子戏法。为了詹姆斯的进球，实德俱乐部总经理林乐丰在训练中甚至“教唆”孙寿博放水。不过，一场比赛的灵光闪现，并没能让詹姆斯就此找回感觉，经历了亲人辞世、回国奔丧、联赛间歇期回国参加国家队比赛之后，詹姆斯在此后６轮比赛中再度沉寂。上一场客场战亚泰，实德队开场１０分钟获得点球。在马丁停赛的前提下，詹姆斯毅然站上了点球点，一蹴而就也最终为实德队锁定了胜局。而本场对阵阿尔滨，詹姆斯再度爆发且有些势不可挡，开场３分钟便打破僵局，第１８分钟梅开二度——此后尽管阿尔滨奋起直追，但在于大宝上半场进球之后，下半场马丁又抓住机会扩大比分，此后尽管阿尔滨争取到点球机会，但最终无力回天。詹姆斯在比赛中其实还是错过了帽子戏法的机会，不过在他的冲击之下，阿尔滨后防线确实显得兵慌马乱，因此赛后获评全场最佳——最佳男主角当仁不让。马丁上半场就有破门机会，但一直到下半场，他才接到后场队友传球，倒地铲射实现破门。其实不得不说，詹姆斯每一次爆发，马丁总会锦上添花，上一次对泰达，也是在詹姆斯梅开二度的前提下，马丁打入实德队的第３个进球。而阿德不得不说昨天的表现同样不赖，尽管和进球仍然咫尺天涯，但他在和罗申巴克的对抗中不落下风，下半场更一度从右路带球，由后场长驱直入，一直到阿尔滨禁区前沿被对手放倒，完爆了阿尔滨的防线。实德三叉戟集体发威，阿尔滨小老弟在实德老大哥面前，也只能无奈低头。最佳配角：于大宝、乌塔卡、张翀等人恰如赛前双方俱乐部总经理及各自的主帅所说的那样，德比第二季称得上是第一季的升级版——在中超磨练了半个赛季之后，两队的表现较联赛第二轮对垒的时候都提升了一大截。尽管最终打入５个进球，比上一次交锋少了一个进球，但比赛的内容那一次和这一次比较，完全不可同日而语。如果比赛一方占据绝对压倒性优势，那么也就失去了悬念，甚至没有了看头，主角就算再有本事，但没有人配合戏码，这戏的分量就不足。而阿尔滨队的进球球员便可以在最佳配角中占到两个席位。有了于大宝和乌塔卡的两个进球，比赛的过程才能一波三折扣人心弦。不过不得不提的是，双方球员都是这场比赛的演员，基本没有谁在跑龙套。如实德队权磊的任意球绕过人墙，被于子千飞身扑出；如张翀仍然一如既往地神勇，在比赛中一次次将阿尔滨队的犀利攻势轻松化解。对于张翀一段时间以来的表现，实德上下都非常满意。“一场球只要能扑出一两个致命球，那这名门将就很成功了。”实德俱乐部总经理林乐丰如是评价，这半个赛季中，或许张翀确实堪称本赛季中超联赛的一大发现，在实德队本赛季的艰难旅程中，作为实德队的最后一道防线，张翀以一己之力，已经帮助实德队度过了太多难关——基本每一场比赛，他都有数次让人目眩神驰的超级扑救，其实与其说实德队锋线上球员渐入佳境帮助球队取得了两连胜，不如说张翀在后防队友一直受到伤病困扰的前提下，迅速成长为球队的中坚。于是作为最佳配角之一，尽管基本不会进球，但能够不让对手更多地进球，他实至名归。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡为何铁了心要走</contenttitle>
<content>孔卡与广州恒大俱乐部“撕破脸”的事情，其实在中国足坛并不少见。唯一让人有些纳闷的是，在恒大队中要名有名，要利得利的孔卡，为什么就铁了心地要回巴西踢球？在孔卡闹着要离开恒大队的同时，已经表态不会与阿森纳队续约的范佩西也引起了轩然大波。目前来看，曼城队最有望将其买走。毕竟荷兰人在阿森纳队得到的冠军寥寥无几，转投新科英超冠军曼城队，不仅有希望拿到更多的冠军，在个人待遇上也能让其得到“突破”。相比于范佩西，孔卡在恒大队可以得到比荷兰球星还要多的薪水，而且恒大队卫冕中超冠军几乎没有悬念，甚至还是亚冠联赛夺冠的热门。如此看来，孔卡的“人往低处走”就有些不可思议了。用孔卡的话来说，自己想要离开恒大队的原因是一些事情让他感觉不舒服。这种笼统的理由可以看做是敷衍，却也道出了孔卡的无奈。进了恒大队，赚得多的同时还要遵守严苛的规矩。在微博上抱怨一下自己不能出场，就得受到俱乐部罚单，在中国比赛不能抱着孩子出场的小细节，也让孔卡越来越怀念在巴甲踢球的日子。此前有阿内尔卡与申花俱乐部不和，现在孔卡又要吵着转会，中超大牌潮的后遗症已经开始慢慢显现。如今的中超联赛，让球星们来报到不再是难事，中超俱乐部下一步应该做的是不要让球星们赚够了钱就拍拍屁股走人，而是让人家服气地来打工，给球队甚至中超联赛带来推动作用。否则，即便孔卡换成了卡卡，中超仍然无法摆脱“人傻钱多”的标签。已经向广州恒大俱乐部提出转会的孔卡，这次看来是去意已决了。在昨晚恒大队与申鑫队的比赛中，身为球队核心的孔卡没有得到１分钟的出场机会。与此同时，孔卡的老东家弗鲁米嫩塞队已经开始向恒大俱乐部报价。种种迹象表明，孔卡与恒大队的缘分正逐渐走向尽头。尽管恒大队在昨天的比赛中表现糟糕，最终被积分榜倒数第二的申鑫队逼平，但身处转会漩涡中的孔卡，没有得到任何出场机会。主帅里皮在赛后解释道，是因为外援人数限制，孔卡才没有得到出场机会。对于孔卡提出转会一事，里皮给出的回应则是“一点也不知道”。在孔卡被打入冷宫的同时，他向往回到的老东家弗鲁米嫩塞俱乐部已经开始向恒大俱乐部报出了孔卡的转会费。对于巴西豪门开出的７００万美元的转会费，恒大俱乐部一口回绝。在恒大俱乐部看来，孔卡的身价绝不能低于其当初加盟恒大队时１０００万美元的“进货价”。尽管１０００万美元对于弗鲁米嫩塞俱乐部犹如天价，但孔卡此前已经表示自己可以花３００万美元“赎身”，孔卡和老东家的报价加起来其实已经达到１０００万美元。接下来，就要看恒大俱乐部是否会心甘情愿地将球队核心放走了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天出局球员失４０万奖金　德拉甘：不如早点淘汰</contenttitle>
<content>９０分钟内１：１，点球大战５：６告负，昨天坐镇主场的舜天队在足协杯首轮中不敌成都谢菲联，自从德拉甘执教舜天以来，这是球队第二次在主场输球。失望写在德拉甘的脸上，好在这只是足协杯，“如果舜天必须要被淘汰的话，那么第一轮被淘汰更好。”赛后，德拉甘如是说。点球大战输给中甲球队，足协杯舜天一轮游过于放松全场浪费无数机会对阵成都，和赛前所说的一样，主帅德拉甘并没有派上全部主力，埃雷尔森、陆博飞、耶夫蒂奇三位绝对主力得到了休息。核心不在，对阵中甲球队成都谢菲联，舜天还是占据了比较大的优势，上半场至少有３次必进球的机会，舜天没有能把握住，反倒在第１２分钟，一个不是机会的机会，由吉翔首开纪录。进球过早，让舜天将士踢得过于放松了，一次次机会被他们轻易挥霍。下半场，舜天依旧占据主动，也创造了多次得分的机会，可惜临门一脚欠缺火候，舜天的放松，最终付出了代价，第７３分钟，成都队利用角球机会，由高翔捡漏破门，场上比分变成了１：１。此后，德拉甘换上了陆博飞和耶夫蒂奇两大进攻核心，无奈，对手多次倒地拖延比赛时间，舜天未能力挽狂澜。点球大战心理已经处于劣势根据足协杯规则，９０分钟内战平，直接进行点球决胜。事实上，来买票的球迷倒是挺开心，毕竟在家门口，也难得看到残酷的点球大战。第二轮，舜天门将邓小飞就扑出了对手的点球，让舜天率先占据优势，可惜，第４个主场的孙可罚丢了点球，５轮战罢，双方回到了同一起跑线上。关键的第６轮，成都谢菲联率先罚进点球，把压力抛给了舜天。第６个主场的刘建业一脚绵软无力的点球又被对手扑了出来。成都队员开始了欢呼，因为他们最终６：５获得了胜利，而把一丝酸楚留给了舜天，因为输给中甲球队，而且是在主场，终归不是什么光彩的事情。赛后，几位舜天高层也很无奈，“几位年轻队员关键时刻欠缺一点经验，还需要继续磨练。”输掉比赛球员错过４０万奖金输掉对成都的比赛，也就意味着舜天本赛季的足协杯之路已经画上了句号，和去年一样，都是首战出局，都是点球大战告负。原本本场比赛，舜天高层还给球队安排了４０万的赢球奖金，可是令人遗憾的是，准备的奖金没能发出去。赛后，接受采访时，舜天高层坦言，“领先后，球队踢得过于放松了，多次绝好机会没有把握住，加上对手的能力其实并不差很多。”输掉足协杯，对于舜天而言，或许也不是什么坏事，只是面子上有点挂不住而已，因为舜天和恒大、富力等强手分在一个半区，就算再前进一步，拿足协杯冠军也不大现实，现在，全队可以一心一意地备战联赛了。本周日，主场对阵富力，将是对舜天的又一次考验。本版撰文　现代快报记者　吕远摄影顾炜声音德拉甘：主场输球让人遗憾“我们今天踢得还是不错的，但浪费了太多的机会，上半场至少有３次进球机会，下半场则有５次机会，我们都浪费了，打完北京之后，我们知道，这是艰苦的比赛，但主场输球还是让人遗憾。”发布会上，德拉甘说。因为阵容有限，德拉甘坦言，曾对球队能否两线作战产生了怀疑，“我们人员有限，而且还受到红黄牌停赛的困扰（姜嘉俊因为去年足协杯吃到红牌停赛），所以就目前的人员配备而言，我们已经做得不错了。”德拉甘说道。发布会最后，德拉甘说，“如果我们非要被淘汰的话，那么第一场就被淘汰肯定不是什么坏事，这样我们可以把全部精力都放在联赛当中，联赛的竞争自然更加激烈。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新老两大第一成冷门牺牲品　小克：满意温网绝唱</contenttitle>
<content>“我为过去两个月所取得的成就而感到骄傲。其实休息一下享受美好的家庭生活也非常不错，我已经错过了两个月。”——莎拉波娃早报记者　朱轶当温网女单签表出炉的一刻起，人们就期待着莎拉波娃和克里斯特尔斯会师四分之一决赛，因为这将是两位新老世界第一的对决。这样的期待最终在冷门面前沦为泡影。伦敦当地时间７月２日，莎拉波娃和克里斯特尔斯在面对德国球员时，成为冷门的牺牲品，莎娃以４－６／３－６不敌利斯基，同时也丢掉了世界第一的排名；克里斯特尔斯则以１－６／１－６不敌科贝尔，结束了自己职业生涯最后一场温网比赛。莎娃丢掉世界第一带着全满贯的头衔来到全英俱乐部时，莎拉波娃是大多数人眼中温网最大的夺冠热门，但她却迎来了有“法网冠军克星”之称的利斯基。这位德国球员，在２００９年击败了库兹涅佐娃，去年又在八分之一决赛中战胜李娜。尽管此前从未战胜过莎拉波娃，但利斯基还是证明了自己“法网冠军克星”的头衔，她的发球给莎娃带来了极大的麻烦，７１％的一发得分率令莎娃在第二盘没有获得任何破发机会，大风也令俄罗斯美女的底线抽击出现过多失误，失去了赢取法网与温网背靠背大满贯机会。莎娃的世界第一排名因为输球不得不拱手让给白俄罗斯球员阿扎伦卡。在莎娃眼中这算不上教训，她说道：“或许这更适合故事情节，但我想没有一个球员会低估对手，不过比赛难免有冷门，不管是谁要想赢得世界第一和冠军必须通过比赛去取得胜利。”莎拉波娃更愿意以乐观的方式去看待自己的失利，毕竟过去她刚刚在法网实现全满贯的荣耀，“我为过去两个月所取得的成就而感到骄傲。其实休息一下享受美好的家庭生活也非常不错，我已经错过了两个月。”结束了温网，莎娃将全力备战奥运会，四年前她因伤错过了北京奥运会，这一次她希望能够在全英俱乐部卷土重来，“奥运会对我很重要，这是我一直期待的舞台，我会以最佳的状态去面对全新的挑战。”小克：温网绝唱未留遗憾状态火热的科贝尔仅丢两局，以两个６比１横扫克里斯特尔斯。此前，比利时人已经决定将在美网后彻底结束职业生涯，这也意味着克里斯特尔斯以一场悬殊的失利结束了自己的温网绝唱。“这是我第一次和科贝尔交手，她的表现真的非常完美。她没有给我任何找到节奏的机会，无论是发球、回发的表现都相当出色。而在底线相持时她的预判非常好，回球落点总是非常深。所以我也很期待她接下来的表现，想看看她和不同风格的人较量时，是否也同样出色。”克里斯特尔斯承认，对手的表现完全配得上这场胜利。告别温网，克里斯特尔斯说自己没有任何遗憾，“每一次我在这里比赛都会发挥自己的全部，只不过有的时候发挥很好，有的时候发挥得无与伦比，而有的时候则毫无感觉。我努力训练，努力比赛，所以没有什么可遗憾的。”这位前世界第一甚至在走出球场的一刻也没有考虑过这是自己温网的终点站，“那一刻，我只是在想，今天自己发挥真的不好，而对手理应赢得这场比赛，她在所有方面都发挥得比我好。”２００７年退役，２００９年又选择复出，克里斯特尔斯成为继１９８０年古拉贡后，又一位夺得大满贯的妈妈选手。“我对女儿解释网球的每一个细节，特别告诉她关于温布尔登的事，告诉她这里的历史。我会回想起自己当年来到这里，听到哪些细节，那时我还是个孩子。”克里斯特尔斯说全英俱乐部收藏着自己最美好的回忆，“我记得自己第一年来这里的时候，都了解了那些历史。对一个孩子而言，这里就是一个迪士尼乐园，所以那些回忆是如此的美妙。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝首冠难媲美乔丹科比　至少六冠或成唯一资本</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，在总决赛第五场获胜、总比分４－１击败雷霆后，詹姆斯终于得到了自己职业生涯第一个总冠军。在自己职业生涯的第９个年头，皇帝终于完成了总冠军的加冕仪式，跨进名利双收的超级巨星之列。从这一刻开始，詹姆斯确保了自己不会成为下一个卡尔－马龙、查尔斯－巴克利．．．．．．他要追赶魔术师约翰逊、迈克尔－乔丹和科比的脚步！从以“皇帝”的身份进入ＮＢＡ开始，勒布朗－詹姆斯就被认为会成为魔术师约翰逊和迈克尔－乔丹这样的超级巨星。然而在骑士的７个赛季，詹姆斯一次次在季后赛中铩羽而归，不仅让所有球迷失望至极，甚至连皇帝本人都对自己的处境感到绝望。在ＮＢＡ的历史上，曾经出现过太多终其一生难夺一冠的悲剧巨星。当奥尼尔都无法帮助皇帝夺冠时，很多人开始怀疑詹姆斯会不会变成又一个悲剧。谁也无法否认，在所有评判者和乐于品头论足的球迷心中，詹姆斯要比较的对象似乎只有三个：魔术师约翰逊、迈克尔－乔丹和科比。詹姆斯的技术风格和魔术师最象、体内蕴藏的巨大潜力最接近于乔丹，而科比则是皇帝最直接的衡量对象。在这三大巨星中，魔术师和科比都是５冠在手，乔丹两次三连冠高高在上。在这四人当中，魔术师约翰逊显然是最幸运的一个，但魔术师生涯首个总冠军却绝不是全靠运气。１９７９年以状元秀身份加盟豪门球队湖人，魔术师立刻展示出了自己的天赋，季后赛生涯首战就打出三双。总决赛第六场比赛，年仅２０岁的约翰逊顶替受伤的主力中锋“天勾”贾巴尔担任首发中锋。这场比赛成为了魔术师生涯最具标志意义的一场，全场他砍下４２分１５个篮板７次助攻３次抢断，带领湖人捧起总冠军奖杯，同时魔术师也当选为总决赛ＭＶＰ。在随后的职业生涯中，魔术师又分别于１９８２、１９８５、１９８７和１９８８年四次夺冠。和詹姆斯一样，迈克尔－乔丹的职业生涯首冠同样来之不易。为了自己第一枚总冠军戒指，“飞人”足足等待了七年。在这七年当中，乔丹已经收获了除总决赛ＭＶＰ外几乎所有的个人荣誉。直到１９９１年，乔丹才终于跨过了活塞这座大山，职业生涯第一次踏上总决赛舞台。总决赛中面对拥有魔术师约翰逊、詹姆斯－沃西的湖人，乔丹和自己的球队没有给前辈任何明显的机会，总比分４－１打败湖人夺冠。从这一年开始，乔丹迎来了属于自己的王朝时代，两次三连冠成就了“篮球上帝”独一无二的地位。作为皇帝同时代的对手，更早进入联盟的科比是当今联盟绝对的Ｎｏ．１。１９９６年进入联盟，科比等了三年才迎来了自己的第一个总冠军。２０００年，科比和奥尼尔的组合在菲尔－杰克逊的指挥下横扫全联盟，开启了湖人三连冠的辉煌史。科比是幸运的，但又是不幸的。幸运的是科比在职业生涯初期就三次夺冠，不幸的是这三次都笼罩在大鲨鱼的阴影之下。ＯＫ组合分道扬镳后，湖人成为了科比的球队。在随后的几年中，科比遭受了太多的非议，忍受了一次又一次失败的耻辱。直到２００９年，科比终于带领湖人捧起了总冠军奖杯，这次夺冠也被很多人认为是科比职业生涯第一个真正的总冠军。随后的一年，科比再接再厉带领湖人成功卫冕，生涯５冠让他站到了和魔术师平起平坐的高度。和这三大巨星相比，迎来生涯首冠的詹姆斯还远未达到证明自我的程度。因为全世界人都认为，詹姆斯是抱大腿拿的总冠军。不管詹姆斯在总决赛中表现的多么出色，无论他为此付出了多少汗和泪，对于詹姆斯来说，要想真正的比肩魔术师、飞人和科比，皇帝至少要比他们拿到更多的总冠军。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝德罗巴不耍大牌拒绝特殊化　吃的不多但很讲究</contenttitle>
<content>“之前我们确实担心过，因为不知道德罗巴到底喜欢什么样的口味，会不会有很多这样那样的要求。”尽管只在康桥呆了两天，但是中超第一大牌外援的“表现”，还是让基地的工作人员松了一口气：“原来生怕又来一个难伺候的主儿，现在看来，我们确实有点多虑了，至少跟某些所谓的大牌教练相比，德罗巴身上的亲和力，多太多了。”吃：量不多，但很讲究之前的见面会上，面对一名来自湖南记者“是否喜欢吃辣”的提问，德罗巴坦言，以前在伦敦的时候，就很喜欢去尝试一些中餐，对辣味情有独钟：“如果有可能的话，不知道你愿不愿意教我做一些中餐呢？”从１５日开始，德罗巴正式开始了在申花队的训练，康桥基地也就此成为他在上海的第二个“家”。为了保证让德罗巴吃得好，申花后勤人员不但做足了功课，通过各种渠道，了解魔兽的喜好，甚至还向阿内尔卡进行过咨询。“对于餐厅的硬件，包括咖啡厅，德罗巴应该都非常满意，第一天过来参观的时候，他也说过，这里一点都不比切尔西基地差。想想也是，切尔西的球员都是走训，平时最多也就在基地吃点点心喝点咖啡之类的，肯定不如我们这里准备得这么丰富。”不过，按照申花教练组的规定，魔兽想吃辣的心愿，至少在康桥基地估计是难以得到满足了。考虑到球员训练比赛后的恢复，以及在卫生方面的要求，诸如剁椒鱼头这样吃起来很爽口的菜，以及拌面和葱油饼这样的“重口味”，都已经被列入了“黑名单”，但是好在德罗巴也没有提出什么别的要求，餐厅准备什么就吃什么。而从魔兽在上海这几天包括在基地的经历来看，在吃的方面，虽然吃得不算多，但是却相当讲究：“包括吃通心粉时用什么样的酱料，都有要求。”住：房间就是一线队员标准除了被安排在二楼之外，德罗巴在康桥基地的房间，与三楼绝大多数申花一线队员的房间，并没有什么区别。之前在与申花俱乐部方面谈判的时候，德罗巴便表现出了一名真正国际大牌球员的风度，在谈及在申花队的待遇时表示，与队内其他队员一样：“包括在穿着以及出行方面，不搞任何特殊化。”在确认德罗巴加盟之后，基地后勤组一度为如何安排他在基地的房间头疼，因为随着本赛季范凌江和顾斌等预备队员进入一线队，宿舍楼内已经人满为患了。“我们原本觉得，像德罗巴这么大牌的球员，至少应该安排一个大一点的房间。虽然基地有这种套间，但是现在里面已经有队员在合住了，真不知道怎么安排了。”最终，德罗巴方面一句“跟其他队员一样，只要能保证休息就可以了”，让这些难题迎刃而解。而且与之前前任主帅蒂加纳在房门上贴着“非工作时间请勿打扰”的拒人于千里之外不同，德罗巴在第一时间，用自己的方式融入到申花队之中。“他跟每个队员握手，包括我们这些工作人员，一口一个＇你好＇，一下子觉得不那么生分了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国成其绝对福地　沃尔顿稳定表现赢得至高荣誉</contenttitle>
<content>２００８年，　相继战胜亨德利、戴维斯、塞尔比和“火箭”奥沙利文后，名不见经传的沃顿成为２００８世界斯诺克上海大师赛的超级“黑马”。那届上海大师赛冠军是他职业生涯中首个排名赛冠军，难怪他在赛后说：“中国是我的福地。我甚至希望有更多排名赛在这里举办。”如今，沃尔顿的话再次应验了，中国真是他的福地，他的第２个排名赛冠军依然在中国，中国将举办５站排名赛。参加０８上海大师赛之前，沃尔顿的世界排名是第３５位，这次比赛他也是从外卡轮开始打起，现在让我们看看这匹黑马是怎样四次顽强的逆转各种高手挺进决赛　的。外卡赛沃尔顿５－０轻松击败中国选手张安达晋级正赛。正赛首轮，沃尔顿两度落后台球皇帝亨德利两度扳平，决胜局将其淘汰。第二轮，沃尔顿在１－４落后　的情况下连扳四局，昂首挺进八强。四分之一决赛，沃尔顿在０－２落后传奇老将戴维斯之后再次上演惊天大逆转，５－２击败对手。半决赛中，沃尔顿先是１－４　落后，接着就是连扳五局，以绝对黑马姿态和绝对的一流水准杀进决赛，并最终击败奥沙利文登顶成功。对沃顿而言，上海赛的夺冠是一次锤炼，多场逆转胜利的经历给予他心理素质空前的锻炼。４年之后，又是奥运年，沃尔顿再次在中国夺得排名赛冠军，自信看一下，两届赛事相似的地方非常多，都是丁俊晖早早出局，都有选手打出１４７分（２００８年，科普打出１４７分，２０１２年，宾汉姆打出１４７分）。虽然本项赛事冷门跌出，希金斯和奥沙利文两大高手缺席，不过沃顿的这个冠军，是凭借稳定的发挥击败多位名将后拼到的，“含金量”很高，这也使得球迷对他在本赛季充满了期待，上赛季他首次杀进前１６。沃顿说：“赢下这场比赛后，我希望在后面的比赛中越打越好，我有信心表现得更好，争取进入前１０名。”赛前，有人会相信沃尔顿会获得无锡赛的冠军吗？面对这个问题也许很多人的答案都是否定的。的确，这名选手之前的世界排名仅仅是第１５，是一个介于一流球手与二流球手之间的选手，但是今晚在这颗灼灼发光的无锡明珠上，他最终微笑着站到了斯诺克无锡精英赛的顶峰。有些事永远是注定的，而７月１日这个有些潮湿的无锡夜晚对于他来说也许是注　定的，注定将是一个不眠之夜，注定将会让沃尔顿铭记今生。现在还有人叫沃尔顿是黑马吗？这个称谓对他来说肯定已经不合适了，因为他已经用你第２个排名赛冠军的完美表现为自己正名了。尤其是在决赛中，他的对手不是别人，而是那个新赛季夺下２个冠军的宾汉姆，那个状态火热将众多高手淘汰的宾汉姆。最终，沃尔顿用自己的球杆让他在１４局之后俯首称臣。有人可能会这样说，荣誉迟早会过去的，因为人们最不擅长的就是铭记。那又有什么呢！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。沃尔顿，请今晚务必忘记一路夺冠的艰辛，以及明日再上征途的坎坷，姑且端起酒杯，和那些祝贺你的人一起开怀痛饮吧！（搜狐体育　刘相平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝将带伤出战第五场　斯帅盼众将一鼓作气冲冠</contenttitle>
<content>詹姆斯欲带伤出战北京时间６月２１日凌晨，据美媒体报道，热火队当家球星勒布朗－詹姆斯将会带伤坚持出战ＮＢＡ总决赛的第五场比赛，争取在第五场比赛当中帮助热火队冲冠成功。截止目前，热火队以总比分３－１领先，他们只差一场胜利就可以夺得总冠军。在比赛还有５分多钟的时候，詹姆斯进攻的时候面对杜兰特时滑倒，整个人倒在地上。当时的情况看起来就像是普通的摔倒，因此也没人留意，随后雷霆进攻不中，热火开始打反击将球传到前场的詹姆斯手中。“皇帝”拿到球之后迎着对方的防守球员打进一球，但是再防守一次之后詹姆斯的双腿似乎已经招架不住，整个人直接坐在球场上。尽管詹姆斯顽强地坚持着受伤之后再度打进一球，不过他随后完全抵挡不住疼痛，现场的医务人员直接将他抬出场。但是在还有４分０５秒，也就是仅仅休息了１分半钟之后，詹姆斯重新回到了球场上，并且很快命中了三分球，帮助热火重新取得领先的优势。詹姆斯这样玩命的气势也带动了整个热火的表现，热火很快就领先了５分，并且最终取得了比赛的胜利。“我现在感觉比昨天晚上的时候要好很多了。”勒布朗－詹姆斯在今天接受媒体采访的时候说道，“我现在只是感觉到有一点点疼痛而已，最主要是在昨天的比赛当中肌肉有拉了一下，等到第五场比赛开打的时候，我应该没有什么大问题了。”詹姆斯此前也曾经在比赛当中有过拉伤肌肉的事情发生，他透露说，在昨天的比赛结束之后他马上就接受了医生的治疗，今天又再次接受治疗，效果比较明显，伤情已经有了较大的好转。詹姆斯在今年常规赛最后一场对阵雷霆队的比赛当中也曾经出现过拉伤肌肉的情况，目前还不清楚是不是两支球队之间的比赛风格打法对詹姆斯的身体肌肉是否有造成什么影响。不过，詹姆斯自从受伤之后一直在吃一些流质的饮料和食物，以便保证从身体上进行调整，争取能够出战第五场比赛。热火主帅斯波尔斯特拉表示，球队会保持此前积蓄起来的良好势头，争取在第五场比赛当中一鼓作气拿下胜利。“我们将会在第五场比赛当中打得更加积极，因为我们知道到了这个份上必须得一鼓作气拿下第五场。”斯波尔斯特拉说道，“我们现在在士气和心理上都占有优势，在这个关键时刻千万不能松劲，我们要充分利用好现有的优势，争取笑到最后。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老对手足协杯提前相遇　鲁能用点杀淘汰卫冕冠军</contenttitle>
<content>本报记者　胡建明５：３！当鲁能以惊险刺激的点球刺杀了上赛季的卫冕冠军天津泰达队之后，蜗居在天津水滴球场一端的鲁能球迷彻底释放了。“鲁能是冠军！”他们没有想到，鲁能会在先失一球的情况下，顽强地逆转对手。这一次，鲁能用充满韧劲的“点杀”，征服了所有鲁能球迷。淘汰天津泰达队之后，鲁能昂首挺进了足协杯八强。四分之一决赛，鲁能将在主场对阵长春亚泰。扯不断的情结在鲁能泰山队的历史上，足协杯一直都是他们看重的一项赛事。此番征战津门，鲁能不仅是想淘汰对手挺进八强，最关键的是还想着报上赛季在足协杯决赛中输给对手的一箭之仇。为了鼓励队员们打好比赛，在本场比赛之前，鲁能俱乐部领导特意给年轻队员们讲了讲鲁能与“天津”沾边的足协杯历史。２００５赛季的足协杯，经过一番苦战，鲁能与大连实德在决赛中碰面，当时为了考虑公平竞赛，足协把决赛地点放在了天津泰达球场。那场比赛，鲁能以０：１输给实德，导致了那个赛季的四大皆空。上赛季，鲁能与天津泰达在足协杯决赛中碰面，在外界都看好鲁能的情况下，最终鲁能以１：２输给了对手，痛失冠军，也失去了参加本赛季亚冠联赛的资格。“这一次，在天津这个地方，我们要重新证明自己。”鲁能俱乐部领导的这一番话，提前给队员们打上了一针兴奋剂。理还乱的过程在本场比赛之前，鲁能泰山队在足协杯和中超联赛这两项赛事中，已经获得了四连胜，很多球迷都认为，只要鲁能能用之前那套比较稳定的阵容，淘汰天津泰达队应该是很简单的事情。可比赛开始之后，滕卡特又给球迷送来了惊喜，蒿俊闵、王彤、苑维玮这三人都因伤没有出场，耿晓峰也因为轮换的原因坐在了替补席上。比赛进行到第５８分钟，毛彪率先帮助天津泰达队打破了僵局，鲁能以０：１落后。失球之后，鲁能加强了攻势，第６７分钟，奥蒂戈萨接王永珀传球，得球后选择挑射，场上比分变为１：１！带着这样的比分，双方进入了点球决胜。点球决战，鲁能亦是先陷入被动。第一个出场的夏宁宁罚出的球绵软无力，被天津泰达队守门员宋振宇轻松拒之门外。好在天津泰达队在重压之下也出现了纰漏，在第二轮的点球比赛中，胡人天将点球罚丢。而从第二轮开始，鲁能完全掌握了场上的主动，排在夏宁宁之后的王永珀、安塔尔、吴兴涵相继把点球罚进。而天津队在第四轮比赛中又出现了失误，他们队中脚法最好的王新欣竟然也把点球罚丢。最后一轮，当皮斯库利奇将点球罚进时，鲁能所有队员都兴奋地冲进了场内，他们赢了，他们晋级八强了！最美妙的前景淘汰天津泰达队，鲁能泰山队已经获得了五连胜，“这一场比赛对我们来说，意义非常重大，这不仅让我们保留着冲击足协杯冠军的希望，而且还为今后的中超联赛增添了信心。”在足协杯接下来的四分之一决赛中，鲁能泰山队将迎战长春亚泰队，在前不久的联赛中，鲁能刚刚以３：０击败亚泰，如此来看，鲁能晋级四强的可能性非常大。而半决赛中，鲁能的对手将是国安、贵州人和以及大连实德三支球队中的一支，届时足协杯将回归主客场赛制，鲁能完全有机会打进决赛。为了鼓励队员们打好接下来的比赛，淘汰天津泰达队后，鲁能再次给球队开出了重奖，队员们除了能拿到正常的赢球奖金外，还能拿到２００万元额外奖励。接下来，鲁能将在中超联赛中相继迎战大连阿尔滨和青岛中能这两支球队，他们完全有可能将连胜的脚步延续下去。（天津７月１８日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花队找回久违精神状态　被判两点球回敬两头球</contenttitle>
<content>南京客场只收获２比２逼平江苏舜天的平局，但上海申花　（上海申花新闻，上海申花说吧）　队员昨晚表现出的高昂斗志，让人眼睛一亮。当值主裁判郭宝龙是沪苏之战的“明星”。他两次值得商榷的点球判罚，帮助江苏舜天两度领先，但也把一场强强对话吹成了一地鸡毛。从东亚租借来的柏佳骏并未出现在申花首发阵容中，老将于涛　（于涛博客，于涛新闻，于涛说吧）　客串左后卫。开场后两队大打攻势足球　（足球新闻，足球说吧）　，场面颇为好看。第４３分钟，申花莫雷诺　（莫雷诺新闻，莫雷诺说吧）　的一次压人防守并无致命威胁，却被处以极刑，舜天外援前锋达纳拉赫主罚点球命中。申花队员姜坤因不满主裁判罚，受到黄牌警告。第５５分钟，舜天外援耶夫蒂奇左路传中，申花禁区内只有一名对方的包抄球员，但皮球打在了莫伊塞斯的手臂上，“勇敢”的郭宝龙果断判罚第二个点球，达纳拉赫再次命中。这个判罚同样引起申花队员的强烈抗议，戴琳和于涛双双被黄牌警告，后者将缺席下一轮的京沪大战。好在，争议判罚并未折损申花队员的激情和斗志。相反，申花打得更为耐心和积极。下半场才开始２分钟，申花就利用任意球机会第一次扳平。莫雷诺开出的任意球助攻戴琳头球破门，戴琳进球后双手指天并磕头跪拜亡父，这一幕让人动容。舜天队利用第二个点球再度领先后，球场上冲突不断，有人故意“演戏”拖延时间，有人连连犯规破坏节奏，原本流畅的比赛变得非常丑陋。第７３分钟，莫伊塞斯在角球进攻中前点狮子甩头，皮球直飞网窝，申花再度扳平比分。凭借顽强的斗志，申花收获一场宝贵的平局，但依旧没有解除降级警报。申花接下来的三个对手分别为北京国安、广州富力和广州恒大，抢分难度极大。另外，夏季作战向来是申花的软肋，高温之下申花队员的意志品质往往会打折扣。更重要的是，申花花大价钱引进的阿内尔卡依旧无法拿出让人信服的表现。虽然并不懈怠，但更多时候他宁愿回传或站在原地，也不肯自己带球突破。中超　（中超新闻，中超说吧）　已战１６轮，阿内尔卡只有区区２个进球，低迷表现实在难以匹配其１０００万欧元的年薪。据悉，德罗巴将于１４日抵达上海，他的超强能力肯定有助于申花。德罗巴中断训练已有一个月左右，不可能一到上海就匆匆登场，真正打比赛肯定要到８月中旬左右。不过，如果申花能保持昨晚的斗志和勇气，相信在德罗巴加盟后，球队能给沪上球迷带来惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６日ＮＢＡ：７６人后卫成功手术　猛龙夸林书豪好友</contenttitle>
<content>７６人后卫成功手术之前在夏季联赛中受伤的后卫泽维尔－西拉斯已经接受了手术，现在表示感觉不错。西拉斯被队友误伤，脸部遭遇了肘击，造成了多处的骨折和脑震荡，只有采取手术治疗的方式。西拉斯参加了２０１１年的选秀，但是最终遗憾落选，在２０１２年４月底他和７６人队签署了一份合同，参加了最后２场常规赛，一共得到了１１分。西拉斯现在２４岁，身高１米９６，在球场上司职后卫。猛龙夸林书豪好友由于尼克斯放弃匹配合同，所以菲尔德斯最终加盟了猛龙队，合同价格为３年１８７０万美元。“兰德里（菲尔德斯）对于我们物有所值，在自由球员市场上，我们需要找到一些能够给球队带来贡献的球员。”猛龙队的总经理克朗济洛说。菲尔德斯是林书豪的好友，在林书豪大爆发之前，一度睡在菲尔德斯家客厅的沙发上，这也成了“林疯狂时代”的趣闻之一。山猫榜眼缺席比赛夏洛特山猫队所选中的新科榜眼迈克尔－基德－吉尔克里斯特（简称ＭＫＧ），今天因为膝盖酸痛缺席了和骑士队的夏季联赛。ＭＫＧ之前参加了国王的夏季联赛，但是随后的球队训练中却感觉到了膝盖酸痛，于是为了保险起见，他缺席了今天的比赛。钱德勒批篮网愚蠢之前有消息称篮网认为自己才是纽约市更强的那个球队，这得到了尼克斯球员钱德勒的不满，他在接受采访的时候称篮网说出这样的大话是“愚蠢的”。“实话实说，他们只不过是在画饼充饥而已，在休赛期说大话很容易，但是等到赛季开始的时候我们就看到了。”钱德勒说，“我曾经听到过这些发言，但是我觉得这很愚蠢，篮网刚刚组建，现在就来谈论我们是不明智的，首先，他们需要衡量一下自身的能力。”篮网今夏得到了乔－约翰逊，续约了华莱士、德隆和洛佩斯，已经组成了一套明星阵容。无人竞价韦伯斯特之前森林狼队买断了前锋马特尔－韦伯斯特，由于无人竞价，所以韦伯斯特成为了完全自由球员。韦伯斯特是２００５年的首轮６号秀，此前在开拓者队效力，２０１０年夏天被送到了森林狼队，在这里又打了两个赛季。２０１１－１２赛季韦伯斯特场均有６．９分和３．６个篮板球入账，其中得分是除了新秀赛季之外的新低。森林狼对于韦伯斯特的操作属于普通的买断，因为他们把仅有一次的特赦机会用在了米利西奇身上。戈登改口感谢黄蜂在得到太阳队的报价合同之后，埃里克－戈登就一直表示他希望加盟菲尼克斯，希望黄蜂队不要匹配他的报价。但是最终黄蜂还是选择了匹配，将他留在了新奥尔良，于是戈登赶紧在媒体面前说黄蜂的好话。“在ＮＢＡ处理合同等事项的时候，往往有很多商业的因素，但是我从来没有忘记对于新奥尔良球迷的感激之情。”戈登说，“我期待着在球场上给出我最好的表现，期待着新赛季球队能够取得成功。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张继科托关系要到Ｃ罗签名Ｔ恤　皇马巨星称他兄弟</contenttitle>
<content>７月１７日，距离伦敦奥运会开幕还有十天，堪称中国代表团最牛的队伍国乒从北京出发前往伦敦。与王皓等的喜气洋洋相比，人气爆棚的岛城健将张继科表现得相当低调。除了给粉丝签名，他没有接受任何采访。而据了解，张继科有其独特的备战秘诀　，偶像Ｃ罗的签名Ｔ恤或许就是其中之一。原来，早在几个月前，张继科曾经得到Ｃ罗的签名　，令他兴奋的是，Ｃ罗还特别为他写了一句话：“我亲爱的兄弟张继科。”出征低调拒绝父母送行国乒出征，最激动的好像是粉丝们。虽然大部队出发是早上１０时多，但是“蝌蚪”们提前好几个小时就已经来到了天坛公寓门口，并且拉着精心准备的横幅“继压群雄，唯科独尊”！其实，这几名幸运的粉丝是“蝌蚪”们的代表，让那些没能前来的成员感到嫉妒的是，偶像张继科当天甚至没有接受采访，却十分专心地给粉丝们奉献上了签名和合影。张继科的父亲张传铭告诉记者，之前他曾经咨询过儿子的意见，要不要去送送，但是被儿子拒绝。“他不让去，我们就不去，现在一切听他的。”虽然张继科表现得很低调，但是男乒主教练刘国梁显然很替他激动。“出征奥运、剑指伦敦！！！刚刚送行中看见皓（指王皓）、科（指张继科）的球迷来送，又是横幅又是喊口号，我相信你们的行动，会带给他们无穷的动力……常怀感恩之心，常履报恩之行。舍得之间，见大智慧！”刘国梁在微博里营造了一下出征前的浓烈气氛。背后故事托关系获Ｃ罗签名其实，表面低调的张继科内心却有很多小波澜，他首次征战奥运会之旅背后却有个大腕在支持——世界足球先生Ｃ罗。喜欢足球的张继科曾经透露，最喜欢的球星Ｃ罗。“大家都觉得我比较像他。Ｃ罗有时候比较独，但在场上很有霸气。”多特蒙德团体世乒赛，张继科在为中国队卫冕冠军立下赫赫战功的同时，也收获了来自偶像的热烈祝福。那是一件短袖Ｔ恤，上面是　Ｃ罗的签名。好友沈燕飞从西班牙给带来的。去年卡塔尔公开赛期间，张继科碰到好友沈燕飞问能不能搞到Ｃ罗的签名Ｔ恤。当时代表西班牙队打球的沈燕飞并不能保证能给弄到，毕竟，Ｃ罗太忙了。后来，沈燕飞把这件事告诉马德里乒乓球俱乐部的老板后，这位热心的老板当即拜托了一名在国家队负责管理足球器械的人帮忙。一次比赛期间，老板和这位管理人员一起坐上了Ｃ罗乘坐的大巴，并拿出Ｔ恤告知对方：乒乓球世界冠军张继科想得到你的签名。没曾想，Ｃ罗立即做出惊人反应：张继科！我知道他！我也很喜欢打乒乓球。随后十分爽快地用西班牙语在Ｔ恤上签了名，外加一句话：我亲爱的兄弟张继科。礼尚往来互称兄弟回赠签名多特蒙德世乒赛夺冠之后，沈燕飞把来自Ｃ罗的礼物送给了张继科，小张当即就激动地在微博上秀了一下，并迅速引发粉丝围观。不过后来教练组提醒他“不要太得瑟”，他只好忍痛删除了相关图片。更有意思的是，马龙还兴致勃勃地打听，能否给带个卡西利亚斯的签名。大受感动的张继科其实早就做好了回赠的准备。他把自己在多特蒙德穿的那件Ｔ恤交给了沈燕飞，让其转交给偶像，上面用汉语写了一句：我亲爱的兄弟Ｃ罗。由于沈燕飞也在积极备战奥运会，不出意外，这件Ｔ恤很有希望在伦敦奥运会之后转交到世界足球先生手中。届时，张继科与Ｃ罗这两大巨星之间的距离可能更小了，因为，张继科如果能顺利拿到团体和单打冠军，他将成为乒乓球界最快获得大满贯的选手。集众多荣誉于一身的他，在世界乒坛的影响力将可比肩Ｃ罗在世界足坛的影响力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环法１５赛段维金斯保黄衫　本土老将２年后再称雄</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日，第９９届环法自行车赛在波城结束第１５赛段争夺。法国博彩车队的法国老将费德里戈用时３小时３６分３４秒最先冲线，这是费德里戈近两年来赢得的首个环法赛赛段冠军，同时也使其个人的职业生涯环法赛段冠军个数达到４个。英国天空车队的英国车手维金斯毫无悬念的继续保有黄色领骑衫。今天车手们从首次迎来环法赛事的萨马唐出发，一路向西骑行至拥有地球上最美风景的体育名城波城，进行一个全程为１５８．５公里的平地赛段争夺。本赛段设有一个途中冲刺点，两个４级坡段和一个３级坡段，是个难度不大的赛段，但算是“风暴前的平静”。车手们在当地时间１３点５０分、北京时间１９点５０分通过出发点，共有１６２人签到继续自己的环法之旅。比赛初段，维金斯便遭遇爆胎，只不过在队友的帮助“黄袍加身”的英国人很快返回大部队。不过比利时快步车队的主将沙瓦内尔的运气就没那么好了，刚骑行４公里左右，法国名将便选择退赛。之后德维尼斯和其他车手一度冲到前面领骑，并且领骑小组的人数还不断变化，只可惜骑行至２５公里处“兔子们”被大部队追上，可是包括范胡默尔在内的５位车手一度掉队。之后包括大卫－米勒在内的５人冲出大部队选择领骑，骑行至５６公里处马丁内斯等４位车手追上了领骑５人组，但再推进３公里明显加快速度的大部队又一次成功追上了“兔子”。在此之前法国欧洲汽车车队的杰罗姆则选择退赛。不过骑行至６２公里处，包括沃克勒在内的５人又发动攻势，之后索伦森也加快速度跟进。不过直到８２公里，索伦森才加入到领骑小组中，此时大部队落后领骑６人组有６分３０秒左右。之后澳大利亚绿色刀锋车队兰卡斯特、法国欧洲汽车车队的贝尔纳德以及荷兰威肯索雷车队的范胡默尔又相继退赛。骑行至１０１．５公里处设在莫布尔盖的途中冲刺点时，两个集团军的差距为５分２０秒，领骑集团军中索伦森最先通过拿到２０个冲刺积分，大部队中则是萨根抢先骑过也有９个积分到手。之后便是第一个４级坡段，沃克勒抢得唯一一个爬坡积分。在冲下坡时由于发现路面有油渍，因而大集团军放慢速度小心翼翼通过。昨天第１４赛段最后一个坡段出现的钉子事故引发了６１起爆胎事故，其中６辆车队用车和２２辆比赛自行车都受到影响。之后领骑６人组的优势不断扩大，在１２３．５公里处的３级坡段沃克勒又抢得２分，迪穆兰也有１分入账；随即本赛段最后一个４级的爬坡路段沃克勒锦上添花又抢１分。此时大部队落后已经有１０分３０秒之多，而白俄罗斯车手胡塔洛维奇一人则落在最后，在坚持一段时间后，这位法国博彩车队车手也选择退赛。距离终点还有１０．５公里，领骑小组中的索伦森率先加速，不过其他５位车手很快做出反应，此时大部队已经落后了有１１分３５秒之多。还剩下７公里时，费德里戈再次提速，这一次只有范德维德跟了上来。两人越骑越快并很快确立了优势，最后阶段两人ＰＫ的场面并未出现，一直跟骑的范德维德无意挑战，从而让法国博彩车队的法国老将费德里戈最先冲线，这也是费德里戈职业生涯的第４个环法赛赛段冠军，不过两人的用时相同都为３小时３６分３４秒。在领骑衫方面没有任何变化，英国天空车队的两位英国车手维金斯和弗鲁姆继续占据前二，其中总成绩为６８小时３３分２１秒的维金斯仍领先卫冕冠军埃文斯３分１９秒，所着黄衫无人能撼。斯洛伐克９０后小将萨根以３５６个冲刺积分领先今天迎来自己３０岁生日的格雷佩尔１０２分轻松保有冲刺绿衫。阿斯特纳车队的瑞典车手凯西雅科夫６９个爬坡积分如愿保住了红白斑点衫。丹麦盛宝银行车队的丹麦车手索伦森获得了赛段敢斗奖。无线电工作室车队２０５小时５２分３４秒领先天空车队１２分３８秒继续坐拥车队排行榜榜首位置。明天车手们将迎来第二个休息日，周三比赛将从波城出发，一路向西骑行至巴涅尔－德吕雄，进行一个全程为１９７公里的山地赛段争夺。（搜狐体育　陶朗加）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足仅１球负西班牙　“友谊赛冠军”非浪得虚名</contenttitle>
<content>即使郑智两次威胁到西班牙队大门，西班牙队主教练博斯克仍面带微笑稳坐替补席，他近旁的伊涅斯塔、法布雷加斯也言笑不断．．．．．．就是在这样轻松愉快的氛围中，在２０１４巴西世界杯预选赛亚洲区１０强赛全面打响的日子里，北京时间昨晨，中国队客场仅以０比１输给世界杯卫冕冠军西班牙队，捍卫了“友谊赛冠军”的荣誉。中国队“友谊赛冠军”非浪得虚名卡马乔昨天一不小心创造了一个历史。在中国足球职业化以来，中国队还从没出现过一家俱乐部有７名球员同时首发。场上仅有守门员曾诚、中后卫赵鹏、左前卫于海、右前卫蒿俊闵不是恒大队员。恒大队员把亚冠上的状态和战术直接带到了比赛中。第８分钟，郜林与郑智完成配合，出任前腰的郑智突入禁区晃过卡西利亚斯，但他稍显犹豫的射门偏出。第２９分钟，于海边路传中，郑智后点包抄射门，被卡西利亚斯用脚挡出。“两次机会都不错，可能是因为今年在俱乐部的位置一直比较靠后，射门的感觉差一些。”郑智比赛结束后这样看待自己错过的机会。恒大７名队员一直扛到了第６４分钟，卡马乔才用刘健换下了郑智。此后，感觉到如果不赢球，面子上有些过不去的西班牙队开始从站着踢变成跑着踢。于是阿韦罗亚和下半场替换哈维出场的伊涅斯塔两次击中门柱，一直拖到第８４分钟，席尔瓦才接到伊涅斯塔传球推射破门。“战平过世界冠军巴西，战平过世界冠军德国队，击败过世界冠军法国队，现在又仅以１球小负世界冠军西班牙队。再怎么说，这支球队也该是世界亚军的水平！不过，这些成绩都是友谊赛。”中国队的比赛结束后，网络上这条段子得到了无数网友的认同。卡马乔：若打世预赛可以争锋日韩前天，２０１４年巴西世界杯亚洲区１０强赛全面打响，日本队主场３比０轻取阿曼队，压倒中国队出线的约旦和卡塔尔战成１比１，乌兹别克斯坦０比１不敌伊朗队，卡塔尔１比０击败黎巴嫩队。但在卡马乔的率领下，中国队早早沦为看客。不过在昨天比赛结束后，卡马乔却表示：“如果现在我们再踢世界杯预选赛，我们一定能和日本、韩国一较高下。”可惜，足球场上没有如果。卡马乔现在能感谢的只能是里皮率领的恒大队，“现在的恒大队员，他们在亚洲的比赛里就有好的发挥，比如在亚冠和日本球队、韩国球队的比赛中都表现很好，我相信这样下去，整个球队的踢法都会慢慢有质的提高。”在昨天比赛结束后，中国队就开始起程回国，他们将奔赴武汉准备与越南队的又一场友谊赛。　成都商报记者　张龑　整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２０８５期啸宇赔率分析：乌拉圭半全均取胜</contenttitle>
<content>本期半全场笔者分析：乌拉圭半全场均获胜；厄瓜多、西班牙、克罗地、法国半全场均不败；乌克兰与瑞典的半全场分胜负。以下为笔者对本期半全场的分析：０１．乌拉圭　ＶＳ　秘鲁本场比赛，乌拉圭主场迎战秘鲁。众多博彩公司在半场胜和全场胜上赔率最低，其中３所公司所开十分相同，这一结果打出可能性较大。在半场平全场胜的赔率上，分歧较大，这一结果打出可能性不大。半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同，但欧洲博球所开最高，打出的机会不大。因此，本场比赛半场单选：３　全场单选：３博彩公司　０１．乌拉圭　ＶＳ　秘鲁０２．厄瓜多　ＶＳ　哥伦比从半全场赔率上分析：大多数博彩公司对半场胜和全场胜的赔率最低，其中２所公司所开相同，打出可能性较大。其次是半场平全场平的赔率，而在这个赔率上，２所公司所开相同，但欧洲博球所开最高，打出机会不大。而半场平全场胜的赔率上，３所公司所开相同，打出机会较大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０２．厄瓜多　ＶＳ　哥伦比０３．西班牙　ＶＳ　意大利本场比赛从半全场赔率上分析来看，众多博彩公司对半场胜全场胜所开最小，但分歧较大，打出可能性不大。而半场平全场平和半场胜全场胜的赔率上，均为３所公司所开相同，打出机会较大。而其他项赔率所开较高，打出机会不大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０３．西班牙　ＶＳ　意大利０４．爱尔兰　ＶＳ　克罗地本场比赛是从半全场的赔率上分析：对半场负全场负比较看好，其中３所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场平的赔率上，３所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场负的赔率上，３所公司所开相同，打出的机会较大。因此本场比赛　半场复选：１０　全场复选：１０博彩公司　０４．爱尔兰　ＶＳ　克罗地０５．法国ＶＳ　英格兰英格兰客场对阵法国，从本场比赛的半全场赔率分析：在半场胜和全场胜的赔率所有博彩公司所开赔率最小，其中３所公司所开相同，打出可能较大。而半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同，打出可能性较大。半场负全场负的赔率上，分歧较大，打出可能性不大。因此本场比赛　半场复选：３１　全场复选：３１博彩公司　０５．法国ＶＳ　英格兰０６．乌克兰　ＶＳ　瑞典乌克兰主场对阵瑞典，本场比赛从半全场的赔率分析，博彩公司对半场胜和全场胜比较看好，其中２所公司所开相同，打出的机会较大。而半场平全场平的赔率上，２所公司所开相同，但欧洲博球所开最高，打出可能不大。半场负全场负的赔率上，３所公司所开相同，打出的机会较大。因此本场比赛　半场复选：３０　全场复选：３０博彩公司　０６．乌克兰　ＶＳ　瑞典</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］双色球２０１２０７５期编辑组综合分析预测</contenttitle>
<content>和值上扬已刻不容缓本期奖号１５、１６、１８、１９、２８、３２。蓝球０８奖号特点：和数值１２８；奖号区间比０：４：２；奇偶比２：４；无重号；质数号１９；冷号１５、１６、２８。本期开出同尾８奖号１８、２８。尾数是２、５、６、８、９；短缺尾数０、１、３、４、７；尾数类型２１１１１；０路奖号１５、１８；１路奖号１６、１９、２８；２路奖号３２。一、和数值走势：本期１２８。１２０１７—１２０３１期的１６期，和值开在１０２点中值以上１０期，１０２点以下５期，当属和值高开期。其后和值归于均衡；直至１２０５５期再度走低，迄今２０期开在１０２点中值以下１５期，１０２点以上仅５期。近１５期更是仅有３期开在中值线以上。从和值走势图中可看出，自１２０４４期后，和值除在１２０５２期的６０点陡然升至１１７点（及１２０６８期高开１３５点）后，本期再度冲高１２８点，基本是在中值线以下盘桓。看好和值近期还有大幅上扬的趋势，落点有望冲高至１４０点。值得注意的是，一旦和值大幅攀升，跨越６４期无断区的一区有望再度断区；与之相对应的是，三区大号区很可能会开出４枚奖号。但从各项参数趋势看，至少下期和值仍有望落在１００—１１０点的中值线附近。二、一区分析：本期奖号０枚。近１５期开出１枚奖号２次，２枚４次，３枚６次，４枚２次，直至本期断区。但１５期里开出３枚以上奖号８次已是２０１２年较少见的热出期，而近６期更是开出３枚奖号２次，４枚２次。大热之后必有大冷，一区目前再热的希望不仅渺茫，且再度断区的预期大大增加。但为防一区的回光返照，下期仍需防其开出１—２枚奖号。该区近１６期开出０１２路奖号７枚、１６枚、１４枚，下期继续防较热的１路、２路号，１路关注０４、１０；２路看好０８。首位号在１路、０路号０４、０６里开出希望最大。三、三区分析：本期奖号２８、３２。近１５期开出１枚奖号６次，２枚５次，３枚２次，断区１次，期间开出１枚奖号６次，这已是２０１２年以来较少见的低迷期，而近４期更是开出１枚奖号３次。判断下期至少落下２枚。该区近１５期开出０１２路奖号１０枚、４枚、１１枚，下期重点设防短缺的１路号回补，看好２５、３１落在后两个号位。四、二区分析：本期奖号１５、１６、１８、１９。近１２期开出１枚奖号４次，２枚４次，３枚１次，４枚１次。断区２次，下期仍有望落下短缺的２枚奖号。第三号近１０期开出０１２路奖号３枚、５枚、１枚，下期重点关注较热的０路、１路号，判断冷号１２及本期奖号１５、１６里有奖号开出，１５、１６可为胆码。第１２０７５期推荐：红球推荐：一区０４；二区１５；三区２５、３１蓝球０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］朱彦肖０７－２７竞彩足球：分析预测后推荐</contenttitle>
<content>美职业：皇家盐湖城（主）　ｖｓ　温哥华白帽比赛时间：２０１２－０７－２８　星期六　０９：００亚洲盘口：皇家盐湖城　０．８２　半／一１．０２　温哥华白帽欧洲平均指数：１．６２　３．５４　４．９７近况分析：北京时间７月２８日早上９点，美职业第７继续上演一场好戏，今季表现令人眼前一亮的温哥华白帽将挥军硬闯皇家盐湖城。本场主队皇家盐湖城经历早前连续４轮不胜的颓势后，球队近３轮联赛取得２场胜利，近期状态明显有所回勇，而且这２场均是主场作战。目前球队手握３９分排名西岸积分榜次席，落后领头羊圣何塞地震４分，为以避免积分差距被越拉越大，身为今季联赛西岸主场王的皇家盐湖城本轮剑指３分。而上季在西岸积分榜敬陪末席的温哥华白帽今季成功大翻身，虽然球队近期状态出现起伏，但目前仍然以３４分暂居西岸积分榜第三位，夺得１席季后赛资格希望极大。但需要注意的是，温哥华白帽今季联赛主客场表现反差颇大，其联赛作客取得３胜３平５负兼且场均仅入０．７３球，如此表现确实令人难有信心。此番走访严阵以待的盐湖城，温哥华白帽备受考验。近期战绩：双方近２次交战，盐湖城１胜０平１负，进２球失３球，出现大球１次小球１次。盐湖城近１０场主场战绩６胜１平３负，状态不俗。白帽近１０场客场战绩２胜３平５负，状态欠佳。购彩提点：参考球探网本场亚盘普遍开出盐湖城主让半球／一球中高水，双方近３次交锋胜平负各占一场，两队实力不相伯仲；欧洲平均指数１．６２　３．５４　４．９７，显然是看好主队取胜。竞彩无让球推荐：３／１　亚盘推荐：皇家盐湖城欧罗巴杯：哈夫纳夫约杜尔（主）　ｖｓ　ＡＩＫ索尔纳比赛时间：２０１２－０７－２７　星期五　０１：１５亚洲盘口：哈夫纳夫约杜尔　０．９４　受半球　０．８２　ＡＩＫ索尔纳欧洲平均指数：３．５４　３．３３　１．９１近况分析：北京时间７月２７日凌晨，欧罗巴杯第二圈次回合继续上演多场的较量，本轮有瑞典豪门ＡＩＫ索尔纳将作客挑战冰岛劲旅哈夫纳夫约杜尔。本场双方同来自北欧地区，相互较为熟悉而且打法也较为相近，哈夫纳夫约杜是冰岛超联赛的超级霸主，虽然近两年实力有所下降，但作战能力不容置疑，尤其是主场已经连续２０场各项赛事不败，在上轮资格赛中主客两胜对手，在第三轮客场逼平索尔纳表现神勇，次回合主场再战对手不可低估。虽然ＡＩＫ索尔纳上仗联赛主场１－０击退瑞典升班马阿特维达堡，从而近２仗各项赛事取得１胜１和的良好战绩。不过需要知道的是，ＡＩＫ索尔纳近期联赛作客演出相当糟糕，近５轮联赛作客未尝胜绩兼且输足３场，当中竟然失掉高达９球，可见客场作战能力差劲。球队在首回合主场作战未能拿下对手，士气难免受挫，本场作客面临严峻考验。近期战绩：双方近１次交战，哈夫纳０胜１平０负，进１球失１球，出现大球０次小球１次。哈夫纳近１０场主场战绩６胜４平０负，状态正佳。索尔纳近１０场客场战绩３胜３平４负，状态一般。购彩提点：参考球探网本场亚盘给予客让半球的优势盘，而上盘水位始终保持在高水区间，庄家对索尔纳赢球颇有信心，欧赔立博平赔３．４０明显抬升，澳彩平赔同样处于高位，３．５０的胜赔否定了主胜的可能性。竞彩无让球推荐：０／１　亚盘推荐：ＡＩＫ索尔纳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星牌华东区总经理：江苏台球运动发展迎新热潮</contenttitle>
<content>２０１２年６月２２日，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站在张家港市体育中心正式落幕。英国球员宾汉姆最终获得了冠军，年仅１４岁的小将赵心童表现出色，荣膺本届比赛最佳新人奖。北京星伟体育用品有限公司华东区总经理刘兴顺在赛事颁奖典礼上为小将赵心童颁奖。作为本届大赛的球台赞助商，星牌公司可以说劳心戮力，为比赛的顺利进行做出了巨大贡献。赛后记者也专门采访了星伟公司的刘总，他表示，本届ＡＰＴＣ　办的很好，星牌依然会持续关注支持台球运动的发展。了国内著名的斯诺克高手肖国栋、于德陆，让无数观赛的观众大吃一惊。只可惜赵心童没能走更远，在挺进１６强的比赛中以３：４的比分，惜败于战胜傅家俊的高手田鹏飞，无缘１６强。不过在本次比赛中赵心童也已经表现足够吸引人，赛后也获得了本届比赛“最佳新人奖”，得到了一些安慰。星牌华东区总经理刘兴顺为赵心童颁发了奖状，同时特别鼓励了赵心童不要气馁，在今后的比赛中发挥出更好的状态，继续前进。江苏地区作为我国经济水平最高，发展程度最好的地区之一，斯诺克运动也开展的红红火火，借助本次２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站的比赛，江苏地区斯诺克运动的发展可以说是更上了一个新的台阶，国内球员的参与程度更高，对于地方体育运动的促进作用也更加明显。对此，星牌的刘总可以说是感触颇深。刘总长期在江苏、上海等地公干，每天接触数目众多的球房，也与地区知名的球手打过很多交道，对本地斯诺克运动的发展十分熟悉。刘总介绍说，台球运动在江苏的主要项目是斯诺克，群众对于斯诺克运动也都非常熟悉和喜爱。对于本次张家港的世巡赛，无论是球房还是球员，还是无数台球运动的球迷朋友们，都是期待已久，翘首以盼。可以说，本次世巡赛引发了江苏斯诺克运动的新热潮，记者在赛场也见证了这一点，一号直播台前总是挤满了数目众多的观众，而在球场外面甚至出现了众多黄牛的身影。作为本届世巡赛张家港站的指定球台，星牌球台早已经走进江苏无数的球房当中，让球迷朋友们能够体验到职业级球台的魅力。就在赛前，还有南京的客户专门千里迢迢跑到张家港，就是为了能够亲自体验一下世界级比赛用台，方便自己选购。刘总作为星牌在华东地区的负责人，对此当然十分欢迎。刘总也真诚期望，能有更多的球房、消费者趁着世界大赛在家门口举办的机会，来亲自体验一下星牌球台，体会一下顶级球台的魅力。台球运动只有更广泛民众的支持，才能发展的更好，才会有更多高水平运动的涌现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费天王不淡定大吼观众闭嘴　小德逆转打哭特松加</contenttitle>
<content>今年的法网男单８强堪称史上最豪华，不仅ＴＯＰ６都在，最差的也是排名世界前１５的红土好手。强强对抗的激烈程度不言而喻，在昨日结束的两场１／４决赛上，瑞士天王费德勒和世界第一的德约科维奇都死里逃生，接下来他们将在半决赛狭路相逢。去年，费德勒在半决赛终结了小德的连胜记录，这次碰面，小德要报这一箭之仇。绅士不淡定　费德勒大吼观众闭嘴以往与德尔·波特罗的比赛，费德勒都是轻松取胜，但是这场法网１／４决赛，前世界第一差点栽了。费德勒一上来就以３∶６丢掉首盘，在第二盘又被拖入抢七。在紧张激烈的比赛过程中，这个最温文尔雅、最有品相的男人也有些不淡定了。在抢七的关键分上有观众大喊“ＯＵＴ（出界）”恶意干扰比赛，随后丢掉这一分的瑞士人十分愤怒，大吼一句“ＳＨＵＴ　ＵＰ（闭嘴）”来发泄，最终费德勒输掉了这个抢七。但随后，费德勒不可思议地扭转了局势，在只让对手拿到５局的情况下连赢三盘，上演了大逆转。在赛后的现场采访中，主持人调侃道：“前两盘你看起来很生气啊。”费德勒问现场球迷：“我有么？”众人回应：“有的！”费德勒马上“投降”：“好吧，我承认有点儿，只是有一点儿。”赛后的记者会，费德勒发脾气的事情再次被问到，他表示，“我努力想要早一点拿下第二盘，但我在抢七中打得不好。对手打得很好，击球很重，我只是在防守。很显然，我是情绪化的，有时候会沮丧，有时候只是逼自己，希望自己能更努力，因为我知道我在比赛的关键时刻。”挽救４赛点　小德把特松加打哭了与费德勒同日登场的小德则把比赛的惊险程度推向了另一个高度，与法网仅存的东道主选手特松加的比赛中，塞尔维亚人６∶１轻松赢下第一盘后便忽然全面受制，连着被特松加扳回两盘。　“忽然，在观众的加油声中他就打得越来越好了，非常积极主动。如果最后是他赢，那我也得说他配得上胜利。　”小德说。第四盘第１０局，德约的发球局一下被逼出两赛点；第１２局又两个，但他每一个都赢下来了，将比赛拖进抢七，又拖进第五盘。“网球是非常考验意志力的，体力上我们俩都没问题，球也都打得很好。但意志上，就那１分，１分定输赢，比赛就是这样。就这１分上的意志力，能在比赛最关键时刻推你一把，让你多一分幸运，让你赢。”小德自己的第一个赛点，他就没放过，６∶１干净利落地结束了这场纠结的五盘大战。输了球的特松加，则将头埋在了毛巾里哭了，他想成为１９８３年诺阿之后第一个捧起大满贯奖杯的法国人，这一次他又失败了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］编辑组０８９期双色球：防奇数奖号热出</contenttitle>
<content>本期奖号０３、０５、２３、２４、２７、３１。蓝球１５。奖号特点：和数值１１３；奖号区间比２：０：４；奇偶比５：１；重号０３；质数号０３、０５、２３、３１；本期无冷号。同尾３奖号０３、２３。开出尾数是１、３、４、５、７；短缺尾数０、２、６、８、９；尾数类型为２１１１１；除三余０奖号０３、２４、２７；除三余１奖号３１；除三余２奖号０５、２３。一、近期奇偶号走势：１２０５４期、１２０５５期连续开出１：５的奇偶奖号比后奇号强势反弹，直至１００５７期开出６：０的全奇奖号。其后，奇偶号保持均衡态势，截至到１２０７６期的１９期共开出奇数号５６枚，偶数号５８枚。１２０７７期开出１：５比值后，奇偶号再度拉开差距，直至本期前的１１期已有奇数２９枚，偶数号３８枚，偶数号优势明显。本期开出５：１的比值后，奇数号仍有望继续热出。二、一区奇偶号走势：１、该区１２０７４期断区后的１４期共开出奇数号１２枚，偶数号１６枚，因一区拥有６个奇数号，５个偶数号重短缺的奇数号极有望继续回补。判断一区下期落下奖号２—３枚，奇数号至少开出２枚。２、近１４期开出０１２路奖号７枚、９枚、１２枚，始终未走出低谷的０路号回补余地较大，关注本期奖号０３的重号及０９；热出的２路号中，防本期奖号０５再落短缺２路号的第二号位（近２０期开仅出２枚奖号）。但最应设防的是已１４期未能开出２枚奖号的１路号，判断奇数号０１、０３、０７里最少落下１枚奖号。三、二区奇偶号走势：近１４期开出奇数奖号８枚，偶数奖号１５枚，同样短缺的奇数号也面临强势回补。１４期共开出０１２路奖号８枚、１０枚、５枚，下期还应重点防热出的０路、１路号；第三号位近１４期开出０１２路奖号２枚、６枚、６枚，判断１２、１５应有奖号落在其中。其次可防１路号１６落在亟待回补１路号的第四号位（近１４期仅有１枚奖号）。若１５、１６落选上述号位，１８、１９可望替代。四、三区奇偶号走势：近２１期开出奇数奖号２３枚、偶数奖号２４枚；拥有６个号码的奇数号仍属短缺，下期防其回补。该区近２２期开出０１２路奖号２１枚、８枚、２１枚，长期亏损的１路号无论下期能否开出奖号，也是近期必须给于关注的对象，尤其是长期待补１路号的末尾号应守望本期奖号３１的重号。此外，还需设防本期奖号２３、２４、２７的重号。第１２０８９期推荐：红球推荐：一区０１、０３；二区１５、１６；三区２３、２７。蓝球０４、１６。其它内容请参阅《彩民周刊》第１４００期电子版，首页注册即可查看！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛女排苦战五局惜败泰国　伤兵满营成为败因</contenttitle>
<content>新华社浙江宁波６月２９日体育专电（记者易凌、方列）伤兵满营的中国队２９日在２０１２世界女排大奖赛总决赛第三轮比赛中鏖战五局，２：３不敌快速灵活、防守顽强的泰国队。之前澳门分站赛，俞家军曾３：１逆转取胜泰国队；本场比赛缺少王一梅、曾春蕾的中国队因为上场比赛自由人张娴手受伤不得不再次变阵，派出米杨顶蘀魏秋月二传，自由人单丹娜代蘀张娴，副攻由徐云丽顶蘀马蕴雯首发出场。最终因为自身失误过多，中国女排以２：３败北。五局的比分为２５：２１、２２：２５、３２：３４、２５：２１和１３：１５。全场比赛，主攻奥努玛为泰国队豪取３０分，杨珺菁则为中国队砍下最高的１８分。中国队主动失误送出３１分，比对手多了３分。开局，面对身高优势明显的中国队，泰国队扬长避短，凭借强势发球，凌厉的快攻和顽强的拦防，８：５领先进入第一次技术暂停，中国队随后加强发球和拦网，徐云丽和米扬拦网加发球连得５分，将比分反超１０：８。此后中国队一传到位，惠若琪和张磊分别在四号位和二号位屡屡建功，将比分扩大到１８：１２，反观泰国队发球失误增多，并最终依靠徐云丽和杨珺菁在中场的快攻最终锁定胜局。第二局急于建功的两支队伍失误都大增，“互赠”发球失误，中国队面对泰国队多变快攻自乱阵脚，传接球配合失误不断，泰国队５：２领先，此后双方比分一直没有拉开直至１３平，此后泰国队打出６：３的小高潮，将比分反超１９：１６，中国队换上主力二传魏秋月也未能改变进攻路线单一的问题，泰国队２５：２２扳回一局。第三局泰国队斗志不减，其“生猛”的发球、凌厉的快攻和网前小球的灵活处理让中国队应对乏术，６：２领先，比赛进入白热化，双方从１９平一直打到３２平，关键时刻泰国队凭借奥努玛在中场的吊球和四号位的重扣结束这局近五十分钟的鏖战。第四局，背水一战的中国队加强了拦网和一传，马蕴雯和楚金玲在４号位的快速跑动进攻给泰国队沉重打击，最后马蕴雯在四号位两记扣球中国队将大比分追平。决胜局，泰国队依靠中场的快攻和中国队两次扣球失误迅速８：１领先，迫使主教练俞觉敏连叫两次暂停。落后的中国队稳住阵脚，马蕴雯和杨珺菁拦网和扣球将比分追至６：８，但受体能下降和“想赢怕输”心理的影响，俞家军逐渐跟不上泰国队的节奏，关键分发球失误，随着奥努玛在二号位的一记重扣，泰国队１５：１３舀下比赛。３０日晚，中国队将迎战新近崭露头角的土耳其队。首次打入总决赛的土耳其队虽然２９日不敌卫冕冠军美国队，但此前３：１力擒泰国，零封古巴，实力不容小觑。而总决赛收官之日，中国队将面对美国队。（完）２０１２／０６／２９　２３：４０此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访金足奖创办人：提高联赛质量需学＂申花模式＂</contenttitle>
<content>魔兽德罗巴给申花带来的国际影响力正逐渐显现，作为２０１２年度金足奖候选人所属俱乐部，申花与皇马、巴萨、ＡＣ米兰、尤文图斯等超级豪门首次平起平坐。北京时间６月２３日本报记者越洋电话专访了目前正在美国波士顿的金足奖创办人卡里恩多先生，这位６８岁的意大利老人在采访中说道：“申花俱乐部已成为全球关注的俱乐部，他们的老板具有国际眼光，希望朱骏先生未来给中国球迷带来更多的惊喜。”本报记者　叶飞记者：卡里恩多先生，谢谢您在百忙中接受我们的专访。您怎么看德罗巴加盟上海申花？您对此感到意外吗？卡里恩多（以下简称卡）：一点不感到意外，其实在阿内尔卡穿上申花球衣的时候，我们就应该预感到这家来自东方的俱乐部，一定有能力把德罗巴收于帐下。１９９４年我把３０岁仍在当打之年的斯基拉奇（１９９０年世界杯最佳射手）运作去日本联赛磐田朱比洛俱乐部，开启了东亚联赛聘请世界足坛现役球星的先河。斯基拉奇在日本参加了７８场Ｊ联赛打进５６粒进球，他的球队也赢得了日本联赛冠军。希望德罗巴在中国也好运连连，为上海申花赢得一系列荣誉。并且我希望，申花模式能被更多的中国足球俱乐部借鉴，这对提高中国足球联赛质量，扩大中国足球知名度会大有帮助。记者：德罗巴是如何入选金足奖候选人名单的？卡：这个很简单。金足奖当年获奖者的产生是由全世界球迷投票决定的。而提供给球迷投票的每年１０个候选人名单，由金足奖在全世界范围内的５０多家合作媒体推荐产生。这些媒体都是各国的资深体育媒体，如英国《世界足球》杂志、西班牙的《足球先生》杂志、阿根廷《奥莱报》、巴西《兰斯报》、中国的《体坛周报》等。记者：您认为，德罗巴加盟上海申花，是否有助于他赢得金足奖，还是不利？卡：作为主办者，我不能对任何一个候选人表现出任何一点倾向，无论是有利还是不利的，我都不能提供预测、判断和看法。我只能告诉上海申花的球迷，过去的一周世界足坛的焦点，不只是欧锦赛还有一个，便是德罗巴加盟上海申花。他能否成为本年度金足奖获得者，取决于球迷投票的结果。最后我想引用上届金足奖得主吉格斯的一句话：德罗巴是个极具摧毁力的前锋，他能制造真正的差异。记者：中超联赛将是世界足坛未来的市场吗？卡：是的，已经是世界足坛重要的市场。德罗巴加盟申花说明了这一点，因为以科特迪瓦人目前的实力，他可以在欧洲任何一家豪门俱乐部打上主力，他依然是世界第一中锋。借此机会，我想对申花俱乐部投资人朱骏先生表示祝贺。祝愿他未来引进更多世界级球星，让中国球迷不仅在家门口看到高水平球星的表演，而且是看到这些球星为自己的球队效力。记者：今年是金足奖１０周年，能否告诉我们您正在为庆祝活动进行哪些准备？卡：这方面的细节，恕我无法告知。我只能肯定地说，金足奖１０周年将是规模宏大的一届，从目前网络上球迷的投票热度已经可以看出来。金足奖的一个特别之处在于，它也是世界范围内唯一一个由全世界球迷投票产生的奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点彩民荒唐行为：＂鸡选＂买彩ＰＫ相亲男异想天开</contenttitle>
<content>亿元巨奖令彩市诱惑越来越大，买彩票希望中大奖本也无可厚非，但个别彩民却为此陷入痴迷，做出一些令人啼笑皆非的愚昧事来。作为彩民的一员，你是否做过或见到、听说过类似以下的荒诞行为呢？“鸡选”买彩票真的很可笑彩民买彩票，要么自选，要么机选。没想到，郑州一位彩民却发明了一种“鸡选”，让人瞠目结舌。郑州彩民老张在市区一个菜市场旁边经营一家摩托车修理店。他在店门口放了几个鸡笼，养了６只鸡，美其名曰为“彩票预测鸡”。老张买彩票有十几年了。前不久他去赶庙会，看到有人用小鸟算卦，于是灵机一动，也养几只鸡来啄号码。他把双色球的数字写在纸上，揉成一个个小团，放在手掌让鸡来啄。啄出一个，就打开纸团，把号码记下来。老张第一次用“鸡选”就中了５元，他很高兴，觉得比以前翻书页选号码要灵验。于是就整天抱着个本子，跟着小鸡记号码，也不理会路人嘲笑的目光。老张对小鸡能为他测出中奖号码深信不疑，尽管至今还没中出大奖。“相亲男”异想天开被灭灯在火爆的相亲节目《非诚勿扰》中，前不久出场的一位男嘉宾，惨遭女嘉宾“集体灭灯”。这位男嘉宾是一个不折不扣的彩民。出场后，他大谈对彩票的钟情，期期都买，永不落空。他的视频介绍，也是端坐在电脑前打游戏。买彩票作为一种个人爱好和习惯，并无不妥。在２０１０年，就曾有一位中过５００万头奖的四川男嘉宾，在《非诚勿扰》节目上和女嘉宾成功牵手。然而这回遭灭灯的这位哥们，却毁在了“异想天开”四个字上。他宣称，自己只中过几十元的小奖，而他的人生目标是中上几百万的头奖。他希望寻觅一位漂亮又有钱的女朋友，每个月能给他８０００至１万元的零花钱。口出狂言后，这位男嘉宾毫无悬念地被２４位女嘉宾集体灭灯，而且是在首轮就灭掉了。主持人婉转地安慰他说，希望他能够选择更积极向上的生活方式。想奖想疯了跑去抢彩票提起被抢的经历，深圳一个彩票投注站站主杨女士真是哭笑不得。抢包抢银行的事情都听多了，她万万没想到，居然有人会到投注站来抢彩票。难道是想中奖想疯了？事发当天，一个头戴鸭舌帽的男子带着一张纸条走进杨女士的彩票投注站。男子似乎很有信心，叫销售员打了一千多注彩票。销售员提醒他投注已经不少了。他淡定地说：“我知道，没问题。”然后要销售员换个号码再打一张。正当销售员弯下身打彩票时，男子伸手一把抢过柜台后的彩票，拔腿而逃。待销售员反应过来，男子早已跑得不见踪影。投注站大概损失了２５００元的彩票。杨女士说：“我就是想不明白，他抢了那些彩票有什么用。不中的话是废纸。中了奖的话，我们已报警，彩票有编号的，他去兑奖岂不是自投罗网？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕克自曝状态已恢复六七成　豪言阻击美国梦之队</contenttitle>
<content>“眼镜侠”托尼－帕克在伦敦奥运开幕前夕，法国男篮当家球星托尼－帕克接受采访时表示眼部手术之后身体上已经恢复到了６０％到７０％。面对即将面对的强敌美国“梦之队”，帕克表示：“虽然法国队的状态没有去年好，但是我希望能够阻击美国队并给他们带去麻烦。”以下是当时法国球星帕克在接受法国媒体的采访稿：１．很多法国运动员希望能够见见您，他们对我们说你们就是他们的“梦之队”．．．．．．帕克：“他们真好。说实话和们一起生活非常的棒，这也是其中一个原因我来参加奥运会的原因。能够认识所有的运动员，和所有人在一起，真是太美妙了。我喜欢住在奥运村。要不然，就好参加欧锦赛没有区别了。”２．开幕式的时候你会想到什么？帕克：“极大地自豪感。和这个队伍，包括迪奥，图里亚夫，迪亚瓦拉，皮特鲁斯以及那些在队中待了十年，那些经历了起起落落的人一起打比赛对我来说，我感到无比的自豪。我们获得了２００５年欧锦赛的铜牌以及２０１１年的银牌，这些都是对我们极大地补偿。不论发生什么，我们已经创造了法国男篮的历史。”３．让我们谈谈比赛以及即将来临的和美国队的比赛。帕克：“他们是比赛的大热门。这将是一场困难的比赛，但是我们将发挥最好的自己。在ＮＢＡ我们队里有很多人和他们一起比赛，所以我们不会说出像“哇，我们和美国队比赛！”这样的话。但是我们知道比赛将是非常艰难的。但不论怎么一场比赛中什么都可能发生。我们知道他们非常的强，但是我们将尽力去阻击他们给他们制造麻烦。”４．你们的备战很困难，受伤病等因素的影响．．．．．．帕克：“我们的备战不容易，是我经历过的最困难的一次。我们没有去年的状态好，我们没有在一个很好的体能状态，但是这些我们都意识到了。同样困难的，还有战术执行的速度问题，因为我们只在一起合练过两次。我们将全力以赴，毫无保留。”５．您身体感觉如何？帕克：“我恢复到了６０％到７０％。现在我没有在最好的水平。我做了眼部手术。我们都知道全身麻醉之后，在一个或两个月内没有太多的体力。我将尽力不去想这个并保持乐观。我希望比赛开始时，我能够有激情去超越自己。”６．带着你的保护镜？帕克：“是的。很讨厌，但是必须去适用。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超酝酿扩军为争亚冠名额　赛事密集难堪重负</contenttitle>
<content>在前日召开的中国足协职业联赛理事会上，与会成员就《职业足球联赛（２０１３—２０２２）中长期发展规划讨论稿》展开了讨论。在这份计划中，中超联赛的参赛队伍将在２０１８年达到１８支。有业内人士认为，以目前的情况看，中超扩军很可能会导致联赛“虚胖”，而更加密集的赛程也会让俱乐部不堪重负。为争亚冠名额中超计划扩军２０１１年底，中超和韩国Ｋ联赛的亚冠参赛名额被削减。今年年底，在吉隆坡举行的亚冠会议上，将讨论２０１３—２０１５赛季亚冠名额的分配方案。南京市足协秘书长牛勇告诉记者：“此前亚足联曾有过这样的动议：从２０１２年起，会员国俱乐部在单赛季比赛场次必须达到３３场，否则亚冠名额将被削减。”此前，中国足协副主席韦迪也曾向媒体透露，如果中超俱乐部全年赛事能够达到３３场以上，亚冠名额有可能会增至５个。按照亚足联的思路，规模大、水平高的联赛可以得到更多的亚冠名额，反之则会被削减名额。中超目前有１６支球队，每支球队一个赛季只能打３０轮联赛，要想获得更多的亚冠名额，扩军似乎成了唯一的选择。在这份讨论稿中，不只是中超要扩军，２０１８年，中甲队伍也将达到２２支，而中乙则将被纳入职业联赛范畴进行管理。对此，牛勇认为，“足球联赛的构成应该呈金字塔形，联赛级别越低、队伍越多。而现在的中超队伍和中甲一样多，这显然不合理，因此中超如果扩军，中甲球队的数量自然也要水涨船高。”赛事太密集球队难堪重负“如果中超扩军至１８支球队，每支球队要多打４场比赛，按照目前一周一赛的赛程，就要增加一个月的比赛日。”一位业内人士分析说，中超联赛经常要为国家队的各种比赛让路，加上一些中超球队还有亚冠联赛的任务，联赛的赛程必然要安排得更加密集，很可能出现一周双赛甚至一周三赛的局面。这样的比赛强度，难免会使一些俱乐部不堪重负。对于那些有亚冠任务的俱乐部来说，密集的比赛强度无疑会影响他们的外战成绩。去年，为了给国足参加世预赛２０强赛让路，中超临时改为一周双赛，这让很多球队经受了体能和精神上的双重折磨，俱乐部对此也是怨声载道。如果足协既要扩军增加比赛场次，又要完成“２０２２年具备问鼎亚冠冠军能力”的愿望，那么恒大提出的“外援不设限”或许会成为现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京晚报：爵爷易学　中超难练</contenttitle>
<content>联赛间歇期聊国安，前两篇说的都是老帕今年表现出的不足：引援打眼，爱钻牛角尖。看官会奇怪，老帕怎么都是不足啊，优点哪儿去了。实事求是地说，老帕是一个优点多于缺点的人才，正因如此大家才喜欢他。去年，帕切科就提出，他想做国安的弗格森。大家也都盼着老帕长留京城，做个“帕爵爷”。可老帕学弗格森易，摆脱中超的土气难。上赛季，续约之后的老帕表示，他最欣赏的教练员就是弗格森。对此，国安俱乐部的表态是，老帕后两年干得好，一定要续约。国安俱乐部高层也想要一个弗格森式高水平外教，统领俱乐部球队比赛、球员经营和梯队建设。去年，帕切科曾经向俱乐部推荐过技术总监的人选，负责青少梯队的建设，以便与老帕的一队对接。这条经营轨道确实是越来越接近职业俱乐部的标准，总经理、技术总监和主教练各负其责，完不成任务的下课。这个框架，将能最大程度发挥老帕这种专业人才的能力。可是，中超没一家俱乐部有这种框架，国安同样没有。联赛进入间歇期，国安俱乐部总经理高潮总结球队的得失，他认为今年球队防守不如去年，失球多于去年。的确，今年国安丢球比去年同期多了两个，但球迷们觉得今年国安的球不过瘾，不如去年精彩，还是因为今年国安进攻打了折扣，比去年同期少进了７个球。１２场１６个进球，跟１２场２３个进球相比，肯定是去年国安的球过瘾、给力。进攻是最好的防守，进攻强了，防守自然压力就少了，丢球也就少了。依我看，今年国安不如去年，不是丢球多了，而是进球少了。归根结底是外援太次。这个弯一拐，又到了今年国安外援引进的问题。上赛季结束后，老帕离开北京前，俱乐部与他约定，俱乐部负责引进内援，他负责外援引进。国安给予了老帕足够的信任，但老帕最后让自己和大家都失望了。内援引进，邵佳一、毛剑卿、张晓彬、柏小磊４人都得到了京城球迷的认可，而外援……为什么内援引进容易成功，而外援就不成功呢？首先要承认高水平的外援不来中超，其次从根儿上看是国安俱乐部对于内援了如指掌，像毛剑卿是从２００８年时就想引进，盯了４年。近邻韩日俱乐部引进外援的方法跟国安引进内援的方式一致，会派出专门的技术人员根据主教练提出的球队所需球员类型，全球选秀，然后跟踪外援中的目标人选一年或者两年。这样会大大提高韩日俱乐部外援引进的成功率。有些俱乐部甚至会买进优秀的年轻外援，进而培养，用于球队使用或者买卖。比如韩国城南一和培养的黑山国籍的锋霸拉多西奇，曾经在亚冠中重创国安，他其实还拥有韩国国籍。在这一点上，中超没有一家俱乐部能做到。在曼联，弗格森的头衔是主教练，实际上他还全权负责梯队人才选拔、球员进出经营。弗格森是既做教练，又做经理。在老爵爷的背后，有一个强大的专业团队做支持。作为弗格森的眼睛和耳朵，做球探，当经纪人，监督青少年选拔，随时听候弗格森的调遣。这套机制在英超很成熟，但在中超却是水中月。帕切科能学弗格森的慧眼识人，用兵如神，但他一个人却复制不出弗格森身后的强大团队，曼联的百年积淀。就好比恒大能买来国际巨星，却买不来中超的职业化。这就是橘生于南则为橘，橘生于北则为枳的道理。弗格森生于英超则为爵爷，弗格森若生于中超，终是逃不出铁帅李章洙的宿命轨迹。话又说回来，既然国安俱乐部清楚中超不职业的现状，那么就要完善俱乐部建设，为老帕身后提供一个强大的技术团队，帮老帕一把。即便成不了中超的弗格森爵士，那也得成为北京国安队历史上留下一笔的帕大爷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州学军小学２０１２雏燕杯足球赛结束全部比赛</contenttitle>
<content>杭州学军小学２０１２“雏燕杯”足球赛经过四个精彩的比赛日结束了全部的２４场比赛，赛事的闭幕式在次日早操时间隆重召开。“一次次勇猛的拼抢、一个个精彩的进球、一阵阵喜悦的欢呼、一轮轮关键的点球”，主持人开场的几句简单描述让全体师生仿若又回到了赛场之中，感触万千。在过去的这２４场比赛中，有欢庆、有悲伤，有自豪、有不屈，各种滋味尽在其中，这就是足球比赛，这也是足球运动带给我们的不同体验。主席台上金灿灿的奖杯再一次和大家见面了，此时的它们已经找到了它们的主人。首先颁发的是最佳射手奖杯，完美的比赛离不开精彩的进球，而这些进球的缔造者也用他们完美的表现书写着学军小学足球历史上的传奇。我们来认识一下这些“英雄”吧！首先是神奇的六年级射手们，六（３）班的蒋涵韬、六（６）班唐铭杰、六（７）班杨凌霄各打入３球并列六年级的最佳射手；五年的射手也毫不示弱，五（２）班的笪鸿宇和五（３）班的毛浩分别在一场比赛中各打入４球，共进５球并列最佳射手；四年级也有位传奇人物，他就是四（４）班的张匡令，他在一场比赛中独进５球。三（５）班的景重博可谓是神奇，他在三场比赛中打进９球，场场帽子戏法，全校的“射手王”也非他莫属。楼校长为这些球场上闪耀的明星颁发了“最佳射手”奖杯。随后主持人对最为闪亮的三（５）班景重博同学进行了采访，景重博同学说：“足球能让我快乐、健康，希望更多的同学能参与进来”。确实如此，足球能带给我们很多快乐，这也是雏燕杯足球赛的口号。闭幕式的高潮在颁发冠军奖杯时到来，四个年级的冠军球队队员身着鲜艳整齐的球服一一上台接受楼校长的授礼，他们分别是三（５）班、四（１）班、五（３）班和六（３）班。这份荣誉是他们顽强拼搏、团结奋进，历经艰辛而获得的，也将会在他们漫长人生中点缀出火热的印记。他们当中有一个特别群体，那就是即将毕业的六年级同学们，他们很快就要离开陪伴他们成长的校园、老师和同学，因此，在这样一个特别的时刻应该会有不一样的感触。六（３）班的马丁同学说道：“很感谢六年来老师的教导和同学们的陪伴，说句心里话，有你们在真好。真的很高兴能和同学们获得这个冠军，其实比赛胜负，或者谁是冠军并不重要，重要的是我们一起拼搏过，一起经历过，这才是我们最大的财富。”真切而感人的话语，也祝愿他们离开学军以后的日子都能快快乐乐、健健康康。说到比赛，胜与败是再正常不过的事情，其实比赛无谓是输是赢，重要的是同学们在一起拼搏、一起努力、一起经历。学军小学２０１２“雏燕杯”足球赛画上了圆满的句号，同学们已经开始期待明年的这场盛会快点到来。最后李老师请全体同学们伸出有力的拳头，齐声高喊赛事的口号足球、足球，向快乐出发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＳＰＹ颁奖典礼给詹姆斯三项大奖　赢家没空来赏脸</contenttitle>
<content>林书豪（左）在ＥＳＰＹ颁奖典礼后台与演员杰西卡·比尔（中）和橄榄球运动员蒂姆·特博合影　新华社美艳的莎拉波娃获得最佳网球女运动员奖　ＣＦＰ　图昨天，ＥＳＰＹ颁奖典礼在洛杉矶的斯台普斯中心举行，ＮＢＡ冠军勒布朗·詹姆斯获得了三项大奖，分别是：年度最佳男运动员奖、年度最佳冠军表现奖、年度最佳ＮＢＡ球员奖。不过詹姆斯并未参加当天的晚会，他在拉斯维加斯随美国队备战伦敦奥运会。效力于巴萨的阿根廷足球运动员梅西则获得了最佳国际运动员奖。詹姆斯大获丰收勒布朗·詹姆斯成为年度最佳ＮＢＡ球员。他击败了科比·布莱恩特、凯文·杜兰特、拉简·隆多、托尼·帕克和凯文·勒夫。这是詹姆斯继２００７年和２００９年之后，再度获得此奖。在２０１１－１２赛季，詹姆斯可以说是大获丰收，他拿下了个人第三座常规赛ＭＶＰ奖杯，带领着热火队获得了总冠军，自己也拿下了总决赛ＭＶＰ。除了最佳ＮＢＡ球员奖，昨天颁奖典礼上还授予詹姆斯年度最佳男运动员奖、年度最佳冠军表现奖，三重褒奖加身，让詹姆斯的风头一时无两。除了詹姆斯获得三项大奖之外，他所在的热火队也获得了ＥＳＰＹ评选出的年度最佳球队奖。年度最佳女运动员奖由贝勒大学的布里特妮·格里娜获得，她带领着贝勒大学夺得了ＮＣＡＡ锦标赛的冠军。林书豪得到肯定上赛季在ＮＢＡ中掀起“林来疯”狂潮的林书豪热度延续，他击败包括今年ＮＢＡ状元安东尼·戴维斯在内的四位竞争对手拿到最佳突破运动员奖。上赛季林书豪在加盟纽约尼克斯后有爆发性的表现，曾有１０战９场得分２０＋的不俗表现。尽管因伤没能在季后赛中为球队出力，但林书豪上赛季的出彩仍然得到了美国媒体的认同，他能拿到ＥＳＰＹ的“最佳突破运动员奖”就是最好的肯定。梅西再次击败Ｃ罗梅西获得了最佳国际运动员奖。本年度和他一同竞争这个奖项的，还包括皇马球星Ｃ罗、网球名将德约科维奇以及高尔夫球手曾雅妮，最终还是上赛季打入了７３个进球的梅西脱颖而出获得这项重要的大奖。梅西被评委会褒奖为“快速、敏捷、踢球有艺术性”，“是现今足球运动员中最有统治力的球员之一”，“他成为了历史上第一个在一场欧冠联赛中攻入５个进球的球员，并且在西甲３６场比赛中为巴塞罗那攻入了５０个进球。”其他重要奖项还包括，贝克汉姆获得的美国大联盟最佳球员奖、德约科维奇和莎拉波娃分别获得的最佳网球男女运动员奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八强＂菜鸟＂扛起抗韩大旗　乱世纷纷ＬＧ杯将出新王</contenttitle>
<content>第１７届ＬＧ杯１６强战在６月２０日战罢，虽然古力和江维杰、彭立峣出局，但中国棋手淘汰了李世石、朴廷桓、李昌镐三位冠军有力争夺者，整体来看应该是“赚”了。三位获胜者时越、李康、连笑均势首次晋级世界大赛八强。王侯将相宁有种乎？既然八强无一人有过ＬＧ杯决赛经历，既然注定诞生新棋王，三位八强“菜鸟”也当各有机会。李康，１９８７年生于天津，１９９８年定段。国际大赛本赛战绩：第１届ＢＣ卡杯６４强胜韩尚勋，３２强负姜东润；第１２届三星杯３２强负朴文垚；第１３届三星杯３２强负赵汉乘；第１５届三星杯３２强小组赛两负崔哲瀚出局；第１３届ＬＧ杯３２强负元晟溱；第１届百灵杯６４强胜古力（进行中）；第１７届ＬＧ杯３２强胜依田纪基，１６强胜李昌镐（进行中）。由于国家队内部积分不足以获得国家名额，李康与富士通杯、应氏杯、春兰杯、丰田杯无缘，只能通过预选赛参加了几次三星杯、ＬＧ杯、ＢＣ卡杯本赛。本届ＬＧ杯之前６次参赛２胜６负，说明他在与中韩一流棋手对抗中毫无优势。不过那已经是过往，去年在围甲很少出场的李康，今年有小爆发的迹象，百灵杯预选出线后力克夺冠热门古力，ＬＧ杯预选击败朴永训本赛又连胜依田纪基和李昌镐，如果能把爆发持续下去，或许能报２００８年负于姜东润的一箭之仇。时越，１９９１年生于河南省。１１岁入选清风少年队，１４岁入选国少队，２００３年入段。国际个人赛赛战绩：第１届ＢＣ卡杯６４强负李志贤；第２届ＢＣ卡杯６４强胜孙力，３２强负孔杰；第４届ＢＣ卡杯６４强负李世石；第１３届三星杯３２强负李世石；第１届百灵杯６４强赛胜朴永训（进行中）；第１３届ＬＧ杯３２强胜崔哲瀚，１６强负金炯佑；第１４届ＬＧ杯３２强胜金志锡，１６强负崔哲瀚；第１５届ＬＧ杯３２强胜萧正浩，１６强负崔哲瀚；第１７届３２强胜结城聪，１６强胜李世石。与李康一样，时越也只能参加有预选赛的世界大赛，但９次进入本赛７胜７负好于李康。时越作为贵州百灵队着力培养的新锐，这几年稳步提升，拿过围甲最近新人和最多连胜两项大奖，最新等级分已经排在第五位。今年通过选拔赛入选中国队，并且在第二届招商地产杯中韩团体赛取得两战全胜。时越计算准确棋风好战，好战到有时显得偏执的程度。罗玄虽然是目前韩国唯一能拿得出手的９５后新锐，但近似朴永训棋风的他霸气不足很难成为王者。不过从预选赛淘汰范廷钰来看，他的相持能力确实不俗，今天对江维杰的比赛来看，看击打能力也很强，时越如果能认真研究对手，胜机当大于对手。三位中国棋手中，最有希望走的更远的应该是时越。连笑：１９９４年出生在辽宁。２０１０年第一次参加围甲出场１８场胜１０场，胜率５５．５％，后半程豪取六连胜。国际大赛战绩：第１５届ＬＧ杯３２强胜井山裕太　１６强负孟泰龄；第１７届ＬＧ杯３２强胜朴文垚，１６强胜朴廷桓。１８岁少年虽然刚刚是第二次世界大赛本赛经历，但３胜１负表现不俗。今天战胜韩国等级分第一的朴廷桓也不算意外，因为“大刀向前冲”和“我不卡”在网络上早就对弈多次。八强战对手崔哲瀚是位与朴廷桓风格完全不同的棋手，虽然崔毒征战围甲多年了，但小字辈的连笑尚未能与之交手。从战绩、经验、名气等等方面看都是连笑下风，但他既然能击败韩国等级分第一的朴廷桓，在等级分第五的崔哲瀚面前就不会没有机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网排列３第２０１２１９７期淘彩博士预测分析结果</contenttitle>
<content>本期开出９９３，和值２１、奇偶格式为奇奇奇、大小格式为大大小。跨度为６，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０。奇偶比３：０，大小比２：１。下期可重点关注７的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码８已经遗漏３０期表现偏冷，号码０　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期奇数表现活跃呈强势，而偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　５　８。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　２均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码４已经遗漏１７期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　５　７。个位近１０期分析，大数和小数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏２８期表现偏冷，号码０　５　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　６　８。奇偶遗漏分析：偶偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１２期表现偏冷。奇奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注奇偶奇格式。大小小格式已经遗漏２７期近期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１１期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃。下期关注小大大格式。在最近１０期当中号码１　３　５　９表现活跃。而号码０　４　７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　２　４　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数７的号码近期表现活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，小大大格式。奇偶比关注２：１　大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注４　３　７　９　十位关注２　３　８　６　个位关注１　４　５　７。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：　ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小大大　大小小２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶偶奇３、和值分析　１２　１４　１９４、两码分析　４２　２７　７４５、跨度分析　３　１　０如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网排列３第１２１９７期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１９７期第一位号码　４３７６９第二位号码　２３４８６第三位号码　１２４５７第四位号码　２５３１４第五位号码　２５３４７复式号码　２　３　７　４　５　９注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挑战兴凯湖两勇士首次实地试水　众将齐心保成功</contenttitle>
<content>２０１２年７月１２日，通过之前全球选拔脱颖而出的两位横渡勇士今天来到密山兴凯湖进行第一次实地试游，同时到来的还有众多保障团队工作人员及教练组成员，本次试游两位选手共游了一个小时，游行３０００米左右。当天下午３时，横渡团队来到兴凯湖湖边，在对水文情况进行了基本勘测之后，教练组决定进行实地试游。保障团队立即对设备进行准备、调试，导航小组共准备了两条皮划艇，用作导航。由于本次挑战赛赛程长、耗时久，皮划艇手将要进行轮班工作，这就为本次工作增加了新的难度，每个选手都有自己的技术特点，对导航船也有着不同的要求。为了成功完成挑战，这就要求各位皮划艇手对选手有着充分的了解，能够很好的为他们提供导航服务。而进行实地磨合训练的机会并不多，他们需要在较短的时间内形成默契，这次的试游就是要将他们前面无数次的技术交流最终落实到实际挑战中。１个小时游３０００米，看似很轻松的工作量其实对于他们来说有着非常重要的意义，选手不仅仅能够切身感受兴凯湖，感受水温、流速、风浪，更重要的是他们也能对湖水进行一种适应，打个比方来说我们喝水还会养成自己的习惯，而选手也要熟悉湖水的“味道”，毕竟选手对于湖水还是需要一个熟悉的过程。对于皮划艇选手来说，他们要第一次感受这个“皮划艇进去一准翻个！”的兴凯湖，在当地渔民眼里，在兴凯湖划皮划艇“那是不现实的”。可是由于横渡运动的特殊性，为横渡选手提供导航服务也只能选择操作较为方便、灵活的皮划艇，这样才能最大可能的接近选手且不会给他们的挑战造成影响与人身伤害。导航人员在“完善”自己导航技术，熟悉挑战选手的技术特点的同时还会对相关参数进行记录，在接下来的工作中进行汇总、分析，解决工作中遇到的问题。在后勤保障团队中还有一个重要的小组是营养保障小组，他们也在抓紧每次机会，力争为挑战工作提供最好的服务。一到试游地，他们便立即投入了工作。“今天不时会下点小雨，气温还是比较低，水温也不怎么理想，只有２４摄氏度左右。同时湖面风浪太大，选手在这样的条件下进行挑战将会耗费更多的体力。”工作人员分析着刚刚收集到的各种数据对记者说到，“后面我们还是应该注重选手对于脂肪、糖类的积累，这样他们才能更好保持自己的体温，拥有更多的体力。还有一点我们必须要注意的是，由于他们将在自然水域进行游泳，将会面对各种不可预知的问题，所以我们会让选手摄入一定的乳清蛋白，以此增强他们的免疫力。”在试游过程当中，营养小组工作人员则重点观察挑战选手在试游过程中的各种生理反映，这也是对前期工作的一次检测。选手上岸之后也和营奍小组的工作人员进行了沟通、交流，以此对后期保障计划进行完善。选拔赛：２０１２年６月２３日，经过７个多小时的２０１２年（中国　密山）横渡兴凯湖选拔赛在北京体育大学顺利结束。坚持到最后的两名选手薛峰、程龙分别以７小时１７分２８秒时间内游行距离２３８００米和２３５００米脱颖而出，位列第一、二，获得了选拔资格。＞＞＞选拔赛介绍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州首阶段队内最佳：杨昊中场ＭＶＰ　杨一虎新人</contenttitle>
<content>严格意义上说，本赛季中超的第一阶段在１０轮结束后就已经告一段落了，但由于要为国家队比赛让路，导致球员们在１２轮联赛结束后才迎来短暂的休息时间。作为一支力争上游的球队，贵州茅台在第一阶段的１２轮比赛中４胜５平３负，以１７分的战绩暂居积分榜第６位。包括已经离开的阿根廷外援罗达斯在内，共有２０名球员在第一阶段中出场，不论是保持全勤的久比奇还是只有１７分钟出场记录的刘清，他们都为这支球队贡献了自己的力量。最佳后卫：张成林虽然纳诺和久比奇领衔的防线在大多数时间里表现稳健，但两人偶尔的失误经常导致球门失守。１２轮联赛，茅台队一共丢了１２球，场均丢１球。作为边后卫，年轻国脚张成林本赛季第一阶段的表现确实惊艳，１个进球和１次助攻只是表面成绩，他在攻防两端的活跃指数在队中首屈一指。我们曾多次看到张成林在边路内切后大力抽射的场景，目前的他正在最佳状态。最佳中场：杨昊作为球队的副队长，杨昊打满了前１２轮的所有１０８０分钟比赛。虽然身材矮小，但杨昊奔跑积极，脚法出众的他还负责主罚本队的角球和前场定位球。在贵州茅台主场３：１击败江苏舜天和３：０击败广州富力的比赛中，杨昊都贡献了助攻。当他在最佳状态时，茅台队才能体现出自身的最大能量，有了高洪波的信任，杨队长的状态在随后的比赛中还会更上一层楼。最佳前锋／最佳球员：穆斯利虽然已经３１岁，但在本赛季加盟贵州茅台后，穆斯利展现出了极佳的状态。作为波黑国脚，穆斯利是哲科的国家队老大哥，尽管他的第一个中超进球在第５轮对阵广州恒大时才迟迟到来，但从第７轮到第１１轮，穆斯利连续５场比赛破门得分，让贵州球迷欣喜若狂。不论是主教练高洪波，还是俱乐部副董事长杨笑瑜，都称赞波黑人是球队第一阶段表现最好的球员，“波黑”伊布之名绝非恶意吹嘘。最佳新秀：杨一虎１９９１年出生的杨一虎是高洪波本赛季开始前力主引进的球员，他也是中国国青队的主力。上个赛季，杨一虎在广州恒大只有一次替补出场，但在夏天对阵西甲豪门皇马的比赛中，这位边路少侠表现出色，打进本队唯一进球。本赛季加盟贵州茅台后，杨一虎的出场时间大幅增加，他在边路的突击非常有特点。除此之外，杨一虎还有一脚精准的左脚定位球，他曾在对阵河南建业的比赛中主罚角球助攻拉法破门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊书写中国高尔夫历史　光芒盖过所有男球手</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日消息，２２岁的中国女子球员冯珊珊在年度第二场女子大满贯赛事文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛中后来居上，以２８２杆低于标准杆６杆的总成绩，反超夺得赛事冠军，这是冯珊珊自２００８年转职业以来首度赢得美巡赛的冠军，同时也是中国内地球手（包括男女在内）第一次站在大满贯赛场的最高领奖台上。中国内地球员首度登上大满贯的舞台还要追溯到２００４年。张连伟在２００３年表现出色，在新加坡大师赛上力克南非名将厄尼－埃尔斯，震惊世界。翌年，张连伟收到美国大师赛的邀请，成为第一位踏上奥古斯塔国家高尔夫俱乐部参赛的中国内地球手。张连伟在美国大师赛的前两轮比赛中分别打出了７７杆和７２杆，总成绩高于标准杆５杆，排名并列第４５位。由于当时美国大师赛的晋级标准是前两轮和领先者十杆范围之内的球手获得晋级，３６洞领先者贾斯汀－罗斯的成绩是低于标准杆６杆，这也就意味着张连伟一杆出差遗憾出局。当年，中国内地女球手也出现在大满贯的赛事中，叶莉英和杨红梅通过资格赛携手登陆美国女子公开赛。最终，叶莉英获得并列６６名，成为首位在四大赛上晋级了中国内地女球手。而杨红梅四杆之差被淘汰出局。在张连伟之后，梁文冲是唯一一位有征战大满贯经历的内地男球手。而他在大满贯赛事上的最佳成绩是２０１０年的ＰＧＡ锦标赛上。在此之前，阿冲有四次参加大赛的经历。２００７年首度参加ＰＧＡ锦标赛，欠缺实力和经验的梁文冲不出意料得在南丘乡村俱乐部止步前两轮。凭借着２００７年获得亚巡赛奖金王的称号，奥古斯塔国家高尔夫俱乐部和皇家古老高尔夫球会都向梁文冲抛来橄榄枝，他也得以参加２００８年的美国大师赛和英国公开赛。在美国大师赛上，梁文冲两轮分别打出７６杆和７８杆，无缘决赛。而在英国公开赛上，阿冲没有受到第一天打出７７杆的不利影响，在第二轮中交出７１杆，顺利晋级。虽然那一届比赛，他只获得并列６４名，但是梁文冲依然是第一位在大满贯赛事上成功晋级的中国内地男球手。而２００９年的英国公开赛，阿冲再次无缘周末的比赛。２０１０年的ＰＧＡ锦标赛。３２岁的阿冲在呼啸峡四轮总成绩　２８０杆（７２－７１－６４－７３），最终获并列第８名，成为第一位在大满贯赛事中进入前十名的中国内地球手（包括男女）。凭借着这个排名，他也获得了他也获得了２０１１年美国ＰＧＡ锦标赛的参赛资格。值得一提的是，他在第三轮打出的６４杆，创造了呼啸峡球场的单轮最低杆数纪录。时间来到２０１２年的６月１１日，中国内地球手在大满贯赛事的最佳成绩终于被改写。２２岁的冯珊珊在文曼斯ＬＰＧＡ锦标赛上，在落后三杆的不利形势下，轻松上阵，在决赛轮打出６７杆，四轮总成绩低于标准杆６杆，获得冠军，这也是中国内地球手第一次在大满贯赛事上荣膺冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国男篮主帅昨日表态　合同结束后不再谋求续约</contenttitle>
<content>中国男篮主帅昨日公开表态今年合同结束后将不再谋求续约在广州进行的斯坦科维奇洲际篮球赛已接近尾声，昨天对阵俄罗斯队的赛前训练，中国男篮最后１５分钟向媒体公开，这也是斯杯期间中国队唯一一次公开训练课。训练过后，主教练邓华德也少见地用３０分钟来回答一系列问题，他首次公开表示奥运会后不会再续约，希望继任者更好。以后会再来中国访问伦敦奥运会后，邓华德与中国男篮的合同就将到期，执教中国男篮已经三年的邓华德任期也将告一段落。加上昨天和俄罗斯的比赛，邓华德在中国只剩下最后两场比赛，在采访中，他不止一次地提到“下一任教练”、“任期结束”之类的话，话语间，离别的情绪无处不在。对邓华德来说，即将到来的奥运会谢幕有着特殊的意义，“当我年轻的时候我一直想带奥运队，我爸问我你是想带ＮＢＡ球队，还是想带大学球队？我当时就说我想带奥运队。２５岁时，我在英国得到了自己第一份主教练工作，我当时以为我已经可以了，但现在看来我根本不知道我当时在干什么。但从那时候开始我学了很多东西，所以能回到英国，能带着中国这样的队伍去参加奥运会，回到我职业生涯开始的地方，这是很有意思的事。”毫无疑问，所有的意义当中，和自己相处了三年的球队说再见是最难以言表的，“我的任期要到了，这对我和我的家人来说都是生命中一段很好的回忆，带这些队员非常有意思，对于我们的工作、我们的努力，我感到很自豪。当我老了、退休了，当我回顾这段时间的时候，我会面带微笑。我很热爱这些球迷，喜欢住在这里，我儿子会说一点中文，虽然我不知道他说什么。对我来说，这是一段很开心的历史，意义更多。”看上去，邓华德的去意十分坚决，当被问到如果有机会是否愿意与中国队续约的时候，他摇头，“不，我想放假，我想在湖边造一栋房子，去钓鱼，好好享受，不过以后如果有机会，我还是会回中国访问的。”不在乎外界这三年的质疑虽然邓华德说过去三年他在中国过得很愉快，但是这期间，并非一帆风顺，无论执教俱乐部还是国家队，他都饱受外界质疑，还险些和老东家新疆队对簿公堂，“我不关心这个，我要是关心这个，这三年我可能都让老队员打这些热身赛，你们应该知道我的特点，有一点我应该已经向你们证明了，不管外界怎么说，我希望对中国队做最正确的决定。”作为最后的谢幕，邓华德希望在伦敦留下更多美好的记忆，但是目前，他自己也没有把握是不是可以赢得比赛，“我们都有好胜心，我们都想上去震惊他们，但我不知道现在行不行，到时候看吧。”邓华德希望无论如何，大家都能够给队员一些表扬，“我希望你们能够看到过去三年，他们通过努力都有进步。我希望你们能够意识到，中国队的２０１６可能会有更好的前景。等到伦敦之后，我知道我的下一任教练比我接手中国队时的情况要好。目前球队正在朝一个好的方向发展，我希望你们为此自豪。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长白虎半程收官客战沈北　延边欲全力跳出保级圈</contenttitle>
<content>赛季之初信誓旦旦，剑指中超；赛程近半困难重重，无奈保级。本赛季，延边长白虎队和沈阳沈北队的遭遇同出一辙。中甲第十五轮是上半程的收官之战，而此时这对悲情的东北虎却要无情残杀，相煎太急。从表面上看，目前积１５分的长白虎队要比积９分的沈北队日子好过一些，但此役如果长白虎负于沈北，就会被无情地扯进降级的泥潭。长白虎队若想摆脱降级的尴尬，惟有全取３分，用胜利说话。沈阳沈北的前身是天津赛德隆。去年作为中甲升班马的赛德隆与长白虎１胜１平，讨到了一定的便宜。本赛季，迁徙沈阳的沈北俱乐部斥巨资引进各路英豪，又请来原国足主帅阿里汉掌舵。在冲超征程上，辽沈新军万事俱备，只欠东风。然而，老帅阿里汉走了，新帅李争辞了，当黄勇三度继位时，“７０００万俱乐部”已经积分垫底，几近人财两空。十四轮过后，沈北１胜６平７负，积９分，排名第十五。最令辽沈球迷难以置信的是，目前沈北队只打进１０球，因为攻击力哑火人见人欺。上轮，历经换帅风波的长白虎队终于迎来主场首胜，赵兢衍演练的“青年近卫军”多少得到了延边球迷的认可。不过，弃用外援的长白虎队是福是祸尚需比赛的检验。就在本轮比赛之前，长白虎和沈北均经历了足协杯第三轮的洗礼。同为客场作战，对手同为中超球队，但两队的遭遇却大相径庭。沈北将上海申鑫拖入点球大战后，最终以６：４的总比分淘汰对手晋级。而长白虎却被大连实德８：０血腥屠杀，留下足协杯史上最大的耻辱。态度不同，结果势必不同。在本轮足协杯上，沈北队主力阵容倾巢而出，队员们用一场荡气回肠的搏杀主宰了比赛。而长白虎队则尽遣替补中的替补，兵不血刃便提前缴械投降。虽然长白虎队输得面目全非，但在“锻炼新人”的借口粉饰下，主帅赵兢衍抑或为“有效地保存实力”而窃喜。殊不知，在足协杯上留下的耻辱将成为延边足球永久的伤痛。足协杯一向被视为“鸡肋”，在保级最紧要的时刻，沈北队还去抢这块“食之无味”的东西，莫非沈北俱乐部决策层脑子进水了？其实这正是沈北俱乐部的开明所在，他们既珍惜同中超球队过招的机会，又尊重中国足协设立的赛事。６月２６日至７月１日有５天多的时间，这期间从上海飞回沈阳的沈北队员们完全有机会进行调整，打好上半程收官之战。这就不免让人产生一些猜想，如果长白虎队把主力队员拉到大连，打完足协杯后在赶往沈阳，中途又会增加多少车马劳顿呢？也许在赵兢衍眼中，训练比比赛来得更实惠。在足协杯上，能够真刀真枪地打败中超劲旅上海申鑫，足见沈北队还蕴藏着令人意想不到的能量，只是这股能量尚未彻底喷发。而上轮长白虎凭借全华班战胜深圳红钻后，证明长白虎队潜在的能量也不小。此役，两股能量激烈碰撞，不知能够打通那个队伍的任督二脉。在随后的比赛中，两支队伍都是连续主场作战，如果长白虎队打顺了、打疯了，或许还有一些残存的梦想。反之，只能继续谋划保级，甚至听天由命！（搜狐体育　一生）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弗格森证实愿清洗曼联标王　中场大师明夏再退役</contenttitle>
<content>弗格森承认或清洗贝尔巴托夫今夏季前巡回赛首战，曼联凭借着马切达的进球，１－０击败南非阿马祖鲁取得开门红。虽然比分比较小，但曼联主帅弗格森还算满意，毕竟这是新赛季热身赛首战，值得注意的是，这场比赛处于争议之中的贝尔巴托夫发挥非常出色，且奉献一次助攻，不过这些依旧难以挽救他在老特拉福德的职业生涯，曼联主帅弗格森亲承，贝尔巴托夫在他的清洗计划之中。“贝尔巴托夫的实力我是不用多说什么了，他是一名无与伦比的天才。上赛季他的机会并不多。对于他这个年龄段的人来说，打替补是有点难以接受。”　更多英超新闻＞＞曼联主帅弗格森说，“要知道上赛季我们的锋线主力是鲁尼，维尔贝克和小豌豆啊。选择谁上谁下真的是很困难。但是公平点说今天他打得不错，关于那个进球他做得非常漂亮。很明显他想离开曼联。这事儿得分情况来说了，我还好了。如果他留下，我会很高兴。如果有人要买他，而贝巴自己也想走，那么我们就可以坐下来谈谈价格了。”英国媒体《镜报》指出，曼联主帅弗格森的这席话就是逐客令，据悉任何一家球会只要报价５００万英镑以上的价格，曼联就会考虑将贝尔巴托夫卖给报价的球会。贝尔巴托夫是在２００８年夏天加盟而来，当时曼联支付给热刺３０７５万英镑转会费，这笔交易打破了曼联３０００万收购费迪南德的转会费，成为俱乐部史上标王。遗憾的是，除了第一个赛季外，其余几个赛季贝尔巴托夫均失宠，上赛季各项赛事仅出场２１次，要知道２０１０／１１赛季潇洒哥还拿到了英超联赛金靴！一直踢替补让贝尔巴托夫很不爽，虽然合同今夏到期，但与曼联合约中有自动续约的条文，保加利亚前锋只好再签一年合同，这也让曼联避免今夏血本无归，完成续约后，如今弗格森却将他列入清洗列单中。对阿马祖鲁的比赛，香川真司最后时刻登场，日本球星也算是完成了加盟曼联后的首秀，不过他仅出场５分钟，对于他而言，这显然有点少，日前香川真司放出豪言，接下来他会证明给球迷看他是一名优秀的球员，前提是有出场机会。“我的队友都很热烈地欢迎我，我享受在这儿的每一天。这是一家伟大的俱乐部，我非常期待在此效力，我必须要在球场上证明自己。”香川真司告诉曼联官方电台，“我已经加盟球队了，但是还没有向大家展示我的潜力呢，所以，我要在所有支持我的球迷面前展示我的实力。”日前，斯科尔斯也接受了媒体的采访，生姜头亲承，明夏可能再次选择挂靴，“很可能新赛季就是我的最后一个赛季了，尽管这次我不会像上一次那样匆忙做出决定。但是教练也早就公开地说过了新赛季将是我的落幕之季，他的话还是很准确的。”（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香川一战确立核心地位　曼联１７００万新援无所不能</contenttitle>
<content>从首场队阿玛祖鲁队不足５分钟的替补登场，到次战面对开普敦阿贾克斯队首发踢了７７分钟，再到今天不仅先发打满全场且取得加盟曼联队的首个进球，日本国脚香川真司正在以惊人的速度融入球队。在上海体育场，红魔正是凭借这位今夏签下的强力新援的惟一进球击败了上海申花队。上海申花队的“阿德”组合没有出场，甚至连充满娱乐性的老板朱骏都“选择避战”，这让球迷看什么？看看上海体育场看台上的大横幅就能得到答案：香川真司！如果说南非行首战香川真司没有得到足够多的时间，那么面对开普敦阿贾克斯队时他在场上７７分钟的表现便已经让弗格森感到满意，爵爷接受采访时表示：“他表现非常出色，其实他在训练中就很突出。训练场上，香川真司不需要任何解释和指导，简单的说明后他就可以找到正确的方式。语言不是问题，好的球员能很快满足教练的要求，这方面，他非常棒。对此，我有些吃惊。”来到上海后，作为亚洲球员的代表香川真司获得了中国球迷更为热烈的欢迎，队长费迪南德也深谙此道，接受采访时也不忘夸奖这位新队友两句，“他有着非常快的速度，并且非常灵巧，他是德甲这几年来顶尖的球员之一，是对目前球队实力很好的补充和提升，我相信他能很快融入球队。”今天与上海申花队的比赛，首发出场的香川真司上半场依然被安排打埋伏在单前锋（马切达）后面的第二攻击手角色，虽然日本国脚频繁跑动，但由于申花队一味死守所以曼联队所获得的传球空间不多。不过下半场随着贝贝的出场，曼联队在宽度上有了起色，而香川真司的光芒也逐渐显露出来。对此役进行了直播的天空电视台就说，“香川真司下半时影响力越来越大。”实际上，由于香川真司脚下技术细腻，传接球成功率高，曼联的队友们已经基本信任了这位中场进攻型好手，看看瓦伦西亚屡次和香川真司配合就可见一斑。当然最闪亮的时刻还是在第６８分钟，在贝贝左路成功突破将球传到中路后，香川真司停球后一记凌空射门，皮球中途碰到了邱添一身体变线后入网。香川真司取得了加盟曼联队的首个进球。一位曼联球迷就说：“曼联队上半场表现出彩的是佩特鲁奇，下半时发挥不俗的是贝贝，但香川真司是９０分钟都出色。”最终，曼联队也凭借香川真司的这个入球取得了胜利，赢得了２０１２雪佛兰中国杯的冠军奖杯，香川真司也毫无争议的拿到了当场最佳球员。首个进球，首个ＭＶＰ，作为亚洲球员，香川真司在曼联亚洲行中为自己在球队当中确立位置增添了一个重重的砝码。不过香川真司很清楚作为曼联球员一切为球队服务才是最重要的，在赛后接受采访时香川表示：“我真得被中国和南非球迷给震住了，因为有那么多球迷来看比赛，并且呼喊声有够大，这让我感到惊讶。这也让我意识到，曼联的球迷是遍布全世界的。我也明白了这家俱乐部有多大，所以我为自己能够身着曼联队服比赛感到自豪和幸运。真因如此，我也感觉自己责任重大，每一天这样的想法都在我的脑子里面。”弗格森也忍不住美言几句，“香川真司今天真是棒，几乎参与了球队所有的衔接和控球！”尽管这只是季前热身赛，但不能否认的是香川真司的确是目前这支队伍当中前场最具创造力的球员，新赛季香川真司值得期待，曼联值得期待！（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老将程菲奥运会前意外重伤　一味追求难度是主因</contenttitle>
<content>奥运冠军程菲训练时意外受伤跟腱断裂，无缘奥运会。对程菲来说，这成了她的解脱，但对中国体操队领队叶振南而言，则是看在眼里疼在心底。昨天，他通过微博发出呼吁，希望国际体操联合会修改竞赛规则降低难度，以使女运动员减少伤病，延长运动寿命。程菲很坦然：我解脱了２４岁的程菲是中国体操在役年龄最“老”的女选手，她的跟腱等部位一直存在老伤，比赛时保护性的绷带要从脚踝一路绑到膝盖。上海全国体操锦标赛结束后，程菲就随队一直在训练局体操馆内封闭训练，以准备伦敦奥运会前在６月份的最终队内选拔测试。１４日上午，程菲在做自由操开场串——毽子小翻１０８０这个动作时受了伤，经诊断为跟腱断裂，而跟腱手术后的恢复期一般来说至少需要三个月以上。　这意味着程菲将彻底失去进军伦敦的希望。与所有人想象的不一样，躺在床上的程菲此刻却放松了。她坦然地说：“脚肿得跟猪蹄儿似的，昨天手术很顺利，正好有这个机会可以把之前的问题都解决了，我觉得挺好的，反正痛苦那么久了，正好一次性彻底解脱。希望今后能够好好康复，还有一副好的身体能够进行体育锻炼。”陆善真很心疼：不赞成复出“原本程菲有很大机会跻身中国体操女队奥运主力阵容。”中国体操队一位资深教练为程菲感到惋惜，“那一串跟头落地下来的冲力感觉，差不多相当于自身体重的５倍，程菲的踝关节本来就不好，她那么大体重，一旦出现意外后果可想而知。这就有点像皮筋一样，开始的时候局部有点小裂缝也许还能扛过去，等累积到一定程度之后，绷不住随时随地说断就断了。”实际上，早在程菲跟腱断裂之前，体操女队主教练陆善真就曾表态称，其实自己当初是反对程菲复出的，因为“实际上就中国女子体操而言，延长老运动员的运动寿命并不明智，就我看来甚至是没有意义的。本着对女运动员负责任的态度，应该适可而止，在适当的时候让她们退役。”叶振南很着急：规则该改了“女子竞技体操一味追求难度发展违反女运动员生理特点和生长发育规律，造成运动员运动寿命短、伤病多。这应该引起国际体操联合会的高度重视，不然百年体操将走入死胡同。”中国体操队领队叶振南昨天通过微博说。在接受采访时，叶振南表示程菲目前是在冲刺恢复过程中，平时训练时非常刻苦，作为老运动员来说为国争光的精神可嘉令人感动，同时她本人也很希望能够在体操生涯尾声再次登上奥运舞台。然而，目前体操竞技难度要求很高，包括美国体操名将、北京奥运会平衡木金牌得主肖恩最近宣布退役，也是由于受到伤病影响，才不得不提前为自身运动生涯画上句号。“国际体联现在过多强调难度，在竞技时女性的柔美、协调等特质体现得很少，同时也导致不止中国的运动员伤病多，像俄罗斯体操当家花旦穆斯塔芬娜等人去年也都意外受伤，美国也是一堆伤员，所以我希望还是要呼吁一下，调整现有规则。”叶振南说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛开办五载丁俊晖钟情决胜局　主场三进决赛</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７讯　６月２５日至７月１日，斯诺克新赛季首战排名赛无锡精英赛即将打响。比赛历时７天，与过去４年一样在无锡市体育公园举办。与过去不同的是，今年是无锡精英赛正式升级为排名赛后的第一届，除３位退赛的种子选手外，仍会有３２名顶尖职业球员齐聚此地。在无锡精英赛创办之初的２００８和２００９年，比赛采用小组赛制。世界排名前１６的球员出席率不尽如人意，以至于不少人直言“无锡精英赛是为丁俊晖一个人举办的比赛”。而２０１０年起，该赛事引入了单败淘汰制并提高了奖金数额，却仍然没有吸引更多大牌球员。亨德利、塞尔比、罗伯逊、墨菲和卡特作为“劳模先生”如期赴赛，而大多球员则选择留给自己一个更长的假期。毕竟在２０１１年之前，新赛季到９月初才算作真正开始。值得一提的是，在过去４年当中，主场作战的丁俊晖也不负众望地３度闯入决赛，并在首届赛事中一举夺冠。无锡精英赛举办以来丁俊晖每一届都保证了４强的成绩，让远道而来的球迷能够尽兴而归。而在非循环制的比赛当中，丁俊晖一共迎来了４场决胜局，其中更是以２０１０年决赛８－９憾负墨菲而遭到热议。２００８年７月的首届无锡精英赛，丁俊晖轰出３杆破百，并取得了该站比赛的单杆最高１１０分。决赛中丁俊晖以５－２领先并拿到赛点之际，遭到素有“逆转王”之称的塞尔比疯狂反扑。两人一度战至５－５平，最终丁俊晖凭借一杆６１分超分，６－５险胜夺冠。２年后的无锡精英赛决赛中，丁俊晖遭遇墨菲。上半场以６－２领先的丁俊晖在下半场开局时延续了火热的手感，８－２连胜两局拿到赛点。不料自第１１局开始情势急转直下，在观众的喝彩声一片倒的情况下，墨菲不屈不挠连追７局最终９－８逆转夺冠。决胜局中，气焰回升的墨菲没有给丁俊晖任何机会，单杆８６分零封对手，丁俊晖连续第２年在家乡屈居亚军。２０１１年，从１／４决赛打起的丁俊晖首轮便经历了决胜局考验。上半场丁俊晖带着３－１的领先优势进入中场休息，马奎尔却在中场后展开追击，比分一度变为３－３平和４－４平。决胜局中，丁俊晖清完红球后出现失误，马奎尔却未能把握机会，最终丁俊晖有惊无险地以５－４胜出。同年半决赛，丁俊晖再战３年前决赛对手塞尔比。这一次一路领先的却是对手，塞尔比５－２领先时，丁俊晖连追３局至５－５。最后决胜局当中，塞尔比单杆６３建立比分优势，又在之后的防守中占得上风，最终丁俊晖５－６惜败，无缘决赛。本届无锡精英赛首轮，丁俊晖将战打法十分均衡的老将马克－戴维斯。双方在上赛季英锦赛首轮曾迎来一场大战，在决胜局中丁俊晖凭借运气粉球绝杀对手。此次若能顺利过关，丁俊晖有望在第二轮与罗伯逊进行火拼，两名夺冠热门将提前上演一场恶战。（ＴＯＰ１４７　眼花）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花球迷创助威歌迎魔兽　德罗巴压轴大戏在虹口</contenttitle>
<content>首席记者　姬宇阳　舞台已经搭好，就等着男一号的闪亮登场了。本周六，在德罗巴抵沪的第一天里，等待他的将会是一场怎样的欢迎仪式呢？根据记者的了解，本周六当天申花围绕着德罗巴的欢迎活动，将会分成三步来走。第一步是在机场，许多申花的铁杆球迷已经表示将会前往浦东机场迎接德罗巴的到来，届时，人山人海的场面必定会在浦东机场上演。德罗巴在上海滩掀起的第一波热潮，地点毫无疑问将会是自爱浦东国际机场国际到达处。下午２点，申花为德罗巴召开的一场盛大的新闻发布会，将会在浦东陆家嘴一家五星级酒店举行，在这个新闻发布会上，一个重要的仪式是，申花董事周军将会代表申花俱乐部，把一件印有“上海”字样的申花短袖Ｔ恤赠给德罗巴，这件短袖衣服大家一定很熟悉，在阿内尔卡、德罗巴、莫雷诺包括之前的乔尔签约申花的新闻照片上，这件衣服都曾经出现过，这一次在陆家嘴的这家五星级酒店，德罗巴将会从周军手中接过这件球衣，而在随后进行的新闻发布会上，德罗巴将首次直面中国媒体的采访。当然，德罗巴抵达上海首日真正的高潮部分将会出现在当晚的虹口足球场，由于京沪大战中场休息的时间是属于中超联赛所有，因此，申花决定将德罗巴和主场球迷的见面仪式放在比赛开始前，在双方队员完成热身退场后，德罗巴会从包厢走下主席台，并且会和申花投资人朱骏一起步入球场中央，在球场中央，通过艰苦谈判和高昂的代价将德罗巴引入中超的申花投资人朱骏，会将一件印有德罗巴名字的申花特别版球衣亲手交给德罗巴，而这件特别版球衣，是以申花目前的训练服为蓝本特制的，也就是申花目前官方网站上那张照片中德罗巴所穿的球衣，特别版球衣的正面将印有申花新的胸前广告“行星边际２”的字样，球衣背后将特别印上德罗巴的名字和球衣号码，拿到球衣的德罗巴将会当着现场数万名球迷的面，在现场将这件球衣套在自己身上，接受现场球迷山呼海啸般的掌声。申花球迷各显神通　自创助威歌迎魔兽本报记者　刘闻超　随着申花官方公布德罗巴抵沪的确切航班号，搭乘何种交通工具、以何种欢迎方式前往机场，迎接魔兽已经成为最近两天内，沪上普通球迷以及申花各大球迷团体共同热议的话题。此前，对于申花方面会否公布德罗巴抵沪的确切信息，不少申花球迷都曾一度有过担心，毕竟之前已经有过阿内尔卡的前车之鉴。早在本赛季申花客场挑战杭州绿城之际，尽管当时德罗巴是否加盟球队一事尚不明朗，但心急的蓝魔球迷就已经私下制作好了一首有关德罗巴的助威歌曲：“我个人认为德罗巴就是世界上最好的中锋，并不是因为他现在来申花了，我才这么说，一直以来他都是我最为欣赏的对象。”助威词的创作者、蓝魔球迷丁丁说。而在申花方面正式宣布德罗巴加盟球队之后，不少球迷随即采购制作起一系列有关魔兽的饰物，包括德罗巴围巾、德罗巴１１号球衣，更有甚者还特意定制了一面约４平方米的科特迪瓦国旗，意欲在德罗巴抵沪的第一时间向其表达自己的支持。据悉，本周六上午将有超过２００余名申花球迷起个大早，前往浦东机场等候魔兽。自驾、代驾、包车等各种方式层出不穷，还有部分球迷准备在周五晚间住进机场附近的酒店，以便让自己获得更充足的休息时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮斯杯战胜俄罗斯　全队用胜利为大郅庆生</contenttitle>
<content>７３比６７战胜俄罗斯，明日与澳大利亚争夺冠军中国队用胜利为大郅庆生斯坦科维奇杯南方日报讯　（记者／梁燕）昨晚，中国男篮在斯坦科维奇杯遭遇开赛以来最强硬的对手。俄罗斯队依靠良好的身体素质和密集的防守，逼迫“郅联”组合出场１７分钟。“郅联”组合也不负众望，联手拿下３６分，以７３比６７战胜对手，为昨天度过３５岁生日的王治郅送上了一份特殊的礼物。中国队派出的易建联、周鹏、孙悦、丁锦辉和郭艾伦的首发阵容，面对强悍的俄罗斯队没有占到任何便宜，首节以１３比２０落后。俄罗斯队昨天防守积极，跑位灵活，内外结合，尤其是２．０７米和２．１米的两名中锋给中国队制造了很大麻烦。第二节仅进行了１分钟，邓华德便派出“郅联”组合。中国队开始在内线抢回优势，外围也得到了更多进攻机会，之前鲜有出现的传切配合也打出来了，迅速回敬了对手一波１７比２的攻势。第三节和第四节，“郅联”组合又出场９分钟左右，帮助球队逐渐将比分优势扩大。终场前３分钟，中国队换上替补球员进行锻炼，最终以７３比６７战胜俄罗斯队。全场比赛，易建联贡献２８分、１７个篮板，连续５场得分２０分以上；王治郅拿到８分。昨天是老将王治郅的３５岁生日。终场哨响起，队员们将王治郅围在中间，与球迷一起送上生日歌。虽然被奶油蛋糕涂成了大花脸，但王治郅看起来心情很不错。赛后，俄罗斯队主教练卡拉塞夫表示，他们的战术主要依靠内线，但是两名中锋犯规过多而打乱了球队战术。同时，他也赞美“易建联不愧是可以在ＮＢＡ立足的球员”。中国队主帅邓华德表示：“易建联表现出统治力，孙悦则带动了全队的防守，中国队有信心夺得首个斯杯冠军。大郅是球队重要的一员，经历过了中国队近年的高潮与低谷，是球队的宝贵财富。尽管现在充当替补，但王治郅也从不抱怨，中国队的奥运之旅需要他的贡献。”明天，中国队与澳大利亚队争夺冠军。美国男篮１２安东尼（纽约尼克斯队）、科比（洛杉矶湖人队）、钱德勒（纽约尼克斯队）、杜兰特（俄克拉荷马雷霆队）、格里芬（洛杉矶快船队）、哈登（俄克拉荷马雷霆队）、伊戈达拉（费城７６人队）、詹姆斯（迈阿密热火队）、勒夫（明尼苏达森林狼队）、保罗（洛杉矶快船队）、威斯布鲁克（俄克拉荷马雷霆队）、威廉姆斯（布鲁克林网队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭问题新秀曾拒坐飞机　６数据冠全队痴迷助攻</contenttitle>
<content>怀特曾是问题青年今年的选秀大会上，火箭用１６号签摘下了来自爱荷华州大的大前锋罗伊斯－怀特，爆出了一个小冷门。今天，曾现场观察过怀特比赛的著名篮球专家柯克－哈兰德，对怀特进行了精彩点评和预测。编译如下——谈及怀特，我知道很多人都会想起他患有焦虑症，甚至还会想起那些有关他的污点（曾多次盗窃，一度遭ＮＣＡＡ禁赛）。但我要说的是，据我所知，他的焦虑症已经得到了很好的控制，且不会影响他的正常比赛。可以想见，火箭既然敢摘下他，之前肯定进行过认真的了解。怀特的焦虑症是客观存在的，这也是他饱受关注的重要原因。不过经过治疗，他如今已能很好的控制自己的情绪。他是个爱好广泛的人，心智其实也远比外界所想象中成熟。我可以确信，他是那种渴望让身边的人快乐的年轻人。他的罚球命中率不是很好，他曾为此而深深自责（拖累了球队），但事实上他已是全队表现最抢眼的球员了。有关他恐惧坐飞机的话题，我需要说明下，之前曾有过３个客场比赛，他单独开车去客场，而队友们和教练都是坐飞机，不过去年夏天，怀特跟队坐飞机去了意大利，他渴望为球队付出和做出改变，这些如今都不是什么问题了。他曾经说过，跟队友和教练一起坐飞机的感觉（比单独坐飞机）要好多了。进入了ＮＢＡ，怀特在球场上面临的挑战肯定要比大学多的多——他的横向移动能力有些欠缺，受制于身高，他的盖帽能力也很一般，好在还有潜力可挖。但怀特的力量还是很不错的，与ＮＢＡ的球员相比也丝毫不吃亏。在篮板球的争抢上，怀特的卡位意识很好，但如果篮板球没有落在他擅长的区域，怀特也会无能为力。怀特的进攻能力并不完美，相对来说，他在篮下的感觉要好很多，而中远距离投射能力则效率一般。有意思的是，他并不是一个喜欢得分的大个子，记得去年的夏季联赛时，他曾告诉人们他渴望单场送出２０次助攻，而对得分没有什么兴趣。客观的说，他的传球还是很不错的，这和他的无私有很大的关系。至于怀特的缺点，我首先想到的是他的高失误。是的，他的得分、篮板、助攻、抢断甚至是盖帽都冠绝全队，但他的场均失误也是全队最高的，而这一点往往容易被忽视。当然他的失误中，有一些是因为他在传球时队友们没能反应过来所导致的。怀特的跳投不是很好，但他显然已意识到了这个短板，且进行了积极的改进。罚球是他的一个缺陷，但上赛季末段他在这方面有了明显的进步。无论如何，作为一个大个子球员，怀特发动进攻和传球的能力都很出色，这一点殊为不易。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男水世联总决赛－中国４－６不敌美国　２连败Ａ组垫底</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日晚，２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛在阿拉木图进行到小组赛第二轮，中国男子水球队苦战四节是以４－６不敌美国队遭遇两连败在Ａ组垫底，其他场次的赛果分别是：Ａ组意大利以１３－１０力克东道主哈萨克斯坦喜获两连胜，Ｂ组克罗地亚以７－６险胜西班牙同样保持不败、巴西以６－１５不敌澳大利亚尚无胜绩。Ａ组：美国６－４中国中国男子水球队在次日第一场面对劲敌美国队，在主教练里克－阿泽维多（Ｒｉｃｋ　Ａｚｅｖｅｄｏ）的授意下力拼防守，第一节过后暂时是以１－２略处下风；而美国男队则是第二节继续掌控着比赛的进攻节奏，利用中国男水防守端出现漏洞，随即攻入一球是以３－１领先交换场地。下半场，美国男队再度利用快速反击一度将分差扩大到４－１，不过梁仲兴完美的小角度打门、以及张健再度偷袭得手，在第三节连追两分短暂迫近到３－４。可惜，美国男队在第四节伊始连续两度攻门得分再度扩大到６－３，中国张楚峰虽然扳回一球，但最终是以４－６遭遇两连败。本场比赛，３号梁仲兴、７号李斌、１１号张楚峰、以及张健各自进账１分。意大利１３－１０哈萨克斯坦次日第四场，意大利男水第一节手握主动权开局是以３－１暂时领先，随后第二节继续是以５－３巩固优势到８－４；不过，哈萨克斯坦男队在第三节以３－１迫近到７－９，并且在第四节以３－１追平比分到１０－１０，可惜附加赛被意大利男水打出个３－０，总比分是以１３－１０送东道主两连败。Ｂ组：克罗地亚７－６西班牙次日第二场，克罗地亚男水在第一节就以４－２奠定起领先优势，并且在第二节以１－０改写比分到５－２领先上半场；西班牙男队则是在下半场第三节以２－１迫近比分到４－６，尽管同样是在第四节打出２－１的单节领先，但是总比分仍旧是以６－７落后于克罗地亚男水而首尝败绩。巴西６－１３澳大利亚次日第三场，巴西和澳大利亚两队在第一节互有攻守暂时是以２－２平分秋色，不过后者在第二节加强攻势是以４－１改写到６－３而打破僵局；在第三节以４－２将比分差距扩大到１０－５之后，澳大利亚男水在第四节同样是打出３－１的得分小高潮，最终定格比分到１３－６送巴西两连败。截止到小组赛第二轮，Ａ组美国两战全胜积６分暂时领跑，意大利同样是两连胜积５分位居次席，哈萨克斯坦尚无胜绩积１分排名第三，中国两战皆负积０分遗憾垫底；Ｂ组克罗地亚两战全胜积６分高居榜首，西班牙一胜一负积３分、以１４－１０净胜球紧随其后，澳大利亚同样是一胜一负积３分、以净胜球２６－２０名列第三，巴西则是两连败积０分排名末位。北京时间６月１４日，世界水球联赛男子组总决赛第三日小组赛的具体对阵形势分别是：Ａ组意大利ＶＳ美国、中国ＶＳ哈萨克斯坦，Ｂ组克罗地亚ＶＳ巴西、澳大利亚ＶＳ西班牙。（搜狐体育　苏营国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯－凌思浩巴巴卡弗洛雷斯破门　深圳暂３－１沈北</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，深圳红钻主场迎战沈阳沈北，第５分钟，沈北队获得角球机会，１２号刘欢在无人盯防的情况下头球破门。客队１－０领先。第１１分钟，沈北继续边路进攻，１６号刘乐分边后给９号何塞，后者没有接到皮球。第１８分钟，深圳后场继续倒脚，失误出底线。深圳反断对方下底传中处底线。第２０分钟，巴巴卡在禁区摔倒，裁判示意比赛继续，招来深圳队强烈不满。第２２分钟，深圳１７号陈柏良后场长传给２７号于乐，后者再给球，３４号凌思浩，边路下底扫射破门。沈北今天主要利用２３号苏迪速度突破后找９号何塞，第２７分钟，沈北打出漂亮配合可惜队员停球失误出底线。第３０分钟，沈北有队员犯规黄牌警告，随后深圳６号罗希被换下，３９号弗洛雷斯上。第３５分钟，深圳队完成逆转，巴巴卡进球，３９号弗洛雷斯突破后分给３８号巴巴卡，后者推远角得手。第３８分钟，沈北９号何塞突破获得角球，１７号白帆主罚被门将没收，深圳快速发球，巴巴卡突破到前场分给３９号弗洛雷斯，后者分给３３号黄新，黄新怒射高了。第４０分钟，沈北２３号苏迪突破获得任意球，１７号白帆主罚擦门柱出去。第４２分钟，深圳１７号陈柏良犯规黄牌，还是沈北１７号白帆主罚，被解围出底线，深圳角球机会罚出后被沈北门将没收第４５分钟，沈北后场长传给１７　号白帆，后者分给９号何塞，何塞推射被门将拦出，上半场补时１分钟后结束，深圳队暂时２－０领先。易边再战，深圳３９号弗洛雷斯获得单刀机会，可惜角度太小被沈北门将没收。随后沈北２４号弗拉迪米尔犯规被黄牌警告，累积两黄被罚下。第４８分钟，沈北１７号白帆比较凶狠的铲球被裁判警告。第５０分钟，深圳进攻，１０号加瓦农直塞给３４号凌思浩，后者越位。随后沈北后卫回传失误，３８号巴巴卡单刀没进。特鲁做出换人调整，深圳２７号于乐下２０号王栋上。而沈北队也进行换人调整，１７号白帆下，１１号雷永驰上。第６２分钟，深圳３９号弗洛雷斯被黄牌警告。第６５分钟，沈北队１１号雷永驰突破射门被深圳门将没收。随后深圳打出反击，３９号弗洛雷斯越位，特鲁西埃对于这次进攻的判罚表达不满。下半场受雨天的影响，落后的沈北的进攻没有打出来。第７０分钟，沈北队再度换人调整，２３号苏迪被１０号陈星替换，随后深圳１０号加瓦农在拼抢中吃到黄牌。第７３分钟，沈北获得任意球机会吊到禁区，头球高了，没有形成威胁。而深圳队则继续进行换人调整，１１号丁海峰下，３７号杜龙泉上。第７５分钟，深圳队再度扩大比分，巴巴卡助攻，３９号弗洛雷斯破门，比分变成３－１。第８２分钟，深圳继续进攻，１０号加瓦农远射被沈北门将没收。第８４分钟，深圳进攻３８号巴巴卡突破，获得禁区线上任意球机会，自己主罚可惜罚高了。第８６分钟，沈北进攻突破到深圳禁区，制造混乱，皮球被深圳后卫解围。１分钟后，深圳打反击，３７号杜龙泉突破传中球被解围，二次突破到禁区射门被拦出。深圳红钻队首发：１８－弋腾、１－张迅伟、３－张天龙、６－罗希、１０－加瓦农、１１－丁海峰、１７－陈柏良、２７－于乐、３３－黄新、３４－凌思浩、２８－巴巴卡替补：１２－张世昌、４－刘德慰、８－迪力、１４－王伟龙、２０－王栋、３７－杜龙泉、３９－弗洛雷斯沈阳沈北首发：２７－赵一博，　１－欧亚，２－郝强，１２－刘欢，２５－赵旭东，１７－白帆，３０－范柏群，２４－弗拉迪米尔，２３－苏迪，１６－刘乐，９－何塞替补：２１－李钢，５－达巴茨，２２－田依侬，２０－杨竣捷，８－金敬道，１０－陈星，１１－雷永驰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３５岁生日快乐！中国男篮最宝贵财富　向大郅致敬</contenttitle>
<content>１９９６年亚特兰大奥运会，在中国队战胜安哥拉队的比赛中，砍下１７分的王治郅一战成名，那一年他１９岁！２００６年与日本队的热身赛，大郅得到４４分创下中国男篮史上单场得分纪录，那一年他２９岁！当时针指向２０１２年７月８日，大郅迎来了自己３５周岁的生日。生日快乐，向“老男孩”王治郅致敬！在姚明的退役仪式上，这位中国男篮骄傲曾说大郅是他这一生最敬佩的球员之一。２０１２年６月２４日，当脚步蹒跚的大郅在与塞尔维亚队的四国赛上砍下２７分６篮板时，姚明在主席台上目睹了这一切。是的，明郅组合已经成为过去式，不过大郅并不是一个人在战斗。他与易建联的郅联组合撑起了男篮的内线，他用自己的经验和蝴蝶步教导后辈，诸如将大郅视作职业生涯模板的王哲林。用男篮主帅邓华德的话来说，“大郅的经验是整个中国男篮的宝贵财富！”在中国，我们叫他“老男孩”；而国际篮联称他是“大师”。２０１０年广州亚运会决赛结束后，在颁奖仪式上出现了令人难忘的时刻。中国队所有队员将金牌挂在王治郅头颈上，然后大郅独自１人站在颁奖台上接受１１名队友的顶礼膜拜，这是姚明都未曾享受过的中国男篮最高礼遇。如今两年过去了，大郅依旧受到队友们的尊敬，同样对手也对他的职业生涯感到畏惧。今夏的伦敦奥运会将是王治郅职业生涯参加的第４届奥运会，也将是最后１届。大郅是中国球员闯荡ＮＢＡ的先驱者，１９９９年小牛队在选秀大会上选中大郅，他成为首位踏入ＮＢＡ赛场的中国球员；而这一刻发生在姚明王朝开启前３年。回到１６年前的亚特兰大奥运会，大郅的奥运首秀交出１１．１分５．６篮板的数据，帮助中国队历史上首次杀入奥运会八强，而当时他是中国男篮史上参加奥运会最年轻球员。而在６年前的多哈亚运会上，大郅在决赛中拿下２８分６篮板帮助中国队战胜卡塔尔队，时隔８年再获亚运会男篮冠军。赛后，大郅表示要将这个亚洲冠军送给自己的父母。邓华德在接受《国际篮联官网》采访时说过这样一段话：“首先，王治郅是中国男篮的绝对领袖；作为老队员他拥有丰富的经验，他愿意在场上和场下与年轻队员分享并教导他们。他是一个好人，一个榜样，仍旧很有天赋。他拥有惊人的抗压能力，还有很强的阅读比赛和执行战术的能力。特别是在一些重大比赛中，他总有伟大的表现。”１９７７年７月８日出生，王治郅如今年满３５周岁。１８年的国家队生涯，在经历风风雨雨后大郅早已功成名就。为何还不退役？只因为他坚守着一份对篮球的热爱。作为中国男篮史上的传奇，大郅在２００２年时年少轻狂，２００６年时自我救赎，２０１０年时完美拯救，２０１２年时老而弥坚．．．．．．今天是王治郅的生日，在这里搜狐体育向“王大师”脱帽致敬！（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ１９欧青赛－皇马新星绝杀希腊　西班牙第九次捧杯</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日凌晨２点３０分，２０１２年欧洲１９岁以下足球决赛在爱沙尼亚首都塔林举行。凭借皇马小将何塞－罗德里格斯第８０分钟的进球，西班牙最终以１－０击败希腊。在比赛中西班牙队长坎帕纳的射门还曾击中横梁。西班牙队成功卫冕，近１１届６次封王，历史上第９次夺得Ｕ１９欧锦赛冠军，追平英格兰夺冠次数记录。希腊队继２００７年之后再次输给同样的对手而屈居亚军。两支球队此前在小组赛中分在同一个小组，卫冕冠军西班牙队以２－１战胜希腊。西班牙不败战绩出线，半决赛通过点球战胜法国，连续三年杀入决赛。小组第二出线的希腊在半决赛中１０打１１但同样以点球淘汰英格兰，历史上第二次杀入该项赛事决赛。在２００７年的Ｕ１９赛事中双方就曾会师决赛，当时西班牙１－０击败对手夺冠，进球的是目前效力巴伦西亚的前皇马中场帕雷霍。相比半决赛的阵容，前皇马二队主教练胡伦－洛佩特吉只做出一个人员调整，巴伦西亚前锋阿尔卡塞尔取代马竞中场绍尔－尼格斯，与分别来自皇马和巴塞罗那的何塞－罗德里格斯、德罗夫组成三前锋。希腊队有三个人员变化，门将迪奥迪斯取代红牌停赛的帕皮诺，上一场两名首发后卫里科吉安尼斯、特里安塔费罗普洛斯回到替补席，同样来自帕纳辛奈科斯的马里纳基斯和马武里亚斯首发出场。本场比赛的主裁判是荷兰人马克列，正是他在半决赛罚下希腊门将帕皮诺。由于比赛当天塔林当地下起大雨，这也让场地显得较为湿滑，对西班牙的地面打法更为有利。开球后西班牙先发制人，第２分钟，本届Ｕ１９已经有４粒进球入账的何塞－罗德里格斯小角度射门迫使希腊门将迪奥迪斯做出扑救，来自德罗夫左路的妙传。第５分钟，效力红军利物浦的苏索开出角球，巴萨小将德罗夫的射门打在防守球员身上反弹，后卫斯塔费里迪斯门线上奋力救险。西班牙队继续以快攻威胁对手。第１８分钟，迪奥迪斯再次立功扑出了何塞－罗德里格斯前点的射门。随后德罗夫和何塞－罗德里格斯右路撞墙配合，后者突入禁区挑射稍稍偏出。摆出铁桶阵的希腊队直到第２９分钟才还以颜色，速度奇快的吉安尼奥塔斯在左路摆脱两人起脚传中，队长卡提迪斯头球吊射砸在边网上。此后西班牙频频尝试远射，但马竞中场托雷斯的两脚射门都未能命中门框，直到第４５分钟何塞－罗德里格斯的射门才再次被门将飞身化解。易地再战。第４９分钟，西班牙流畅进攻险些破门，参加了去年Ｕ１９决赛的卡帕纳３０码外拉出一记美妙的弧线球，皮球正中横梁弹出。第５５分钟，苏索任意球直接射门也擦横梁偏出。西班牙第６１分钟再次与进球擦肩而过，迪奥迪斯幸运地用右腿挡住了何塞－罗德里格斯势在必进的低射，紧接着又神奇扑出了巴萨后卫格里马尔多的补射。第８０分钟，西班牙终于如愿以偿敲开迪奥迪斯的大门，德罗夫中场拿球吸引多人防守，随后分球找何塞－罗德里格斯，何塞－罗德里格斯后点冷静施射完成绝杀，１－０。他也以５粒进球成为本届Ｕ１９的最佳射手。丢球后的希腊在最后１０分钟也没办法威胁到西班牙门将阿里萨巴拉加，主裁判马克列补时３分钟后鸣响终场哨声，西班牙夺得最后的冠军。西班牙（４－３－３）：１－阿里萨巴拉加／４－拉马略、１２－乔尼、５－奥塞德、３－格里马尔多／１６－奥利弗－托雷斯、８－苏索（７１＇１８－苏亚雷斯）、６－坎帕纳／９－阿尔卡塞尔、１０－何塞－罗德里格斯（９１＇１１－贝纳特）、１７－杰拉德－德罗夫（８４＇７－胡安米）希腊（４－４－２）：１２－迪奥迪斯／２－马里纳基斯、６－巴拉斯、４－布加伊迪斯、３－斯塔费里迪斯／７－马武里亚斯、８－弗拉诺斯（８５＇１７－巴卡塞塔斯）、１０－卡提迪斯（９０＇１８－布查拉基斯）、１５－孔佩里斯／９－迪亚曼塔科斯（６７＇　１４－里科吉安尼斯）、１１－吉安尼奥塔斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易立赴伦敦江苏史上第二　妈妈：希望奥运放开打</contenttitle>
<content>“打奥运会”是易立家的禁忌话题金陵晚报记者　赵彦砚南钢球星易立入选中国男篮伦敦奥运会１２人名单，这是自胡卫东参加２０００年悉尼奥运会后，１２年来江苏的唯一一个奥运男篮国手。从集训最初的不被肯定，到亚锦赛上惊天一扣帮助球队锁定奥运会门票，再到最终入围１２人名单，易立一路走来并不容易。昨天金陵晚报记者采访了易立的母亲朱巧云，身为江苏女篮教练的她表示：“我了解易立，他这次参加集训吃了很多苦，但他从来不会跟我们说。”每天都和母亲通电话在中国男篮公布正式名单的前一天，易德华夫妇就知道了儿子易立入围伦敦的消息。“公布前一天，易立给我们打了电话，说邓华德会和他进行沟通。直到那个时候易立心里才有底，我们心里的石头也才放下来。”朱巧云说道。这次赴国家队集训期间，不管有没有比赛，易立基本上每天都会和母亲通个电话，但是和别的孩子不同，他从不会和家人聊困难。“国家队的集训是很艰苦的，其实有时候从电话里听到易立的声音，就知道他肯定很累，但他怕我们担心，总是说没什么。”朱巧云表示，易立从小就是性格比较内向的孩子，不管开心不开心，在脸上不怎么表现出来，但对于这次国家队集训，朱巧云明白“他心里很想去伦敦，虽然从来没说过，但作为妈妈，我能感觉到”。易立的父母都是江苏男女篮的专业教练，只要中国男篮的比赛有转播，回到家他们肯定会准时收看。集训的前几场热身赛，易立的表现不是太稳定，朱巧云经常会看得很着急，“有时候看他在场上处理球不是很好，恨不得能在边上给他说几句。”中国男篮在昆山打四国赛的时候，易德华夫妇还专程赶过去，给易立加油。朱巧云说：“虽然我们都是教练，但易立打了这么多年球，在场上会有自己的经验和判断。所以我们在一起时，反而不会探讨太多的技术问题，怕说多了给他带来压力。”爱吃牛羊肉很难长胖“去年的亚锦赛，应该说给了易立很大的自信心。”朱巧云告诉金陵晚报记者。亚锦赛决赛中，易立在比赛最后阶段的惊天一扣，帮助中国男篮锁定胜局，进而锁定奥运会门票。到了今年的集训开始之初，对于易立的入选，外界依然存在两种声音——易立的突破和进攻能力出类拔萃，但是身体瘦弱是他的硬伤，这使得他在防守中做得还不是那么好。对此朱巧云表示：“不是说易立是我儿子，就什么都好，客观地说，他在力量方面的确有欠缺。”对于易立长不胖的问题，朱巧云说：“其实易立还是蛮爱吃肉的，尤其是牛羊肉。平时我们一家子很难聚在一起，在南京的时候，一般周六全家会去吃个团圆饭。”朱巧云认为，易立体型偏瘦，饮食不是主要原因，“可能他遗传我多一点，我在当运动员的时候，也是很瘦的。”朱巧云表示，要想让易立在短时间内长得很强壮，并不太现实，她希望易立在防守和对抗中，能够更合理地利用技巧和经验来弥补力量方面的不足。家里从不谈入选话题从亚锦赛开始，就不断地有喜爱易立的球迷提出，希望他能够打得更加张扬和激情一点，但更多时候，我们会看到易立在扣进一个精彩的球后，默默转身往回走，似乎一切都没发生过。“这和易立的性格有关。他从小就这样，比赛的时候，心情好像没有什么大起大落。但他只是不太善于表现，其实他内心还是很有激情的，哪一场比赛打得好，赛后他会很开心地打电话回家。”朱巧云说。朱巧云表示，易立从国少到国青，再到国家队，一路走来并非一帆风顺。因为体型和力量原因，进入国青后，易立没有很快进入国家队，“这几年他通过ＣＢＡ得到了很好的磨炼，不管是技术还是心理。看到他的点滴进步，我们都替他感到高兴。我和他爸爸搞了一辈子篮球，当然很想能够在下一代身上实现我们的奥运会梦想。易立也知道，但我们从来都不提去不去伦敦，怕给他增加心理负担，顺其自然就好。”过几天易立就将随中国男篮奔赴伦敦，朱巧云说：“我希望易立能够在伦敦把自己的特点展现出来，多给国家队作贡献。”在球风方面，朱巧云也希望儿子能放开手脚，打得更加有激情。易立在国家队会更努力。金陵晚报记者　杨希　摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国马术节２０１２重装启航　精品赛事将接连不断</contenttitle>
<content>２０１２年７月５日，２０１２年中国马术节新闻发布会在成都世纪城天堂洲际大饭店蜀锦厅隆重举行，新闻发布会由成都市体育局局长覃文林主持。国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席沈利红，国家体育总局自行车击剑运动管理中心马术部主任、中国马术协会副秘书长李年喜，四川省体育局副巡视员潘建，成都市体育局局长覃文林，中共温江区委书记田蓉，中共温江区委副书记、区人民政府区长谢超，成都市体育局副局长何荣波，成都文化旅游发展集团有限责任公司副总经理、成都马术协会主席张东升出席了当天的发布会。由国家体育总局自行车击剑运动管理中心、中国马术协会、成都市人民政府、四川省体育局主办，成都市体育局、成都市温江区人民政府承办，四川省马术协会、成都文化旅游发展集团有限责任公司、成都马术协会协办，成都体育产业有限责任公司全程策划与执行的中国马术节，不仅是成都乃至中西部地区影响力最大、专业性最强的国家级马术品牌盛会，还是向全国展示成都马术的舞台，更是促进中外马术运动交流学习的绝佳机会。可以说，中国马术节是成都加快推进现代化和国际化进程的重要项目，也是成都文化旅游业发展所需要的精品项目。会上，国家体育总局自行车击剑运动管理中心副主任、中国马术协会副主席沈利红宣读了关于同意举办２０１２年中国马术节活动的批复，以及公布了中国马术节长期落户温江的消息，并表达了希望２０１２中国马术节取得圆满成功的美好祝愿。国家体育总局自行车击剑运动管理中心马术部主任、中国马术协会副秘书长李年喜正式发布了今年的中国马术节将于２０１２年１０月１３日－２０日在成都市温江区举行的消息，此外，还公布了２０１２年中国马术节的各项赛事及活动信息。发布会上，李年喜副秘书长发布了２０１２年中国马术节赛事及活动信息：２０１２年中国马术节将以亲近、和谐、健康、畅享为主题，展开精品赛事、展览展会以及文化活动三个部分的活动，其中，赛事活动包括国际马联场地障碍世界杯中国联赛成都站、中国马术节场地障碍大奖赛、中国马协牧人竞技绕桶冠军巡回赛总决赛、中国速度赛马俱乐部联赛、四川省首届马术竞技绕桶赛以及民族马术特技表演；展览展会部分将举办马文化综合展览（含马主题书法、绘画、摄影及马具用品等）、中国马术运动发展论坛暨第四届西部国际马术论坛；文化活动包括２０１２年中国马术节开幕式、２０１２年中国马术节志愿者甄选以及马术节嘉年华（马戏表演、美食节、文艺表演）等精彩内容。中共温江区委书记田蓉代表承办方，围绕温江区承办经验、优势条件以及２０１２年马术节方案制定、机构建设、场地筹备等情况作了介绍。为切实抓好筹备工作，温江区政府成立了马术节承办工作领导小组，设立了办公室、新闻宣传部、接待部、竞赛部、场地建设和活动部、安全保卫部和营销招商部等７个部门，建立了定期研究、目标考核和后勤保障制度，马术节各项筹备工作正在有力、有序、扎实推进，赛场及相关配套设施８月底前可全面实现提档升级。目前，温江区正围绕打造世界一流马产业基地，实现“美丽温江？健康之都”的目标，积极构建以服务业为主导的现代经济体系，加快打造以马术运动为核心的成都金马国际体育城，大规模聚集发展马术运动休闲项目和品牌赛事，全力推进马术产业在温江集群化、高端化发展。另外，发布会还推出了中国马术节官方网站、官方微博，马主题艺术展（含马主题书法、绘画、摄影、马具用品等）的全球征集活动也正于今日式启动。随着２０１２中国马术节新闻发布会的圆满召开，今年的中国马术节各项活动宣告正式启动，在接下来的几个月时间里，丰富多彩的马术主题文化活动、精彩绝伦的马术竞技赛事项目、高端热门的马主题展览会议将陆续展开，这是中外马术交流的盛会、是马术爱好者的嘉年华、更是推动成都马术运动发展的峰会。２０１２年中国马术节活动期待您的参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冠军主教练齐聚赛场　巴蒂斯塔：德罗巴非常开心</contenttitle>
<content>中超史上最大牌的外援德罗巴昨天终于代表上海申花首次亮相中超。由于对手广州富力引进了英超强援雅库布，因此这场比赛被球迷称为“英超大战”。欧冠决赛最佳球员上演在中超的首秀，让人有点恍如隔世的感觉。更有意思的是，比赛双方的主教练分别是奥运冠军教头和亚冠冠军教头，看台上还有亚洲杯、世界杯的冠军主帅，中超史上最豪华一战就此诞生！这是注定将被载入史册的一场比赛，巴蒂斯塔赛前就确认德罗巴会登场，他没让球迷等太久，下半场刚一开始，德罗巴就出现在场边，他换下的是莫伊塞斯，“魔兽”迎来了中超首秀，央视评论员甚至用精确到秒的表述来纪念这一时刻。这时大家稍微细心一点就会发现，场上场下全是冠军级大牌：球场上，德罗巴是新科欧冠冠军得主，阿内尔卡是曾经的欧洲杯冠军成员；将德罗巴派上场的巴蒂斯塔２００８年奥运会曾带领阿根廷队夺冠，他还是世界杯冠军队成员，富力队主教练法里亚斯虽然仍处于禁赛期，但这名端坐看台指挥的教练是亚冠冠军教头。在看台上，广州恒大主帅里皮和中甲深圳队主教练特鲁西埃也来了。前者是世界杯冠军主帅，后者则曾率领日本队夺得亚洲杯。特鲁西埃曾表示，中超不可能指望里皮这样的大牌教练，但昨晚他却主动与里皮握手致意。这场普通的中超比赛一下子变成了冠军的聚会。这是一场让人有些看花眼的比赛，球迷会觉得幸福来得太突然，但看台上的里皮却一直紧锁眉头，下一场恒大的对手就是申花，德罗巴与阿内尔卡组成的攻击线，足以给恒大带来威胁。更有趣的是，那场比赛的阵容可能会更豪华，场上将有巴甲ＭＶＰ孔卡、德甲冠军队球员巴里奥斯．．．．．．这中超，真快让人不认识了！成绩单一助攻四射门　“魔兽”首秀抢眼德罗巴中超首秀昨晚在广州大学城体育场上演，中超联赛迎来了历史性时刻，两个月前在欧冠登顶的他，如今却亮相中超赛场。上半场申花队莫伊塞斯打进乌龙球，下半场“魔兽”替补前者出场，引起了场边球迷的骚动。最终他助攻曹赟定为申花扳平比分。德罗巴、阿内尔卡、雅库布全部亮相，这三位绝对英超水准的球员如今齐聚中超赛场着实为中国足球界的一大奇观。相比之下，雅库布的战术转换枢纽和桥头堡作用非常明显，但阿内尔卡依然未能给申花带来质的变化，他在场上甚至多次与队友“撞车”，回撤中路后才丰富了一些进攻套路。初次亮相的“魔兽”则带来了强大的气场，他的护球与过人都堪称世界级，更为精妙的是他的几次传球，他俨然成了一个进攻组织者。最终他带着一个助攻、四次有威胁射门的成绩单完成了自己的中超首秀。比赛中他频频与队友“互动”，相比孤傲的阿内尔卡，他的敬业精神和团队意识都要超出一截。德罗巴带给申花的是一种气质的转变，他下半场上场后很长一段时间内申花队几乎将对手压制在半场。虽然只有短短半场比赛，但德罗巴的表现已充分证明，他比阿内尔卡更配当队长。阿内尔卡已经８９０分钟不进球了，德罗巴还有一个任务就是“拯救”他的好兄弟。取得一场平局后，申花队友都大赞德罗巴，“他太棒了，一上来就像给全队打了一针兴奋剂，这样的大牌都那么能拼，我们还好意思拖后腿吗？”主帅声音巴蒂斯塔：德罗巴非常开心赛前，巴蒂斯塔曾表示让德罗巴踢３０分钟，但昨天却让他踢了半场，对此巴蒂斯塔表示：“因为当时我们一球落后，在中场休息时我跟他谈过，看他的状态能撑半场，所以换人换得很及时。他感觉非常好。”当被问到下场挑战恒大时的外援取舍时，巴蒂斯塔暗示德罗巴和阿内尔卡将联袂首发，“德罗巴是真正的前锋，阿内尔卡是前腰．．．．．．”当被问到德罗巴赛后和他有怎样的沟通时，巴蒂斯塔回应：“他赛后表示很开心，非常适应。和阿内尔卡配合非常舒服，有非常强的进步欲望。”富力队助教马库斯说：“德罗巴是伟大的球员，他上场改变了比赛节奏。他们一拿到球就找德罗巴，他利用强壮的身体控球，再进攻，这对我们来说很危险．．．．．．”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁进攻手感渐入佳境　横扫复仇克星有积极意义</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单次轮比赛的争夺，赛会２５号种子——我国金花郑洁发挥出色，面对自己此前两战全败的加拿大好手沃兹尼亚克她以６－４／６－２直落两盘横扫胜出，强势晋级３２强。和首轮相比郑洁的状态大有提升，特别是进攻的手感渐入佳境。横扫复仇克星有着多方面积极的意义，这位中国金花在之后与强敌的比赛增添了有力的砝码。本次温网郑洁是三朵金花中唯一参加过热身赛的，但是她在首轮赢得最为惊险，一度距离失利只有两局。从比赛中的表现中可以看出郑洁本次的战术意图非常明确，就是要抢先上手主导进攻，首轮比赛尽管赢得艰难，但有助于她通过多拍的适应找到进攻的手感；另外，在大满贯的首轮比赛中经受一些挑战也有助于在之后的轮次中更快的进入状态。和首轮的对手杜波伊斯相比，同样来自加拿大的沃兹尼亚克实力明显高了一个档次，她不仅拿下过顶级巡回赛的冠军，在对阵郑洁的历史交锋记录中也取得了两战全胜，从某种意义上说她是郑洁的“克星”。法网第二轮输给对手后中国金花坦言此人的进攻比较强势，但沃兹尼亚克也是一位拉锯战好手，多次在三盘大战中笑到最后。既有攻击性又擅长苦战，足以见得这位翻版小克的实力。不过郑洁最大的特点之一就是阅读对手和比赛的能力强，不久前法网上的交手让她充分了解了这位加拿大姑娘，今天比赛一上来她就直奔主题给对手施压，结果一上来就破发成功，从而在局分上一直处于领先的位置，最终以６－４／６－２的悬殊比分横扫了对手。赛后的技术统计显示，虽然中国金花的发球威胁性有限，但是她在接发球环节的强势表现有效弥补了这方面的劣势，加拿大姑娘的发球得分率不足半数，先后被中国金花拿到了多达１５个的破发点；另外，和首轮相比郑洁最大的提升就是她的进攻效率，面对攻击性不俗的对手她轰出了１８－１４的制胜分，同时非受迫性失误还比对手少了５次。横扫复仇克星对郑洁来说有着多方面积极的意义，除了会带来信心上的提升外；郑洁以进攻为主的战术收效也越来越明显，这有利于她在之后的比赛中更加坚决的予以执行，从而达到在强手面前快速取分的目的。下一轮中国金花的对手极有可能是四届赛会冠军小威廉姆斯，郑洁虽然在双方此前的五次交手中全部落败，但多次给当时如日中天的美国人制造了很大的麻烦；在目前小威状态并不是很稳定的情况下，中国金花成为又一个大冷门的缔造者也说不定。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙子兵法行全球　孙子谋略在亚洲体育竞技中发威</contenttitle>
<content>中新网苏州６月１７日电　题：孙子谋略在亚洲体育竞技中发威记者　韩胜宝世界杯足球赛、日本柔道、　韩国跆拳道、　泰拳、越南武术、围棋、中国象棋……记者在亚洲国家采访时发现，《孙子兵法》谋略思想广受体育界人士的青睐，直接运用于体育竞技活动，孙子“知彼知己、百战不殆”、“攻心夺气”等兵学思想，在亚洲乃至世界体育竞技中大显神威。专家称，体育竞技是运用人的体能、技术、智慧、心理、意志品质等因素，以决胜负高低的对抗性活动。从一定意义上说，体育竞赛领域与战争领域有更多的相似性，《孙子兵法》与体育竞技关系密切，体育竞赛理论从兵法理论中也可以借鉴、移植更多的有益法则。《孙子兵法》在日本的知名度非常高，不仅在企业成功应用令世界瞩目，而且还广泛应用于社会文化体育和生活的各个方面，日本足球队在这方面就作了有益的尝试。在参加北京奥运会前夕，日本足球队最引人注目的当数《孙子兵法》培训讲座，请来了日本著名《孙子兵法》研究家、庆应大学教授国分良成为队员们讲解《孙子兵法》，深入剖析中国球员的战略战术。在日澳决战亚洲之巅，日本媒体用语出孙子的“风林火山”来比喻，把日本队比作是“风”，而把澳大利亚队比为“山”。日本队打法细腻，多以地面的一脚触球等精巧配合渗透对方的防线制造破门机会，堪称亚洲学习巴西的技术足球典范，这样的踢球方式有着更高的观赏性，像“风”一样优雅而飘逸。在２００２首尔世界杯上，深谙《孙子兵法》的韩国队在对波兰的比赛中，教练希丁克就既强调在进攻上要有锐不可挡之“势”，又强调要掌握短促出击的“力”。　在足球场上，韩国队队员奔跑积极，拼抢凶狠，达到孙武所说“胜兵先胜而后求战”　的要求，最终取得了第四名的好成绩。“自古拳势通兵法，不识兵书莫练拳”。日本柔道深受中国武术和《孙子兵法》“以柔制刚”的影响。在东京古武道研究会曾立一碑，上书：“拳法之传流，自明人陈元赟而起。”陈元赟是中国的一位武林高手，是他将中国的传统武术传到扶桑，成为现代风行世界的柔道之先河。韩国跆拳道研究专家认为，《孙子兵法》可供跆拳道借鉴的内容十分丰富，现代的跆拳道比赛对抗激烈，场上情境瞬息万变，攻防转换变化莫测，处处充满着兵家智谋、勇气的较量。进攻一方的强者必然希望速战速决，而防守一方的相对弱者就应当持久作战，以时间赢得空间。世界泰拳理事会副主席方炜说，　泰拳直接用于军事实战，与兵法密切相关。当时士兵们在战场上远距离作战时使用刀枪剑矢，近距离搏斗时则以拳肘膝脚作为进攻武器。因此，泰拳自古与兵法不可分割。如今，在泰国各种泰拳练习馆、泰拳比赛馆遍布城乡，泰国泰拳学校数不胜数，就连偏僻山村也不例外。越南人“尚武”表现在对体育的狂热，武术在越南普及相当高。越南武术自古受中国武术影响较大，越南武术的流派繁多，它们共同的武术哲学被称为“越武道”，融入《孙子兵法　》元素。越南武术教练说，以太极拳为案例，主张斗智、斗巧，反对斗力、拼力，渗透了兵法的谋略。泰国侨领、世界华人围棋联合会会长蔡绪锋从围棋中领悟兵学智慧，他认为，围棋棋经１３篇多引《孙子兵法》。围棋对弈的形式，同两军作战颇为相似，兵法上的很多思想都可以在围棋上得到体现。他花了１０多年心血在泰国普及推广围棋，培养出１２０多万围棋人口，被尊为“泰国围棋之父”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲历首届中国新闻界围棋赛　王谊：我服了新闻界</contenttitle>
<content>搜狐队包揽中国新闻界围棋公开赛冠军北京时间６月３０日、７月１日，首届金立智能手机杯中国新闻界围棋公开赛在中国棋院举行，搜狐网包揽团体和个人两项冠军，并获得最佳坐姿奖、最佳组织奖，两人升为业余５段。新闻界围棋赛早有传统，现任中国棋院院长刘思明就曾获得冠军（在中国体育报业总社）。但在职业围棋兴盛的今天，新闻界围棋赛却停办多年。这次由中国体育报发起，中国棋院大力支持，深圳金立通信设备公司提供赞助，“首届中国新闻界围棋公开赛”得以举办。考虑到参赛人数和时间，比赛原定七轮，但因为媒体同行们的参赛热情超乎想象，一度近百人报名，所以比赛改为了九轮。最终虽然个别人因工作冲突而未能参赛，但首日比赛仍有９０多人到场。赛场中，有两鬓染霜的老前辈，也有２０岁出头的新闻界生力军，新朋旧友，纹枰手谈，让中国棋院二楼大厅非常热闹。由于几大围棋网站和专业杂志《围棋天地》均有从小科班出身的业余高手，一些对局显得实力相差悬殊，有些不给力的棋钟和过于热烈而吵杂的现场，让有些人不得不接受超时负的懊恼结果，但这都不影响大家的热情。最终，来自搜狐体育的许楠萍以不败战绩夺得个人冠军，曾获得全国晚报杯前六名的张谦８胜１负屈居亚军，７胜２负的棋手有６位之多，通过比较对手分、所遇对手最高积分、第二高积分．．．．．．另一位来自搜狐体育的方淳幸运地获得第三名，新浪体育的周游第四，新华社的王子辰第五，而著名记者张大勇因为半目输掉了一局不该输的棋，最终竟然仅位列第六，可见竞争之惨烈。弈城网的崔丰获得第七，搜狐体育的陈武兵获得第八名。依仗许楠萍和方淳的发挥，搜狐１队以较大优势夺得团体冠军，新浪队获得亚军，而新华社队力压围棋天地队夺得第三名。前三名可由中国围棋协会授予业余５段称号，如果前三名已经是业余５段及以上，可在前八名之中顺延，结果方淳、陈武兵等获得５段资格。围棋天地队的王锐获得“最佳女棋手奖”，ｔｏｍ围棋的张明星获得“最佳着装奖”，搜狐体育的陈楠获得“最佳坐姿奖”，搜狐体育、新华社等获得“最佳组织奖”，此外还有敢斗奖、淡定奖等等奖项。搜狐体育派出７名棋手组成两支队参赛，结果获得团体冠军、个人冠军、个人季军、个人第八名、最佳坐姿奖、最佳组织奖，６个奖项４个奖盘２座奖杯，还有两人升为业余５段，１队的另外一名棋手曾伏虎６胜３负位列第１３名，搜狐体育成为首届比赛最大的赢家。闭幕式由棋界名嘴王元八段和搜狐体育队的女棋手陈楠主持，金立集团、中国体育报社都有领导出席并发言、颁奖。中国棋院围棋部部长王谊在发表感言时引来热烈掌声：“某次带队去日本比赛，张大勇在与邱峻的二子局中获胜，所以我觉得在新闻界比赛，张大勇不是第一也是第二，看到他只位列第六，我由衷服了新闻界！”王元八段透露，作为中国新闻界公开赛的后续，很有可能还将促成中日韩三国新闻界冠军对抗赛。本次比赛能如此热烈又圆满地结束，邓宇等中国体育报的同行们做了大量的组织工作，而退休多年的资深裁判金同实先生出山担任裁判长，更让比赛紧凑有序。著名国手谢赫也为获奖棋手颁奖，国手王煜辉、蔡竞、曹又尹等都到现场观战或帮棋手复盘。整个闭幕式掌声不断，大家意犹未尽相约来年，而主办方也承诺比赛肯定会继续办下去，并征询大家的意见，争取把比赛办得更加成功！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超现在很流行买球星　不玩“零售”搞“批发”</contenttitle>
<content>没了欧洲杯遮蔽　中超二次转会热度毕现欧洲杯让世界足坛的焦点落在波兰和乌克兰，欧洲杯一过，中超的热浪马上扑面而来。其实，在欧洲杯进行过程中，中超联赛二次转会的大门已经在６月１８日开启。欧洲杯让中国球迷只能远望欧陆众星，而中超资本的风起云涌却实实在在地让一个又一个大牌走到了我们的面前，这就是中超二次转会给我们的印象。巨星云集，中超的大时代真的到来了。中超二次转会，广州恒大和上海申花分别完成了两笔重量级的交易，德甲冠军队主力前锋巴里奥斯和欧冠冠军主力前锋德罗巴双双加盟中超。申花拥有了阿内尔卡和德罗巴世界级双枪。北京国安搞定了前非洲足球先生卡努特和２００８赛季南美解放者杯最有价值球员格隆。厄瓜多尔国脚格隆的３００万美金转会费创下国安新高，能力堪比孔卡。而卡努特虽然已经３５岁了，但过去几个赛季他一直在欧洲效力，仍有不错的进球率，而且作为曾经的欧洲一流前锋，他曾经荣获２００７年非洲足球先生，夺得２００６年欧洲联盟杯、２００６年欧洲超级杯、２００７年欧洲联盟杯，这些“实力证明”让其拿到了２００万的年薪，由此他也成为了北京国安史上最贵外援。中超球队配备了多名实力与名气兼备的巨星，这已经成为一种潮流。升班马广州富力也在二次转会期做成了一笔大买卖，他们与前布莱克本主力前锋雅库布签订了三年的合同，上个赛季雅库布是英超第四射手，２９岁的他正处在职业生涯的巅峰，虽然名气不及德罗巴，但也算得上英超的大牌了。前曼城核心球员、巴西国脚埃拉诺已经到达长春，正在与亚泰进行紧密沟通。另外，阿尔滨和巴萨球员凯塔的谈判已经接近完成。今年的中超二次转会具有划时代的意义，彻底从零打碎敲地引进，改成批量购进。大批球星到来，不但会改变中超实力格局，更重要的是改变了中超发展轨迹。头脑转变要实力更要潜力引援时看升值空间不是每支球队都有足够的财力吸引实力与名气并重的外援，不少球队在二次转会时还是补充到了名气一般，但绝对可以提高球队整体实力的球员。这些球员短期内是“赔钱”的，但未来绝对可以赚钱。上海申花在搞定了德罗巴之后迅速与哥伦比亚２５岁的国脚莫雷诺完成签约，广州恒大引进了韩国国奥队队长金英权，增强了后防线的实力。值得一提的是，这两名球员都是所在俱乐部队乃至国家队或者国奥队的绝对核心，属于实力和潜力兼具的球员。另外，恒大还与穆里奇完成续约，这比任何一笔引援都来得实惠。更重要的是，这些球员都具备很大的升值空间。与此类似的还有阿尔滨签下的澳大利亚国脚丹尼尔·穆伦，河南建业搞定了赞比亚国脚球员伊萨克·昌萨。穆伦今年只有２２岁，属于年轻有为型的。而昌萨被河南建业十分看好，俱乐部希望他能和本队的２０１２年非洲杯最有价值球员卡通戈一样，成为球队的顶梁柱的同时，也价值翻倍。记者观点昔日豪门反思引援加速购进本国球员今年年初，阿内尔卡等巨星的加盟曾经让我们异常兴奋，但半个赛季过后我们发现，阿内尔卡进球数寥寥无几，申花的成绩也并没有大幅度的提高，相反围绕着阿内尔卡也出现了不少负面新闻。而广州恒大在大批引进了国脚之后，虽然外援中没有阿内尔卡级别的巨星，但整体实力明显强于申花。由此可见，一支中超球队水平与该队国内球员的水准有着直接的关系。所以在外援引进搞得轰轰烈烈时，我们发现有两则国内球员的转会新闻也颇受大家关注。上半个赛季表现低迷的山东鲁能从杭州绿城买来了杜威，而上海申花相中了效力于法乙勒芒队的中国小将张佳祺，不出意外的话双方将在近期签约。看来，这两支上半赛季表现低迷的昔日豪门，终于看到了问题的关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童彩票大奖“空头”　学生明知上当还要买（图）</contenttitle>
<content>明知是坑人，可为了“赚钱”还是想买所谓的“儿童彩票”无非是一场技术含量低下的骗局。凭着低廉的价格，简单的玩法，它利用孩子们薄弱的自控能力，灌输了一种不劳而获、投机取巧的扭曲价值观。２６日，记者走访中了解到，在市面上“儿童彩票”并不多见，其从生产到销售都是在私下中进行。明知会上当受骗，还是忍不住购买２６日下午１时５０分，在东门大街小学门前的移动摊点上，仍有一些小学生围在一起购买奖卡。撕开奖卡，看到是“谢谢惠顾”的字样，东门大街小学五年级学生小文（化名）没有再购买奖卡。“我最多的一次买了１５块钱的，赚了５块钱。”小文说，他看见身边的同学买奖卡，自己也开始就跟着买。“５毛钱一张，有时候买一张就能抽到５块钱，有时候买了几块钱的可能也没奖，我还抽到过一次１０块钱，中了奖就很高兴。”和很多同学一样，小文购买奖卡的钱也都是自己的零花钱，“有钱的时候就买，没钱的时候就不买。”“零花钱都是家里给的，但我没跟家里说过我买奖卡的事。”小文说，他也觉得奖卡里的奖少，有些坑人，“但还是想买，因为有时候可以赚钱。”“我有一次买了２０张，１０块钱的，一张都没中。”一位同学认为自己运气不太好，但更多的认为是奖卡里的奖太少，奖卡上写有２０元、５０元的奖金，但从来没听说有人中过大奖，以５毛的居多。批发市场难见其踪，多由专人直接送货“儿童彩票”从何而来，通过何种渠道进入零售摊贩手中？．．．．．．２６日下午，记者带着一系列问题，先后走访了济宁城区规模较大的琵琶山大市场和草桥口批发市场。走访中记者发现，多数批发摊点业主对“儿童彩票”并不陌生，但因各种原因，他们并没有批发经营。２６日下午２点，记者来到琵琶山大市场，当问及何处销售学生玩的卡片类物品时，一位店主告诉记者，他听说一些文具批发店好像有。“没听说过＂儿童彩票＂，我们也从来没有进过货。”一家文具店的女店主告诉记者，这种给学生玩的小彩票利润并不可观，“万一中出个五块十块的，还不够本钱。”在草桥口批发市场内，一位文具店老板告诉记者，他以前曾进过一些“儿童彩票”，但销路并不是太好。“这些彩票都是私人印制的，兑奖方式主要分两类。”这位店主说，第一种是解开奖券后显示出中奖金额，还有一种便是票面上统一标注出一定金额的钱数，揭开奖券后显示是否中奖。“一般情况下，每一大张彩票中，最上面一横排的是中奖的，下面的多是＂空头支票＂。”该店主说，因不大赚钱他已经很久不进这种货了。“这种彩票好像是由专人送货的，市场上很难买到。”在济宁城区多年从事小零食经营的一位店主说，因为“儿童彩票”并不是正规厂家生产，并且违背国家相关法律法规，商贩们之间的交易多是背地里进行。对学生身心危害大　市民期待尽快查处“彩票的发行、销售必须经过国务院批准，目前我国只有福彩、体彩两种，并且禁止对１８岁以下未成年人销售。”济宁体彩一位工作人员告诉记者，学校周边卖的小“彩票”肯定是非法印制的，对学生的身心健康危害很大。２６日下午，记者先后拨通了济宁市东门小学所在辖区内的派出所和工商所电话。济宁市中区公安分局东门派出所一位治安民警告诉记者，他们将尽快安排专人查看，如确定有人从事“儿童彩票”销售行为，将立即要求其中止销售。随后，记者又拨通了济宁市工商局市中分局古槐工商所一负责人电话，当了解到兜售“彩票”的是流动摊贩后，他表示，工商部门只负责有固定经营场所的店面，街面流动摊贩的管理应属于综合执法部门。“有一点可以肯定，向孩子们销售这种所谓彩票是违反法律规定的。”学生家长龚先生说现在孩子们自控能力比较薄弱，向孩子们出售这种“彩票”，其实是向他们灌输了一种不劳而获、投机取巧的扭曲价值观，对孩子们今后的成长非常不利。这位家长认为，此现象的存在不是一个部门的责任，“印刷生产、流向市场、兜售给孩子，这应该是一套完整的产销环节，希望相关部门尽快查处学校周边的小＂彩票＂，彻底斩断伸向孩子腰包的黑手。”龚先生说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自信哈登曝雷霆六大优势　热火预计会遭猛烈反扑</contenttitle>
<content>哈登曝雷霆六大优势北京时间６月１７日凌晨，据美联社报道，热火队在总决赛当中将总比分扳成１－１之后，热火队将士对于雷霆队在第三场比赛当中将会进行猛烈反扑已经做好了心理准备。一年之前的这个时候，勒布朗－詹姆斯和德怀恩－韦德脑子里想得和嘴巴上说得最多的词就是“紧迫感”和“努力打比赛”这样的词语，因为那时候的热火队在总决赛当中努力想要扳倒小牛队。现在，雷霆队说得最多的词语正是热火队将士们在一年之前经常提到的，这一切也在热火队的意料之中。截止目前，今年的ＮＢＡ总决赛进展情形和去年基本一样，都是拥有主场优势的球队赢下第一场，然后在第二场比赛当中输掉比赛而失去主场优势。热火队希望能够赢下第三场比赛，这样他们就有可能在总决赛的系列赛当中占据主动。“现在在ＮＢＡ总决赛当中进行对决的是两支联盟最出色的球队。”韦德在今天热火队的训练结束之后接受采访的时候说道，“所以，接下来的第三战将会是非常艰难的一场比赛，但是我们必须得找到一个办法来赢得比赛的胜利，但是正如我所说过的那样，我们必须每一秒、每一分钟都认真地打好比赛，以此方式确保我们能够达成我们的目标，那就是赢得比赛的胜利。”即使第三场比赛能够拿下胜利，那也不能确保什么，这一点热火队已经从去年与小牛队的总决赛大战当中吸取了教训，热火队在去年总决赛当中所取得的第三场胜利也是他们在去年总决赛当中的最后一场胜利。但是，如果热火队能够拿下第三场比赛的胜利，那他们将可以保有主场优势，而且他们距离赢得总冠军将只剩下两场比赛的胜利，输掉第三场比赛的球队则有可能会陷入慌乱。“我们没有其他选择。”雷霆队明星球员杜兰特说道，“我们第二场比赛在主场输掉了，而且输得有点难看，我们必须忘掉前面的事情，为第三场比赛做好准备，你们知道，总决赛的系列赛不是那么好打的，这一点我们心里也很清楚，我们必须得做好更加充分的准备，接下来这一场比赛将会是很有意思的一场比赛。”截止目前，热火队并没有对于自己体能状态受影响的问题避而不谈，但是他们希望不要重蹈去年总决赛当中的覆辙。“我不知道我们在第二场比赛当中是否打得更加有动力一些。”热火队主帅斯波尔斯特拉说道，“我们之前的确对第一场比赛被翻盘而感到很愤怒，我们在第二场比赛当中想要打出我们的重拳，希望我们在第三场比赛当中能够打得更好，不要重蹈去年总决赛当中的覆辙。”年轻的雷霆队虽然暂时失去了主场优势，但是他们不觉得自己将会遭遇最终的失败。“我们拥有正确的球队配置，从联盟得分王到联盟身体机动性最好的控卫，再到联盟最出色的盖帽手和联盟最佳的低位防守球员，还有最出色的侧翼防守球员，我们的板凳实力也是联盟最强的。”雷霆队的詹姆斯－哈登说道，“这是一支完美的球队，我们又都很年轻，我们能够达成我们的目标，我们会从第三场比赛重头再来。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿军主帅坚信ＫＧ不会退役　加内特将宣布最终决定</contenttitle>
<content>加内特退役还是继续征战ＮＢＡ？北京时间６月２７日，ＣＳＮＮＥ体育消息，凯尔特人内线核心、三巨头之一的凯文－加内特自绿军季后赛败给热火之后，一直流言不断。有的说他会选择退役，有的则说加内特在今年夏天合同到期之后会选择离开波士顿，甚至被球队交易。不过近日，凯尔特人主帅道格－里弗斯在接受采访的时候表示，加内特新赛季会回来的。自从凯尔特人结束本赛季的季后赛征程之后，加内特就与主帅里弗斯、球队总经理丹尼－安吉多次进行谈话，探讨自己下个赛季的决定。对于加内特的未来，主帅里弗斯在接受采访的时候表示，“我希望他能够回来，并且我相信他会的，”里弗斯说道。“我没有什么足够的证据证明我的观点，但是我相信他会这么做的。”面对美国时间６月２８日的ＮＢＡ选秀，凯尔特人手握首轮第２１和２２位签，主帅里弗斯对于选秀并没有抱太大的希望。“我们并没有状元签，”里弗斯说道。“当你拥有２０位左右的签位时，你只能等着看看有什么发生。不过我觉得我们的顺位还不错，我们将会得到两名不错的球员。”凯尔特人季后赛抢七大战惜败热火，赛后加内特没有出席新闻发布会，被联盟处以２５０００美元的罚款，虽然已经步入职业生涯末期，但是加内特的求胜欲望从未改变。早在赛季之处，加内特就曾谈起自己的职业生涯。“时间就是一切，我可以在这个水平上继续征战。我可能无法打出超级明星的水平，但是我可以打出自己的一切，帮助我的球队前行。我每场比赛依然在尝试用不同的方式支持我的球队。我依然知道如何阅读比赛，依然享受比赛带给我的一切。”事实是，整个赛季当凯尔特人有加内特在场的时候，球队运转非常良好。加内特深知这一点，绿衫军也明了这一切。但是，加内特已经征战１７个赛季，确实有些疲惫。尤其是遭遇本赛季缩水赛季的密集赛程，以及凯尔特人内线乏力，往往需要加内特顶上中锋位置，与对手进行内线肉搏，与热火的系列赛这一点显得尤为突出，加内特要面对迈阿密多人的竞争。所以，目前凯尔特人没有急需加内特给与回复，因为这位３６岁的老将需要休息，也需要时间来考虑自己的未来。“加内特近期就会告诉我们答案，”里弗斯说道。“他已经和安吉谈过许多。”如果新赛季加内特能够顺利归来，里弗斯会继续安排加内特出任球队中锋位置，除非绿衫军在选修大会上物色到优秀的内线球员，否则加内特难以回到自己熟悉的大前锋位置上。“如果加内特可以回家陪自己的家人那会是很好的选择。但是，现在加内特需要尽快作出决定，我认为这非常艰难，我真的可以理解他。”（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报：中国业余球员感受中欧足球差距根源</contenttitle>
<content>尽管相隔万里，正在火热进行的欧洲杯足球赛依然成为当下中国最受追捧的事物之一。中国社会和中国球迷对足球的爱很显然不逊于任何一个足球运动水平发达的国家，但一个老生常谈的话题是，为什么中国足球的发展水平始终徘徊不前甚至还在倒退？一位中国律师同时也是一位业余足球爱好者，以自己参加过４届律师世界杯足球赛的经历，给出了他的答案。３８岁的肖鹏是北京一位律师，几天前，他与１４名队友刚刚从克罗地亚返回国内。当２０１２年欧洲杯足球赛在波兰、乌克兰揭幕的时候，他所在的律师足球队正在克罗地亚小城罗维尼参加第１６届律师世界杯足球赛。当欧洲杯小组赛第一轮全部结束时，肖鹏也和队友完成了最后一场比赛。他们最终在有７３支代表队参加的本次律师世界杯赛上获得第２７名。肖鹏所在的律师足球队主要由北大法律系的校友组成，足球队已经创立了十几年，成员从最初的十几个人扩充到现在的二十多人，“大家都是因为喜欢足球走到了一起，球队每周一次的踢球活动已经成为我们日常生活中不可分割的一部分。”肖鹏介绍，他所在的这支律师队在北京业余足球圈子里算是中上水平的。从２００４年开始，他们已先后参加了４次律师世界杯足球赛。这４次比赛分别在匈牙利、西班牙、土耳其和克罗地亚举行。在参赛过程中，肖鹏近距离观察了欧洲国家业余足球开展的条件和发展水平，从而深刻感受到中外差距。“第一个直观感受是，欧洲国家的公共足球场地之多是中国无法比拟的。”肖鹏表示，“在这些国家的城市、乡镇，几乎每个社区都有公共足球场地。主办这次律师世界杯的罗维尼，是克罗地亚一座很小的城市。因为比赛有７０多支队伍参加，有时赛事需要同时使用十几块足球场，但罗维尼完全可以应付。我们有很多场比赛都是在社区足球场举行的，场地条件非常好。”而国内的情况远非如此。肖鹏表示，像北京这样的大城市，公共足球场地也非常少，“我们每周都要提前打电话预定场地，选择范围基本上也就那么几块场地。”除了硬件上的巨大差距，肖鹏另一个深刻感受是，欧洲国家的业余足球发展水平和组织能力比国内强太多，“参加律师世界杯赛的选手都是各国的律师，肯定是业余足球运动员。但我们在比赛的过程中也能发现，一些队伍的水平非常高，进攻和防守上的一些理念和打法，肯定是我们这样的业余队难以企及的。我相信，就算是国内的一些中甲球队也未必能赢得了这样的业余队。据我了解，这些国家的业余队常年都有自己的比赛或联赛，比如律师协会的比赛，他们的业余足球赛事体系要比我们完善得多。我们在国内踢球，目前还没有这样的业余赛事体系作为平台。”在这些国家，最高水平的职业足球联赛下面都有着覆盖面广泛、参与人口众多的业余赛事体系。如果连一支律师足球队都有相当高的水平，他们的职业队、国家队的实力又怎么可能让人失望？肖鹏还发现，欧洲国家的业余足球赛事组织能力也超出想象。“律师世界杯赛是纯粹的业余比赛，完全靠足球爱好者自己组织。这项比赛的创始人是一名喜欢足球的法国人，比赛并没有因为是业余性质就在组织水平上降低要求。７０多支队伍参赛，每支队伍在９天里要踢７场比赛，赛事组织者的工作量是非常大的，但整个赛事的组织工作井井有条，从赛事抽签到比赛场地安排再到裁判判罚争议的处理等。我想，也是因为业余足球比赛在欧洲国家的举办频次很高，使得业余足球比赛的办赛水平也达到了很高的水准。”在参加了几次律师世界杯赛之后，肖鹏也结识了不少喜欢踢球的外国同行，“其实，无论是哪个国家的球迷，大家对足球的爱都是一样的。即使各自国家的足球发展水平差距很大，也不会影响球迷对足球的感情。对于中国足球来说，我们这么多年来国家队和职业层面的足球水平上不去，或许也应该从业余足球的发展现状上找找差距。”本报北京６月１７日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子钢管舞冠军开班授课　家人反对认为太“娘”</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　丁媛媛他叫刘岩，从一个学习现代舞的劲舞小子，到如今拥有完美肌肉线条的竞技钢管舞选手，六七年下来，他对这项运动倾注了全部热情。本月初，在第二届世界钢管舞锦标赛中国区总决赛比赛中，刘岩一举夺得男子组冠军，他与女子组冠军刘宁，都有机会入选正在组建的钢管舞国家队。一个大男人，跳的却是以性感柔媚为特征的钢管舞，这背后究竟有怎样的故事？开始练习时很艰难第一届世界钢管舞锦标赛中国区总决赛上，男子组选手明显少于女子组选手，今年的情况虽有所好转，但与女子组数十人的参赛阵容比起来，男子组仍显得很“冷清”。“别看参加的男性较少，但展现出的水平却很高，尤其是冠军刘岩，舞蹈功底非常深厚。”本次大赛的运营总监袁标说。其实，刘岩跳钢管舞是半路出家，他虽从小接触舞蹈，但一直学习的是现代舞。十七八岁的时候，刘岩已经在酒吧等演出场所从事伴舞工作，也正是在一次工作中，他近距离目睹了男性钢管舞表演。“那时跳钢管舞的男性很少，适合男性跳的动作也很少，他们的舞姿都偏女性化。”刘岩感觉，在钢管舞的性感动作里，完全可以加进男性特有的力量与技巧。“那时候就想着自己去跳，应该更好看。”刘岩第二天就找到钢管舞者交流学习，并在工作之余上网搜索相关的视频，“一开始确实很难找到门道，因为没有人教，所有的一切都需要自己去摸索。”渐渐地，刘岩将自己原有的舞蹈基础加到钢管舞动作中，创造出更有力量与美感的男子钢管舞，这两年，他又在钢管舞中加入了古典舞舞风，形成了自己特有的风格。钢管舞不等于色情钢管舞大师依繁曾对金陵晚报记者说过：“在舞台上抱着钢管随便扭动几下，那不是钢管舞，利用钢管为道具，达到诱惑的目的，那也不是钢管舞。”在依繁心里，钢管舞很有塑身健体的功效，只是目前国人对它了解不够，大多数仍停留在“猎奇”阶段，“尤其是男性，接受度明显不足。”刘岩也表示，在自己的工作室里，跳钢管舞的男性学员仅有四五个，“我来参加比赛的第一个目的就是宣传，宣传自己、宣传钢管舞，让更多男性可以接触到钢管舞，认识并喜欢上它。”刘岩认为，自己所跳的钢管舞无法让人联想到色情，因为这是一种优美刚劲、充满力量感的舞蹈。为了达到目标，刘岩结合自己多年现代舞的功底，运用腰部力量，去完成多个高难度的动作。这些年下来，刘岩身上大大小小的伤不计其数，尤其是腰部，参加这次比赛前还做了很久的理疗。明年与女友一起参赛被问及家人是否支持时，刘岩说，父母一开始还是有一些意见的，“他们认为，男人跳舞本就有些＇娘＇，加上跳的还是不被大多数人接受的钢管舞。”刘岩能体谅家人的想法，并决定用行动证明一切，他不仅在各类比赛中获奖无数，更在北京开了一个工作室，专门教人跳钢管舞，将爱好彻底变成了“饭碗”。家人终于被他打动。“坚持了这么多年，他们也觉得不容易吧。”刘岩说，他的女朋友现在也开始练习钢管舞了，明年，这对小情侣将一起参加世界钢管舞锦标赛中国区的比赛。“其实，学我们这种舞蹈的，大多数都会遭遇家人、朋友的不理解，我希望大家不要戴有色眼镜看我们。钢管舞也是一种舞蹈，因为技巧需要，动作靠皮肤和钢管间的摩擦才能完成，所以舞者的着装比较暴露，但钢管舞的价值表现是多面的，希望大家可以看到积极的一面。”男子钢管舞者的动作充满了力量美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿百元钞可堆百层楼高　能买２００多辆宝马７系</contenttitle>
<content>５．　７亿到底有多少？百元钞堆百层楼高！５．　７亿元，对于绝大多数人来说，完全是个天文数字，“没有概念”，知道可以买很多东西，可以用几辈。５．７亿得主在税后可以拿到４．５６亿，将奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年产生的利息就高达１５９６万元，甚至比每年中３个５００万头奖（税后实得奖金４００万元）还要多。更吓人的是，如果按照１００元人民币计算，这笔奖金足足有５０００公斤重！要是将这些１００元人民币一张张叠起来，将有３６０米高，足足相当有１２０层楼那么高！想象一下５．７亿的样子（以百元钞为例）重量：如果是刚出库的新钞，一张百元的钞票重约１．１５克，一万元新钞就是１１５克。５．７亿元人民币重近５０００公斤，也就是５吨，要用大货车才能装载完。高度：１万元摞在一起厚度大概是１厘米，１００万元摞在一起就是１米厚，１亿元摞在一起，高达１００米，５．７亿有４００米高，相当于百层楼的高度。体积：百元钞的尺寸：长１５．５厘米，宽７．７厘米，厚约０．０９毫米，全部折算成米乘５．７亿元，再除以１００元，约６立方米。假设双人大床２米宽２．５米长，那么６÷（２×２．５）＝１．２米，也就是说在双人大床上堆出来，大约有１２０厘米高的样子，因为纸币间距缝隙问题，实际体积情况要大一倍以上。想象一下５．７亿目前购买力宝马：如果大奖得主想摆阔，宝马７５０Ｌｉ够贵的吧，算２００万一辆，他能买２００多辆，可以组一支壮观的车队。别墅：按５００万一栋别墅算，他能买８０多栋，可以组建一个富人小区。劳力士：３万元一块的劳力士手表，可以买上万块，一天戴一块要戴３０年。猪肉：猪肉价格最近飙升，平均１５元一斤，５．７亿元可以买３７７６００００多斤！如果以每头猪２００斤计算的话，可以换来１８８８００头猪。花费５００万看伦敦奥运会绝不含糊随着２０１２年奥运会的日益临近，到英国去看奥运会顺便旅游自是再好不过的事情。但对于工薪阶层来说自然是要掂量下价钱，但对于北京的这位亿元巨奖得主来说则不同，想必不再会考虑任何的开销了，如果直接买房买车，未必落入俗套！倒不如时尚一把，连“避避风头”，去伦敦“豪游”看奥运会吧！从北京往返伦敦头等舱的价格大约为２２０００元，假设此亿元得主带全家（８人），那么机票价格则为１７万６千元。在伦敦看奥运会最豪华最舒适的住处无疑是伦敦富人区梅菲尔，据最新消息显示，在那里的一套７居室住宅挂出了每月４３．３万英镑（约合４３２万人民币）的天价，该住宅占地有三个半网球场大，共三层，室内有游泳池、电影院等。这样的豪宅一般人一生住一次足矣，要知道这些富人区的房子在一般情况下是很难买到的，更别提租住了，而带着全家能享受一次，绝对是此生无憾的选择！另据英国《每日邮报》报道，伦敦奥运会的套票价格达到４５００英镑（约合４万５千元人民币），一家８口人一共花费３６万！累计以上三项，仅仅花费４８５万，另加吃喝玩等花费，５００万上下应该可以搞定！而这也仅仅为其奖金的０．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经纪人否认伊布拒投巴黎　放话意甲从此再无巨星</contenttitle>
<content>伊布还在等待，米兰和巴黎也都在等待。这桩世纪转会中伊布其实才是重中之重，甚至有不少媒体认为ＡＣ米兰正是为了甩掉瑞典人才会同意将蒂亚戈－席尔瓦也一并出售给巴黎圣日耳曼的，可巴西人的转会已经达成，伊布却迟迟不见进展。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞法国媒体原本期待伊布在上周末就飞到巴黎接受体检，给转会盖棺定论，可直到昨天，伊布依然留在伊比沙岛，和家人及朋友一同享受着地中海的阳光和沙滩。《米兰体育报》从伊布身边的“消息人士”处得到的消息是，即使到现在，瑞典人都不是很愿意加盟巴黎圣日耳曼，这才是伊布在转会中一直表现得很消极的原因。也因此伊布不仅在转会谈判中提出种种看似苛刻要求，而且他直到转会完成、合同正式生效后才会动身前往巴黎。据说接伊布去巴黎的私人飞机早已准备好，但还得等拉伊奥拉与莱昂纳多谈妥的消息。媒体曝出这样的消息显然对于伊布的转会不利，但拉伊奥拉很快就否认了伊布不想去巴黎的说法。“伊布不想加盟圣日耳曼？如果伊布有任何问题的话，我就不会来巴黎了，而且一谈就是三天。”伊布的经纪人表示，“没错，我是挺喜欢莱昂纳多的，他是一个伟大的人，正在做着很有吸引力的工作，但这不是我连续三天跑到他的办公室喝咖啡的原因。我处理工作的态度就是：要么你来做买卖，要么不做，没有模棱两可的事。我要说的是，伊布确实可能来到巴黎，这座迷人而高贵的法国首都。除了向往这座城市，我们也都对巴黎圣日耳曼的计划很感兴趣，这家俱乐部的工作让人激动。伊布若是加盟巴黎圣日耳曼，将成为一个非同凡响的大事件，过去我们已经习惯于只看到英超球队完成这样的转会。”不管伊布本人的真实意愿如何，至少瑞典人现在并不会坚定的对圣日耳曼说不——只要法国人接受他的条件。虽然拉伊奥拉与莱昂纳多的谈判持续了多日，但实际上双方的分歧并不是很大。在最核心的问题，也就是年薪方面，意大利的《米兰体育报》和法国的《队报》这两大权威媒体已经达成了共识，巴黎圣日耳曼接受了伊布税后年薪１４５０万欧元的要求，此外圣日耳曼还会根据伊布的表现和球队成绩支付奖金。至于合同年限，《队报》说是三年，《米兰体育报》认为是四年，这也许是拉伊奥拉和莱昂纳多的分歧之一，另外的分歧则有关法国的税率。但无论如何，阻碍肯定是微不足道的，尽管拉伊奥拉强调说：“暂时还没有达成一致，我们会继续讨论合同的细节。没错，任何细节都是重要的，而任何重要的事都不会被忽略。我只能说，我真的希望能与圣日耳曼完成这笔交易，我会用周日的时间来好好思考。”意大利和法国媒体目前普遍相信，小小分歧很快就会被排除，不出意外的话伊布转会将在当地时间周一完成。另外拉伊奥拉同时还挖苦了一把意甲。“在我看来，伊布是世界上最好的球员，他拥有赢家的精神，他是那种能以一己之力引爆球场的天才，我希望法国球迷能够好好享受他的比赛。伊布将会让法甲变得更受关注，而意甲则会变得更乏味。等伊布离开后，意甲将再也没有顶级球星了。”拉伊奥拉讽刺说。（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世巡赛－吕昊天惨遭大逆转　３－４惜败福德止步６４强</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日下午１３点整，国台酒２０１２ＣＢＳＡ世界斯诺克球员巡回赛张家港站在张家港市体育中心继续展开。在中国小将吕昊天与英国选手汤姆－福德的比赛中，双方苦战７局，最终吕昊天因经验不足以３－４惜败止步６４强。年仅１４岁的小将吕昊天在外卡轮比赛中发挥出色，以４－１轻松淘汰邱亚龙晋级本次比赛６４强。此前两人在今年世界公开赛外卡轮比赛中有过交手，当时吕昊天差一点就成了冷门的制造者，在外卡轮比赛中与福德大战９局，最终以４比５惜败。比赛开始后，双方率先比拼起了防守功力，几回合交替后，福德一次看似不经意的进攻却留下机会，吕昊天两轮犀利攻势后将比分扩大至６０－２５，此后福德本有希望近一步缩小比分，但在进攻黑球时却将球停在了袋口附近，吕昊天抓住机会以８０－２６先声夺人１－０。第二局，吕昊天或许是觉得机会来的太过容易，两轮攻击波后仅以４３－９领先，并将红球停在袋口留下机会，此时福德瞄准机会斩获３１分后转入防守，多回合拉锯后，还是福德抓住机会以一杆精彩的翻袋进攻将黑球送入袋中扳平比分１－１。第三局，也许是受到上局翻袋成功的鼓舞，开局后福德便迅速展开攻势以３４－０领先，此后吕昊天也不甘示弱，得到机会后便以一杆华丽地６１分示敬对手，随后又在争黑大战中把握住机会，将黑球稳稳送入袋中后以６８－５８再胜一局２－１。第四局，几轮攻防大战后，台面红球形势已非常理想，此时双方均有机会一杆制胜，但进攻却断断续续，多回合交替后，吕昊天通过其不俗的防守功力以３３－１６继续领先于对手，随后双方围绕台面最后两颗红球展开防守拉锯，最终还是吕昊天率先露出机会以３４－４４输掉此局２－２。第五局，吕昊天通过精准长台打开局面但却薄丢了红球，福德趁势一杆收下２２分，但却将红球停在了袋口附近，此时吕昊天生猛的进攻力再次体现，得到机会后便以一杆干净利落地单杆９２分率先抢到赛点３－２。第六局，双方开始变得谨慎起来，比分也交替上升，而吕昊天本有机会在此局中锁定胜局，但却在一次贸然进攻中将球权交出，福德抓住机会一杆清台将比赛顽强拖至决胜局。决胜局，吕昊天尝试进攻一个难度并不大的红球却不慎留下机会，此时台面红球形势已非常理想，由于粉球被打至边库附近，福德趁势围绕其它彩球一杆得到５２分奠定胜局，最终福德以４－３战胜吕昊天晋级３２强。他在下一轮的对手将很有可能是中国选手曹宇鹏。（ＭＹ１４７　孟继刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>完美百胜圣卡西＝神卡西！１战加冕欧洲杯第１传奇</contenttitle>
<content>个人国家队第１００胜！在２０１２年欧洲杯决赛中，成为世界上第一位以队长身份率领球队连续夺得三项大赛冠军的卡西利亚斯用最出色的表现、最完美的纪录站在欧洲之巅、登上世界顶峰！本届欧洲杯连续五场、５０９分钟零封对手，纪录！欧洲杯决赛９场拒绝对手入球，纪录！大赛淘汰赛阶段９９０分钟力保城池不失，纪录！继２００８年欧洲杯、２０１０年世界杯后，卡西利亚斯作为球队队长第三次率领球队亮相大赛决赛，在此之前欧洲层面有如此傲人经历的只有德国传奇贝肯鲍尔，不过足球皇帝在率领日耳曼战车夺下１９７２年欧洲杯、１９７４年世界杯冠军后，在１９７６年尽管顽强扳回两球，但点球大战还是落败无缘卫冕。这一次，圣卡西不仅仅看齐“前辈”并且超越传奇。率领西班牙队４年内３夺欧洲杯、世界杯大赛冠军，同时也一并击破了欧洲杯５２年来无成功卫冕的历史。此役是卡西利亚斯以队长身份出战的第２０场大赛（世界杯、欧洲杯）决赛圈比赛，从而追平了马尔蒂尼保持的纪录，同时１４次亮相欧洲杯决赛圈比赛也成为仅次于范德萨、图拉姆之后在该项赛事出战场次并列第三多的球员，但是作为队长身份出战欧洲杯决赛圈，卡西利亚斯１１场的纪录可是无人能敌，紧随其后的正是赛前被圣卡西称作标杆的布冯（１０场）。不过无论是列队唱国歌时，还是挑边时，卡西利亚斯都表情凝重，只是在面对热情的布冯时挤出了一丝笑容。见此状况，在现场的前英格兰国脚瓦德尔大嘴道：“卡西利亚斯今天看起来不那么自信，他怎么了？你必须要给意大利队充分的信任，他们已经挺到了决赛。”显然对于卡西的了解，外人怎么都比不上队内的队友教练清楚。赛前博斯克就预言：“我们知道意大利队会得到机会，但卡西利亚斯会一如既往的站在那儿。”八强战和半决赛，卡西利亚斯面临的考验不多，面对法国队和葡萄牙队常规时间内只有卡巴耶的任意球射门让卡西热了热身。意大利队今天确实制造了威胁，但赛前“低调”的卡西却用“高调”表现一一将蓝衣军团的每一次威胁化解。卡萨诺虽然打了皮克的裆，不过视线受阻的卡西却稳稳将球拿到。随后卡西利亚斯又将卡萨诺大禁区边缘的抽射奋力扑出。临近半场结束前，蒙托利沃的转身射门也没有难倒圣卡西。下半场迪纳塔莱替补登场就来了一个头槌攻门吓唬卡西，但见惯大场面的圣卡西显然没有一丝慌乱，第５１分钟迪纳塔莱禁区左侧低射绝对是一次必进球机会，但又被卡西利亚斯拒绝。至此，圣卡西的表演结束。小组赛阶段迪纳塔莱攻破卡西利亚斯的城池成为了本届欧洲杯西班牙队惟一的一个失球。西班牙队４－０的大胜意味着卡西利亚斯如愿取得了个人在国家队的第１００场胜利（２４平１３负），圣卡西因此成为历史上首位在国家队取胜场次达到三位数的球员，排名第二的是９５胜的埃及国脚哈桑、之后是法国国脚图拉姆的９４胜。在国家队１３７战７９场零封纪录依然是世界Ｎｏ．１！一直表情严肃的神卡西笑了，在托雷斯进球后在门前的卡西利亚斯脸上的笑容一闪而过，在登上领奖台高举奖杯时圣卡西再也无需摆酷，张大嘴尽情笑！在赛前巴洛特利被誉为最危险人物，但面对卡西利亚斯连巴神都无计可施，他可以看五遍《泰坦尼克》后还剩下２０分钟思考人生；卡萨诺可以做完一个心脏手术后还剩余１６个小时恢复。因为神卡西保持了欧洲杯和世界杯淘汰赛阶段连续１０场９９０分钟零封对手的纪录，而在欧洲杯决赛圈９场力保城池不失也追平了范德萨之前创造的纪录，本届欧洲杯仅丢一球连续５０９分钟不失球同样是欧洲杯决赛圈历史上的全新纪录，而这一切不是终点！对于卡西利亚斯来说，他的辉煌纪录未完，待续！如此表现，已经有媒体鼓噪：欧洲杯最佳球员非神卡西莫属，那么金球奖．．．．．．（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老鹰清空薪金只为一人　争夺魔兽他们有三大利好</contenttitle>
<content>当年老鹰送给了乔－约翰逊一份６年１．２４亿美元的合同之后，所有人都认为老鹰队亏了——乔－约翰逊这份合同在未来会成为垃圾合同，很显然，在最近的两年间，乔－约翰逊并没有打出属于符合自己身价的水平，而老鹰则在北京时间７月３日这天甩掉了这个大麻烦，虽然他们从篮网那里收获了５名只能充当板凳角色的球员，但了解老鹰目前状况的人都明白，这其实是老鹰重建计划的开始。几乎是悄无声息间，老鹰就像当年的热火一样最大程度的清空了自己的薪金空间，尤其是交易了马文－威廉姆斯和乔－约翰逊这两名身背大合同的球员之后，老鹰阵中只剩下艾尔－霍福德的合同是超过了两年的——一直到２０１６年，这其实也为老鹰在今夏的交易市场大展拳脚提供了足够的空间。约什－史密斯一直嚷嚷着要离开亚特兰大，而且也吸引了足够多的买家，只不过两年过去了，老鹰还是将这个天赋满满的家伙一直留在队中，而现在老鹰队拥有了足够的薪金空间，他们完全可以满足约什－史密斯的胃口，而事实上，在整个交易市场上，想要找到比约什－史密斯更好的“不三不四”球员太难了，尤其是他在防守端的功力更是让全联盟诸多球队垂涎不已。现在可以回到老鹰送走乔－约翰逊和马文－威廉姆斯的主题上来了，老鹰在送走了乔－约翰逊并决定买断乔丹－法玛尔之后，亚特兰大人已经具备了足够的条件去吸引德怀特－霍华德，不仅仅因为亚特兰大是霍华德的家乡而已，约什－史密斯甚至是德怀特－霍华德的发小，他们在幼儿园时就梦想着一起打球，而他们此后一起作为队友参加了ＡＡＵ的联赛——他们也是球队中最引人瞩目的两名天才。而现在，老鹰非常想利用这样的机会去吸引霍华德，去吸引魔术队。如果想要得到霍华德，老鹰必须提供足够的筹码，而得到了哈里斯之后，老鹰已经有了这样的筹码，他们可以拿出高效的艾尔－霍福德作为最大的筹码然后辅以近两年上升势头迅猛的控卫杰夫－蒂格，这两人的价值似乎并不比篮网能够提供的交易筹码逊色。更为重要的是，经过了下个赛季之后，老鹰拥有巨大的薪金空间来给霍华德提供一份顶薪。显然，在送走了乔－约翰逊和马文－威廉姆斯之后，老鹰也正在加速球队的明星步伐，如果约什－史密斯的友情、亚特兰大的乡情以及老鹰队清空薪金的真情能够打动霍华德的话，那么老鹰真的可以成为这个夏天交易市场的最大黑马。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运来临骗子活跃　奥运承办局被骗走２３０万英镑</contenttitle>
<content>奥运，对一些人是体育的盛会，对另一些人是捞一把的机会。奥运，重在参与。不过，对伦敦人奥洛沃和他的哥们儿奥杜克雅来说，肯定是“掺和”不上了，最多也就是在规定的时间里看会儿电视转播。奥洛沃和奥杜克雅日前被判诈骗有罪，锒铛入狱，分别要服刑４年半和３年半。两人设计的骗局是围绕奥运会，诈骗的对象竟然是承建奥运会的伦敦奥运承办局。骗子胆大，心却不细，骗术简单得令人难以置信。奥洛沃诈称他是一家为奥林匹克公园提供园艺花卉服务的公司的财务主管，书面通知奥运承办局，公司账号有变，让奥运承办局把费用打到另一个账户上。伦敦奥运承办局很有效率，立刻按要求把２３０万英镑打到了骗子指定的账户上。骗子计划把其中２００万英镑汇到尼日利亚，然后作为海外投资在英国购置产业。骗子的洗钱操作落入了英国警方对付有组织犯罪的专案组的视野，整个骗局才被揭穿。伦敦奥运承办局的发言人说，案发后立刻对其付款系统进行了检讨，力争杜绝漏洞，被骗的钱大部分已被追回。奥运黄牛英国检控方说，这是一起有组织有预谋瞄准奥运会专项资金的诈骗案。而有组织犯罪在英国警方眼里，是排在恐怖袭击之后对奥运会的第二大威胁。当然，如此胆大妄为，直接骗到奥运主办者头上的，毕竟是“一小撮”。多数做奥运发财梦的人，不过是想趁机捞一把。比如，凡是有抢手的门票，必有票贩子，天下皆然，伦敦也不例外。尽管伦敦奥运会的门票发售管理十分严格，也挡不住黄牛行骗的执著。网上倒腾奥运门票的网站不少，不乏“国际倒爷”，而且都声称神通广大，保证提供热门比赛，甚至包括最抢手的男子１００米决赛的门票。伦敦警方为此特别发出警告，对英国和国际的各类“卖票”广告要保持警惕。警方说，这类广告通常只留一个电话号码或一个电邮地址，上当者不但会破财，而且个人信息也会被盗。奥运地主预计，奥运会将吸引数以百万计的外国运动员、商家和游客云集伦敦，伦敦的各色“地主”也在做着奥运发财大梦。从屋顶（架摄像机的制高点）到操场、地下室，甚至废弃的老矿窑（用作排演场地、仓库和临时集体宿舍），平时的“死空间”都“活了”。正儿八经的客房就更不用说了。房东赶房客的新闻已不断爆出。房东为何赶房客？要腾出房子迎接奥运“贵客”。贵到什么程度？有房东打出广告，平时每周３５０英镑的租金，奥运期间要价６０００英镑。政府负责住房事务的部长施普斯不得不给房东打招呼，不给房客“适当的提前通知”就赶人，是刑事犯罪行为，如果被认定有罪，可以处以最长达２年的监禁。问题是，什么算是“适当的提前通知”。如果白纸黑字签了合同，结束租赁关系，必须提前三个月通知对方，当然一清二白。但许多租赁都是口头约定，提前两周跟对方打个招呼就可以。部长的“威胁”倒不如房东自己的行业组织，伦敦房东协会的忠告更有效。伦敦房东协会提醒房东们，奥运期间伦敦租房市场是否会像有些人预计的那样火爆另当别论，为了奥运会的三个星期猛捞一把而丢掉了一个按时交纳房租的好房客，好比是为了捡一个超大号鸡蛋而赶走了一只天天下蛋的鸡。奥运店家如果觉得想发奥运财的英国人不是骗子倒爷就是财迷心窍，那就是大大的误导了。绝大多数英国商家还是奉公守法，勤勤恳恳，一个汗珠摔八瓣的靠诚实劳动挣钱。英国议会甚至要临时把老皇历丢在一边，为店家创造更多的赚钱机会。英国《周日交易法案》规定，营业面积超过２８０平方米的商店，星期天最长营业时间不得超过６个小时，而且只能在早１０时和晚６时之间。在奥运会和残奥会举行期间前后八个周日里，暂时中止周日交易的有关法律规定，让店家甩开膀子挣钱。但此举又引起工会、权益组织甚至教会的群起攻击，要求政府同时颁布保障工人周日不上班的权利的附加条款。其实，即便店家店员都愿意星期天敞开大门迎客，是否会顾客盈门则是另一回事。去年的威廉王子大婚，英国的商家是铆足了劲大赚一笔的，但婚礼吹吹打打热闹完了，销售额远没有预期的乐观。全球经济低迷，英国经济二次衰退，钱都串在肋巴骨上呢。奥运发财梦，是美梦成真还是南柯一梦，只能等奥运大幕落下后盘点了。据《扬子晚报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>傅博：难定三海归能否去老挝　仍在考察裴帅接班</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　张亮　６月１０日武汉报道）　中国Ｕ－２２国家队在武汉跟马来西亚进行了一场热身赛，凭借杨一虎在上半场补时阶段的进球，他们１－０击败对手，这也是他们参加Ｕ－２２亚洲杯之前最后一场热身赛。中国队主教练傅博赛后表示，“马来西亚跟我们的对手很相似，他们踢球的风格特点很像，希望能够获得一些有益的经验。今天没有达到我们想象的热度，我们希望有点难度。战术上我们发现中前场需要提高效率。我们要求队员前场更坚决一些，中场的传球要更流畅，也要看看高球怎么样。我们３个海外回归后第一次公开比赛，看看他们３个人的表现。总体感觉上，比赛赢了是一件好事，球队可以建立信心，我们还有很大的空间，技术上还有提高的余地。”接下来中国队将进行短暂休整，２０号他们在昆明重新集中飞往老挝参加Ｕ－２２亚洲杯预选赛，傅博说：“我们没有时间进行训练了，２０号就出发去老挝比赛了，希望队员能有一个总结，我们教练组也会进行分析总结。”对于３名海外球员张佳琪、黄威、徐新的表现，傅博说：“徐新，张佳琪回来比较早，今天打了全场，黄威刚刚到给他半场机会看看。３个队员跟我们国内球员不同，他们对比赛很投入，很自信，敢于发挥，技术上一场比赛无法给球员一个准确的评论。他们是否去老挝，还需要一个评估，教练组根据各个队伍的需要来确定。”张稀哲、杨一虎是队内为数不多可以再中超打上比赛的球员，他们的发挥相对也更好，杨一虎还攻入了致胜球，傅博说：“在中超能打上比赛，对比赛肯定有帮助。我们集训期间发现联赛打的多的人，状态相对更好，他们在队内保持很高的比赛节奏和状态，没比赛打的有起伏，我们更希望有更多的人能在联赛打上球。”跟马拉维的比赛相比，中国队调整了中轴线，傅博表示：“两场比赛的人员不一样，今天我主要是想看看两个海外的球员，裴帅伤了之后，这两个人填补这个位置，看看他们怎么样。中锋位置身高提高了，我们也希望能加强高球，毕竟打东南亚球队，我们还是要保持我们的优势。”裴帅因伤无法参加这次比赛，谁能顶替他的位置还很难说，傅博说：“现在还不能说谁来顶替他的位置，看看不同的搭配，看看哪个更好，根据不同对手来确定。我们会有一个主要的结构，现在两个后腰都很有特点，跟裴帅不大一样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张庆鹏确定告别辽宁队　恐将永久性转会新疆男篮</contenttitle>
<content>昨日一则辽宁男篮球星张庆鹏将永久性转会新疆队的消息引来了辽沈球迷的关注。随后本报记者从辽宁衡业俱乐部和张庆鹏本人处证实，张庆鹏确实已经告别辽宁男篮，而目前张庆鹏还没有“下家”，能否加盟新疆队一事还没有最终结果。对于这次传闻，辽宁衡业俱乐部负责人表示：“现在张庆鹏确实已经离开辽宁男篮了，而且有关他转会这事确实有，也有很多家俱乐部都对张庆鹏很有兴趣，但是现在并没有最终的结果，有关张庆鹏去新疆的事情我们俱乐部并不知情。　”对于张庆鹏的离队，该负责人表示，球队用人决策权在教练组，俱乐部就此不会过多干涉。现在辽宁男篮在后卫位置上人员有些过剩，因此辽宁男篮根据自身长远发展进行必要的人员调整。而在上个赛季结束后，张庆鹏也出了转会的想法，俱乐部和省体育局出于各种考虑后同意其转让的想法。“其实我们也非常理解他，张庆鹏是辽宁队培养出来的优秀运动员，为辽宁篮球做了很大的贡献，对这样的运动员我们是希望他能有好的发展的。　”在得知衡业俱乐部不再与张庆鹏续约的消息后，很多俱乐部表示对张庆鹏感兴趣，浙江广厦最先抛出橄榄枝，不过他们只希望“租借”张庆鹏一个赛季，并不是转会，与预期差距较大，便没有了下文。据了解，新疆队确实是最积极的，已经派人到沈阳来商谈转会事宜，而且辽宁队和新疆队方面又有很好的合作关系，只是目前还有很多事宜并没有最后敲定。这位负责人说道，根据中国篮协的相关管理办法，虽然张庆鹏合同已经到期，但他并不是纯自由球员，像张庆鹏这样的球员转会，必须是转出方、转入方和球员本人三方同意签字才可以的，在收到相应的转会费用后，转出方要为球员出具注销申请书，在这些手续全部完成后，球员才可以加盟新的俱乐部。“而现在我们既不知道张庆鹏去了新疆，也没有收到新疆方面应该支付的转会费用。　”正面回应张庆鹏：俱乐部没和我续约昨日下午记者采访了张庆鹏本人，他说：“赛季结束后跟俱乐部的合同就到期了，俱乐部也没有和我再进行续约。球队教练组和俱乐部早就已经通知我可以离队了，我之前之所以随队训练和比赛只是想保持状态，而且球队打比赛人也不够。　”而对于此次前往新疆队试训的传闻张庆鹏给予否认，他说：“我现在正和朋友们正外面旅游散心呢，加盟新疆队这事更是八字还没一撇呢，转会的事情暂时还没定下来，下一步会再找找球队，等到时候有消息啦，肯定会公开通知大家的。　”连锁反应张庆鹏离队引发辽篮人员变动随着张庆鹏的离队，辽宁男篮也在后卫线上做出了相应的调整，除了１号位上杨鸣和日渐成熟的郭艾伦外，目前又从二队提上了两名２号位球员袁帅和柴长易。袁帅特点以三分球见长，而柴长易身体素质出色，尤其在防守方面强悍。同时辽宁男篮在接下来的外援方面，会考虑一名外援来填补张庆鹏空出的位置。后续响应张庆鹏仍代表辽宁征战全运虽然张庆鹏新赛季不会代表辽宁衡业男篮征战ＣＢＡ，但是无论最终去哪，他都将会代表辽宁男篮征战明年的全运会。张庆鹏说：“全运会我肯定是要为辽宁出战的。明年的全运会在辽宁家乡举办，我会把状态调整到最佳，去竞争参加全运会的资格，这也很可能是我最后一届全运会了。　”　记者　郝鹏飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈登追赶吉诺比利就像长胡子　长路漫漫压力重重</contenttitle>
<content>雷霆理想中的哈登容貌进化图，最后哈登拿到数枚戒指如果不能在和吉诺比利的对位中充分证明自己，哈登恐怕难以担起今年年度最佳第六人的名头，日后续约，也会面临一定压力。哈登像谁？在谈到自己和哈登的相同之处时，吉诺比利说：“太多了。我们都是左手球员，我们在球队扮演着相似的角色，我们都是以替补身份出战。我们名义上虽然是得分后卫，但实际上我们均可以更多来持球。我们都可以在右侧打出很多高位挡拆，我们更喜欢从左边突破，等等。”波波维奇也觉得这两位球员有相似之处，“他们都可以投三分，都可以去篮下得分，都可以传球。当然，他们都非常聪明。”但谁都不能否认，吉诺比利和哈登之间，同样存在的巨大差异。首先是胡须。《ＳＬＡＭ》杂志曾经追问哈登，如何保养那卷令吉诺比利十分羡慕的大胡子。哈登有模有样地答道，“起床后，你要像梳头那样梳理它。你必须确保它干净整齐。你必须确保它在任何时候看上去都很完美。你不想出去时，胡子看上去很肮脏。”还有一些更为显著的场上差异。吉诺比利每场球都很拼命，而哈登在高中时经常诈伤，这样就能马马虎虎地训练；吉诺比利的身体素质在整个ＮＢＡ处于中等偏下水平，哈登则恰恰相反，《俄克拉何马人》指出，“新秀体测时，哈登在直道跑的百米速度是１１．１０秒，只比全明星后卫克里斯·保罗在２００５年测量的数据慢０．１秒；他也展示了很好的力量，２００磅重量可卧推１７次。”吉诺比利当年的偶像是乔丹，而哈登的偶像则是科比。２０００－０２年，科比和奥尼尔率领湖人拿到了三连冠，哈登说，他简直爱死了科比。“看着科比、费舍尔他们一起打球，有趣的不得了！”哈登说，“他们这样的人真的很难击败。”在哈登刚刚进入联盟的时候，人们并不觉得他很像吉诺比利。一开始，拥有一手出色左手投篮的他，被人们比作另一个迈克尔·里德；一段时间之后，哈登被认为有成为下一个皮尔斯的可能。“他比联盟中我所见过的任何人都更像皮尔斯。”凯尔特人主帅里弗斯说。在他的大学时代，哈登在亚利桑那州大的两个赛季里，命中率场均都在５０％以上；他在这两个赛季里，亦有场均５．４个篮板和３．７个助攻的表现，所以他才很自豪地将自己比为皮尔斯和吉诺比利。当时，大多数ＮＢＡ专家认为哈登是一个得分后卫位置的小前锋，拥有小前锋的全套进攻技巧，完全具备皮尔斯的进攻水准。但随着在雷霆的位置和打法定型，哈登逐渐像吉诺比利靠拢。他自己坦言，曾花了三年时间，才适应了替补身份。如今，他在口头上，也认可了自己是“黑吉诺比利”。“我想我们是类似的球员。”哈登说，“我注意到他的移动，他的打球方式都很灵活。所以我至少熟悉该如何去防守他。”直面挑战２０１０年１０月，《俄克拉何马人》曾给正处于低迷时期的哈登一个建议：“相比于提高三分或者防守能力，学会去适应球队环境，是更困难的。哈登应找个特殊球员去学习。约翰·哈夫利切克是个好榜样，现役球员中，克劳福德、吉诺比利、特里和奥多姆也可以供他学习。”现在，主打第六人的哈登已经完全适应过来。不过，虽然在第三个赛季取得了飞速进步，但人们现在能否确定，哈登已是一位全明星球员？马克·杰克逊认为，哈登应该入围今年的奥兰多全明星正赛。在接受《体育画报》采访时，哈登自己也很自信地说道：“绝对的，我应该入选。不过，这事我控制不了。我能做的就是竭尽全力打球，赢得比赛，跟我的队友们享受乐趣。”球队老大杜兰特，也很认同哈登的球星身份，“他是我们球队的明星级球员，完全有打首发的能力，他的数据说明了一切。”雷霆主帅布鲁克斯认为，哈登目前已经适应了第六人的身份，所打出的出色数据，是雷霆走到分区决赛的最大保障。从本赛季常规赛数据来看，目前不过三年级的哈登，场均可以得到１６．８分、４．１个篮板、３．７次助攻，场均命中率能达到４９．１％，三分球命中率为３７％，罚球命中率则是８４％，较为可观；作为对照，三年级时的吉诺比利，场均则是１６分、４．４个篮板、３．９次助攻，场均命中率为４７．１％，三分球命中率为３７．６％，罚球命中率为８６％。那一年的吉诺比利，帮助马刺拿到总冠军，如果哈登能够在接下来的比赛中延续这样的数据，他也将成为雷霆走的更远的有力支柱。不过，相比吉诺比利屡屡在关键时刻发挥的表现，哈登这样的时刻还不太多。今年季后赛首轮雷霆和小牛的较量，他在第四节最后９分半钟连得１５分，帮助雷霆一口气扳回了１３分落后，并让球队最终横扫小牛，闯进西部第二轮。这场比赛，拿到２９分、５个篮板、５次助攻的他，还追平了之前由吉诺比利保持的一项纪录，成为自妖刀之后，第二个在季后赛中能够得到“２５＋５＋５”的替补球员。开始展现大将之风的哈登，在雷霆前两场和马刺的对决中，表现不错，场均能拿到２４．９分、６．５个篮板和２．５次助攻；但他在第四节的表现，明显不如吉诺比利亮眼。要想追上妖刀，哈登还要做接下来的主场比赛中，更为给力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈雷赛费德勒顶住２５ＡＣＥ　三连胜拉奥尼奇进四强</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日凌晨，总奖金额为６６３，７５０欧元的ＡＴＰ２５０赛事德国哈雷赛继续正赛第五日较量。男单１／４决赛，瑞士天王费德勒顶住拉奥尼奇２５记ＡＣＥ的冲击，苦战２小时以６－７（４）／６－４／７－６（３）艰难逆转，取得了对阵这位加拿大新星的三连胜，晋级四强。随着纳达尔的出局，费德勒有望拿到本赛季的个人第五冠。费德勒在本赛季的战绩为３６胜５负，目前为止已经拿到了４个冠军，职业生涯的冠军数量达到了７４个。哈雷赛１／４决赛，费德勒迎战加拿大新星拉奥尼奇，后者今年２１岁，现世界排名第２１位。两位选手在过去一共有过２次交锋，费德勒保持不败；双方最近一次过招是在今年的马德里大师赛，当时费德勒以４－６／７－５／７－６（４）艰难逆转，并且夺得了最后的冠军。今天的首盘比赛，两位选手都打出了自己的特点，费德勒的正手制胜分，跑动中的网前截击屡试不爽，而加拿大新星拉奥尼奇的战术相对较为简单，主要是拼发球，这一盘他送出了１３记ＡＣＥ，仅有１次双误，一发得分率更是高达８８％，比费德勒多了５个百分点。前１２局结束后，两位选手打成６－６平。抢七争夺中，拉奥尼奇率先破掉了费德勒的发球分，随后他保持领先，并以７－６（４）先声夺人。第二盘，拉奥尼奇的发球攻击力略有下降，虽然仅轰出６记ＡＣＥ，但一发得分率保持在８８％，相对来看，费德勒一发和二发较为平均，其中一发７１％，二发９０％，开局瑞士天王就破掉了拉奥尼奇的发球局，前四局以３－１抢得先机。之后双方都保住了自己的发球局，凭借开局的关键破发，费德勒以６－４扳回一城。决胜盘，费德勒和拉奥尼奇的发球依然十分出色，瑞士人送出了５记ＡＣＥ，没有双误，他的一发和二发得分率分别为８８％和７０％，拉奥尼奇轰出了６记ＡＣＥ，一发和二发分别为９０％和７０％，两人不相上下，这一盘和首盘的进程有些相似，前１２局战罢两位选手战成６－６平。抢七争夺中，费德勒率先发力，他利用犀利的正手进攻逼迫拉奥尼奇接连失误，很快２号种子就以６－２拿到赛点，虽然挥霍了一个，但随着拉奥尼奇的失误，费德勒还是拿下抢七，最终以６－７（４）／６－４／７－６（３）取得了对阵拉奥尼奇的三连胜，晋级男单四强。整场比赛用时１小时５９分钟，费德勒顶住拉奥尼奇２５记ＡＣＥ的冲击，自己也送上了９记ＡＣＥ；一发得分率，瑞士天王为８２％，比拉奥尼奇低了７个百分点；然而二发较量中，费德勒以８３％比５３％处于领先；破发方面，费德勒４次破发机会把握住１次，而拉奥尼奇整场比赛没有觅到任何破发点。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大正式签韩国国奥铁卫　２５０万美金签约４年（图）</contenttitle>
<content>广州恒大足球俱乐部７月２日下午官方宣布与日本大宫松鼠队及韩国国奥队双料主力中后卫金英权　（Ｋｉｍ　Ｙｏｕｎｇ　Ｇｗｏｎ）正式签约，转会费为２５０万美元，签约四年。该球员将在代表韩国参加完伦敦奥运会后抵达广州与球队汇合，并将身披球队２８号战袍。由于外援名额已满，俱乐部夏季转会外援引进工作宣告结束。韩国球员金英权，２２岁，身高１８４ｃｍ，体重７４ｋｇ，出道于韩国足球青训名校全州大学队，２０１０年开始效力于日本东京ＦＣ队并于２０１１年转会日本大宫松鼠队，司职主力中后卫。该球员出道后其发展潜力即被广泛看好，早在２００８年即入选韩国国青队并于２００９年入选韩国国奥队，以主力中后卫身份帮助韩国国青队在２００９年埃及世青赛中获得前六名，并帮助韩国国奥队在２０１０年广州亚运会足球比赛中获得前三名；该球员于２０１０年至今多次入选韩国国家队。今年７月份，金英权将以主力中后卫身份代表韩国国奥队征战伦敦奥运会。金英权，作为擅长左脚的选手，能打中后卫及边后卫位置，是后防线上的全能球员，身体硬朗、速度快，具有强烈的防守意识、位置感以及突出的长短传能力，其环境适应能力也很强，能在新球队中迅速融入防守体系，同时在个人生活上严格自律，训练及比赛积极认真专注。我们认为，金英权是俱乐部一直寻找的极具发展潜力又处于职业快速上升期的亚洲外援。恒大足球俱乐部自成立以来就一直在职业化、市场化的道路上不断进行尝试与开拓。通过投资引进有成长价值和升值空间的年轻球员，分享球员的成长收益，是欧洲大牌职业俱乐部非常普遍的成熟运作模式。在此前的国际球员转会中，俱乐部通过职业化运作成功将队中巴西外援雷纳多溢价卖出，创造了中国职业足球历史上的国际溢价转会操作得利的首例成功案例。在此次国际球员转会中，恒大的高起点、高平台及远大的发展规划得到了对方俱乐部和球员的高度认可，早在一年前我们就重点锁定了该名潜力球员，并通过专业球探不断加深了解其一直以来的表现情况，而球队主教练里皮也几次派助理教练到日本现场观察该球员，对其特别青睐，对其未来发展特别看好。现在我们最终选择签约金英权，这符合俱乐部挑选外援的一个原则，“不图名气只看实力、不图资历只看潜力”，我们要挑选适合球队长远发展的既有实力又有潜力的球员，并将通过职业化的市场运作让球员投资不断升值，创新职业俱乐部盈利新模式。我们坚信，有金英权的加盟，能进一步增强球队的多线作战阵容厚度，进一步完善球队的后防防守体系，丰富技战术打法，为大家奉献更多精彩的比赛，帮助广州足球在本赛季中超联赛及亚冠联赛上取得更好成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小李赢四届ＬＧ杯首胜　遭惨败望中国棋手知耻后勇</contenttitle>
<content>火爆的欧洲杯渐入佳境，今天凌晨，深受球迷拥戴的荷兰队不敌葡萄牙，小组赛三战全败，黯然出局，引来一片哀声。在另一个外表平静的战场上，同样放射着无限激情。韩国京畿道昆池岩度假村，第１７届ＬＧ杯本赛第一轮，３２强捉对厮杀，棋盘上的激烈程度绝不亚于欧洲杯赛场。爱好者们总会在喜爱的球队或者选手身上寄托深厚感情，兴奋或者低沉，今天，中国棋手会带给中国棋迷什么样的情绪呢？尤其是１０场中韩大战，是对两国整体实力的又一次大检阅。赛前，即使是最悲观的预测者也不会想到中国棋手的结局如此惨淡——中国棋手１比９遭韩国棋手蹂躏，吞下体无完肤的惨败！令所有棋迷心潮澎湃的自然是孔杰大战李世石，这两位老对手曾在大赛关键时刻反复较量，孔杰从前期的连败沼泽中走出来，成为小李最重要的对手之一。２００９年初的第１３届三星杯决赛，李世石２比０战胜孔杰成为他连胜的终点，２０１０年第１４届ＬＧ杯首轮，孔杰力克小李，两人正式进入抗衡时代。自那盘棋起，孔杰在国际大赛中９次遭遇小李，获得了６胜３负的成绩（这期间李世石在围甲中两胜孔杰），包括亚洲杯和富士通杯决赛的胜利。今天的对局可以视为两大高手这一波“十番棋”的最终局决斗，极具看点。前几天李世石在围乙联赛结束时接受采访，声称自己的最大对手仍是古力和孔杰。刚刚将韩国等级分第一的宝座拱手让与朴廷桓的小李仍是事实上的韩国第一人，也是很多棋迷心目中的世界第一，他的成败对韩国军团的整体进退影响甚大。有趣的是，第１３届ＬＧ杯决赛０比２不敌古力，输掉“四千年之战”后，包括本届在内，连续四届ＬＧ杯首轮李世石都遭遇超强对手，前面三次相继输给孔杰、古力和朴永训。换言之，李世石在ＬＧ杯上的最近五场战绩是零胜五负，足足有三年七个月多的时间没有尝到赢棋滋味，这在其他世界大赛中从无先例。如此惨状，让曾四度跻身ＬＧ杯决赛，两次登顶的李世石真是情何以堪！国内的霸主地位动摇，国际赛场上李世石必须重现威势，保持自己的“第一人”面目。但是面对渴望重回巅峰的孔杰，他要破关并非易事。执黑的孔杰以自己非常喜爱的中国流开局，前二十手双方摆谱一般进行，孔杰第２１手镇，两人在左边展开较量，左上角讨价还价后，形成难判优劣的结果。双方在局部的计算都非常精深，旁观者云里雾里，他们彼此则有“我看到的他都看到了”的惺惺相惜之感。下午续战，两人在右下角展开激烈劫争，小李的局部战斗力不愧为天下一品，孔杰也丝毫不肯退让。眼花缭乱中战火蔓延到全盘，几经转换，李世石终于确立了优势。孔杰最后时刻硬杀白棋大龙不果，遗憾输掉这盘荡气回肠之局。李世石赢得近四届ＬＧ杯首胜，但这还不是最令韩国棋迷欣喜的事情，在他获胜之前，韩国军团已经取得了极为辉煌的战果——其他九盘中韩对抗竟然演变成一场大屠杀，除了古力拿下并非韩国一流的朴承华，剩下的八名中国棋手全部被韩国人击垮！等级分第一人檀啸负于三星杯冠军元晟溱是重大损失，邬光亚冲击朴廷桓未果，小将李轩豪不敌实力派韩将李映九，强力新锐之争党毅飞输给罗玄，刘星不敌传奇李昌镐，牛雨田半目败给崔基勋，孟泰龄负于姜东润，“稳定哥”谢赫也未能闯过崔哲瀚的关隘。今年３月，中国棋手在ＢＣ卡杯３２强战上以１０比１完全压倒韩国棋手，那华丽的一幕还在眼前回荡，今天我们就以同样痛烈的方式还了债。而且ＢＣ卡杯是分日进行比赛，ＬＧ杯是同天进行角逐，中国棋手的惨败尤显刺目。伤口上撒盐的是，小龙辈高手周鹤洋在两岸战中不敌中华台北棋手萧正浩。中国棋手只是在“陪太子读书”的日本棋手身上拿到四个胜局，留下一块遮羞布。中国棋手怎么了？仿佛一夜之间就从天堂到了地狱。就像荷兰队，上届欧洲杯小组赛威风八面，完胜世界冠、亚军，全胜出线，本届却以对比鲜明的三连败沦为鱼腩。难道今年以来我们精心构筑的中国围棋大厦其实是豆腐渣工程，根基并不牢固？胜利时要欢呼，输棋不应一味责骂。但输得如此惨痛，必须寻找其中的原因。韩国棋手在ＢＣ卡杯上知耻后勇，最终夺冠，这一回，轮到中国棋手展现自己的韧性了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海首届市民运动会隆重开幕　姚明刘翔亮相（图）</contenttitle>
<content>新报讯　昨天下午，第一届上海市民运动会在东方体育中心“海上王冠”开幕。姚明、刘翔、王励勤、范志毅的集体亮相引发网友热议。开幕式上，由市、区（县）３０个机关单位共６００名工作人员进行了第九套广播体操展示。之后，来自市健身气功管理中心、市木兰拳协会以及长风手杖健身操队等民间体育组织的市民们带来了名为《我运动，我快乐》的文体表演。开幕式的高潮发生在最后。由姚明、刘翔、王励勤、沈富麟、范志毅和孙雯等上海本土体育明星，联手ＮＢＡ达拉斯小牛队明星控卫杰森·特里，一同为现场观众奉献了《我为球狂》展示活动。明星们将写有他们签名的足、篮、排球手抛或脚踢上观众席，在群众中间引发了此起彼伏的争抢。活动结束后，姚明、刘翔、王励勤和范志毅这四位上海体坛的旗帜性人物，在后台来了一张合影。当这张照片被挂到网上后，引发了网友们的热烈转发和评论，短时间内就达到了数千条。大家一致将此图命名为“上海体坛Ｆ４聚首”。自从卸任上海东亚队主帅后，范志毅已经多年鲜有曝光。因此当大家看到照片上“范大将军”略显发福的身材后，纷纷惊呼：“　将军这么肥啦？”“范将军的气场瞬间弱爆了。”“这是范志毅吗？我差点以为是徐根宝叻！”此外，众人的身高也成了网友们争论不休的焦点。照片上，１．８９米的刘翔“蹿”到了姚明的下巴位置，更是比身边１．８３米的范志毅高了大半个头，于是网友们纷纷猜测：“翔飞人垫脚了吧？”此外，搭在范志毅左肩上的一只手也引发了网友们的好奇。虽然按照常理分析，这只手很有可能属于范志毅左边的刘翔。可是考虑到大姚的超长臂展，网友们还是认为此手有可能是来自姚明的“远程打击”。无论如何，看到这四位在各时期、各项目代表上海的体坛健将，上海网友还是一致认为：“上海的灵巧、高度、速度和力量，四个模子，上海人的骄傲！”但也有网友揶揄道，“力度，高度，速度，啤酒肚，哈哈”。开幕式前一天，杰森特里还前往嘉定区震川中学参访，与３００名青少年互动、比赛，为市民运动会预热，也体现了“我参与、我运动、我健康”的运动会宗旨。此外，“９６５３６５”上海体育公共服务热线也在开幕式前一天正式开通。从此，“９６５３６５”热线将为广大市民提供准确、及时、有效的上海体育公共信息“一门式”服务。　夏天</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连解说焦研峰：裁判颠倒黑白　请记住这张脸！</contenttitle>
<content>在球迷还习惯于欧洲作息时间的日子里，中超联赛再次开赛，大连实德主场迎战河南建业　，经过９０分钟的鏖战，双方沉闷的打成０－０最终握手言和。本场比赛之前，大连实德在之前四年　里对阵建业有过７场不败的历史战绩，但是本场比赛，无奈于自己的射术不精，导致白白浪费了大好机会，在经历了横梁的调戏之后，无奈的接受了平局的结果。本场比赛大连实德的亮点不多，上半场前３０分钟围着河南建业狂轰滥炸，颇有昨晚德国队　绞杀希腊的风范，但怎奈只打雷不下雨，光有胜势，得不出胜果。反倒被徐洋的一脚抽射打中横梁吓出实德门将张翀一身冷汗。马丁还是那个马丁，阿德还是那个阿德，但是在中超军备竞赛愈演愈烈的大环境之下，昔日的王者大连已经不是原来的大连了。前场拿不住球，抢点跟不上，不敢想象这只是对阵河南建业，要是对阵中超其他豪门，天知道会发生什么事情。相比较大连实德的囧样，更让人记忆深刻的本场比赛的解说。都说看中超联赛最蛋疼；比这更蛋疼的是在欧罗巴饕餮盛宴期间还在看中超联赛；比这更更蛋疼的是突然发现对手的队伍里有个黑人还是内援；比这更更更蛋疼的是还正好又是焦岩峰老师解说的中超联赛．．．．．．间接性激凸高潮的焦岩峰老师本场比赛又开始了个人的解说表演：５１分钟的时候，赵宏略防守铲球犯规之后立马起身走人，被主裁判叫住拉到犯规地点再出　示黄牌，焦老师说出了技惊四座的话：“裁判啊裁判，既然你都给黄牌了，还要那么多前戏干　嘛！一语雷焦全国啊”比赛到８０多分钟的时候，建业老队长陆峰放倒大连实德的马丁，上去给马丁拉起来，焦老　师的个人表演再次上演——还拉什么手啊！裁判上来就应该直接再给一张牌罚下去！到补时阶段，大连实德马丁带球高速突破，被建业后卫队员抢先一脚出球，主裁判判定马　丁假摔。这下不但马丁不淡定了，开始跑向边裁理论，大连实德的教练席也不淡定了，一直到　比赛结束也一直追着主裁想去理论些什么。焦研峰老师更是自不必说，大声声讨本场主裁判付明：“这什么裁判啊！颠倒黑白啊！这主裁脑子里根本就没有黑白二字啊！记住这张脸，记住　这个名字吧！”场面乏味的中超联赛，也许，大概也只有焦研峰老师最懂球迷的心了，给我们献上一台９０　分钟的独口相声。正值欧洲杯期间，大概焦老师是替球迷考虑，鲍鱼海参吃多了，没事儿来碗　黄面糊糊，也是不错的！（搜狐体育　小黑）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体宠儿巴蒂尔：“小总统”牵动“大球场”</contenttitle>
<content>近期，新一届美国总统大选成为美国老百姓热议的焦点。奥巴马正在焦头烂额地拉选票以求连任，而共和党参选人罗姆尼在民众中的呼声愈发水涨船高。这个特殊背景下的ＮＢＡ赛场，美国球迷也可以充分发挥“政治智慧”，像总决赛第二场就有球迷举着“杜兰特，你可以竞选２０１２年的美国总统！”的标语。除此之外，还有一位低调的“总统”想要改变今年ＮＢＡ总决赛的走向，他就是姚明火箭队时期的队友巴蒂尔。当地时间６月１７日是今年ＮＢＡ总决赛的第三场，１６日的中午ＮＢＡ官方在迈阿密美航球馆的二层训练馆安排了热火的训练课，但完全对媒体封闭。等ＮＢＡ规定的训练对媒体开放的时间一到，球员们才从训练馆下楼来到正式场地上训练。这个阶段的训练纯属走过场，不过，几位ＮＢＡ大腕在接受采访时可都有求必应。他们尽量满足记者的要求，因为他们知道，球迷是他们的衣食父母。在几位接受采访的球员中，“总统”巴蒂尔成了媒体采访的宠儿。总决赛的前两场，巴蒂尔分别砍下１７分，射中了９粒三分球，这让他近几天成了各大媒体的热门人物。热火三巨头对他的攻防表现赞不绝口，迈阿密媒体也为他集体鼓噪，用数据证明巴蒂尔是热火总决赛历史上最好的投手。面对记者的“长枪短炮”，巴蒂尔彬彬有礼地作答，言辞谦和。不过也不知怎么就偏离了球场话题。“总统”直言不讳地承认自己并非是个真正的篮球迷，在空闲的时候，他宁可看些烹饪节目也不会像其他球星那样去看比赛直播和录像。这个回答让记者们颇感意外。“ＮＢＡ就是一个生意场。很多人会认为各支球队的球员都相处的很亲密，大家甚至都一起出去度假。但事实上，我和队友在一起的时间足够多，我把他们当作朋友。但那种在退役后还会联系的真正密友，我却没有几个。”巴蒂尔说。哪些球员是巴蒂尔的真正挚友？答案是诺瓦克、迈克·邓利维、斯科拉、保罗·加索尔、洛瑞、姚明。“看看再说吧，不知道姚是否会联系我，他可是个大人物。”说这句话时，巴蒂尔面露笑容，带着调侃的意味。毋庸置疑，曾经的战斗友谊，仍然是联系彼此的重要纽带。针对本届总决赛“声名大噪”的巴蒂尔，电视台上的ＮＢＡ评论员也按捺不住开始发表起了各种评论。几位ＥＳＰＮ专家都建议雷霆在第三场比赛果断变阵，以小个阵容来应对热火，防止巴蒂尔继续不断地在无人防守的情况下投进三分球。对此巴蒂尔只是以一句“我会从容应对的”来回应。（本报特派记者　叶珠峰　美国迈阿密６月１６日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃环球帆船赛即将收帆　安盟号稳捧冠军奖杯</contenttitle>
<content>本报讯（记者袁虹衡）虽然明天还有一场港内赛，但全程３９２７０海里、历时９个月的沃尔沃环球帆船赛的冠军杯得主已毫无悬念。法国安盟保险号在获得２５０个积分后稳稳地捧得了本届沃尔沃环球帆船赛的总冠军，这是近２７年以来首次有法国船队赢得比赛。当法国安盟保险号本周二凌晨驶入２０１１－１２沃尔沃环球帆船赛的终点爱尔兰高威时，数万名当地观众在细雨中彻夜等候，将热烈的欢呼毫无保留地献给了凯旋的航海英雄，灿烂的烟火照亮了高威港的夜空。“这是一个特别的时刻，所有的安盟船员都无比开心与自豪。比赛打响时，我并没有想过我们会赢得总冠军，所以这一刻就好像在做梦一样。”３９岁的法国船长弗兰科·卡玛斯在抵达后激动地说。他表示，赢得沃尔沃环球帆船赛是他职业生涯里最大的荣誉和成就。安盟保险队在本届比赛的表现可以用“后来居上”和“渐入佳境”来形容。在今年二月的三亚港内赛结束后，安盟队曾落后头名西班牙电信队２８分。而开启前往新西兰的第四赛段后，安盟队逐渐收回城池，在多个赛段和港内赛中均有上佳表现，最终在重返欧洲大陆之际将西班牙电信队挤下积分榜首的宝座，一路高奏凯歌，并最终以总分２５０分、领先第二名看步·新西兰酋长队２４分的成绩摘得总冠军头衔。虽然７月７日还将进行一场港内赛的角逐，但获胜船队仅有６个积分，因此不会对安盟保险队的冠军地位产生动摇。第九赛段结束后，彪马队以２２０分的成绩排名第三，夺冠大热西班牙电信队未能延续开赛之初的强劲势头，最终以２０９分排名第四。阿布扎比队和三亚队分别以１２９分和５０分排在最后两位。明天将进行本届比赛的最后一场较量。虽然高威港内赛的成绩已不会对最终排名产生影响，但将是６支船队的“告别演出”，对于从未站上过领奖台的中国船队“三亚号”来说，这将是为荣誉而战的最后机会。本届沃尔沃环球帆船赛事２０１１年１１月５日从西班牙阿利坎特起航，２０１２年７月抵达终点爱尔兰高威，其间在开普敦（南非）、阿布扎比（阿联酋）、三亚（中国）、奥克兰（新西兰）、伊塔加（巴西）、迈阿密（美国）、里斯本（葡萄牙）、洛里昂（法国）等停靠并进行港内赛。比赛路线全长３９２７０海里，为所有专业航海比赛中的最长距离，参赛者们将在海上的各种极端天气条件下展开一场极限之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无力偿还２０００万利息　苏超百年豪门宣布破产倒下</contenttitle>
<content>２．１亿英镑的债务，２０００万英镑的银行利息，当格拉斯哥者的账户上无力支付的时候，苏超的百年豪门轰然倒下。日前，苏超劲旅格拉斯哥流浪者在官网上发布了一份令人震惊的声明，这家成立了１４０年的俱乐部由于无力偿还高达２０００万英镑的银行利息正式宣布破产。不过在破产后，他们将以流浪者ＦＣ的名字进行重组，这支新成立的球队在新赛季将从苏格兰第四级别联赛重新开始征战。悲剧苏超百年豪门破产７月１４日，对于流浪者的球迷来说，这是他们历史上最黑暗的一天。有１４０年历史的流浪者队曾经５４次赢得苏格兰顶级联赛冠军，但是因为负债２．１亿英镑，在今年２月被迫进入破产保护程序。俱乐部主席格林因为无法与税务部门达成协议，被迫以５５０万英镑买下俱乐部的资产，创立了一个新的公司，然后以这个新的俱乐部参加苏格兰超级联赛。但是对于苏格兰足协来说，他们非常希望流浪者能够留下来，毕竟格拉斯哥流浪者队是苏超最有影响力的球队，苏格兰足协ＣＥＯ斯图尔特·雷甘称，如果将流浪者降入第四级别，将会带来巨大的财政损失，并且认为这会让联赛“慢慢走向死亡”，因为流浪者和凯尔特人队就意味着苏超联赛的全部。但是事实却让雷甘和格林非常失望，因为只要流浪者留下，就会涉及到其他球队的利益，尤其是涉及到降级的问题上，则更加敏感。苏格兰联赛的３０支参赛球队投票决定了流浪者老板格林的新球队是否有资格参加联赛以及将会参加哪一级别联赛，最后的结果是有２９家俱乐部说了“ＮＯ”。于是，流浪者只能从头开始，从丙级联赛开始了。重组期待从头再来面对这样的局面，球队必须从头再来。虽然俱乐部遭遇巨变，但格林表示会尽力令俱乐部保持正常运作，格林在流浪者官网上发表了一份声明：“随着债权人会议作出的决定，我代表的财团会完成之前跟管理者的协议，接管流浪者俱乐部的业务和资产。这些业务和资产转移到一家新构成公司已经生效，这家新公司是流浪者ＦＣ（Ｔｈｅ　ＲａｎｇｅｒｓＦｏｏｔｂａｌｌＣｌｕｂ）。公司已经提出申请在苏格兰足总中注册，这令俱乐部将可以参加苏格兰联赛。在未来几周，这个申请将不会考虑，我将会继续跟苏格兰足总讨论俱乐部位置相关的问题。”这次破产后重组，对流浪者来说可谓浴火重生，虽然破产令他们必须一切从头开始，但现在起码保住了流浪者这个名字，而且还可以继续在埃布罗克斯球场比赛，现在流浪者最需要的是球迷的支持，支撑他们度过这个百年来最大的危机。球员将成转会超市随着破产重组，英格兰足坛将会迎来流浪者球星超市的开张。苏超豪门流浪者因为破产重组，他们阵中很多球员都可以自由转会，早在７月４日，流浪者队的苏格兰国脚奈史密斯就加盟了埃弗顿队，奈史密斯代表苏格兰国家队上阵过１５次，他也是流浪者队第一个离开的球员。锋线上，北爱尔兰射手凯尔·拉弗蒂则加盟瑞士溪永俱乐部。此外，斯托克城与考文垂准备免费签下约翰尼·弗莱克和詹米·奈斯，这两名球员都声明无意加入“新流浪者”队，而希望去英超冒险。而球队最有名气的球员是队长斯蒂芬·戴维斯，据悉利物浦希望得到这名北爱尔兰的中场硬汉，富勒姆则希望搞定美国后卫博卡内格卡，这里有他的同胞邓普西，中场的天才弗雷克是苏格兰未来十年最有天赋的中场，如今切尔西、阿森纳这样的豪门都向他伸出了橄榄枝。除此之外，波黑后卫帕帕奇、苏格兰铁卫惠塔克、尼日利亚中场阿鲁克、挪威中场本迪克森这些主力球员都已经得到了英超球队的邀请，未来的一个月，流浪者球员将彻底做鸟兽散。历史流浪者的前辈们破产，并非流浪者一家，此前，利兹联、佛罗伦萨等俱乐部也有破产的经历。对于球迷来说，最熟悉的就是佛罗伦萨破产案。２００２年夏天，佛罗伦萨未能筹集到参加乙级联赛的１３００万欧元保证金，进而宣布破产，所有球员全部自由转会。当年的８月，德拉瓦莱兄弟成立了新的佛罗伦萨队，参加丙２联赛，２００３年夏天，德拉瓦莱买回佛罗伦萨这个名称，并再次以佛罗伦萨的名称参加比赛，２００４年在升级附加赛中击败佩鲁贾足球俱乐部得以重返甲组联赛，直到现在依然留在甲级。而最悲剧的破产则是英超的利兹联队，这支球队一度可以和曼联抗衡，而且还在２００２年杀进了欧冠四强，但是由于老板大肆向银行贷款购买球员，导致了最终账目入不敷出，２００４年３月，利兹被６名来自英国约克郡商人组成的财团以３０００万英镑收购，直到现在还在英格兰低级别联赛中拼杀。此外，意甲的拉齐奥、帕尔玛，英超的西汉姆、朴茨茅斯、温布尔登，德甲的多特蒙德、西甲的瓦伦西亚都遭遇过破产危机，但是他们得以幸运地存活下来，相比之下，流浪者是不幸的，他们未能得到苏格兰足协的托管，只能一切都从头再来。据《成都商报》资料格拉斯哥流浪者是苏超豪门，他们的主场４０年前曾因爆满而发生过一起球迷踩踏悲剧，共有６６名球迷丧生。球场外的纪念铜像基座上镌刻着６６位遇难者的名字，提醒着人们那段悲伤的历史。但这里如今只能从苏格兰第四级联赛重新起步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－范云龙上演帽子戏法　贵州智诚４－１昆明锐龙</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日１５：００，２０１２　赛季乙级联赛第九轮，贵州智诚足球队在客场昆明市体育场挑战主队昆明锐龙队，贵州智诚凭借１１号柳超的先拔头筹和队长６号范云龙的帽子戏法，以４－１淋漓尽致的战胜昆明锐龙，昆明锐龙９号田勇头球扳回一分。上一轮贵州智诚在主场迎战重庆青年队，智诚全场２０来次机会无一斩获，反而是重庆青年队凭借开场不久的一次定位球头球得分，０：１的比分让贵州智诚上上下下非常沮丧。这是贵州智诚本赛季的第一场失利，球队前锋状态的低迷让现场的球迷都郁闷至极。今天的比赛，对于智诚接下来赛季的成绩有很大的关系，如果不能够在南区的第一集团继续保持好的身位，这对于今年信心满满的贵州智诚来说，将是一连串不良反应的前兆。贵州智诚对于昆明是轻车熟路，今年的备战两次都来到了昆明。今天的比赛开始后，贵州智诚排出了联赛里的主力阵容，比赛进行到第６分钟，１７号伊力哈木江突破到禁区里，将球分给刚刚伤愈复出的１１号柳超，柳超大力射门得手，场上比分１－０，贵州智诚客场领先。贵州智诚最近的走势就是客场发挥不错，让人期待，回到主场后就磕磕绊绊，看得球迷眉头紧锁。上半场比赛进行到３７分钟，贵州智诚被主队扳平比分，昆明锐龙下底传中后，中路跟上的９号田勇头球攻门得分，场上比分变为１－１。今天昆明市体育场也是有雨，看起来贵州智诚最近的比赛都是受到雨战的影响。下半场比赛开始后，贵州智诚继续进攻，在比赛进行到第６０分钟的时候，贵州智诚队长６号范云龙打进一个惊天远射，他在中场附近，离球门４０多米远的地方，带球过掉对方防守队员，看见对方守门员站位有些不妥，觅得良机后大力远射得手，将场上比分变为２－１。贵州智诚领先后不久，现场雷雨交加，裁判员果断暂停比赛，双方队员都回到休息室等候。这也为这场比赛留下了许多花絮。比赛中断了１０来分钟后继续进行。贵州马上又得到进球，继续扩大比分，１４号牟善涛突破到禁区，对方防守队员无奈将其放倒，裁判吹罚点球，范云龙主罚，他轻轻松松的发出勺子点球，骗过守门员得分，场上比分变成３－１。范云龙今天看起来是状态爆棚，比赛进行到第６８分钟的时候，范云龙反越位成功，他单刀突破到禁区，大力斜射远角，对方守门员望球兴叹，场上比分变为４－１。范云龙罕见的完成了自己在智诚的帽子戏法。不知道今年的队长袖标是不是让他成长起来，看起来今年的他是在方方面面都开始成熟了。贵州智诚大比分领先后，开始控制节奏，昆明锐龙看起来也是有心无力。比赛就这样慢慢的进入到了结尾时间段，这场一波三折的比赛最终是贵州智诚笑到最后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜讲述一年心路历程　乐观称抬头看见希望还在</contenttitle>
<content>或许非要走下荣耀的圣坛，隐身平凡的绝大多数，才能彻底抹杀那段亦辉煌亦纠结的红土记忆。李娜，用一场完败终结了自己的２０１２年罗兰·加洛斯之旅。去年，梦想照进了现实；而如今，现实冲散了梦想。兜兜转转，还是那个不做修饰的李娜，她却说自己是“更强大的一个李娜”。曾经有些“找不到北”记者：也许你不愿意提起，但今天是你夺冠一周年的日子。李娜：已经很久远了，从一开始到现在，我都没有说过自己要卫冕。记者：是不是有“再回首，恍然如梦”的感觉？李娜：人们都看到我最光鲜的一面。其实去年，或许在网球生涯上我获得了突破，但人生路上，却走得糟透了。我偏离了原先的轨迹，有些“找不到北”。太多太多我没有想到的东西发生了，虚荣心也越来越强。等我惨痛地走出这一段之后，我才可以坦然说出这些将我束缚起来的种种。记者：经过这“糟糕”的一年，你的抗击打能力也更强了吧？李娜：生活了３０年，还没有什么压力能压死我。输球了，我还是会难过。说胜负输赢无所谓，那是假的，但到最后你还是要能够抛开这些。既然不能改变结局，何不放过自己。我不是机器，我需要一些积极的东西，让我每天都能够充满能量。法网已经过去了，接下来我想着的是如何在温网打得更好。希望淡出人们视线记者：去年，你说若是有一天睡觉醒来，觉得自己的身体不能再扛下去了，你就会选择退役。如果１０分代表能量十足，０分代表消耗殆尽，你给你的身体状况打几分？李娜：说真的，我觉得自己的身体状况还算不错。今年过完３０岁生日后，越来越多的人都来问我“你什么时候退役”。我不知道他们到底是希望我退役呢，还是不希望我退役（笑）。眼下的我，还没有感到身体向我发出信号。我还是非常能打。记者：法网的官方网站今年新加了中文版的页面，中国记者也一窝蜂地来报道法网，如果没有你，一切应该会大不同。李娜：没有我，生活也会继续。就像我上个星期举过的一个例子，有一次我在饭馆吃饭，突然有人指着我尖叫起来：“瞧，她也在吃饭！”我不知道这是因为媒体报道还是其他什么缘故，我似乎被“妖魔”化了。我自然也要吃饭，我也有七情六欲，我是个平凡的人。潜移默化地，我确实改变了一些东西，但这些并非我的本意。我很高兴自己能为中国网球和世界网球带来一些不同的东西，但内心深处，我渴望的是逐渐淡出人们的视线，做一个路人甲乙丙丁。记者：很多人觉得和你打交道，要看你脸色，是性格使然吗？李娜：我不是一个聪明的人，尤其反映在为人处世上。可能是太不圆滑了。比如我喜欢谁，我不待见谁，在我的脸上都是一目了然。打球是我的工作，就像记者写稿也是工作。工作之余，是生活的嘴脸，要是再戴着面具，太累！我是个再简单不过的人。平静地打球最理想记者：奥运会对于你来说，是一个梦想，或者只是工作中的一个附属品？李娜：运动员的特殊性，决定了我们是这样一群人：对没有得到过的荣誉，肯定会有追求。对奥运会，我多多少少有期待，那是我没有征服过的地方。我说的期待，不是指我一定要拿金牌，而是期待自己能在崭新的舞台上打出自己的最好水平。记者：荣耀和希望，你更看重的是哪一个？李娜：那肯定是希望。我是那种走在路上，需要前头有一个希望的人。人生应该有一个盼头。去年，我之所以迷失过，之所以挣扎过，就是因为那个希望不见了。大满贯冠军是每个球员的梦想，就像做梦一样，我完成了。当你一直奔着那个目标去的时候，再苦再累你可以忽略，因为有一种信念支持着你。但一到终点，就觉得身心疲倦，人也整个松了下来。我当时想：我已经达到了那个彼岸，我有了这些荣耀，我为什么还要天天这么累？记者：这个不见的希望，现在回来了吗？李娜：是的，回来了。我觉得这个赛季一切都很稳定。我在红土的表现也不坏。支持我的人，我非常感谢，一天两天不难，随时随地就不容易了。而那些打击过我的人，我更感激，他们让我更坚强。我觉得现在的李娜，更强大了。最理想的状态是平静地打网球，去完成这项我可以从中得到乐趣的工作。一抬头，看到希望还在，这就足够美好了。特派记者华心怡（本报巴黎今日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世锦赛潘晓婷爆大冷出局　坦言从未有如此多失误</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张亮　６月１８日沈阳报道）　九球天后潘晓婷似乎跟沈阳的世界女子９球锦标赛无缘，在２０１２年的比赛中她在双败淘汰赛当中就两败出局，今天下午她４－７不敌新加坡选手蔡志蔚。赛后，潘晓婷感叹自己职业生涯１０几年从来没有如此多的失误。潘晓婷上午虽然输了一场，但是她的信心并未丧失，相反她觉得自己状态很好，“其实我觉得今天我球方面的状态还是不错的，各方面的因素差了那么一口气，早上第一场球也是关键时候６比４领先，我开球，本来白球是在中间的，但是被两颗球敲到，白球洗袋。从那杆开始，好像球就不在我控制范围之内了。”到了下午，潘晓婷本以为自己将迎来转机，“今天下午这场球我在适应球台热身的时候，状态是非常好的，球感也是非常好，但是一开局完了之后就开始莫名其妙，跳球洗袋、解球连续洗袋、然后．．．．．．反正怎么样都洗袋，这是我有史以来，十多年比赛洗袋最多的一次。自己就开始没信心了，打下去就不知道什么时候会出现状况。”两败出局潘晓婷稍微显得有些失望，她下午的比赛被安排在场地的一个角落进行，球台甚至都没有电子计分器，她对此颇有微词，“我觉得对我来说是个非常宝贵的经验，感谢这么多球迷朋友来到现场，来为我加油。天时、地利、人和，我只占了人和，其他都不在我这边，我希望下次可以有一个很好的空间比赛，让我的球迷有一个舒适的环境可以欣赏我的比赛，而不是挤在这些角落里面，所以还是感谢他们。”这次世锦赛第一次在商场里面进行，此举很有争议，潘晓婷说：“我觉得在商场里面对推广这项运动是非常好的，我也是非常希望今后的比赛有更好的机会可以推广我们这个项目。但是因为可能是第一次放在商场里面打，所以说来到现场观看比赛的朋友们可能不是特别了解台球比赛需要注意的细节，所以可能有时候会有一些走动、或者是闪光灯、或者是手机，在商场里比赛是很难避免的，可能以后次数多了，大家都了解了，自然而然的就能避免到。”潘晓婷第一天就出局，这出乎所有人的意料，她自己也感到意外，“我自己肯定没想过，觉得挺意外的，但是我觉得球也好、状态也好，赛前调整的还是比较不错的，可能一些身体原因、最近也休息不够，在体力方面，打到后面的时候就会觉得自己的体力有些跟不上，然后脚软手软的情况就出现了。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０７－０５单场分析：塞尔弗斯主场难胜</contenttitle>
<content>冰岛超：塞尔弗斯　ｖｓ　斯特贾南时间：０７－０６　０３：１５亚盘：０．８１　受平手／半球　１．００塞尔弗斯联赛上轮客场２：２逼平实力同样糟糕的凯夫拉维克，联赛近５战不胜，而且新赛季联赛每一战都被对手攻破，排名联赛第１０；斯特贾南赛季至今，球队的攻击力突出，联赛及盃赛１１战只有１场不进球，场均进球数接近３球，暂时连续５场不败，排名联赛第３。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出客让平手／半球高水盘，平均欧赔为３．０６　３．２５　２．１０的组合，以双方历史交锋上来看，不分上下，但是以实力来讲，客队完全占优，而且临场水位渐渐加大客队的优势，因此看好斯特贾南客场获胜。ＣＣ３１０彩彩网推荐：斯特贾南北单：０［ＣＣ３１０彩彩网］７－５　ＫＲ雷克雅未克上演进球大餐冰岛超：ＫＲ雷克雅未克　ｖｓ　费基尔时间：０７－０６　０３：１５亚盘：０．８５　一球／球半　１．０８每逢ＫＲ雷克雅未克遇上费基尔，都能上演进球大餐，场均进球数超过３球，本场想必也不例外。ＫＲ雷克雅未克本赛季自开局糟糕之后，强势崛起，近９战８胜１负，主场更是豪取５连胜，连领头羊都成为败军之师；相反费基尔本赛季客场此终是顽疾，遇强容易崩盘，近期２场不胜，因此本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出ＫＲ雷克雅未克主让出一球／球半中水盘，平均欧赔为１．３６　４．３６　７．０８的组合，各大公司开出的杂乱不一致的负赔，可以得出客胜机会不大，而且平赔临场有少许调高，因此看好ＫＲ雷克雅未克主场获胜，暂登榜首。ＣＣ３１０彩彩网推荐：ＫＲ雷克雅未克北单：３［ＣＣ３１０彩彩网］７－５　加尔斯久违胜利瑞典超：加尔斯　ｖｓ　奥雷布洛时间：０７－０６　０１：００亚盘：０．７５　半球　１．０９加尔斯联赛上轮客场０：１败给索尔纳，联赛１２轮过后，以１胜６平５负的战绩排名第１５，得失球比为１１：１５，幸好主场发挥逐渐得心应手；奥雷布洛联赛客场主场１：２再败，联赛１２轮１胜难求，而且客场遭遇４连败，而且球队的攻击力此终得不到改善，目前以０胜４平８负的战绩排名垫底。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让半球低水的盘口，对于近期联赛６轮不胜的加尔斯来讲，遇上比球队状态更糟糕的奥雷布洛，球队胜算提高不少，来结束赛季的黑暗时期，加上临场上盘水位继续向下做调整，因此看好加尔斯取得难得胜利。ＣＣ３１０彩彩网推荐：加尔斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每日新报：忆念天津篮球历史　津门媒体功不可没</contenttitle>
<content>忆念天津篮球历经的漫长之途，作为媒体人不由得想到新闻媒体——多年以来天津媒体始终心系篮球，满怀激情，倾力付出。他们给予篮球的不仅仅是关注，无论时值辉煌年代，或是处于艰难岁月，无不以热情颂扬、鼓呼、激励的作为，强化了舆论功能，发挥了应有的功效。从百年之前现代篮球运动自津门传入中国，《天津公报》在中国第一次发布篮球比赛消息，到后来旧中国历届全运会、十届远东运动会、两届奥运会，以及难以尽数的天津和埠际间的各类篮球赛事，津城的报刊都以相应的版面做了详尽报道；而热衷于篮球，与篮球有着特殊情缘的天津百姓，更把篮球作为平日里的谈资，引以为乐事。建国以后的新闻界，以《天津日报》、《新晚报》、《天津晚报》为主体的体育报道，更给以篮球浓墨重彩，拥有大批大批读者。想起我们体育新闻界老前辈勾真（勾宪真），老先生在１９４９年《天津日报》创刊后即入行，报道篮球（还有足球）翔实又生动，一写就是十多年，成为津城家喻户晓的著名记者。上世纪五十年代我正少年，爱读报刊尤其是体育新闻，毫不夸张，我是读勾老文章长大的。往后又有几位记者，田彩、窦万德、王振德（电台）等前辈，撰写、播送体育新闻，都把篮球列为重头．．．．．．清晰地记得，天津媒体常出新招儿，比如，约请津籍国手在国内外的赛事期间写稿，让广大读者快速及时读取信息。那时有几位笔下颇有功底的选手。王家祯是其中之一，写了不少稿件，用电报或是托外交部跑驻外使馆的“信使”传回赛况信息。１９５８年，中国男篮出访瑞士、法国（中国篮球首次踏入西欧），白金申被特约每日撰稿，航空邮递发回天津，报纸连载半月有余，大受读者欢迎。显然，发回来的东西已然“迟到”，但仍不失为国内报刊唯有的第一手信息。在当时的通讯条件下，天津报刊出奇、出新，又乃全国首创。再忆往事，即是在天津篮球经过低潮又亟待复苏的年间，《天津日报》和后来成立的天津日报报业集团旗下的几家子报，依然沿袭传统，给予篮球热心的扶植、支援。中国男篮、女篮每每出征洲际、世界大赛前夕，天津日报主办赛事精心策划、组织、接待，为国手们创造来津热身、训练的条件。２００３年，天津日报报业集团举办“全明星之夜”盛典，中国男篮与澳洲老虎队上演对决，姚明归队登场轰动津门。至今，历届教练李亚光、陈道宏、宫鲁鸣、蒋兴权、王非等谈起往事，都对天津日报道出难忘和感激之情。新报记者　白金贵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－武磊吕文君进球　东亚３－０客胜理工继续领跑</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月２３日下午４点，北理工坐镇主场迎战领头羊上海特莱士。开场后上海的进攻势头就不减，９号外援卡贝萨斯从右边路单刀传中至禁区，被理工后卫给断掉。第１０分钟，理工抢到球后快速冲向前场，上海队犯规。由理工８号队员马丁主罚定位球，第一落点被理工抢到。禁区前一阵混战，球被上海门将解围。第１２分钟，１９号加西亚有了一次不错的射门。理工守门员刘天鑫侥幸的将球扑到。　第１５分钟，特莱士场上队长６号蔡慧康在中场阻拦理工球员犯规，裁判对其出示了一张黄牌。　接下来的三分钟，理工连续获得４个角球，都一一被上海队化解。第２２分钟，理工再次获得一个角球，由８号外援马丁主罚。皮球被上海７号武磊断掉，快速冲向理工禁区。不过面对理工好几名队员的围剿，最终皮球被踢出边线。第２７分钟，上海队员犯规，理工这次进攻不太理想。被上海１２号铲断，面对理工４名队员的包围，皮球依然在上海队脚下。一个长传给右边路的７号队员武磊。武磊带球快速准备射门，这时理工守门员刘天鑫也提前出击，两人撞个正着。刘天鑫倒地痛苦的护着脑袋，久久不起。第３２分钟，理工２号队员刘力嘉发出界外球。１０号外援阿隆索头球争顶。最终被上海断掉，７号武磊倒勾射门偏高了。第３８分钟，理工学起了西班牙式的后场倒脚。一连串的传球，直到７号队员韩光幑一次快速进攻，从右边路前插至禁区，不太有力的射门直接被上海队解围。上半场双方战成０－０平。下半场开始后，上海队率先换人，１３号朱峥嵘上，１９号外援加西亚下。第４７分钟，上海队左路传中，直接头顶球，理工守门员刘天鑫判断对方向，扑住球有些脱手。球还没彻底出禁区，一阵乱战皮球入网，吕文君破门，１－０。理工队长卢斌争抢球时受伤，倒地不起。第５０分钟，上海队后场一个长传至前场，理工中后卫争顶没有抢到，后防失误，皮球落至武磊脚下，随即一脚劲射，皮球应声入网。上海特莱士２比０领先北理工。　随后上海队１０号陈子介替下８号。理工队长卢斌被６号郭子印换下　。随后，已经领先两球的上海特莱士并没有减少进攻的势头，不停的给理工造成威胁。第５２分钟，９号外援再次单刀射门，被刘天鑫给稳稳抱住。　第５５分钟，理工获得一个界外球，由８号外援马丁主罚。球传至禁区，９号外援争抢破门，可惜被判犯规在先。当理工队员和球迷都开始准备庆祝的时候，边裁示意越位。现场整齐地响起了换裁判的声音。第７０分钟，理工一个长传至禁区，９号阿隆索直接射门，可惜有些偏了。　第７８分钟，上海获得一个前场定位球。直接射门被刘天鑫直接扑出。理工顺势突破到前场，１８号射门直接被上海门将拿到。随即门将一个大脚开出，上海１２号队员朱峥嵘找著空档直接带球快速到禁区，理工后防失误来不及回访，朱峥嵘冷静射门入网。上海３比０领先理工。落后３球的北理工球员并没有完全的放弃，还在不断的寻找时机破门。第８５分钟，双方队员在上海队禁区内一片混战，理工１０号外援阿隆索一脚射门，只可惜球打在了立柱上。最终双方再无建树，北理工主场０－３不敌上海东亚特莱士。北京理工首发：２２－刘天鑫；４－卢斌、３－李仁植、２－刘力嘉、１８－王朝；８－马丁、２０－武方虎、１２－刘猛、７－韩光微；２４－杨阳、１０－阿隆索上海特莱士首发：１－颜俊凌；２－李运秋、５－汪佳捷、６－蔡慧康、７－武磊、８－战怡麟、９－卡贝萨斯、１１－傅欢、１２－吕文君、１９－加西亚、２５－阿多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投注网］０６－１９竞彩推荐：两队争头名与出线之战</contenttitle>
<content>瑞典ＶＳ法国竞彩赔率：瑞典　ＶＳ　法国　５．００　３．７５　１．５２北单赔率：瑞典　（＋１）　ＶＳ　法国　５．０３　２．３３　２．６８澳彩盘口：２．１６　受让半球／一球　１．７０百家欧赔：５．５５　３．６８　１．６４百家欧赔目前是在５．５５　３．６８　１．６４。和初盘的４．１４　３．３９　１．８７相比主胜赔率和平局赔率都有很大的提升，客胜赔率有着大幅度的下降。瑞典由于已经被淘汰所以被看轻也是正常的。澳彩正式让球盘口开出是法国让半球２．００高水，目前盘口是在半球一球１．７０低水。澳彩标准盘是３．２５　３．３０　１．９５，目前即时盘口变成了５．５５　３．６０　１．５０，澳彩标准盘和百家欧赔变化一致。百家欧赔换算成让球盘口大约支持是法国让半球一球１．９６中水，澳彩水位比百家欧赔低了不少。法国输球都有着出线的可能，升盘之后水位还这么低应该是大热，不看好法国赢球。竞彩赔率中瑞典不让球，推荐瑞典平和负。北单赔率中法国让一球，推荐瑞典负。推荐：瑞典文章只是从截稿时的盘口来判断，如果想获取临场推荐和更多专家推荐请看：投注网ｗｗｗ．ｔｏｕｚｈｕ．ｃｎ［投注网］专家风笛：乌克兰主场难免热门　英格兰有望再下一城作者：投注网·风笛英格兰ＶＳ乌克兰竞彩赔率：英格兰　ＶＳ　乌克兰　２．００　３．３５　３．０７北单赔率：英格兰　ＶＳ　乌克兰　１．５５　４．５１　７．３１澳彩盘口：１．９７　半球　１．８９百家欧赔：３．４７　３．２８　２．０９百家欧赔目前是在２．０９　３．２８　３．４７，和初盘的２．０４　３．２８　３．４７相比主胜赔率有所降低，但是平局赔率和客胜赔率却没有变化。英格兰出线也不需要赢球，所以被调高也是正常的。澳彩正式让球盘口开出是英格兰让半球２．００高水，英格兰先退盘到平半低水之后现在又升盘回半球１．９７中水。澳彩标准盘也一样，英格兰取胜赔率从１．９５升到２．０５之后现在又降回１．９５。澳彩盘口和百家欧赔走势完全不同。百家欧赔换算成让球盘口大约支持是英格兰让平半１．８６低水左右。澳彩比百家欧赔高开说明还是看好英格兰的。乌克兰作为东道主也有不少人会看好不败的。半球盘口看好英格兰，平半看好乌克兰。竞彩赔率和北单赔率中英格兰都不让球，推荐英格兰胜。推荐：英格兰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙足队长讲述亚军之路　那脚倒钩灵感来源于巴神</contenttitle>
<content>昨日，刚刚在第三届亚洲沙滩运动会上，夺得银牌的中国男子沙滩足球队队长、辽足队员韩学赓，独家做客本报讲述本届亚沙会上中国男足的亚军之路。将近两个月的时间没见，当韩学赓出现在记者面前时整个人瘦了一圈儿，也黑了不少。　１９８９年７月１０日，韩学赓出生在大连市金州区二十里堡韩家村。据韩学赓介绍，自己属于练球比较晚的孩子，都已经小学四年级了才接受足球训练，由于身体素质比较出色，很快便在校队占据主力位置。经过一系列的比赛，韩学赓很快便崭露头角，并于２００３年入选辽宁希望队，只身来到沈阳，从师杨玉敏。几年间，韩学赓凭借在全国各级别青少年比赛中的突出表现于２００７年入选了中国沙滩足球队，从小在海边长大的韩学赓，对沙滩足球有着与生俱来的天赋，在几年间随沙足国家队征战亚洲赛场，在大赛中不断历练成长。　２００９年韩学赓从预备队正式升入一队，开始了职业足球生涯。在辽足，大家都叫韩学赓“超人”，三年来虽然没有在中超联赛中获得出场机会，但在训练和预备队联赛中韩学赓屡有不错的表现，获得了主教练马林的认可。韩学庚向记者介绍，沙滩足球这项运动在中国仍处起步阶段，还未形成规范的队伍建制，队员构成相对复杂。队员中一些是在校学生，一些是专业球员，还有一些是已经参加工作的老球员。因为大家来自不同的地方，平时没有机会在一起训练。本次亚洲沙滩运动会是第三届了，在前三届的沙滩足球比赛中，中国队的成绩一届比一届好，最好成绩是上届的第四名。本届比赛，由于中国是东道主，因此沙足的备战工作开始得比较早，在三月初便组织了第一次集训，请来亚洲沙足强队阿曼队进行了三场热身赛，取得了不错的备战效果。谈到本届比赛，韩学赓对第一个对手阿富汗队印象深刻，阿富汗队是在比赛当天６月１６日的凌晨４点多才到达比赛地——山东海阳市的，在几乎没睡的情况下投入比赛，并在比赛中一度领先，最终中国队以４：２艰难战胜对手，韩学庚在比赛中攻入两球。正是由于第一场比赛的艰苦程度，才使得小伙子们对整个比赛的重视程度有所提高，并在接下来的比赛中克服了重重困难。在接下来的比赛中韩学赓保持着每场２球的进球效率（除０：２负于伊朗的决赛）最终韩学赓以７个进球成为队内射手王。其中，八进四４：２战胜叙利亚队的两个进球是韩学赓最满意的两个进球。当时比赛场面很胶着，中国队仅以２：１领先对手。正是他的进球最终锁定了胜局。而第二个进球更是一记精彩的倒钩射门，韩学赓说：“之前看了巴神对爱尔兰队的那个进球带给了我进球的灵感！”决赛虽然０：２输给了伊朗，但队员们看到了中国沙足在亚洲的位置与希望，韩学赓说：“我们在一起磨合的时间并不长，能取得亚军的成绩令我们很鼓舞，我们也有信心在国际赛场上继续取得好成绩。　”当记者问及沙滩足球和传统足球的最大区别时，韩学赓向记者介绍：“沙滩足球和标准足球的最大区别在于场地的构成，沙滩足球对沙子的颗粒和厚度有着严格的要求，在松软的沙滩上球是很难规则运行的，运动员的跑动也较之草地吃力不少。传球、射门等动作多依靠，挑、弹、勾等动作，比如凌空倒挂金钩、鱼跃冲顶等。沙滩足球对于运动员的身体力量要求比较高，身体的接触非常频繁，我的下巴就在这次比赛中被撞掉了３次，当然了要是业余比赛肯定不会有这么大的对抗程度，我觉得，沙滩足球有着它独特的魅力和观赏价值，这项运动会在中国有着美好的前景的。”记者　孙东缨资料：沙滩足球沙滩足球是一项很有吸引力的休闲运动项目，也是足球运动的重要组成部分。球队每队由５名队员组成，每场比赛有三个小节，每节比赛１２分钟，在替换队员方面没有人数限制。沙滩足球还是传统足球的一个重要分支，主要在体质训练方面对传统足球可以起到辅助作用。除了强化肌肉和关节机能外，踢沙滩足球还可以提高运动员的供氧能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能完胜人和逃离降级区　杜威首秀进点球获认可</contenttitle>
<content>在中超历史上，鲁能还从未在主场输给过贵州人和（７胜１平）。但这支前身为陕西浐灞的西北豪强，近来状态出奇得好。近　５轮４胜１负，排名已上升到积分榜第三位。在本赛季中超揭幕战上，人和曾２：１逆转战胜鲁能，所以本场比赛前，鲁能主帅滕卡特喊出了“复仇”的字眼。开场没多久，曲波和于海都因为肌肉拉伤无奈离场，使得人和陷入困境。鲁能抓住机会加强进攻，第３４分钟，马塞纳中场附近断球直传王永珀，后者面对门将弧线球直接打球门上角，１：０。进球后的鲁能踢得更加游刃有余。下半场第５１分钟，蒿俊闵远射打门，张烈扑球脱手，马塞纳补射破门，鲁能２：０领先，这也是马塞纳本赛季的第５个联赛进球。第７０分钟，马塞纳单刀球被张烈扑倒，鲁能获得点球机会，杜威主罚一蹴而就，场上比分扩大为３：０，尽管人和在比赛最后时刻由外援拉法扳回一球，但鲁能还是３：１大胜对手，凭借联赛两连胜脱离降级区。杜威点球建功获认可本场比赛最受关注的球员自然是刚刚加盟鲁能的国家队后卫杜威。作为间歇期最重量级的引援，杜威肩负着改变鲁能后防的重任。结果，这名实力派球员不负众望，不仅防守稳固，更利用点球机会建功，使得自己的鲁能首秀变得几近完美。比赛还未开始，来到现场看球的一万多名球迷就在高呼杜威的名字。在介绍双方首发球员名单的时候，杜威又是获得掌声与叫好声最多的球员。比赛中，杜威将自己防空能力强的特点发挥得淋漓尽致。在比赛第７０分钟，鲁能获得点球的时候，队友大度地将这个得分良机让给了杜威。可以说，这是杜威融入球队的最好信号。最终，杜威不负众望，漂亮地将球罚进了右上死角，给自己的鲁能首秀画上了一个完美的句号。“他是目前中国最好的中卫。”在收获一场大胜后，荷兰籍主帅滕卡特也没有吝惜对于杜威的称赞，杜威与鲁能的蜜月显然才刚刚开始。李霄鹏解说亮点多多本场比赛，场上亮点多多，场外的直播解说点评也是欢乐不少。因为请来了曾经的知名国脚李霄鹏作为直播解说嘉宾。在点评杜威加盟鲁能这件事时，李霄鹏表示：“首先作为朋友，表示欢迎。第二个，在我们队比较困难的情况下他能来，不管代价是什么都值得肯定。从俱乐部层面　，挖来竞争对手的队员，这是战略上的胜利。”李霄鹏举例，像皇马和巴萨如果能从对方挖人过来，对整个赛季都有重要的影响，“今年球队非常困难，希望明年能从恒大这种队伍来挖人，我们的成绩也就不言而喻了。”李霄鹏最经典的点评来自于他和主持人在谈到鲁能足球乃至中国足球面临问题时，球迷应该持怎样的态度　。作为中国的足球人，李霄鹏言语非常实诚　，他用儿子与孙子的比喻来形容此间的关系。“球迷应该把球队看做自己的孙子，而不是儿子。如果是自己的儿子的话（出了问题）那可能不能接受，但是要把球队当孙子就不会（抛弃），因为隔辈亲，辈辈亲！”此后，李霄鹏还准确预测了鲁能第二球的进球过程，被主持人称赞为“料事如神”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮最强杀手宣告归来　连中４三分大鹏回击质疑</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，中欧四国赛移师河南永城展开第二站的争夺。跟上一站一样，今天，中国男篮首战的对手依然是黑山青年军。上一次交手，男篮赢得很轻松，经过开场的适应之后，就找到了击败对手的秘诀，那就是防守，单节防到对方只得５分，差点复制７年前的神迹。不过，那场王仕鹏并没有出场，今天，王仕鹏首发出场，并且迎来大爆发，第三节连中４记三分，全场贡献１７分，帮助男篮最终７９比７１再次战胜对手。作为男篮外线的一大投手，王仕鹏在之前热身赛上的表现是难以令人满意的，可以说他延续了联赛中低迷的状态，似乎上次亚锦赛热身手腕骨裂之后，这位昔日男篮最依赖的外线火力，就丢失了自己的手感。上个赛季联赛中，他的三分命中率降到了近四个赛季以来的新低，值得一提的是，最近四个赛季的他的三分命中率是一年不如一年，今年的总决赛，王仕鹏更是把低迷演到了极致，５场比赛，王仕鹏加起来才得到２２分，要知道他可贵为ＣＢＡ去年总决赛的最有价值球员，状态的下滑似乎用数据就足够说明。回到国家队，目前男篮奉行的郅联内线主打的进攻战术，外线只是战术辅助作用。不过，这并不是说外线的进攻不重要，相反，外线发挥如何，是男篮能否战胜欧洲强敌的关键所在。郅联可以抵抗对手，但不足以战胜对手，然而，如果外线能提供额外稳定的火力支援话，男篮击败欧洲豪强，就并非只是理论可能了。因而，事实上，邓华德自然会对外线提更多的要求，除了投篮，还要突破，当然更重要是的会转移球。但是，过去的几场热身，王仕鹏并没有预期中的效用，三分球命中率不足三成，突破也没有过往的犀利，上一站跟克罗地亚的比赛甚至一次罚球都没有搏到。于是乎，本次入选男篮奥运集训名单，很多人都认为王仕鹏是在吃过去的老本。今天，王仕鹏成了邓华德重点考察的对象，本场他首发出场。不过，首节他并没有怎么出手，然而第一次三分出手他就命中了，在一次反击中，王仕鹏左侧４５度角发炮，命中三分。值得一提的是，首节郭艾伦在被邓华德喊回更衣室之前，此时王仕鹏先是找他交谈了一下，作为球队的老大哥，显然他也在帮郭艾伦指出之前表现不足的地方。而在邓华德叫住郭艾伦之后，他也是在一旁，给出自己的指导意见。第二节，邓华德主要考察了周鹏的表现，王仕鹏本节大部分时间都是在场下休息。然而经过差不多一节的调整，曾经的三分杀手终于回来了。第三节还剩７分２４秒，在黑山队飙中三分之后，王仕鹏瞬间爆发连中４记三分，值得一提的是前３个三分是在男篮连续的三次进攻中接连命中的，而在郭艾伦罚球之后，王仕鹏又在接下来的进攻中命中三分。王仕鹏火烫的手感，让对手不得不用犯规阻挡其进攻，本节结束前，王仕鹏本场第一次走上罚球线，两罚两中。虽然第四节，王仕鹏没有继续得分表演，但第三节那连续四个三分，帮助男篮建立了１７分的领先优势，这个分差直到比赛结束，黑山也没能追回。今天，王仕鹏终于用行动证明了自己，比赛相持阶段，用自己最拿手的三分，帮助球队打破僵局，而正是男篮最需要他的地方，简单的讲，三分就是王仕鹏在男篮的最大价值所在。当然一场比赛还不足以说明所有问题，而且黑山青年军的防守根本不能跟奥运时的对手相提并论。因而，对王仕鹏来说，继续找回手感是奥运之前最大的功课，在邓华德把外线的重任更多的寄托在老将身上之后，王仕鹏必需承担起这份重任，就像当年致命三分，淘汰斯洛文尼亚，将男篮送进世锦赛１６强那样。（搜狐体育　艾斯鲍伯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女子高尔夫球第一人冯珊珊　憧憬巴西奥运会</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　１４日下午，由北京汉颂米高体育经纪公司主办的“ＫＯＬＯＮ——冯珊珊２０１２庆功酒会”（如图）在京举行，从下午到晚上，作为中国大陆首位获ＬＰＧＡ（美国女子职业巡回赛）高尔夫球锦标赛冠军，冯珊珊耐心解答着媒体的各种问题，性格直爽的她甚至想象着２０１６年巴西奥运会夺冠时的场景：我一定会崩溃到当场大哭！巧克力比奖金更有吸引力夺得大满贯后，“ＣＨＩＮＡ　ＦＥＮＧ”为老外所熟知，可私底下冯珊珊也爱追偶像剧、爱漂亮、爱美食，“我超爱日本的食物。日巡赛夺冠后会有很多好吃的巧克力，但奖金没有美巡赛高，朋友经常笑我，说我以后干脆只参加日巡赛算了。”１０岁开始接触高尔夫球的冯珊珊极具天赋，２００７年，１８岁的她考取ＬＰＧＡ参赛卡，成为中国大陆ＬＰＧＡ全卡第一人。由于ＬＰＧＡ全卡每年都要考一次，２００７年她以第二名成绩拿到全卡，但次年成绩却跌至第７５名，“到年底只有排名前８０的选手才能拿到全卡，真的就差那么一点点，我就险些只能拿半卡，夺大满贯的机会也就说不好了，呵呵。”低谷之后，冯珊珊状态很快回升。在刚结束的年度第二场女子大满贯赛——美国女子公开赛上，珊珊取得并列第四的成绩，现在她排名世界第五，按照世界前１５排名参加巴西奥运会的规定，２０１６年奥运会正在向她招手。冯珊珊说每次看到赛场上升起国旗都会异常激动，“如果真是我拿到奥运冠军，哭是一定的啊，而且是彻底崩溃的大哭。”想和李娜一样推广高尔夫早在２００４年，北京汉颂米高体育经纪公司就相中了冯珊珊和另一名中国女孩。经纪人郭未带着冯珊珊到美国训练参赛，在最初的困难时期，郭未又当司机又当保姆，珊珊除了比赛什么也不用管，而当时的花费也格外惊人，一年下来差不多要４０多万人民币。好在冯珊珊迅速爆发出潜力股的特质，拿到全卡后，她获得了韩国可隆集团５年近１７００万人民币的赞助，成为大满贯冠军后，欧米茄也成了珊珊的赞助商，另外还有奔驰和不少中国企业也对此感兴趣。冯珊珊的成功模式和中国一姐李娜有相似之处，她说自己比娜姐幸运，“我的奖金包括赞助费用都不需要上缴到国家或者广东省高协，全部用在教练、球童、经济团队以及平时的开销上。”谈到李娜，冯珊珊说自己很想像娜姐影响网球那样，为促进中国高尔夫运动的发展作贡献。小姑娘还有着一个长远的梦想，“我希望自己‘退休’后能在中国开个高尔夫球学院，让热爱高尔夫运动的小孩不用花很多钱去海外学球。”　殷佩琴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜仁主帅称广州比赛如主场　德甲中国行提升中超</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月２６日广州报道）今晚，拜仁慕尼黑同沃尔夫斯堡在中国广州奥体中心进行了奥迪俱乐部杯的比赛，这也是拜仁此次中国行的第二场比赛。最终，拜仁凭借曼朱季奇的点球和罗本的挑射２－１战胜对手，夺得奥迪杯冠军。比赛结束之后，两队主教练出席了发布会。作为输球一方，马加特对于沃尔夫斯堡的表现表示满意。“我们今晚表现非常精彩，和拜仁对阵，非常精彩，对方是德国最优秀的球队，我们踢到２－１，是比较好的比赛成绩。”马加特说，“我对于对手非常尊敬，他们是世界上非常好的球员。两个球队都有进球，对比赛表示满意。下半场派上了非常优秀的球员，我们下半场进了一球，作为我们的对手，对方进了两个，对观众来说，都是非常精彩的比赛。”比赛中，马加特进行了人员上的大变动，不过，他回避了有关新赛季阵容的问题。“现在我还不能说，我们最近有很多新球员，他们能力很强，今晚大家也看到了。我们下个赛季希望他们扮演更加重要的角色。相信新的球员会增加我们球队的能力，我坚信下个赛季的目标是会达到的。”马加特说。新闻发布会上，更多的问题提给了拜仁主教练海因克斯。对于这场比赛，海因克斯满意球队的表现。“我觉得这是非常精彩和兴奋的比赛，欣赏了一场高水平的比赛。上半场我们控制了比赛的节奏，进了两球，整个比赛的气氛和天气都是不错的优势，对我们下个赛季的备战非常重要，对我们球员来说，不容易。来中国之前，我们进行了高强度的训练，他们已经非常累了。”海因克斯说，“要表扬自己的球员，打得不错。对方下半场踢得更好，我们这里的人都看到了，虽然我们得到了冠军，这也是非常值得看的一场比赛。”现场绝大多数都是拜仁的球迷，而海因克斯表示，在广州踢比赛，感觉像主场。“主场的感觉是肯定的，对我们两个球队，我们在这里有很多支持者和球迷。我注意到，拜仁的球迷人数可能更多，我觉得对我们来说，这是很好的事情。有很多拜仁的球员受到欢迎。”海因克斯说，“我想强调的是，这次中国行是很好的经验，我们有很好的印象，球迷和组织者都是挺好的。”海因克斯认为，德甲球队来中国，给中国足球提供了很好的学习经验。“首先，我们参加了奥迪杯，两个德国球队在这里比赛，我们的比赛水平高，很专业，从这样的比赛中，所有人都可以学到很多东西，很多中超球员也看了我们的比赛，专业化很高。我们还与国安打了比赛，他们应该可以学到很多东西。”海因克斯说。相对英超的曼联和西甲的皇马等豪门来说，拜仁在中国的影响力还有限，而海因克斯表示，拜仁会加大中国市场的开发。“英国俱乐部这方面做得非常好。”海因克斯说，“通过这次旅行，通过这次奥迪杯，我们可以获得更多球迷的关注，可以扩大拜仁在海外的影响。下个赛季拜仁会变得不同，会参加更多的比赛。”对于有媒体表示，德国一些媒体对于拜仁远赴海外打热身赛提出了批评，海因克斯进行了回避。“这个事情我不知道，我们中国之行有一些负面的评论？”海因克斯说。尽管上赛季丢掉德甲冠军，海因克斯相信，这个赛季，拜仁将肯定夺冠。“是的，我们非常肯定和自信，我们今年会获得成功。我们上赛季踢得还可以，但是没有拿到冠军。”海因克斯说，“我们会努力，争取下个赛季取得冠军。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔成热火第四巨头　五记三分乃詹韦最好帮手</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，２０１１－１２赛季ＮＢＡ总决赛第二场在俄克拉荷马继续进行，最终，热火保住了优势，以１００－９６击败雷霆，将总比分扳为１－１。巴蒂尔再次发挥出色，他在４１分５０秒的时间内，仅８次出手便拿到了１７分，其中三分球７投５中，效率极高。总决赛两场比赛，巴蒂尔无论是进攻还是防守都起到了重要的作用，他逐渐成为了热火的“第四巨头”。总决赛第一场比赛，也是巴蒂尔职业生涯的首场总决赛，尽管热火９４－１０５不敌雷霆遭遇开门黑，但巴蒂尔个人的表现无可挑剔，他不但在防守中依然兢兢业业，而且在进攻中也是贡献颇多，他９投６中，三分球６投４中砍下了赛季最高的１７分，同时还有４篮板入账。今天的比赛，巴蒂尔将良好的状态得以延续了下来。开场后巴蒂尔习惯性的落底角，接到韦德分球后，巴蒂尔果断出手，皮球空心入网。这个球的命中，让巴蒂尔的信心更加强烈，也让队友对他更加信任。５分４０秒，韦德抢断，反击中回身传给了跟上的巴蒂尔，巴蒂尔接球后果断的出手，再次献上一记追身的三分。第二节５分３４秒，巴蒂尔故技重施，又是一记追身的三分命中，这个三分帮助热火将优势扩大到了１３分。上半场，巴蒂尔便已经贡献了３记三分，而且效率极高。众所周知，巴蒂尔以防守闻名，很多超级球星都忌惮巴蒂尔的防守。今天的上半场，巴蒂尔在防守端展现了他独特的特点与威力。我们经常能够看到，巴蒂尔既要防守杜兰特、维斯布鲁克、哈登，也会时不时的去错位防守伊巴卡，而且效果都相当不错。在防守杜兰特的时候，今天的巴蒂尔不但依然侵略性十足，而且还采取了绕前的防守办法，即便无球，他也会给予杜兰特非常大的压迫。进入下半场，巴蒂尔的进攻依然非常高效。他先是杀进篮下完成一记抛投，随后接到詹姆斯的分球，命中了他今晚个人的第四个三分，这一球，让热火的领先达到了１５分。此后巴蒂尔对于自己的出手非常谨慎，他更多的是做好自己的防守。第四节５分０８秒，热火已经被追到只领先４分了，此时巴蒂尔圈顶接球，距离三分线还有一步远，但他却突然出手，皮球正面打板命中，这一球堪称神来之笔。也正是这个三分，稳定了热火的局势。最终，巴蒂尔连续第二场比赛砍下了１７分，其中他命中了５个三分。防守，不惜体力堪称大锁；进攻，效率极高三分杀人，这样的巴蒂尔，已经成为了热火的“第四巨头”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒承认比赛之呢过有挣扎　肯定下轮对手表现</contenttitle>
<content>世界第三罗杰ｂ费德勒周五在罗兰加洛斯以６比３，４比６，６比２和７比５战胜顽强的法国人尼古拉斯ｂ马胡特后，晋级十六强。“我认为他打得不错。虽然有过点挣扎，但是总体上我对能过这关感到满意，”三十岁的瑞士天王如是说道。这是费德勒四次面对马胡特以来首次丢掉一盘，法国人在第二盘把握住了首个破发机会，并一举拿下这盘。马胡特在第四盘的第八局回破一个发球局，再次给对手施压，但是费德勒再次破发以６比５领先，随后拿下了发球胜赛局。这是这位２００９年赛会冠军在其１４次法网征途中第十次晋级第四轮。他取得了大满贯赛事的第２３５个胜场，在追平纪录的两天之后，超越了吉米ｂ康纳斯的公开赛时代大满贯胜场纪录。费德勒将面对２１岁的比利时人大卫ｂ高芬，后者以７比６（４），７比５和６比１击败波兰人卢卡斯ｂ库波特后，成为了仅有的第七个晋级正赛十六强的幸运落败者，也是自他的同胞迪克ｂ诺曼在１９９５年温网以来的首个。“我在电视上看罗杰比赛很多年了，”　高芬说，“罗杰始终是我最喜欢的网球选手。他有完美的网球技术，而且我喜欢这个人。从做人角度而言，他是一个伟大的人，无论在场上还是场下。所以我预计周日会是一场很难打的比赛。我其实不清楚应该如何去准备这样的比赛，但是我会尝试看看并乐在其中。”高芬是因为盖尔ｂ蒙菲尔斯的膝伤退赛而有幸进入正赛，并在他的大满贯首演中让人眼前一亮，先后五盘战胜了拉德克ｂ斯捷潘涅克和阿诺ｂ克莱芒，这也是他的首两场巡回赛级别的红土比赛。“我的感觉正佳，非常好，”他说，“首次打大满贯正赛，我就赢下三场，我可没有什么输不起的，不是获胜的热门选手，但是我打出了自己最棒的网球。今天的比赛打了三盘，三盘不够完美的比赛，但是今天我打得很好，能够获胜我真的很高兴。”费德勒看过了高芬的比赛，在看过他和法国老兵克莱芒在罗兰加洛斯的上场比赛后，费德勒说道，“那是一场精彩的比赛，流畅的击球和网球的天赋显而易见，”他继续说道，“不然他也没法在法网走得那么远。今天他打出了令人信服的比赛，并且这也正是他在下轮比赛中需要做到的。”在本周之前，比利时人在ＡＴＰ世界巡回赛上仅有过一次连胜，一月他在清奈晋级１／４决赛（负于蒂普萨雷维奇）。高芬在来巴黎之前的世界排名是１０７位，比他的职业最高排名后退了两位，但是在法网晋级第四轮之后，他的排名将进入世界前７０位。（ＡＴＰ中文官网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子照相馆ＰＳ一等奖彩票　５元成本想领５７０万大奖</contenttitle>
<content>花５元造张彩票　拿着去领５７０万深圳晚报记者　王烨　汕头大学实习生　孟雪云　文／图每次彩票开奖，或者看到别人买的号中了大奖，相信很多人都会艳羡不已。而近日龙岗一名理发师却没有只是羡慕，在中奖号码开出后，他托一家照相馆用Ａ４纸为自己打印、伪造了一等奖５７０万大奖的彩票，并拿着假彩票去市福彩中心兑奖，被工作人员当场识破并报警。目前，这名理发师及帮他伪造彩票的照相馆老板因涉嫌诈骗，已被罗湖警方刑拘。假彩票兑奖被当场识破６月１８日一大早，位于罗湖区红岭路的深圳市福彩中心客服大厅进来两名年轻男子。声称自己中了双色球第２０１２０６９期一等奖，奖金５７０万。其中一名叫黄某权的男子，从口袋里掏出彩票递给工作人员练荣姿。接过彩票后，练发现这张彩票手感粗糙、字迹模糊。询问时，黄某权称是放在兜里洗衣服忘记取出所致。练荣姿半信半疑地将彩票进行过机扫描，发现彩票根本无法进入终端机。又在彩票系统里验证，并输入彩票的票面信息后，显示结果为“无效票”。感到事情蹊跷的练荣姿赶紧通知中心技术部，前来进一步验证。技术部工作人员赶来检验发现，这张彩票打印模糊，其质地与福彩中心正规彩票所使用的热敏打印纸完全不同。而更为重要的是，票面的中奖号码的数字有明显的拼接痕迹。但福彩中心为慎重起见，仍查询了该彩票编号的交易明细，发现投注号码与票面所显示号码根本不符。“毫无疑问，这张彩票是假的。”福彩中心工作人员不动声色稳住二人，暗暗让同事报警。不一会儿，罗湖分局桂园派出所民警赶到现场，将二人带回派出所审问。黄某权，２０岁，广东梅州五华人，在龙岗一家理发店做理发师。与其同去的是其堂哥黄某。黄某权开始称彩票是自己买的，很快又称是自己捡的。在一番谎言被揭穿后，黄某权最终承认，彩票是自己找别人制作的。市律师协会刑事法律业务委员会主任、华商所律师方壮毅认为，黄某权已构成诈骗罪，其虚构中奖事实，企图骗取不属于自己的财产，属于犯罪未遂。因还未产生严重后果，可以从轻处罚，但其刑罚估计也要３到１０年。而照相馆老板任某彦属从犯，协助作案，法院将会参照黄某权的量刑定罪。照相馆ＰＳ出一等奖彩票他是如何制作这张“一等奖”彩票的呢？前些日子，他人生中第一次买回两张彩票。可等到６月１４日这天开奖号码公布时，他发现自己没中奖。失落之余，黄某权灵机一动，趁一等奖得主还没去领奖，自己前去以假乱真。于是，说干就干，他快速抄下一等奖的中奖号码。次日清晨，便往附近的照相馆赶。他要求老板依葫芦画瓢，按照那张未中奖的彩票样式，ＰＳ掉以前那个彩票号，换成一等奖的中奖号码。起初相馆老板任某彦不太愿意。“中奖了，大家都发了”，在黄某权一再鼓动下，任某彦一时心动，答应了。将无效彩票扫描进电脑，随后通过ＰＳ技术，换成中奖号码，于是，用Ａ４纸张双面打印，剪贴。这样，一张一等奖中奖彩票就搞定了。黄某权给了任某彦５元钱作为酬劳。只有初中文化水平的黄某权自己并无银行卡，考虑到兑奖后中奖金额要通过银行转账，怕自己搞不定这事，于是便叫上了高中毕业、在工厂打工的堂哥黄某，一起去兑奖。堂哥看到彩票皱皱巴巴的起初也怀疑。黄某权一口咬定是买来的，是洗衣服忘记掏出来才成这样的。６月１５日下午，哥俩便从居住地龙岗布吉赶往罗湖红岭路福彩中心兑奖。由于路途远，福彩中心已下班。６月１８日清晨，哥俩再次早早来到福彩中心兑奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界女排大奖赛活力不足　美国主力基本没来中国</contenttitle>
<content>本报记者　吴杨　发自宁波北仑尽管是国际排联着力打造的世界女排大奖赛总决赛，但在迫在眉睫的伦敦奥运会面前，来到北仑的各国女排主帅似乎都打不起精神。昨天下午的新闻发布会，美国队主帅麦卡琴毫不讳言只来了半数主力，巴西主帅吉马良斯和土耳其主帅莫塔想的也是奥运热身。至于中国队主帅俞觉敏，则在为队员们的伤病发着愁，“这将是中国队奥运前最后５场正式比赛，我们将在一些位置上做出调整。”美国队主力基本没来除了古巴和泰国队，杀进本次世界女排大奖赛总决赛的中国、巴西、美国和土耳其都已经获得进军伦敦的门票，而且这四支球队都还被分在有死亡之组之称的Ｂ组。对此，无论是陈忠和还是郎平，都表示中国队的奥运分组并不乐观。不过对于率队在北京奥运会夺冠的吉马良斯来说，“通过这次比赛让队伍在奥运前找回最佳状态”才是巴西女排此行的目的。作为世界排坛数一数二的强队，巴西队直到在漯河站最后一场战胜中国队，才惊险地以第五名晋级总决赛，如此状态让人怀疑他们是不是在放烟幕弹。欧洲新贵土耳其的主教练莫塔同样来自巴西，首次进入总决赛让这位前任巴西女排主帅心气不足，只是客套地表示“要证明自己的实力”。相比之下，美国队做得更绝，　汤姆、胡克尔、博格、拉尔森和阿金拉德沃五大主力选手干脆全部缺阵。据主帅麦考琴透露，这些主力队员正在加州和助理教练一起训练，“总决赛是我们奥运前备战的重要部分。我们在北仑将考察部分年轻队员，同时了解一下对手的情况。”魏秋月何时上场是秘密相比对手的低调，作为东道主的俞觉敏则有些漫不经心，甚至忘记了新闻发布会后的主教练合影环节，直到走到门口才被麦卡琴叫了回来。自从王一梅受伤后，中国女排就一直伤病不断。自由人张娴的颈椎不时反复；队长魏秋月前两周刚打了两针封闭，第三针封闭将留在总决赛之后；没想到接应曾春蕾又在漯河站做防守动作时与队友撞在一起，导致腰部发生伤病。“曾春蕾经检查是腰肌和韧带都有些损伤，很有可能会缺席总决赛前面两场的比赛。魏秋月则是为了缓解治疗膝关节的老伤。不过魏秋月在北仑肯定会比赛，至于是哪场，这还是个秘密。”不过俞觉敏还是透露一个好消息，那就是王一梅即将提前归队，“王一梅手术后七周恢复很不错，现在已经能够进行基本的跑跳练习，大奖赛总决赛结束就将归队合练。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓华德公开表示将不续约　离开之后想去湖边钓鱼</contenttitle>
<content>在广州进行的斯坦科维奇洲际篮球赛已接近尾声，昨天对阵俄罗斯队的赛前训练，中国男篮最后１５分钟向媒体公开，这也是斯杯期间中国队唯一一次公开训练课。训练过后，主教练邓华德也少见地用３０分钟来回答一系列问题，他首次公开表示奥运会后不会再续约，希望继任者更好。以后会再来中国访问伦敦奥运会后，邓华德与中国男篮的合同就将到期，执教中国男篮已经三年的邓华德任期也将告一段落。加上昨天和俄罗斯的比赛，邓华德在中国只剩下最后两场比赛，在采访中，他不止一次地提到“下一任教练”、“任期结束”之类的话，话语间，离别的情绪无处不在。对邓华德来说，即将到来的奥运会谢幕有着特殊的意义，“当我年轻的时候我一直想带奥运队，我爸问我你是想带ＮＢＡ球队，还是想带大学球队？我当时就说我想带奥运队。２５岁时，我在英国得到了自己第一份主教练工作，我当时以为我已经可以了，但现在看来我根本不知道我当时在干什么。但从那时候开始我学了很多东西，所以能回到英国，能带着中国这样的队伍去参加奥运会，回到我职业生涯开始的地方，这是很有意思的事。”毫无疑问，所有的意义当中，和自己相处了三年的球队说再见是最难以言表的，“我的任期要到了，这对我和我的家人来说都是生命中一段很好的回忆，带这些队员非常有意思，对于我们的工作、我们的努力，我感到很自豪。当我老了、退休了，当我回顾这段时间的时候，我会面带微笑。我很热爱这些球迷，喜欢住在这里，我儿子会说一点中文，虽然我不知道他说什么。对我来说，这是一段很开心的历史，意义更多。”看上去，邓华德的去意十分坚决，当被问到如果有机会是否愿意与中国队续约的时候，他摇头，“不，我想放假，我想在湖边造一栋房子，去钓鱼，好好享受，不过以后如果有机会，我还是会回中国访问的。”不在乎外界这三年的质疑虽然邓华德说过去三年他在中国过得很愉快，但是这期间，并非一帆风顺，无论执教俱乐部还是国家队，他都饱受外界质疑，还险些和老东家新疆队对簿公堂，“我不关心这个，我要是关心这个，这三年我可能都让老队员打这些热身赛，你们应该知道我的特点，有一点我应该已经向你们证明了，不管外界怎么说，我希望对中国队做最正确的决定。”作为最后的谢幕，邓华德希望在伦敦留下更多美好的记忆，但是目前，他自己也没有把握是不是可以赢得比赛，“我们都有好胜心，我们都想上去震惊他们，但我不知道现在行不行，到时候看吧。”邓华德希望无论如何，大家都能够给队员一些表扬，“我希望你们能够看到过去三年，他们通过努力都有进步。我希望你们能够意识到，中国队的２０１６可能会有更好的前景。等到伦敦之后，我知道我的下一任教练比我接手中国队时的情况要好。目前球队正在朝一个好的方向发展，我希望你们为此自豪。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔：里皮幸福也有烦恼　我会让申花有变化</contenttitle>
<content>东方体育：很多人在说，如果能有一副恒大这样的“牌”，随便谁都能拿到冠军。巴蒂斯塔：我不同意这样的说法。一定程度上，球员上场之后，教练能起的作用，最多也就是２０％，但是你要知道，一支球队，要想取得胜利，不但要有平时的训练做基础，还要有好的组织，有好的战术，以及针对性的打法。今年的联赛当中，恒大已经输过三场球了，如果真像你说的那样，他们应该是不停地赢球赢球再赢球，然后拿到冠军。作为教练，里皮很幸福，但他肯定也有自己的烦恼。东方体育：刚刚接手申花队的那几场比赛，我知道，俱乐部方面给你提过一些建议，比如在一些队员的使用上面，但你并没有完全采纳，也因此走了一些弯路。巴蒂斯塔：我并不是一个固执的人，但是有自己的原则。作为一名教练，在一支新的球队当中，我只能通过自己的观察，挑选出那些我认为各方面都准备得最好的１１名球员来参加比赛。联赛间歇期间，我们新引进了一些球员，我需要足够的时间，对他们进行了解，同时他们也需要时间来理解我的要求。东方体育：之前在日本的经历，对于你在如此短的时间里适应了中超，应该有很大的帮助吧？巴蒂斯塔：我现在还会说几句日语，比如“你好”、“早上好”、“再见”。坦率地讲，日本与中国还是有不小的差别的，但我来到这里，唯一关注的就是足球，而足球又是全世界的共通语言，所以问题不大。东方体育：现在德罗巴和尼可的家人都已经到上海了，你们也会在上海团聚吗？巴蒂斯塔：我有一个儿子和一个女儿，我也想让他们过来，但是每个人都有自己的工作，现在抽不出时间来。我的儿子在阿根廷青年人一线队队踢球，我原来一直希望他能踢前锋，结果他跟我一样，更擅长防守。至于我的妻子，在她的心里，明显儿子比我更重要，你想啊，都已经是踢职业联赛的年纪了，她还非要留在儿子的身边照顾他，把我扔在这里，不管不顾的。东方体育：你的队员告诉我，虽然你看上去有些凶，训练中的要求也很严格，但他们能够感觉到，你同样也是一个相当感性的人。巴蒂斯塔：每个人的性格当中，都不会只有一面。因为足球，我哭过两次，一次是在１９８６年，阿根廷队夺取世界杯之后。还有一次，就是在２００８年的奥运会决赛之后，不知道为什么，在那一刻，我突然想到已经过世的父母，眼泪一下子忍不住流了出来。我不知道，现在的球员，是不是会像我们这一代球员那样，愿意为足球付出一切。作为教练，我愿意把我的一切，包括我对足球的理解，我的经验，全都告诉队员，给申花带来一些积极的变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘建宏：中国足球若想制伏心魔　得让自己更强大</contenttitle>
<content>２６年前，我和本届欧洲杯新人、荷兰的威廉斯一样年纪，也同样面临人生大考。他创下了欧洲杯正赛最年轻的出场纪录，我当然要平凡很多，只不过和那一年的千军万马一起冲刺高考而已。高考开始前的那个晚上，我失眠了。平常是个好学生，成绩一向不错，班主任还惦记着让我给她考个状元回来。但是，那是我一生中最长的一个夜晚，辗转反侧始终无法入眠。母亲看我这个样子，好心劝我吃一片安眠药，可老师说过，吃安眠药很可能影响第二天的状态。百般纠结直到凌晨五点才迷迷糊糊地睡了两个小时。考试成绩没有耽误选择心仪的大学和专业，但我心里有数，至少比真实水平差了二三十分，班主任的状元梦也没能替她实现，因为最后一天考试的前夜，我再次失眠。从此，我笃信自己是一个心理素质较差的人。工作之后，也有几件事让我加深了这个判断。做记者后第一次出镜，我就像个木偶一样，只记得开口说话，根本不知道在表达什么。在镜头前的这种紧张感，直到工作１０年之后才算得到初步克服。心理问题是个大问题，不仅于我，对中国足球亦然。多少次我们看到自己的球队在场上失魂落魄，完全无法展示真实水平；多少次我们也看到他们在友谊赛上打得风生水起。比如前几天在塞维利亚，他们就让世界冠军西班牙感受到了一丝难堪。赛后我在微博中评价：从小做起，参加大量高质量的比赛才是解决中国队心理问题的出路。很快，前任国家队主教练朱广沪通过私信和我沟通。他说，正是中国足球培养模式的欠缺，才让我们的队员在成年后出现很多不适应，也经常影响到技战术的发挥，甚至还影响到了职业球员竞技生涯的长短。其实临阵紧张，这是足球领域普遍存在的难题。本届大赛揭幕战，东道主波兰就打得拘谨、僵硬。贝肯鲍尔在自传里也承认，面对一些大赛时，他会在头天晚上偷偷喝点红酒，缓解内心的焦虑。心理问题还是个跨领域的问题。记得有本书里曾说过，那些早已功成名就的京剧大腕在等待大幕拉开的那一刹那也经常手足无措。很多参加过ＮＢＡ总决赛的球员事后回忆，他们都有赛前失眠的经历。曾经短暂治愈了中国队心理毛病的米卢，其实也有比赛前紧张得连小便都撒不出的尴尬。我没学过心理学，但也知道心理问题不会完全治愈，一个有效的办法就是加强锻炼，让自己更强大。否则，中国队到了大赛依然会紧张，而那些经历过高考的人很多都得了“高考恐惧症”，很多人不止一次梦见或者拿到试题后完全晕菜或者因为什么原因耽误了考试或者真的名落孙山，然后在一身冷汗中回到现实。中国足球也该醒醒了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－２７足球：挪超－斯托姆加ＶＳ费德列斯</contenttitle>
<content>挪超　斯托姆加（－２）　ＶＳ　费德列斯比赛地点：马里恩利斯特体育场天气情况：多云１８－１９℃单场期号：第２０７１０期单场序号：１２澳门盘口：０．８４　一球／球半　１．００欧洲标盘威廉：１．４０　４．５０　６．５０立博：１．３３　４．７５　８．００伟德：１．３６　５．２０　８．５０单场推荐：平负，进球数３、４个，正确比分：２－１、２－２、３－１。主队近５场比赛记录挪超　１２－０７－２２　奥德格陵兰　２－１　斯托姆加斯特挪超　１２－０７－１７　斯托姆加斯特　２－１　桑德尼斯挪超　１２－０７－０８　斯塔贝克　１－２　斯托姆加斯特挪杯　１２－０７－０４　斯托姆加斯特　６－１　莫达伦挪超　１２－０６－３０　斯托姆加斯特　４－０　侯尼霍斯客队近５场比赛记录挪超　１２－０７－２２　费德列斯达　０－２　侯尼霍斯挪超　１２－０７－１５　阿勒桑　３－０　费德列斯达挪超　１２－０７－１０　费德列斯达　３－４　利勒斯特罗姆挪超　１２－０６－３０　桑恩达　１－３　费德列斯达挪超　１２－０５－３０　费德列斯达　３－０　维京赛事分析：虽然斯托姆加斯特上轮客场负于奥德格陵兰，四连胜断缆，但球队主场表现十分强悍，联赛杯赛已经保持８连胜，目前１１胜２平３负积３５分排名榜首，成为本赛季挪超异军突起的球队，攻防两端都有出色的发挥，本场作镇主场取胜的机会不小；费德列斯达目前３胜３平１０负积１２分排名倒数第二，得失球比２４／３０个，攻击能力不错但防守漏洞较大，实力不济还要与对手打对攻，自然是吃亏，客场战斗力较差，上轮主场０比２负于侯尼霍斯后遭遇三连败，士气难免受挫。双方近９次交锋，斯托姆加斯特５胜２平２负占有优势，其中主场４战４胜。目前本场比赛欧洲平均赔率１．３５　４．４９　７．６７，欧赔看好主队不败，澳门主让一／球半低水，部分亚庄上盘水位有升高的趋势，双方无论实力还是状态都有较大的差距，以两队交锋往绩和主客表现，盘口偏浅，玩家心理偏向上盘，给低水有诱买的动机，北单主让两球的情况下，单场推荐：平负，进球数３、４个，正确比分：２－１、２－２、３－１。以上文章由爱波网（ｗｗｗ．ａｉｂｏ１２３．ｃｏｍ）官方发布，转载请注明出处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛第三轮成绩表　伍兹７５杆跌至并列第１４</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日消息，２０１２年年度第二场高尔夫大满贯赛－－－－美国公开赛周六在旧金山奥林匹克俱乐部结束第三轮争夺，２０１０年赛事冠军北爱尔兰球手格雷姆－麦克道维尔打出６８杆低标准杆２杆，与打出平标准杆的美国老将吉姆－福瑞克一道，以２杆优势领先群雄。高尔夫巨星老虎伍兹是前一晚并列领先者之一，可是他在第三轮哑火，吞下６颗柏忌，只抓住一只小鸟，交出７５杆高标准杆５杆，总杆２１４杆高标准杆４杆，落后领先者５杆，跌至并列第１４位，争冠形势不容乐观。以下是美国公开赛第三轮比赛成绩表：名次球员首轮次轮第三轮当天低标准杆总杆数Ｔ１格雷姆－麦克道维尔Ｔ１吉姆－福瑞克Ｅ弗瑞德雷克－雅各布森Ｔ４李－维斯特伍德Ｔ４厄尼－埃尔斯Ｔ４布莱克－亚当斯ＥＴ４尼古拉斯－考赛茨Ｔ８韦伯－辛普森Ｔ８凯文－坎贝尔Ｔ８约翰－萨登Ｔ８比尤－豪斯勒ＥＴ８詹森－杜夫纳ＥＴ８约翰－佩特森Ｔ１４雷铁夫－古森Ｔ１４马丁－凯梅尔Ｔ１４马特－库查尔Ｔ１４老虎伍兹Ｔ１８卡西－韦特博格Ｔ１８亨特－哈姆里克Ｔ１８哈灵顿Ｔ１８贾斯汀－罗斯Ｔ１８加西亚Ｔ１８韦昌秀Ｔ１８亚伦－瓦特金斯Ｔ１８迈克尔－汤普森Ｔ１８大卫－汤姆斯Ｔ２７亚当－斯科特ＥＴ２７斯科特－兰利ＥＴ２７罗相昱Ｔ２７拉斐尔－杰奎琳Ｔ２７亨特－马汉Ｔ３２史蒂夫－勒布良Ｔ３２安吉尔－卡布雷拉Ｔ３２乔丹－斯皮斯Ｔ３２亚历克斯－塞加卡ＥＴ３２乔纳森－伯德Ｔ３２罗伯特－卡尔森Ｔ３２史提夫－史翠克Ｔ３２尼克－沃特尼Ｔ３２崔京周Ｔ３２查尔－舒瓦特泽尔Ｔ４２鲍勃－埃斯特斯Ｔ４２菲尔－米克尔森Ｔ４２布兰登－格雷斯Ｔ４２马特欧－曼纳瑟罗Ｔ４２伊恩－保尔特Ｔ４７帕特里克－坎特利Ｔ４７瑞奇－福勒Ｔ４７杰夫－科尔Ｔ４７弗朗西斯科－莫利纳利Ｔ４７藤田宽之Ｔ４７达伦－斯蒂尔斯Ｔ４７摩根－霍夫曼Ｔ４７马克－沃伦Ｔ４７阿拉斯泰－普雷斯奈尔Ｔ５６凯文－斯垂尔曼Ｔ５６尼古拉斯－汤普森Ｔ５６大卫－拉夫三世Ｔ５６扎克－约翰逊Ｔ５６金庚泰Ｔ６１马修－鲍德温Ｔ６１罗德－帕姆林Ｔ６１基根－布拉德利Ｔ６１迈克尔－艾伦Ｔ６１Ｊ．Ｂ．帕克Ｔ６６杰西－穆勒Ｔ６６西蒙－戴森Ｔ６６简森－戴伊詹森－波恩Ｔ７０波－范佩特Ｔ７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［球探网］０６－１８日竞彩足球推荐：看好意大利取胜</contenttitle>
<content>周一０２２　欧洲杯：意大利　ＶＳ　爱尔兰即时亚盆：主０．８８　球半　０．９８　客平均欧指：主１．２５　和６．００　客１１．００分析：周一凌晨，欧洲杯小组赛Ｃ组最后一轮生死战正式展开，其中意大利将迎战已经遭淘汰的爱尔兰。意大利在上一场被克罗地亚逼平，比赛状态较为一般，目前两战过后仅取得２分，出线形势十分严峻。意大利要想出线，本场比赛就必须取得三分并尽量取得更多的进球，不过即使意大利本场大胜爱尔兰，也有可能因西班牙和克罗地亚一场默契的“２－２”平局被踢出局，因此意大利的出线机会比较渺茫，不过即便如此，相信意大利也不会放过任何希望，本场面对弱旅势必力争取胜。而爱尔兰则已经在第二场惨败西班牙后提前出局，本战纯粹为荣誉而战，球队目前犹如士气低迷，球队实力和状态都明显不及主队，本场末战预计战斗力仍不会太强。购彩提点：双方近６次交战，意大利２胜２平２负，主场１胜１平未尝败绩。本场比赛亚盘普遍开出主让半一中水盘，现时已经一致升盘至球半盘，目前上水仍保持在中等偏低位置，实力对比意大利优势不小，主队有信心打出。而欧指方面，平均欧赔给出１．２５、６．００、１１．００，胜赔处于合理防范姿态，还有继续走低的情况，主胜较热。综合分析，根据目前出线形势，意大利必须争胜并捞取更多净胜球，本战让步优势合理正向调整，看好意大利取胜。（秋枫）竞彩推荐：３。　亚盆推荐：意大利。周一０５１　阿甲：科隆竞技　ＶＳ　戈多伊克鲁兹比赛时间：２０１２－０６－１９　星期二　７：２０亚盆：１．０７　半／一０．７５欧指：主１．８０　和３．２０　客４．５０分析：周二早上，阿甲联赛第１８轮展开最后一场对决，科隆竞技将主场迎战戈多伊克鲁兹。科隆竞技上轮客场战平竞技俱乐部，已经连续４轮不胜了，球队近６战１胜３平２负状态下滑明显。从球队走势来看，本季不擅客战的特点非常明显，不过主场５胜２平２负的成绩还是不错的，主场打进１１球攻击力尚可，目前积２３分排在第１１位，典型的主场龙客场虫类型球队，本轮主场仍值得信任。客队戈多伊克鲁兹上轮主场２－１战胜了贝尔格雷诺，取得了第二个主场胜利，结束了多轮不胜的僵局，状态有所提升，目前客场仍没有胜绩，只是获得了４平４负，本场客场挑战底气并不足。购彩提点：双方近９次交战，科隆竞技５胜１平３负，主场２胜１平１负。本场比赛中亚盆普遍开出主让半／一中高水盘，受注后上水小幅上调，对占据主场之利的科隆竞技看高一线，不过水位偏高，对主队目前状态有所怀疑。平均欧赔开出１．８０、３．２０　、４．５０　，胜赔、平赔压低，负赔托高，给予了主场作战的科隆竞技一定的支持力度。综合分析，科隆竞技实力在对手之上，而且球队主场实力不俗，看好科隆竞技本轮主场取分。（蓝栩）竞彩推荐：３／１。　亚盆推荐：科隆竞技。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪嵩女友竟“梦”想成真　绿城毁了帕切科的生日</contenttitle>
<content>本版撰稿　本报记者　史一方　本报实习生　王佳骏在绿城队飞往北京的那天早晨，队长汪嵩的女友婷婷做了个梦，梦见绿城以２∶０获胜，醒后，她还将这个梦＠了“浙报集团体育新闻中心”。昨晚，婷婷的美梦成真，在一场罕见暴雨中，客场作战的绿城果真以两球完胜北京国安。“梦境成真的感觉真好，太激动了。”赛后婷婷说，“我觉得自己的第六感真的很灵，之前还梦见过两次，最后全都变成了现实，那两场比赛，绿城也都赢了。”她还开玩笑说，自己想得到的竞猜奖品，是和绿城基地伙食团团长李师傅的合影，“基地食堂可以与你们浙报食堂一拼”。瓢泼大雨帮了冈田大忙足球是圆的，昨晚，绿城球迷又一次见证了这项运动的神奇魅力。这场比赛前，绿城已经五轮不胜，北京国安则在二次转会补充了强援，西甲射手、前非洲足球先生卡努特和厄瓜多尔国脚、前南美解放者杯ＭＶＰ格隆的到来，让国安如虎添翼。他们进入状态也很快，在足协杯上，卡努特梅开二度，格隆倒挂金钩，助国安６∶０血洗青岛中能。实力上的对比摆在那里。在赛前的竞猜活动中，大多数绿城球迷都“理性”地认为国安能够取胜，甚至引起了部分铁杆球迷的不满。但人算不如天算，一场罕见的暴雨突袭京城，下午在北京举行的一场中甲联赛甚至被迫拦腰截断，下半场被推迟到第二天进行。到了晚上，暴雨依旧如注，绿城与国安的比赛虽然没有取消，但是场地变成了游泳池，皮球遇水后很容易改变运行轨迹，球员也经常滑倒，这为比赛制造了很大的不确定性。谁能率先进球成为比赛的胜负手。在工体，幸运女神总与绿城同在，前两个赛季，她已经两次帮助绿城客场取胜。昨天，她又站在了冈田的身后。第１４分钟，曹轩斜传门前，马佐拉近距离包抄破门，绿城率先取得进球。帕切科生日，绿城不给面子一球领先后，绿城回缩防守，国安大举进攻，下半时一度出现半场攻防演练的场景。绿城门神姜波面对邵佳一近在咫尺的甩头攻门，上演了世界级的扑救，力保城门不失。他身前的两个大水塘，仿佛一条护城河，国安攻势虽猛，却总是无功而返。雨天很适合绿城打反击。在马佐拉将一记单刀射门打飞之后，第８２分钟，绿城终于把握住反击机会，雷纳托低射破门。２∶０，绿城完胜国安，第一次实现了对御林军的双杀。赛后，冈田承认绿城的运气不错。“上半时我们的运气不错，由于天气原因，虽然对方创造了一些机会，但没有攻破球门。”但冈田也认为，勇气才是绿城赢球的关键，“今天虽然是客场作战，但我们目标就是赢球。国安很强大，但我们的球员还是非常勇敢地面对。中场休息的时候，我对球员们强调，要鼓起勇气，把防线推上去。”２２日是国安主帅帕切科的５４岁的生日，有球迷冒雨拉出横幅，祝他生日快乐，只可惜，绿城没有给他面子。如此大雨，竟然还有两万多名球迷到工体助阵，国安火爆的球市令绿城球迷好生羡慕，黄龙球场上座两万人，已经要追溯到３个多月前的沪杭大战了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威未老胜拉德万斯卡　第五次摘得温网女单冠军</contenttitle>
<content>意外、伤病、对网球和比赛失去兴趣、对自我产生怀疑．．．．．．过去两年，当所有这些内在的因素都不能将塞雷纳女王击倒，那么来自年青一代对手的挑战，也就无法构成最后的威胁。北京时间昨天，６号种子塞雷纳·威廉姆斯以６比１、５比７、６比２击败３号种子拉德万斯卡，时隔两年后再度捧起大满贯奖杯，同时这也是她职业生涯第１４个大满贯头衔。“仅仅几年前，我都不敢想像自己还能回到这里，这真的太不可思议了。”夺冠后的小威激动地躺倒在草地，然后又兴奋地冲上看台与家人一一拥抱。过去两年，小威经历职业生涯又一次低潮。２０１０年７月温网夺冠后不久，小威离奇地在一次外出就餐时被玻璃划伤，这个意外令她远离赛场近一年。回归之后，她面对的像是一个全新的网球世界：年轻球员已经崛起，而她对网球的热情却在减退，世界排名跌至３０以外，直至一个月前的法网首轮即被淘汰。但本届温网，小威连克卫冕冠军科维托娃、前世界一姐阿扎伦卡以及今年以来同样表现出色的拉德万斯卡三位年青一代球员的代表，再次证明了塞雷纳女王仍未老去。此前已经拥有１７次大满贯决赛经验的小威昨天比赛开始就迅速进入状态，而拉德万斯卡除了要面对首次站进大满贯决赛场的紧张和小威这个强大对手，更要与自己的身体不适对抗：因为咳嗽，她取消了决赛前一天的新闻发布会，而昨天比赛中，咳嗽、流涕等感冒症状也自始至终困扰着波兰人。这或许也是拉德万斯卡第一盘很难进入状态的原因，她一直到自己的第三个发球局才完成首次保发，而小威则利用强劲的发球，以６比１迅速拿下首盘。一阵小雨令第二盘比赛推迟了２０分钟进行，这也给了３号种子宝贵的调整机会，虽然也是率先被破发，但拉德万斯卡在第二盘中段突然发力，发球状态和底线相持都找到最佳状态，而小威却有些自乱阵脚。拉德万斯卡在２比４落后情况下，两破小威发球局以７比５将比分扳平。但决胜盘中，塞雷纳没有再给年轻的对手任何机会，最终以全场比赛第５８记主动得分锁定胜利。尽管失利，但打进温网决赛也将令拉德万斯卡的世界排名在下周升至第二，创下个人职业生涯新高。阿扎伦卡则将重回第一位置，小威将升至第四。数据小威成为１９９０年的纳芙娜蒂诺娃（赢得温网）之后，２２年来首位３０岁（以上）“高龄”大满贯得主。赢得职业生涯第１４座大满贯后，小威的历史排名仍然是第四。格拉芙以２２个大满贯高居第一。五夺温网冠军，也令小威追平姐姐维纳斯，排名公开赛时代温网冠军第三位。纳芙娜蒂诺娃以９冠排名第一，格拉芙７座排名第二。昨天是塞雷纳第１８次大满贯决赛，总战绩１４胜４负。昨天获胜后，小威将她最近一年来与ＴＯＰ５的交手战绩改写为１１胜０负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升旗仪式成了＂音乐剧＂　五星红旗飘扬伦敦奥运村</contenttitle>
<content>本报伦敦２５日电（特派记者　高炜　吴东）伦敦时间今天上午９时３０分，伦敦奥运会中国体育代表团升旗仪式在奥运村内举行，这标志着中国军团征战奥运会的大幕正式开启。９时３０分，升旗仪式在升旗广场开始，现场响起象征欢迎的号角，伴随而来的是欢快的乐曲，英国国家青年剧院的演员们戴着形状各异的头饰，脸上涂着亮丽的油彩，身着五颜六色的服装跳跃着出场。这些演员一边跳跃一边分成两行，把中间的通道让给代表团成员。走在最前面的是中国代表团，带队的是团长、国家体育总局局长刘鹏。中国代表团的１００多名官员、教练和运动员参加了升旗仪式。与中国代表团共同参加升旗仪式的还有朝鲜代表团、萨摩亚代表团、肯尼亚代表团和苏里南代表团。中国代表团的运动员身着红色西装，在队列中很显眼。升旗仪式的第一个环节是升奥运五环旗。奥运村副村长乔维尔致辞说，我们希望能够为每一名入住奥运村的人提供舒适的服务，希望你们能够享受在这里的生活。我们都知道体育的力量，它能够把我们从世界各地汇聚到这里。参加伦敦奥运会的２０４个代表团有着不同的文化背景，来自不同的地方，但我们来到这里都为了一个目的：增进友谊与和平。中国代表团的升旗仪式率先举行。伴随着雄壮嘹亮的《义勇军进行曲》，鲜艳的五星红旗在奥运村上空冉冉升起。随后，刘鹏将一个印有中国奥委会会徽和伦敦奥运会会徽的青花瓷盘作为礼物，赠送给了乔维尔。此后，朝鲜、萨摩亚、肯尼亚等代表团的升旗仪式依次举行。仪式后，各代表团的成员们相互合影留念，交换纪念章。中国代表团在奥运村的居住区域距升旗广场只有几百米的距离，记者从升旗广场可以清楚地看到，中国运动员所住楼层的阳台上都挂起了五星红旗。参加本届奥运会的中国代表团共有６２１名成员，其中运动员３９６人。升旗仪式成了“音乐剧”都说英国人的行事风格中规中矩，甚至有些古板。但如果你看了奥运村为各代表团举行的升旗仪式，就会改变上述印象。今天，记者在现场观看了奥运村为中国等５个代表团举行的升旗仪式，最大的感受就是：真亮了。仪式开始前，几辆双层红色大巴从远处缓缓驶来。接近升旗广场时，车门打开，各代表团的成员们鱼贯下车。在通往升旗广场的路上，铺了红色长毯，上面用各种语言写着“欢迎”。英国国家青年剧院的年轻演员，身着维多利亚时期富有浓郁英伦特色的服装，边走边唱，引领代表团入场。看到这幕轻松欢快的情景，代表团的许多成员纷纷掏出手机拍个不停。仪式进行过程中，各代表团的成员也不必排成整齐的方队，大家三五成群，悠闲自然地站着，欣赏演员们的精彩表演。仪式结束后，演员们再次起舞，将升旗广场变成了欢乐的海洋。不少运动员也按捺不住，加入了歌舞的行列。与其说这是一场仪式，还不如说是一出音乐剧。中国代表团副团长段世杰对新颖轻松的升旗仪式赞叹不已，他说：“升旗仪式很有英国特点，这也是奥运会在世界各地轮流举办的魅力所在。英国有其深厚的戏剧文化特色，这种特色在升旗仪式上得到了展示，我们都很感兴趣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅擦干泪水提升自信　誓言奥运会要为祖国而战</contenttitle>
<content>昨天凌晨，在以１－６／７－６（６）／３－６不敌基里连科后，无缘自己首个大满贯八强的彭帅回到休息室还是忍不住哭了一场，但她坦言自己还是在比赛中收获了自信。对彭帅来说，虽未实现自身历史性的突破，伦敦之行却令她“名利双收”。温网后彭帅的世界排名有望最多提升两位来到第３２位，而单、双打两线收获的共计７７万余元人民币奖金也是参赛金花中最多的。虽然惜败给基里连科未能打进个人首个大满贯单打八强，但由于已追平了去年的成绩，彭帅在积分上不会有损失，在温网后仍然是１７３０分。这个成绩已经足以保证她的排名在比赛结束后不降反升，目前彭帅排在第３４位，温网后至少能升至第３３位。除世界排名上小有收获外，单、双线作战的奖金也可以保证彭帅在本届温网不会“赔本”。单打十六强可以收获７５０００英镑，女双止步首轮也可以分到２７２５英镑，共计人民币７７．４万元的奖金虽然不算太多，但这已意味着彭帅是全部五位参赛单、双打金花中赚得最多的。彭帅对自己本届温网的表现还算满意，她在微博里写道：“有失落、难过，但收拾好心情，继续坚持、加油！”年初因不适应新球拍而陷入低迷，如今换回旧拍子后能在受伤的情况下打进温网第四轮也让她有了些许安慰，“从年初换拍子起就打得不是特别理想，但这个比赛会让我的信心回来一些。”彭帅认为这次温网是一个很棒的锻炼机会，“这次比赛我打得也还可以，至少赢了三轮，对我来说也是一个很好的锻炼机会，以后可能还会有更多的困难，但我还是希望走得更顺一些。”在即将到来的伦敦奥运会上，彭帅除了和郑洁、李娜参加女单的比赛之外，也将搭档郑洁出征女双比赛。彭帅有信心在伦敦再次有不俗表现，“奥运会四年一次，而且是为祖国的荣誉而战，这是温网不可比拟的。我希望能和搭档在双打中有不错的表现，而对于单打，我会拼尽全力，做到最好。”在被问及伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说肯定不会退役，“我小的时候希望自己打到二十七八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以参加３０岁那年的奥运会，然后在３１岁代表天津队作为东道主参加最后一次全运会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世锦赛：付小芳浪费３赛点９－７陈思明　率先进四强</contenttitle>
<content>Ｍｙ１４７讯　北京时间６月２０日下午４时许，２０１２年上置集团杯世界女子９球锦标赛结束了第一场１／４决赛的较量，付小芳在与陈思明的强强对话中虽然错失三个赛点，但依然以９－７力克陈思明，率先晋级四强。２０１１年世锦赛亚军陈思明前两轮仅失３局，分别以９－３和９－０淘汰了中华台北老将柳信美和日本名将河原千寻。２０１０年世锦赛冠军付小芳也是状态甚佳，以９－４和９－１横扫中华台北选手魏子茜和林沅君，两人在１／４决赛的相遇可谓是决赛的提前上演。比赛采取抢九轮冲制，第一局由付小芳率先冲球，３号球入袋，随后她远台进攻１号球不进，陈思明防守漏球，付小芳打入１号球。在之后的防守战中，陈思明又给了付小芳自由球的机会，付小芳清台后先下一局。第二局陈思明冲进８号球，她没有选择组合球进攻，而是防守一杆。此后陈思明进攻２号球出现偏差，付小芳趁势再下一局。第三局付小芳冲球６号球进袋，随后她选择一杆ＰＵＳＨ，陈思明再次在防守中犯下错误，付小芳再下一城，取得３－０的领先。第四局陈思明冲进７号球，但效果不佳，１号球被阻挡，陈思明ＰＵＳＨ一杆，双方开始精彩防守战。陈思明母球摔袋，付小芳上手一杆清台。第五局付小芳防守时将２号球留在了袋口，但陈思明在进攻８号球时出现致命失误，付小芳再胜一局，将比分带到５－０。第六局陈思明冲球依然不理想，翻袋１号球又没有打进，付小芳高质量的防守使得陈思明解球犯规。付小芳打入１号球，但母球走位不佳，陈思明终于抓住付小芳在防守中的失误胜出。第七局付小芳冲球母球摔袋，陈思明一杆清台后再扳一局。第八局陈思明冲球后４号球进袋，防守中陈思明远台进攻得手，再追一局，但依然以３－５落后。第九局付小芳冲球１、８号球有进球，陈思明组合球不进，付小芳保住自己的冲球局。第十局，付小芳错失５号球，也失去了将比分进一步拉大的机会，但还是以６－４领先陈思明。第十一局付小芳完成大摸，第十二局陈思明冲进４号球，但１号球被阻挡，转入防守。付小芳几次强行进攻未果，但陈思明两次防守出现重大失误，付小芳以８－４拿到赛点。第十三局，付小芳防守漏球，陈思明挽回一个赛点。第十四局，双方都在进攻端遇到麻烦，母球的走位总是挡住了下一个球的进球线路，最终还是陈思明保住了冲球局。第十五局，陈思明打进３、８组合球，再挽救一个赛点。第十六局陈思明冲球没有进球，付小芳进攻１号球不进，但陈思明防守漏球，付小芳上手完成清台，从而以９－７击败陈思明，晋级四强，付小芳半决赛的对手将在中国选手韩雨和中华台北名将蔡佩真之间产生。（ｍｙ１４７　葛辛乐）（稿件来源：我的台球网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛经典对决：马龙ＶＳ乔丹　最动人的一次拥抱</contenttitle>
<content>１９９６－９７赛季，对于卡尔·马龙具有不凡的意义。这个赛季，马龙成为了联盟历史上第五位得到超过２５０００分，篮板超过１００００个的球员，拿到了个人职业生涯第一座常规赛ＭＶＰ的奖杯。爵士在马龙的带领下取得了６４胜１８负的队史最佳战绩。而这一年，是迈克尔·乔丹从棒球场回归ＮＢＡ的第二个赛季。虽然在ＭＶＰ的评选中不敌马龙，但乔丹仍然以场均２９．６分，蝉联了常规赛的得分王。就是在１９９７年总决赛中，马龙和所有人一起见证了乔丹的伟大，尤其是那场著名的“Ｔｈｅ　Ｆｌｕ　Ｇａｍｅ”和他赛后几乎瘫倒，靠在皮蓬怀中的经典画面。总决赛前四战，公牛与爵士打成２比２。而就在客场与爵士第五场比赛开始前，乔丹却病倒了。比赛开始前一天的凌晨，乔丹突然从睡梦中惊醒，然后开始呕吐，身上不停地冒汗。“我当时非常害怕，我都不知道到底发生了什么。”事后，乔丹回忆道。公牛的队医很快来到了乔丹的房间，一番检查之后，乔丹被确诊为由于食物中毒所引起的流感症状。“你已经不可能参加第五场比赛了。”队医向乔丹告知了这一消息。接下来的时间，乔丹一直躺在床上，伴随着不停的呕吐和脱水，流感的症状没有任何缓解。直到比赛开始前３个钟头，乔丹从床上爬了起来，自己坚持着来到了球馆。当他看到公牛主帅菲尔·杰克逊之后所说的第一句话是：“我可以出场，等到比赛开始之后，你就会知道我的状况到底怎么样了。”乔丹还是出场了，但他的身体状况远没有自己想象的那样良好。第一节比赛的一次暂停，乔丹踉跄地回到替补席，瘫坐在椅子上。“他当时几乎都无法坐着了。”赛后，公牛中锋朗利说道。中场休息时，乔丹找到了一个安静的地方，用冷毛巾把自己包裹起来，甚至还进行了输液的治疗。而到了下半场，当爵士已经取得了１６分的领先优势时，乔丹突然苏醒了。不停的奔跑，连续的投篮命中，乔丹似乎又回到了日常的“飞人模式”。整个第四节，乔丹得到了１５分，而他在比赛结束前２６秒的三分命中最终帮助公牛逆转拿下了比赛。整场比赛，乔丹出场４４分钟，得到３８分、７个篮板和５次助攻。赛后，体力不支的乔丹倒在了皮蓬的怀中，在皮蓬的搀扶下回到了更衣室。这个画面也成为了联盟历史上最为经典的镜头之一。谈到皮蓬与乔丹的那次“拥抱”，菲尔·杰克逊说：“皮蓬一直都在说，＇我们会搞定防守，哥们，你不要再透支自己的体力了，我会扶着你下场，不会让你受伤＇。赛后，迈克尔实在太累了，皮蓬扶着他离开了球馆。”差点就忘了马龙的存在。比赛中，马龙不停地进行各种打铁表演，下半场更是只有６投１中，在乔丹最后时刻命中关键三分之前，马龙还“贡献”了一记身体失去平衡之下的“三不沾”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－卡贝萨斯梅开二度　延边０－３不敌上海特莱士</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日１５点，２０１２中甲联赛展开第１９轮的争夺。延边长白虎队坐镇主场迎来上海特莱士队的挑战。上半场朱峥嵘帮助上海特莱士队先拔头筹，下半场卡贝萨斯梅开二度，最终延边长白虎队主场０－３不敌上海特莱士队。上一轮联赛延边长白虎队小胜北京八喜，主场豪取两连胜，目前延边长白虎队位居第１０位。而上海特莱士上一轮则是不敌沈阳沈北队，柏佳俊离开的影响还未消除，上海特莱士防线继续堪危。目前，三轮不胜的上海特莱士队在积分榜上的优势逐渐被消耗殆尽。值得一提的是，双方本赛季首回合交锋中，上海特莱士曾力克延边长白虎队。比赛开始后，双方迅速进入状态，第２分钟，上海特莱士队组织进攻，武磊挑传，卡贝萨斯快速插上，回防的池忠国将球破坏出来。紧接着，延边队快速反击至禁区内，皮球被李运秋及时挡出。第５分钟，延边队获得边路任意球机会，博季奇禁区内拿球后准备射门，可惜皮球被封堵出来。第７分钟，延边队快速反击，姜洪权禁区线上突施冷箭，皮球被孙乐没收。一分钟后，延边队再度卷土重来，池忠国禁区内的射门被封堵。第１０分钟，上海特莱士队反击造成延边队禁区混乱，乱战中裴育文率先将球解围出来。紧接着，延边队打出快速反击，皮球被王燊超大脚解围。第１７分钟，延边队获得禁区前任意球机会，可惜皮球被人墙挡出。第２０分钟，延边队反击，李勋突破至禁区前远射攻门，皮球远远高出横梁。第２２分钟，上海特莱士队反击，吕文君禁区内接队友的直塞球射门，皮球被池文一扑出。紧接着，卡贝萨斯禁区内头球攻门，皮球被防守球员率先解围出来。第２６分钟，上海特莱士队率先打破场上僵局，朱峥嵘破门帮助上海特莱士队客场取得领先，比分变为０－１。第２９分钟，上海特莱士队获得任意球机会，可惜皮球稍稍偏出。一球领先的上海特莱士队逐渐放缓了比赛的节奏，而延边队则显得有些急躁。第３１分钟，朱峥嵘中场犯规吃到一张黄牌。一分钟后，卡贝萨斯眼看就要形成单刀球机会，皮球被回追的裴育文及时捅出。第３６分钟，上海特莱士队反击，池文一出击将球解围，防守球员传球的时候被武磊断下，此时池文一还未回到位置，武磊面对空门竟然一脚踢飞。第４０分钟，上海特莱士队获得禁区前任意球机会，吕文君任意球直接吊门，皮球稍稍掠过横梁。补时一分钟后，上半场结束，延边队暂时０－１落后上海特莱士队。易边再战，第４６分钟，延边队获得任意球机会，可惜任意球被人墙阻挡出来。紧接着上海特莱士队反击，造成延边队禁区内混乱，崔永哲将球大脚解围出来。第５５分钟，朱峥嵘带球快速突破，皮球被防守球员率先断下。紧接着，上海特莱士队换人，艾迪换下朱峥嵘。第５８分钟，李运秋防守犯规吃到一张黄牌，延边队利用这个间歇用高万国换下崔永哲。一分钟后，上海特莱士队组织进攻，武磊和卡贝萨斯在延边队门前形成二过一配合，可惜皮球被防守球员先一步破坏出来。第６２分钟，延边队快速反击，孙君的射门被防守球员用身体挡出。紧接着，上海特莱士队球员犯规送给对方一个点球机会。博季奇点球攻门，皮球被孙乐扑出。跟上的延边队员补射，皮球偏出立柱。第６５分钟，延边队获得绝对良机，可惜射门再度被孙乐扑出。第７０分钟，延边队角球开到中路，博季奇头球攻门，皮球稍稍偏出。紧接着，上海特莱士队反击，皮球被裴育文解围。第７２分钟，延边队获得任意球机会，博季奇的射门被孙乐轻松得到。第７９分钟，上海特莱士队扩大领先优势，卡贝萨斯快速突破至禁区内劲射破门，比分变为０－２。第８０分钟，延边队用吴永春换下朴世豪。第８４分钟，上海特莱士队获得角球机会，角球开到后点，布鲁诺头球攻门，皮球被封堵出来，紧接着外围的武磊远射，皮球被挡出。一分钟后，上海特莱士队再次卷土重来，可惜武磊的射门被立柱弹回。第８６分钟，卡贝萨斯快速突破至禁区内晃过守门员后轻松将球打入，比分变为０－３。随后，延边队用朴万哲换下博季奇。补时两分钟后，全场比赛结束，最终延边长白虎队主场０－３不敌上海特莱士队。（搜狐体育　大树）延边长白虎出场阵容：２２－池文一；４－李民辉、５－裴育文、８－崔永哲、９－许波；１２－姜洪权、１４－李勋、２３－朴世豪、２６－池忠国、３３－孙君；４０－博季奇上海特莱士出场阵容：２２－孙乐；２－李运秋、３３－布鲁诺、４－王燊超、５－汪佳捷；６－蔡慧康、１２－吕文君、１３－朱峥嵘、２５－阿多、７－武磊；９－卡贝萨斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大媒体看好洛瑞前景　钢炮自曝正练秘密武器</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日凌晨，加拿大国内媒体《体育网》发表一篇文章，题为“洛瑞肯定会在猛龙赢得尊重！”以下是该文部分译文：凯尔－洛瑞在猛龙队的新闻见面会上穿着一身正装，脖子上还戴着领结，给人一种清新的感觉，他在新闻发布会上显得很放松，显然很享受在多伦多的夏季。洛瑞的确很喜欢自己的新东家，事实上，他的那种非常敬业的精神肯定会为他在这里赢得猛龙队球迷们的尊重的。洛瑞昨天一大早六点钟就已经在猛龙队的体育馆训练，而那时候在体育馆里几乎没有什么其他人。洛瑞刻苦训练的情形在别人看来似乎是一件罕见的事，而在洛瑞自己看来是再平常不过的事了，他在很小的时候就已经养成了这种刻苦训练的习惯。“我的这种习惯主要是受我家庭的影响。”洛瑞在接受采访的时候说道，“我的母亲帮助我成为一名刻苦努力的人，我只是觉得这一切都是自律的结果。如果你每天早上六点钟就去投入工作当中，做好你自己的事情，这一切就会在自我约束和自我要求方面给你带来很大的帮助，对于我来说就是在篮球方面的这种自律性。每天一大清早，我都是带着豪情壮志来到体育馆，早早开始做我的工作的。”今天夏天，洛瑞在原先技术的基础上还在刻苦练习一些新的东西，或者是继续对原有的技术加以精雕细琢。“我一直在努力训练我的跳投，努力调整自己的状态。”洛瑞解释道，“同时我还在努力修炼自己在球场上的视野，以及对待比赛的那种比较好的心理状态。我一直在努力朝前看，希望让自己成为一名各方面都更加出色的球员。我不只是训练一个方面的东西，我一直在努力争取一年能够多练一些新东西，然后把它们融入到自己的比赛当中去。今年夏天我就在练习很多东西，这一点我暂时保密，后面你们在下个赛季的比赛当中应该能够看的到。”洛瑞的这种敬业精神在猛龙队总经理科朗吉洛看来并不是什么让他觉得意外的事情，这一点也正是猛龙队当初看中洛瑞而希望通过交易争取引进他的原因。“我们在篮球这门生意当中所做的很多事情实际上是建立在我们对篮球的一些最基本的东西进行评估的基础之上的，在做一些人员运作之前，我们都是充分搜集信息，然后再经过分析判断，最终我们才会做出决定。”科朗吉洛说道，“猛龙队主教练就是很欣赏洛瑞的这种积极向上、刻苦努力的精神和态度，而且洛瑞也是相当有实力的球员，这也是让我们最终下定决心通过交易引进他的原因。”引进一名像洛瑞这样的球员正是猛龙队总经理和主教练在此前相当长一段时间里一直想要做的事。他们相信，像洛瑞这样头脑聪明、努力工作的球员正是猛龙队所需要的领军人物，他们相信洛瑞能够率领猛龙队打出更好的成绩。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘体彩２．５６亿元第一巨奖　大奖得看似不差钱</contenttitle>
<content>６月２７日晚，大乐透第１２０７４期开奖，苏州彩民通过倍投一举收获２．５６亿元大奖，这一看似神秘的大奖连日来成为了大众讨论的热点。在这位幸运儿还未领奖之前，记者也搜集了相关情报，一同探秘大奖背后的故事。大奖得主探秘每月花千元购彩据报道，自从苏州昆山北门路１３５２号的０５５５６体彩站点中出这注体彩第一巨奖后，该体彩站点每天都会涌入大量希望“来沾沾喜气”的彩民，该站点店长吴先生说，自己都没有想到那张彩票会成为体彩第一巨奖。而每一次爆出巨奖之后，关注着的目光很快就会聚焦到“幸运者是谁”这个问题上。“我们不知道他的名字，就是知道，也不能泄露，这是个秘密！”吴店长笑着回答。不过他回忆，大奖得主是一位３０多岁的男子，谈吐举止都很有修养。“应该是某个经理级别的管理层吧”，吴店长说，“他每次来，都是随机取一个号码，一般都要５０注，有时候也会要１００注。”吴店长说，大乐透开奖是每周一、三、六，而这个彩民基本每次都买，有时候在这个站点买，有时候在别家买。“因为这位先生都是买完就走，不像别的彩民会留下聊聊天，对他的印象不是很深。”吴店长说，“这位先生每次都走路来，穿得也很休闲，但看得出他不差钱，每个月花一千块买彩票对他来说应该不是什么压力。”开奖现场探秘４５位彩民目击巨奖诞生国家体育总局体育彩票管理中心开奖处处长冯欣在接受采访时表示，体彩中心推行了“阳光开奖”举措，这次２．５６亿巨奖完全是在公证员及彩民现场监督的情况下产生。冯欣介绍，从去年起，中国体育彩票推出了一系列“阳光开奖”举措，去年７月中国体育彩票开奖大厅正式向社会公众开放，符合条件的社会公众只要拨打指定电话，凭有效身份证件就可以预约现场观看摇奖。６月２７日晚，有４５位广东和河南彩民现场观看了当晚大乐透及其它几个体彩玩法摇奖全过程。此外，在开奖公证环节，每次中国体育彩票开奖计奖实际上有两组公证人员现场监督，一组公证人员是在国家体彩中心的数据机房，一组是在摇奖现场。６月２７日晚体育彩票开奖共４位公证员，都来自北京市中信公证处。每次体育彩票开奖日下午７、８点钟，数据机房公证员就会来到现场，全国体育彩票销售数据汇总、刻录光盘、封存等环节，都在两名公证员的监督下进行，系统封存销售数据和光盘存储数据是一模一样的，光盘由公证员保存。数据机房公证工作完成之后，摇奖大厅才开始启动摇奖程序，摇奖全过程同样有两名公证员现场监督。而摇奖工作结束后的计奖工作，还是有数据机房两名公证员现场参与，计奖需在系统封存数据、刻录光盘数据中分别检索，只有从系统、光盘中分别检索出来的数据完全一致，才是有效的计奖。中奖时间探秘每年年中多发大奖细心的彩民一定会回忆起，去年重庆彩民中出的１．７７亿元大奖也是在６月２７日，也是在当年的第７４期开奖。实际上，每年的年中都是乐透大奖的高发期，以大乐透为例，在前十名的大乐透大奖中，有一半以上来自６到１０月份，其中６月份中出了两注亿元大奖，８月份也有３注大奖上榜。首先因为奖池金高。众所周知，因为节假日等原因，彩票每年的销量都会呈现一个抛物线的趋势，年初销量增长较缓，年中则会进入销量高增长期。对于大盘玩法来说，此时奖池得到了不断累积，蓄势待发，为彩民中出大奖提供了良好的基础保障。此次苏州彩民中出２．５６亿元之前，大乐透的奖池已经增长至　３．１１亿元，而去年同期重庆彩民中出１．７７亿元之前，大乐透的奖池也已经高达３．１７亿元，湖北武汉彩民在去年中出２．４８亿元以前，大乐透的奖池也已经达到了２亿多元。其次就是派送活动的影响。在大乐透的中奖排行榜上，前三名的大奖都是在大乐透派送前后诞生的。这是因为派送活动往往会有大规模的加奖活动，尤其是对于一等奖的派送，很容易吸引彩民眼球。重庆和苏州彩民中奖虽然有“先来后到”，而且投注方式截然不同，但是能在同月同日同期中奖，还是创造了彩市的奇迹。需要提醒彩民的是，投注中千万别忘记追加，否则就会像这位苏州彩民这样，错失高额的追加奖金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印尼赛李雪芮３０连胜告终　杜鹏宇丢冠国羽仅一金</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，２０１２年印尼羽毛球超级赛展开决赛日的较量。男单方面，杜鹏宇１－２惜败给西蒙，与个人超级赛首冠擦肩而过。在备受瞩目的女单决赛当中，李雪芮浪费两个赛点惨遭内维尔逆转，３０场不败的惊人纪录遭到终结。中国队同时也无缘男双、混双冠军，仅于洋／王晓理为国羽夺得了一枚女双金牌。男单：杜鹏宇决赛负西蒙　陈金伤退谌龙爆冷中国男单近期状态不佳，继林丹在泰国赛输球之后，其他几位主力在印尼赛又遭遇伤退或输球的情况。陈金在首轮与约根森的比赛中途因伤退赛，作为头号种子的谌龙却在第二轮爆冷负于世界排名第２６位的印度选手卡什亚普。杜鹏宇尽管闯进了决赛，可惜没有抓住林丹、李宗伟缺阵、其他好手纷纷输球的有利形势，决赛苦战三居１－２（１８－２１、２１－１３、１１－２１）惜败给东道主选手西蒙－桑托索，与个人首个超级赛冠军擦肩而过。女单：李雪芮失赛点丢冠　疯狂３０场连胜遭终结中国女单在印尼赛遭遇滑铁卢，在派出全部５位主力的情况下，却极其罕见地丢掉了冠军，其中出现了４场外战失利。其中，蒋燕皎在第二轮１－２遭成池铉逆转，这位韩国好手接下来又以２－０击败了汪鑫，王适娴同样是在１／４决赛出局，１－２负于印度名将内维尔。超级小花李雪芮连胜申克、王仪涵进决赛与内维尔争冠。决赛首局，李雪芮以２１－１３先下一城，可惜在第二局“放虎归山”，浪费两个赛点以２０－２２丢掉一局。内维尔在决胜局又把握住机会，以２１－１９再赢一局，就此２－１逆转获胜，夺得了印尼赛的冠军。李雪芮屈居亚军，堪称疯狂的３０场连胜就此被终结。男双：国羽无缘４强“成龙”夺冠中国男双派出３对国手参赛，却没有一对挺进４强，刘小龙／邱子瀚以及在汤尤杯大放异彩的洪炜／沈烨分别止步首轮，柴飚／郭振东则在１／４决赛０－２负于３号种子鲍伊／摩根森，中国男双就此全军覆没。郑在成／李龙大以２－１（２３－２１、１９－２１、２１－１１）险胜鲍伊／摩根森，夺得了印尼赛的男双冠军。女双：于洋／王晓理逆转卫冕４对中国女双保持不败，并占据了４强当中的３席。当今世界排名前两位的两对女双再次会师，最终于洋／王晓理在以１７－２１先丢一局的情况下以２１－９、２１－１６逆转队友田卿／赵芸蕾，成功卫冕印尼超级赛的冠军。混双：国羽无缘决赛黑马夺金中国两对主力混双均是在外战当中出局，其中，张楠／赵芸蕾在１／４决赛１－２遭泰国组合苏吉特／萨拉莉逆转，徐晨／马晋则在半决赛１－２负于东道主强档阿玛德／纳西尔。苏吉特／萨拉莉最终一黑到底，随着决赛以２－１（２１－１７、１７－２１、２１－１３）险胜阿玛德／纳西尔，从东道主的主场全身而退。（搜狐体育　程田）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒带伤上阵十连胜马里塞　连续十年晋级八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第八日较量。男单第四轮，瑞士天王费德勒带伤上阵，经历了四盘激战后以７－６（１）／６－１／４－６／６－３取得了对阵比利时老将马里塞的十连胜，连续十年打进温网男单八强。１／４决赛，费德勒将迎战尤兹尼和伊斯托明之间的胜者。３号种子费德勒在上一轮对阵法国老将贝内特乌遭遇惊魂，好在瑞士人顶住压力，在先丢两盘的不利局势下完成逆转。第四轮，费德勒迎战比利时老将马里塞，后者在上一轮淘汰了西班牙名将沃达斯科。马里塞曾在２００２年温网杀进过四强，去年也打进入了第四轮，在草地赛场具备一定竞争力。费德勒和马里塞在过去有过１０次交锋，马里塞在１９９９年两人首次遭遇时取胜，随后费德勒取得九连胜，如果拿下本场比赛，费德勒的　“十连败俱乐部”将增加一位新的会员。首盘比赛，费德勒很快就进入状态，开局就以一个ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发成功，第二局马里塞尽管浪费了一个局点，但平分后利用费德勒的接发球下网以及外角发球直接得分保发。第三局，费德勒的发球局同样面临危机，面对马里塞的破发点，瑞士天王凭借高质量的发球化解危机。前三局，双方都打得较为吃力，值得注意的是可能是场地上的风比较大，费德勒几次正手击球都有点打嗤的感觉。由于最擅长的正手进攻受阻，费德勒在第五局再次面临破发危机，好在瑞士人顶住压力，艰难保住了自己的发球局。前四局过后，费德勒依靠先发优势以４－３占先，不过此时费德勒的状态比较差，无论正反拍失误都不少。第八局开赛前，费德勒的腿有些不适，队医进场治疗后未果，无奈之下瑞士人缓步走进了休息室。随后双方分别保发，费德勒带着５－４的领先优势来到了马里塞非保不可的发球局。第十局，马里塞成功保发。第十一局，费德勒身体还是有些不适，移动连续两次不到位出现失误，马里塞在手握两个破发点的情况下实现破发。第十二局，顽强的费德勒重拾手感，多拍相持中利用线路和旋转的变化立即回破，两人战成６－６平。抢七争夺中，费德勒仅丢了１分，随着马里塞回球失误，费德勒带伤上阵以７－６（１）先声夺人。第二盘比赛，费德勒在第三局完成破发，随后顺利保发，从而确立了３－１的领先优势。接下来的比赛，费德勒手感依旧火热，他依靠一记正手制胜分逼迫破发点，随着马里塞的失误，瑞士天王再度破发以４－１领先。第六局，费德勒的发球局也陷入危机，好在３号种子在化解两个破发点后凭借发球直接得分艰难保发。第七局，费德勒没有再给马里塞太多机会，再度破发后以６－１再下一城。第三盘比赛，费德勒的首个发球局就遭遇到危机，随着出现双误，瑞士人送出两个破发点，马里塞把握住战机开局就完成破发，随后比利时老将顺利保发以２－０领先。之后双方分别保发，马里塞以３－１领跑。第五局费德勒在挽救两个破发点后艰难保发，随后，两位选手都保住了自己的发球局，马里塞的两个发球直接得分拿下第十局，从而以６－４扳回一城。第四盘和第三盘的开局惊人类似，马里塞率先破发以２－０抢得先机。但随后的比赛，费德勒及时调整自己的状态，特别是发球环节，一发和二发得分率直线飙升，在两度破发成功后，费德勒以４－２领先。之后两位选手均保住了自己的发球局，第九局是费德勒的发球胜赛局，瑞士天王打得积极主动，成功保发后以６－３锁定胜局，从而在带伤上阵的情况下以７－６（１）／１－６／４－６／６－３取得了对阵马里塞的十连胜，连续十年闯进温网男单八强。１／４决赛，费德勒将迎战伊斯托明和尤兹尼之间的胜者。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７５期五行分析预测：法国瑞典博塔弗戈胆</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０７５期胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．瑞典ｖｓ塞尔维亚：３。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。双方（包括前南斯拉夫）在历史上交战过１１场，主队３胜２平６负处于下风。双方在友谊赛中交战过６场，主队１胜１平４负处于劣势；其中主场主队１胜１平１负与客队平分秋色。主队目前世界排名第１７，客队目前世界排名第３２。本轮友谊赛看好主队主场力争取胜。０２．土耳其ｖｓ乌克兰：３１。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性生生主队、克客队选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方在历史上交战过５场，主队３胜１平１负占据优势。双方在友谊赛中交战过３场，主队２胜１平保持不败战绩占据绝对优势；其中主场主队１胜１平保持不败。主队目前世界排名第３３，客队目前世界排名第５０。本轮友谊赛看好主队不败。０３．奥地利ｖｓ罗马尼亚：３１。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性生生主队、克客队选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。双方在历史上交战过７场，主队２胜４平１负稍占上风。双方在友谊赛中交战过３场，主队１胜２平保持不败战绩占据优势；其中主场主队１胜１平保持不败。主队目前世界排名第７３，客队目前世界排名第４５。本轮友谊赛看好主队不败。０４．法国ｖｓ爱沙尼亚：３。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性生生主队、克客队选３）。通过球队的整体实力分析，主队占优。双方无交往历史战绩。主队目前世界排名第１６，客队目前世界排名第５４。本轮友谊赛看好主队主场力争取胜。０５．戈亚尼亚竞技ｖｓ格雷米奥：３１。主队属性为水，客队属性为金，金生水（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、客队属性克天日选３）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队稍占优。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比０和２比２一胜一平保持不败。主队目前赛２轮０胜２平０负积２分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛２轮１胜０平１负积３分排名联赛第７［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。０６．利斯菲ｖｓ帕尔梅拉斯：３０。主队属性为火，客队属性为水，水克火（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力和交往战绩分析，客队稍占优。２００９赛季比赛，主队主客场分别以０比１和２比２一负一平不敌客队。主队目前赛２轮０胜２平０负积２分排名联赛第１０［净胜球关系］，客队目前赛２轮０胜１平１负积１１分排名联赛第１５［净胜球关系］。本轮比赛看好双方分出胜负。０７．米内罗竞技ｖｓ巴伊亚：３。主客队属性为土，比赛天日属性为木，天日属性克球队选１。通过球队的整体实力和交往战绩分析，主队占优。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和１比１一胜一平保持不败。主队目前赛２轮２胜０平０负积６分排名联赛第３［净胜球关系］，客队目前赛２轮０胜１平１负积１分排名联赛第１６［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白俄罗斯国脚签约舜天两年半　克里维茨周三抵宁</contenttitle>
<content>千呼万唤始出来，昨天，江苏国信舜天本赛季的最后一名外援终于揭开神秘面纱。舜天俱乐部官方微博宣布，曾经征战过欧冠联赛的白俄罗斯国脚谢尔盖·克里维茨在完成体检之后，将火速加盟。５日还打过联盟杯尽管名气不大，但克里维茨的确是一个实用的中场多面手，曾经代表白俄罗斯的鲍里索夫俱乐部征战过欧冠小组赛，并且还打进过尤文图斯一个进球。由于克里维茨上周中还为老东家波兰波兹南莱赫俱乐部打了一场欧联杯资格赛，因此他的体检地点放在了汉堡，预计本周三他就能来到南京，与球队会合。实际上，舜天早早就已经锁定了克里维茨，双方一周前就已经开始进行了实质性的接触。与申花的比赛之前，德拉甘也曾透露，外援已经确定，本周就将抵达南京。北京时间８日凌晨，正在慕尼黑处理事情的舜天俱乐部董事长龚建人，约见了克里维茨和他的经纪人，双方最终在合同上签了字，这位白俄罗斯国脚将会为舜天效力两年半。为了节省时间，舜天俱乐部也将克里维茨的体检放在了德国汉堡，他的体检结果将在今天凌晨出来，如果通过体检，克里维茨就将成为舜天的新外援了。“他５日的时候还为老东家波兹南莱赫踢了一场欧联杯的预选赛，身体上肯定不会有什么问题。体检之后他应该会回波兹南处理一下个人事务，最快估计周三能到南京。”舜天某高层表示。德拉甘亲自选中德罗巴、雅库布、凯塔、卡努特．．．．．．二次转会期间，中超球队吸引了多名大牌球员加盟，和这些人相比，克里维茨实在算不上明星级的球员。不过千万不要小看这个２６岁的白俄罗斯国脚，他可是一位全能型的中场球员。１９８６年出生的克里维茨，在没满１７岁时就已经开始了自己的职业生涯，他效力的第一支职业球队是明斯克火车头，踢中场的他在５２场比赛中打进了１５个球。３个赛季之后，他转会去了白俄罗斯的豪门鲍里索夫，２００８年跟随球队一起征战欧冠联赛，并且在主场对阵尤文的比赛中首开纪录，这是克里维茨在欧冠的处子球，也是鲍里索夫俱乐部在欧冠的首个进球。那个赛季，他们的同组对手还有皇马和泽尼特。２０１０年，克里维茨离开鲍里索夫加盟了波兰劲旅波兹南莱赫，而３年里，他在鲍里索夫踢了９２场比赛，进了２８球，作为一名中场球员，这样的效率已经相当不错了。在波兹南，克里维茨从中路改打边路，他的进球效率也随之下降，不过５９场比赛，他还是收获了８个进球。对于克里维茨，舜天最熟悉他的人当属主帅德拉甘。尽管老头和克里维茨并没有什么交集，但是在波兰留下卓越战绩的他，一直都在关注这个联赛，他也很清楚克里维茨的能力。最终，他拍板签下了白俄罗斯人。克里维茨是一个全能型的中场，左右两个边路都能胜任，而他自己则最喜欢踢攻击型中场，这些位置，恰恰都是舜天现在最需要补强的。克里维茨的加盟，对于一向中场吃紧的舜天而言，无疑是一针强心剂。然而另一个问题也随之而来，中超４个上场外援名额，德拉甘究竟会让谁去打替补？俱乐部也表示，球员使用都是教练说了算，不过现在舜天锋线和中后卫都有替补，老头的选择余地很大。身价超耶夫蒂奇自从去年下半年塔季耶夫和耶夫蒂奇加盟后，舜天的４个上场外援名额几乎都用在了中后卫和前锋线，只要没有伤病，塔季耶夫、艾雷尔森、达纳拉赫和耶夫蒂奇的首发位置雷打不动，球队的第五外援从去年的德拉哈扎到今年的米利安，都很难获得出场机会。克里维茨的命运究竟如何？“关键还是看德拉甘的选择，以及对手的情况，其实教练组和俱乐部都希望球队能够有所变化！”俱乐部高层这样解读。克里维茨的职业生涯此前有过两次转会，２０岁时从明斯克火车头加盟鲍里索夫，转会费是２．５万欧元；２年前，波兹南莱赫花了４３万欧元才将他从鲍里索夫带走。而现在，正值黄金年龄的克里维茨身价肯定还会有所上涨。根据转会市场网站提供的评估数据，克里维茨的身价在１４０万－１６０万欧元之间。这个价位的球员，有一个很好的参照对象，那就是耶夫蒂奇。去年加盟舜天之前，转会市场对塞尔维亚射手的转会费评估是１２０万欧元，这也就意味着，克里维茨的身价要比耶夫蒂奇更高。本周六，舜天就将客场对阵绿城，而队长陆博飞因为前天打申花时吃到黄牌而停赛，球队正好需要一个组织型中场，克里维茨上场的可能性很大。扬子晚报记者　张昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国２４岁女孩波兰传播武术　梦想有一家武术中心</contenttitle>
<content>眼前的何溪静，瘦小、文静、温婉，却是一群壮汉、猛男的领袖。波兰也有武术国家队，主教练就是中国女孩何溪静。武术，不仅仅是中国的国粹，让人有些意外，在遥远的波兰，同样有一群数量庞大的爱好者。２４岁的何溪静，正在这里播撒中华武术的种子。酷爱武术河北姑娘何溪静７岁开始学武，至今已有１７年。高中毕业后听从父母的建议，她没有进专业队当运动员，而是选择了去天津理工大学读书。何溪静到波兰，纯属偶然。有一年，天津理工大学武术队受邀到波兰表演，她和双胞胎姐姐何溪宁给对方留下了深刻印象。毕业时，波兰武术协会希望理工大学支援一位教练，老师便推荐了她。那时何溪静已经工作，却一直没有放下自己的这一爱好，于是她欣然赴约，何况何溪静还有先天的语言优势。“国内会武术的人很多，但能说好英语的却非常少。”波兰的武术国家队完全不像国内，队员基本都是在校大学生，纯属业余。不过，何溪静第一次亮相就感觉到，这些波兰国内的“武林高手”对她根本不服她个子实在太小了，年纪也不大。何溪静没多说话，在做示范动作时随手亮了一招“腾空旋风腿７２０度稳接马步”，这样一个高难度动作稳稳收尾，台下掌声一片，这帮壮汉一下子全都服服帖帖。何溪静任教之前，波兰武术队参加世界大赛的最好成绩是５０名开外，而现在，在非亚洲国家中，波兰队的成绩已经可以跻身前十；算上所有国家，也能进入前二十。羡慕足球因为欧锦赛的关系，整个华沙变成了一座足球城，这让何溪静很是羡慕。何溪静的男朋友米好，是一名狂热的波兰武术爱好者，也是波兰国家队教练。因为男友的缘故，何溪静也爱上了波兰队，她看了东道主三场小组赛。但何溪静也抱怨，因为全力支持足球，波兰体育局今年对武术的投入更少了。虽然说起来是国家队，但直到现在也没有固定的训练场馆，只能“寄人篱下”。出国比赛，基本都是队员自费，“外国人”何溪静受名额限制一般还去不了。“波兰体育局和武术协会也会拨给我们一些经费，但完全不够，我们的训练条件还没国内一些省队的训练场地好。”全波兰只有三块武术训练时用的专业地毯，其中两块还被储存在仓库里。何溪静解释说：“铺起来的话要占很大一块地方，收的租金很高，我们的经费又有限，存着就便宜多了。”实际上，包括何溪静本人在内，也要为生计奔波。她现在的收入分为两块，一块是波兰武术协会聘用的工资，另一块就是来自平时兼职的俱乐部。除了周一休息，其他时间都被何溪静安排得满满的每周二、三、四、五是执教俱乐部，每堂训练课两个小时；周六、周日是国家队训练，每次三个小时。即便如此，何溪静的月薪也不是很高，大概在３５００兹罗提上下（约７０００元人民币），与华沙市民一般的收入差不多。“这一点我现在看得不是很重，毕竟来的时间不长，将来我会努力体现出自己的价值。”据何溪静介绍，仅在波兰武术协会注册的习武人数就有５０００到６０００人。她的理想，是在不远的将来，能够有一家属于自己的武术中心，“如果条件允许，我想只收一点点学费，把武术在波兰发扬光大。”特派记者　关尹（本报波兰今日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３日综述：小德领三巨头进八强　小威进四强战阿扎</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第八日较量。男单八强全部产生，小德领衔三巨头成功入选；女单１／４决赛，美国名将小威力挫卫冕冠军科维托娃，半决赛将迎战２号种子阿扎伦卡，而３号种子Ａ－拉德万斯卡以７－５／４－６／７－５力挫俄罗斯美女基里连科，搭上四强末班车。男单：小德领衔三巨头挺进八强　独缺纳达尔由于受到雨水影响，男单八强在今天才全部产生。卫冕冠军德约科维奇仅丢七局，以６－３／６－１／６－３取得了对阵同胞特洛伊基的１２连胜，晋级八强将战德国选手Ｆ－梅耶尔，后者淘汰了法国天才加斯奎特；３号种子费德勒尽管受到背伤困扰，但还是顶住压力，以７－６（１）／６－１／４－６／６－３力擒比利时老将马里塞，连续十年打进男单八强，１／４决赛，费德勒迎战俄罗斯大兵尤兹尼，后者打满五盘以６－３／５－７／６－４／６－７（５）／７－５力挫乌兹别克斯坦的伊斯托明。４号种子穆雷克服雨水带来的不便，以７－５／６－２／６－３力克１６号种子、克罗地亚天才西里奇，挺进八强将遭遇西班牙老将费雷尔，“稳定男”直落三盘以６－３／６－２／６－３完胜阿根廷名将德尔波特罗；４／４区，特松加以４－６／７（７）－６（４）／６－４／６－４逆转费什，德国好手科赫尔斯奇雷伯则以６－１／７（７）－６（４）／６－３力擒美国人贝克，将与法国阿里争夺一个四强席位。女单：小威时隔两年重返四强　半决赛战阿扎女单八强战在今天全面开打，在一场焦点大战中，全场轰出１３记ＡＣＥ球的小威廉姆斯在第二盘化解一个盘点后，以６－３／７－５力克卫冕冠军科维托娃，时隔两年重返四强舞台；半决赛，小威将迎战白俄罗斯猛女阿扎伦卡，２号种子在中心球场以６－３／７－６（３）淘汰了奥地利选手帕斯泽克。在一场德国内战中，８号种子科贝尔虽然在次盘挥霍了三个赛点，但她在决胜盘化解对手的发球胜赛局后，以６－３／６－７（７）／７－５击败同胞利斯基，职业生涯首次闯入温网四强，半决赛，科贝尔的对手将是３号种子Ａ－拉德万斯卡，后者以７－５／４－６／７－５击败了俄罗斯美女基里连科。（搜狐体育　万筠）附：男单１／４决赛对阵德约科维奇（塞尔维亚）－Ｆ－梅耶尔（德国）费德勒（瑞士）－尤兹尼（俄罗斯）费雷尔（西班牙）－穆雷（英国）特松加（法国）－科赫尔斯奇雷伯（德国）女单半决赛对阵：小威廉姆斯（美国）－阿扎伦卡（白俄罗斯）Ａ－拉德万斯卡（波兰）－科贝尔（德国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝东莞体校省运会备战项目发展不平衡　射击独大</contenttitle>
<content>市体校备战省中运会、省运会专题报道每年的７至８月，是一年一度的省锦标赛时间，由于湛江省运会推迟１年举行，因此本次省锦标赛成绩并不计入下届省运会总分，不过从其中也能看出各市备战省运会的初步情况。从两年前进入新的省运会备战周期以来，承担了田径、射击、篮球（男女篮）、击剑、体操、羽毛球等六个项目的市体校，除了射击有望获取较多的奖牌和积分以外，其他项目的前景则不容乐观。图／本报记者　郑家雄　蓝业佐【王牌强项】投资大回报率低以射击为主要发展项目的市体校，“偏项”比较严重。目前，东莞的射击水准在全省排名位列前三，殊不知这项被称为“贵族运动”的烧钱项目每年投入近百万，可换来的回报又有多少？在省运会的金牌设置上，射击顶多只有３０多枚金牌，广州、佛山和东莞三强基本就瓜分所有金牌。正因为此，越来越多的地级市放弃了对射击的投资。毕竟如果把这笔资金花在其他容易出成绩的项目上，起码可以换得更多的奖牌或积分。除此之外，众所周知射击是敏感项目，对运动员的心理状态考验很大，也使得不少城市为了减轻不必要的麻烦，对射击并不十分感冒。这在一定程度上，也造就了射击成为市体校王牌强项的地位。在市体校举办的各项目比赛中，射击永远是人头攒动，其他项目则显得冰冷许多。目前就连被撤销的射箭项目许多队员，也被硬生生分流专项改练射击，两位射箭教练的其中一位，也被分配到射击队的管理中去。【其他项目】篮球前景依然未知射击发展态势越来越好，使得市体校管理层对发展其他项目有了不小的偏心，最明显的是成绩不上不下的田径，还有体操。最近结束的省运会骨龄测试，这两个项目都备受打击，特别是体操，刚刚选来的乙组年龄段１０位苗子中，竟然有８人未过关，这些人只能被迫升至甲组，基本被淘汰。东莞是闻名全国的篮球城市，基层篮球发展红火，更拥有广东宏远和东莞新世纪两家顶级职业俱乐部。但市体校篮球队在近几届省运会表现糟糕，上届省运会结束后，上级领导曾对此表示不满，当时就指出，东莞作为篮球城市，参加省运会的体校篮球队竟然连人数都难以凑齐，实在有些不可思议。进入新的省运会备战周期后，市体校对篮球有所重视。不过从目前来看，男女篮在全省同年龄段的水平都很模糊。其中，甲组男队实力较为平庸，没有出众的核心球员，乙组方面骨龄测试同样情况不佳，还必须继续补充球员，可要知道乙组小球员在全省乃至全国都是“稀缺品种”，许多全运队早已将这个年龄段配备完毕，因此要想找到好的苗子几乎不可能。女篮方面，球队刚刚组建不久，球员的基本功还需要一定时间锤炼。【避重就轻】与东莞体育发展脱节其实，广东省每个市的体校都会有拳头项目，抑或是特色项目。只不过，东莞市体校以射击作为“龙头”，确实有些避重就轻。东莞体育具有深厚积淀，无论群众基础还是竞技水平，篮球无疑应该成为东莞最重头的项目，此外，足球、羽毛球，甚至高尔夫也深受东莞人的追捧。而从历史渊源来看，作为全国举重之乡、游泳之乡的东莞，举重和游泳项目都曾在中国乃至世界书写过光辉的篇章。很明显，市体校的发展思路，与东莞体育的历史和现状多少有些脱节，群众喜闻乐见、底子好的项目并没有成为发展重点，甚至与广州、深圳、佛山、中山等体育强市的体校重点开展的项目也存在一些偏离。这反映出市体校管理层在办校思路、项目布局、发展战略等方面都存有问题。就目前情况看，运动员的培养周期，似乎仍停留在之前一个省运会周期阶段。整个学校的管理，尚处于一个粗放型的发展阶段，并没有因为新校区的搬迁，以及新省运会周期的临近，而迸发一些新的火花。除射击外，大多项目都不足以挑起大梁，或是给人带来惊喜。距离湛江省运会还有３年，看似时间很长，但如果仍维持目前步调与节奏，市体校这个东莞竞技体育的基地，究竟在人才培养方面有多少“底气”，又会浪费甚至“牺牲”多少“人财”呢？　（来源：东莞日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪夏天抢占头条　火箭尼克斯齐头并进求加盟</contenttitle>
<content>“魔兽”霍华德还想继续独占夏天ＮＢＡ转会季每天的新闻头条位置？林书豪出马，他被刷下去了。从７月１日转会市场大门打开，每天都有林书豪的消息，而且每天都有重磅新闻。昨天新老两个东家在追逐“林疯狂”之路上齐头并进，尼克斯被传签下基德，给林书豪找了最好的老师；火箭则给了他肥约报价——４年总计２８８０万美元，而且林书豪已经接受了这个报价。林书豪跟火箭就合同达成一致的新闻，给很多球迷造成了误会，以为他已经去定了火箭。事实上，尼克斯还有３天的时间考虑，只要尼克斯老板一句话，也给出４年２８８０万的价码，就能留下受限制的自由球员林书豪。据中国球迷的老朋友、《休斯顿纪事报》记者费根分析，尼克斯大出血留下林书豪的可能性很大：“尼克斯此前多次暗示，无论对手是什么报价，都会匹配，尽管这一来尼克斯肯定要交奢侈税。据内幕人士说，火箭对签下林书豪其实并没太大的信心，但至少有这个机会。”在失去纳什之后一天，尼克斯就以３年９００万美元这样一份相对合理的老将合同从小牛意外挖来基德，其实也显示了他们留下林书豪的决心。３９岁的基德上赛季数据糟糕，已经走在下坡路，尼克斯或许需要这位老将在关键时刻的灵光一现，但他在纽约更大的作用，显然是为林书豪言传身教。对于林书豪来说，恐怕找遍整个联盟，也找不到一个比基德更好的老师了。这样踏踏实实练三年，等到林书豪签下一份合同时，身价绝对破千万。对比之下，火箭渴求林书豪，就显得动机不纯。他们轻易放走了德拉季奇，只拿全能后卫洛瑞跟猛龙换了个选秀权，旧将阿里扎就在微博上惊呼，看不懂火箭为什么把这么出色的球员几乎白送给别人。这种清理门恭迎“林疯狂”的姿态也许能算是有诚意，但更多的人更愿意相信，和去年临时找来林书豪一样，火箭只是为了让充满整个主场的中文广告牌再次得到关注。在姚明退役之后，火箭在中国的吸引力骤然下降，而如果他们真能如愿以偿地签下林书豪，无疑可以重新打开中国市场。国内某篮球论坛日前放出调查：火箭能不能得到林书豪？７５％的球迷都选择“不会”。其实大家都不能替尼克斯做主，但从心理上，球迷们还是愿意林书豪去一个真正有竞争力的球队发展。当然，仍旧有不少忠实的火箭粉丝，盼望着林书豪的驾到。“不然，下赛季宁愿去看ＮＣＡＡ。”一位球迷说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攻防两端打出久违表现　阿尔斯破球荒表现佳（图）</contenttitle>
<content>能够结束中超五轮不胜，泰达此役击败宿敌国安的比赛，打了一场久违的好球。无论是长时间发蒙的攻击线，还是习惯性起伏的防线都打出了相当高的水准。正是全队的努力，泰达才能艰难地在主场抢到３分。能够打进两粒进球，泰达中前场没少送出好球。此役毛彪、杜震宇和尤万西奇都送出了１次威胁传球，这和他们积极的跑动以及大胆的突破有很大关联。毛彪正是凭借２次成功的突破间接导演了球队的首粒进球；尤万西奇尽管没能取得进球，但凭借良好的做球能力，通过一次精妙的撞墙式２过２配合，帮助杜震宇破门得分；杜震宇也打出了加盟泰达以来最高效的一场比赛，虽然他只获得３６分钟上场时间，但还是送出了６次传球５次成功，１次传中１次成功的超高效数据。前场能进球，后场尽量少丢同样是球队获胜的一大保证。虽然本场比赛戈扬缺阵，由曹阳和李玮锋搭档中卫，左后卫位置由聂涛出任，不过这套看似弱不禁风的防线却经受住了卡努特领衔的国安锋线的轮番冲击。李玮锋全场７次头球３次抢断，还有１次关键封堵；曹阳６次头球５次抢断；聂涛和白岳峰总共也送出６次抢断７次解围的数据。而４名后卫的失误数却只有６次。比赛中，泰达后卫没有让对方在禁区内完成１次舒服的脚下球传递，防高空定位球，只让对手抢到１次第一点；运动战高空球，除了卡努特的进球和１次头球攻门，泰达同样没让国安抢到更多的第一点。本报记者　张正阳杨启鹏　７分面对“京津德比”这样的大场面，泰达门将表现得足够淡定，动作舒展，身手敏捷，扑出对手必进之球，极大的提升了全队的士气。白岳峰　６．５分能左能右，左右逢源，将主要精力都投入到了防守当中，球队的边路灭火器，多次成功抢断，终结对手的进攻。李玮锋　７分球队的定海神针，当之无愧的精神领袖，大头的丰富经验在关键时刻起到了决定性的作用。无论是高空争顶，还是协防补位，值得队友信赖。曹阳　７分从边路拉到中路，再现“万金油”本色。虽然偶有小的失误，但都能够凭借自身能力迅速化解，携手队友共同守住了一球优势。聂涛　６．５分泰达小将正在成长，在继续保持勇猛顽强的同时，也在慢慢学着“用脑”踢球。虽然也曾出现失误，但毕竟瑕不掩瑜，尤其是那次中路的补位相当及时。阿尔斯　８分他的突破磕磕绊绊，他的传球不知所云，但他确确实实是一名嗅觉灵敏的门前杀手。“二子”的侧凌空倒钩惊艳全场，荷兰人打破了多轮的进球荒。李本舰　６．５分比赛态度毋庸置疑，甘当球队绿叶，承担起“中场搅拌机”的任务，多次直接破坏对手的反击。王新欣　６分作为球队的进攻核心，手术刀般的传球难得一见，小范围的摆脱也是接连被断，队长需要尽快找回那个曾经无所不能的自己。苏穆利科斯基　６分传球成功率显然难尽如人意，除去一些常规的横传和回传，“马其顿杰拉德”的向前意识几乎被人遗忘。毛彪　７分Ｃ毛的突破犹如穿花蝴蝶，间接为队友创造了破门良机，“千年小将”终于凭借着自身努力渐渐坐稳主力位置。尤万西奇　７．５分很好的起到了进攻桥头堡的作用，东欧前锋实而不华，球风朴素。助攻杜震宇的那次传球看似简单，实则不然。聊博超　６分小坦克为德比战注入了血性，津门虎就是需要这样的球员。杜震宇　７．５分兑现了自己赛前的诺言，虽在防守中小有瑕疵，但“杜先生”最终还是完成了自我救赎，成功征服水滴。陈涛　６分表现比较平庸，这个夜晚注定不属于泰达２１号。实习生　陈鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大发力３－２胜国安　徐亮梅开二度克莱奥献绝杀</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，中超上半赛季的最后一轮比赛继续进行，一场焦点大战中，提前获得半程冠军的广州恒大主场迎战北京国安。上半场比赛第１２分钟，徐亮小角度破门助国安先拔头筹，３分钟后，姜宁世界波扳平比分，第３５分钟，穆里奇将比分反超为２－１，补时阶段，徐亮梅开二度；下半场第６７分钟，克莱奥的进球帮助恒大最终３－２战胜国安，拿到主场６连胜的同时也是恒大在升上中超后首次战胜国安。比赛焦点上个赛季，北京国安是在联赛中唯一保持对广州恒大不败的球队，两场比赛分别战成２－２和１－１的平局。本轮之前，恒大领跑优势已经扩大到了７分，面对排名第三的国安，恒大只要取胜本赛季的冠军可能就没有了悬念。不过国安的顽强又演绎了一场经典比赛，凭借徐亮的梅开二度，国安在上半场和恒大战成２－２平，不过明星球员的发挥最终决定了比赛，克莱奥的进球帮助恒大３－２取胜，这也是恒大升上中超后首次在联赛中战胜国安。数据分析国安很少在控球率上处于下风，不过和恒大的比赛国安输掉了控球率也证明他们在比赛中的困难。两队在射门次数上，尤其是射正球门的次数上不相上下，恒大的效率极高，３次射正打进３球，其他数据双方也几乎是平分秋色，更能体现出这是一场势均力敌的比赛，国安主帅帕切科所言这是两支中国最强球队之间的对话绝非虚言，只是火爆的场面让双方各有３人染黄。精彩回放第１２分钟，徐亮首开纪录，张晓彬中场送出传球直接找到徐亮，徐亮带球杀入禁区，郑智滑铲未能将球拦截下，徐亮小角度面对杨君将球送入球网，１－０，徐亮进球后没有做出任何庆祝动作，只是向看台鞠躬致意。第１５分钟，孔卡策划组织，克莱奥接球后右路送出传中，门前的穆里奇在防守球员的干扰下未能碰到皮球，不过后点的姜宁没人看防，得球后姜宁抽射将球送入远角，比分变为１－１平。第１９分钟，恒大后场送出长传，穆里奇得球后形成单刀，但是面对侯森，穆里奇的吊射没能命中目标。第３５分钟，国安角球制造出恒大禁区内的混乱，但是国安全线压上给了恒大反击机会，孔卡混乱中将球传给穆里奇，穆里奇带球中场晃过国安的防守之后将球分给左路的姜宁，姜宁突到禁区晃开侯森后将球再回做给穆里奇，穆里奇抢在防守球员之前将球送入球网，２－１，恒大反超比分。随后两队均做出人员调整，国安用祝一帆换下张晓彬，恒大这则用郜林替下一传一射的姜宁。上半场补时阶段，徐亮禁区前得球后晃开防守，随即起脚远射将球送入球门远角，两队以２－２结束上半场比赛。第６１分钟，秦升禁区前背后放倒朴成，主裁判王津向其出示黄牌，但是秦升在主裁鸣哨后却主动上前挑衅朴成，以头冲撞朴成，队友见状后迅速上前劝阻，最终在两队队员的斡旋之下事态终于平息，秦升也主动上前和朴成握手致意，不过北京体育的解说员商毅则讽刺秦升，“进入国家队之后，秦升的脾气也越来越大！”第６７分钟，秦升掷出界外球，克莱奥禁区内力压于洋头槌攻门，帮助恒大将比分再次反超，３－２。随后的比赛，双方在场面仍然有着激烈的拼抢，但是都未能进球，最终恒大保住了３－２的比分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿军四巨头７８分保卫波士顿　詹姆斯３４＋８＋５难救主</contenttitle>
<content>６月２日，总分０：２落后的凯尔特人主场迎来同热火的东部决赛第３战，凭借加内特、皮尔斯与朗多均砍２０＋的整体表现，凯尔特人力压砍下３４分的詹姆斯，最终１０１：９１奏凯，将总分追为１：２。绿衫军一度领先２２分回到主场的凯尔特人火力全开，前三节得分分别为３０、２５、３０。半场结束时他们已经取得１３分的领先，三节过后，分差更是拉开到了２２分。当比赛看上去已经失去悬念，热火却在第四节突然变阵，摆出全小个阵容，一波１１：０将比分一举缩小到１０分上下，而随着钱莫斯上篮打成２＋１，分差被缩小到８分。但老辣的凯尔特人及时稳住阵脚，并没有让热火继续追分，最终守住领先，以１０１：９１有惊无险战胜热火，将大比分改写为１：２。加内特此战１６投１０中送出２４分１１篮板，朗多１６投９中贡献２１分１０助攻６篮板，皮尔斯２３分４篮板４助攻，雷·阿伦１０分５篮板。詹姆斯２６投１６中送出３４分８篮板５助攻；韦德１８分４篮板４助攻。加内特倒地秀俯卧撑在上一场被前队友斯泽比亚克批评缺乏关键时刻能力之后，加内特本场比赛做出了有力回应，他全场得到２４分和１１个篮板，其中包括了３记暴扣。第四节当热火追分时，正是他的进球缓住了场上的局势。整个上半场，加内特都打得血性十足，第二节他选择强行跳起，但被哈斯勒姆给直接拉倒在地。原本这就是一次普通的犯规，但是加内特似乎心有不甘，随即在地上用拳头撑地做起了俯卧撑，连着做了７个，以此证明自己的精力旺盛。关键的第四节，当热火打出小高潮将分差缩小时，是他接到外线传球后直接在篮下暴扣得手，缓住了场上的局势。最终，凯尔特人如愿在主场扳回一场。凯尔特人今年的季后赛到目前为止，加内特仍然是全队当中得分最高的，场均达到１９．４分，另有１０．５个篮板进账。八年首次０罚球韦德熄火韦德全场状态不佳，得到１８分４篮板４助攻，罕见的是他自从新秀赛季后，８年来首次在季后赛中整场没有罚球。也许是连续征战和长途旅行精神不济，再加上未能适应波士顿再次加大的防守强度，韦德在比赛开始手感并不好，直到比赛开始６分钟后，才完成自己的第一次进攻上篮命中。第一节比赛韦德表现如同梦游，进攻端他犀利的突破消失了，也未能帮助对手撕开对手的防线甚至还发生失误。本赛季热火的比赛中，韦德和詹姆斯的默契配合不仅极具看点，更是热火打起快速反击克敌制胜的法宝，但昨天的比赛上半场两人只完成了一次配合作业，热火的进攻串联不起来，打得零零散散。柯凡（哈尔滨日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰巨头：球迷不满可退季票　阿帅：争联赛前三</contenttitle>
<content>米兰球迷挂标语抗议“没有伊布和蒂亚戈－席尔瓦，啊啊啊啊啊啊！你们招待我们的是什么玩意儿！！！”在Ｔｉｍ杯看台上，米兰球迷打出了这样的标语。事实上，自从ＡＣ米兰决定出售伊布和蒂亚戈－席尔瓦后，类似的抗议就从未停止。米兰消费者协会甚至准备调查红黑军团涉嫌广告欺诈，而加利亚尼不得不在昨天给出了强硬的回应：“不满意，我们给退票！”　更多意甲新闻＞＞之前ＡＣ米兰曾拒绝巴黎圣日耳曼对蒂亚戈－席尔瓦的出价，并加薪续约了巴西后卫，可随后又将这位曾经的未来队长与伊布一同卖给了巴黎圣日耳曼。这样戏剧般的变化着实让人看不懂，甚至连蒂亚戈－席尔瓦本人都说不知道ＡＣ米兰葫芦里卖的是什么药。因此有不少球迷认为ＡＣ米兰作出挽留蒂亚戈－席尔瓦的姿态是为了争取时间卖更多套票——因为因扎吉、西多夫和加图索等一干功勋老将离去，米兰新赛季的套票出售工作本来就举步维艰，伊布和蒂亚戈－席尔瓦是红黑军团招揽球迷最后的法宝了。米兰消费者协会日前便已经向反垄断协会控诉ＡＣ米兰涉嫌“广告欺诈”，该协会主席东泽利表示：“我们正在收集那些希望取消已经预订了套票的球迷的信息，我们的要求就是退款。这是显而易见的事，球迷去现场看球就是为了欣赏自己球队球星的表演，结果你们现在把球星都卖掉了，球迷自然有权利要求退票。”面对这样的声讨，ＡＣ米兰方面倒是很快就作出了回应，加利亚尼在接受《晚邮报》采访时干脆地承诺：“ＡＣ米兰已经准备好退还那些对我们转会工作不满意的季票购买者的订金。”据说红黑军团确实已经开始着手处理此事，最快从下周开始退票工作就能正式启动。当然，加利亚尼这番话并不意味着ＡＣ米兰不会再引进球星。ＡＣ米兰在Ｔｉｍ杯上两战皆负积分垫底，阿莱格里虽然表示：“我们踢了两场不错的比赛，我们只是错过了进球。我今天很高兴，我们状态不佳是因为欧洲杯后遗症，我们能逐渐进入联赛状态．．．．．．”但同时米兰主帅却也强调即使不为上座率而为了确保能够获得联赛前三名和欧冠参赛席位，红黑军团也得继续加强球队实力。“我们跟俱乐部已经讨论过了，今年又很多球员离开了俱乐部，我们必须得找人替代。转会市场到８月３１日才关闭，肯定会有新人到来。现在意大利足球环境让我们很遗憾，这真的是全新的一年，但俱乐部知道该怎么做，至少我们也要保证能获得联赛前三名。”阿莱格里说。据称阿莱格里提出的要求是前锋、中场和后防线各引入一名强援，锋线上目前代替伊布的首选是马特里，另外《米兰体育报》提到本特纳也进入了ＡＣ米兰视野，这位丹麦前锋的身体和技术能力与伊布确有相似之处，他的身价也只有７００万欧元左右。在中场，拉斯－迪亚拉是红黑军团不变的目标。至于后防线，除了罗兰多外，米兰又相中了蒙彼利埃的２３岁后卫姆比瓦，他的身价大概在６００万欧元左右，而且不会索要太高工资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪俱乐部杯前瞻：德甲比赛首次现场登陆中国</contenttitle>
<content>２０１２年７月２６日，由一汽－大众奥迪主办的２０１２奥迪俱乐部杯国际足球邀请赛将在广东奥林匹克体育中心激情上演，时隔１２年后，欧洲豪门俱乐部拜仁慕尼黑与昔日德甲冠军沃尔夫斯堡再次来到中国，为中国球迷奉上一场顶级足球盛宴。德甲豪强拜仁慕尼黑、沃尔夫斯堡倾情出战首次不出国门体验德甲赛事在阔别１２年后，拜仁慕尼黑携手沃尔夫斯堡队再度来到中国。拜仁慕尼黑与沃尔夫斯堡同属世界五大顶级联赛中的德国甲级联赛中的球队，这也是首次两只德甲劲旅在中国进行比赛。届时，球迷朋友们将在可容纳８万人的广东奥体中心体育场近距离享受足球魅力、释放体育激情。在此之前，意甲和英超的球队都曾将意大利超级杯和英格兰巴克莱杯搬到中国，西甲也在近期和中国签署合同，未来７年将有５场西班牙超级杯落户中国。德甲作为第四大联赛，此时也要把握商机。拜仁与沃尔夫斯堡虽然在２０００年都曾到中国与国内球队比赛，但相互之间未能交手，而２０１０年勒沃库森中国之行也只是陪中国国奥队进行了一场友谊赛，而没有与其他德甲球队同场竞技。像拜仁与沃尔夫斯堡这样两支同属德甲的球队一同前往中国，为球迷朋友们奉献世界高水平的比赛，这还是第一次。在此次比赛中，德国足球严谨的整体进攻、细腻的脚下技术和不逊于西班牙的流畅配合将完完全全展现在球迷朋友面前，罗本、里贝里、奥利奇、伊拉切克等耳熟能详的世界顶尖球星也都将同场竞技。届时球迷朋友们将不再仅仅通过电视来观摩这些德甲球星，而将可以亲临现场为两只球队加油助威。两队主力尽数出席在于北京时间７月２６日上午９点召开的２０１２奥迪俱乐部杯新闻发布会上拜仁慕尼黑俱乐部执行会副委员永格表示，拜仁的全体人马包括夏季转会的新援会一同前往中国参加比赛，而沃尔夫斯堡也同样表示俱乐部将倾尽主力，全员参加，为球迷朋友们送上一场精彩的足球盛宴。沃尔夫斯堡俱乐部的助理教练利特巴尔斯基在谈到这次比赛的时候说：我们对于下赛季的冠军非常渴望，与拜仁交手也是对我们新赛季阵容实力的检验。而沃尔夫斯堡队里也传来一致的声音：虽然拜仁赢过我们许多次，但相信这次比赛（奥迪俱乐部杯）的结果会完全不一样。历年欧洲豪门来华记录随着中国经济的不断发展和中国足球职业化道路的不断完善，越来越多的欧洲豪门将中国作为一块淘金的宝地，在赛季结束后一些欧洲豪门会选择来中国参加商业比赛，进行商业活动。除了拜仁，之前还有不少欧洲豪门来过中国，其中不乏许多经典比赛。特别是曾经的工体不败传说，至今仍被大家传诵。１９９４年是中国联赛职业化的第一年，众多经纪公司纷纷牵头联系国外豪门来华比赛，瑞典名帅埃里克森率领着意甲豪门桑普多利亚第一个来到中国。作为当年意甲联赛第三名和意大利杯赛冠军，在工体面对中国国家队却输了个２：４．随后在第二年桑普多利亚卷土重来，本想报一箭之仇，却再一次输给了中国国家队，只是比分变成了１：３．在同一年，拥有亚当斯、伊恩ｂ赖特等球星的阿森纳来到北京和北京国安举行一场比赛，当时的新科欧洲优胜者杯冠军却在工体以１：２的结果让所有人大跌眼镜。这时引来了诸多欧洲俱乐部的注意。在１９９９年，迎来了当时全欧洲最红的三冠王球队曼联队。虽然红魔阵中贝克汉姆、约克等大牌未能前来，也缺少了弗爵爷的临场指挥，但在当时却是操作上最为成功的商业比赛。最终索尔斯克亚和谢林汉姆的进球让曼联队２比０取胜上海申花。而进入２０００年后，德甲球队也不甘示弱，沃尔夫斯堡和拜仁慕尼黑也相继来华和中国球队过招，两队都在上海分别以３：１和３：０的大比分战胜了上海申花队。随后数年再无欧洲豪门俱乐部访华，国内商业比赛市场重新陷入低谷。直到２００３年，中国的商业比赛市场又突然焕发生机。先是年初广州成功承办了中巴之战，继而到７月份皇马的首次访华引发了极为轰动的效应。随后从０３年到０９年，欧洲各路豪门蜂拥而至，包含了皇马、巴萨、曼联、切尔西、热刺、ＡＣ米兰等，拜仁也在０７年登陆香港参加了一场比赛。但是中国的球迷不再仅满足于看中超球队与欧洲强队的比赛，而是更想看到更真实的欧洲比赛，于是在０９年将意大利超级杯带到了鸟巢，并且取得了巨大收获。随着英超、西甲、意甲分分在中国获得成功，这次德甲比赛也将第一次从德国搬到中国，让中国球迷能第一次近距离感受德甲比赛的气氛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］田野大乐透１２０８８期：前区胆码０４、２６</contenttitle>
<content>分区分析：一分区：一区开出０１、０６、０７。本区轮空２期后连续３期回补奖号，且从趋势看，本区愈来愈强，下期应继续有奖号出现。关注号码：０３、０４。预计下期奖号落于中部区域，可关注中值号０４和０３等。二分区：二区轮空。本区近期连续弱势，现已轮空５期，下期可防出现１－２枚奖号。参考号码：１０、１３。连续轮空５期比较罕见，下期防热号１０及冷号１３等。三分区：三区开出２１。本区近期较强势，现已连续出号７期，但从趋势看，下期关注出现轮空。若有奖号，应不超１枚。参考号码：１７、１９。从趋势看，本区轮空机会较大，遗漏值稍大的１７、１９可关注。四分区：四区轮空。本区近期走势转强，从趋势看，预计下期本区继续出现奖号１－２枚。参考号码：２２、２６。从趋势看，本区应继续出现奖号，关注冷号２２、２６等。五分区：五区开出３１。本区近期连续热势，预计下期再次出号１枚左右。参考号码：３０。本区近期左半区反复趋热，下期关注斜连号３０。奇偶比分析：近５期奇数号个数分别为３枚、４枚、４枚、２枚、４枚，本期奇数号如测出现４枚，下期应再次回落，看好落在２枚左右。空区分析：本期出现２个分区轮空，近５期空区个数分别为２－２－２－１－２，空区连续活跃，从趋势看，下期主防２个空区，关注三区。后区分析：前３期后区奖号合并为０４、０５、１０、１１、１２共计５个，从近期奖号分布看，小号有望再度走强，下期重点关注０２附近。第１２０８８期参考：前区胆码：０４、２６；后区胆码：０２；推荐１１＋２：（田野）其它内容请参阅《彩民周刊》第１４００期电子版，首页注册即可查看！［彩民周刊］易巨平１２０８８期尾数推荐尾１：从趋势看，下期看好邻号１１和２１的重号；尾２：近期较弱势，关注冷号２２；尾３：从趋势看，下期有望再次反弹，关注冷号１３和０３；尾４：近期再呈弱势，关注最冷号３４；尾５：从趋势看，下期关注再轮空；尾６：从趋势看，下期关注冷号、邻号２６；尾７：转强趋势，下期关注邻号１７；尾８：反复走弱趋势，关注冷号０８；尾９：近期过热，再防轮空；尾０：近期走势忽冷忽热，防遗漏值较大的１０、３０。第１２０８８期推荐：前区胆码：１０、３０；１１＋２推荐：０３、０８、１０、１１、１３、１７、２１、２２、２６、３０、３４＋０２、０６。其它内容请参阅《彩民周刊》第１４００期电子版，首页注册即可查看！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能五轮不败难掩隐患　锋无力难破解该谁来买单</contenttitle>
<content>又是一场乏味的比赛，又是０－０的闷平！青岛中能在水滴球场未能像赛季首回合两队的交锋那样拿下对手，他们已经五场联赛不败。对手泰达则是四轮不胜。中能新援布鲁诺替补登场亮相，由于时间仓促，他甚至连时差都没有倒过来，所以在场上也难有作为，青岛中能从赛季初就饱受诟病的攻击力问题仍然未能真正破解。这是中能本赛季的第五场０－０　的比赛，也是他们第１１场未能攻破对手球门的比赛。也就是说赛季过半的情况下，　他们竟然只在其中的６场比赛里有进球，并且只赢了４场。虽然对于青岛队来说，张外龙的确是一名神奇的主教练，但即便如此，俱乐部的投入决定了球队不可能拥有豪华的球员配置。即便是二次转会的宝贵机会，青岛中能队绝对是中超球队里最低调的俱乐部之一了。青岛中能队仅仅签下了毫无名气的效力于巴西乙级联赛的米内罗美洲队的布鲁诺，他的转会费和工资总计才１００万美元。这在“金元足球”盛行的中超赛场，简直可以称之为寒酸了。在中超赛场上投入最少的青岛中能队，如果想要打出像样的成绩基本上天方夜谭。张外龙纵然再神奇，也是巧妇难为无米之炊。中能俱乐部副总谭旭昨天透露，俱乐部此前还与舍甫琴科、欧文、萨哈的经纪人联系过，并给出报价，但均未能成行。他说得这些更像是望梅止渴、画饼充饥，平复一下球迷哀其不幸、怒其不争的情绪罢了。其实作为副省级城市和计划单列市，青岛的经济发达程度上的表现也并不是那么亮眼。最新的财富中国企业５００强，青岛只有８家入选，其中海尔和海信还是分别按两家公司的形式上榜，也就是说实际上，青岛只有６家企业。民营经济的薄弱让青岛足球也倍感寒意。上述对于经济和足球的分析也许属于题外话，同省兄弟鲁能是国企，我们无法相提并论。但当我们看到广州双雄、上海申花的财大气粗和挥金如土的时候，我们只能感叹在民营经济上的差距了。像中能这样虽然企业规模不是很庞大，但真心实意、矢志不渝地投身于足球事业，还是值得肯定的。其实青岛中能队缺乏得应该是一个外援高中锋，但是我们也应该充分理解俱乐部的无奈，纵然保级形势依然严峻，但是作为一家中小球会，在球员市场上，还是要精打细算，量入为出。布鲁诺身高１．６８米，不能算是青岛中能最迫切需要的球员，但由于时间紧迫，我们也只能退而求其次。青岛的锋线长期由小将朱建荣把持，这位９０后小将能够得以上位，固然说明了他具备一定的能力和发展潜力，但也从另一个侧面折射出球队锋线的无奈。虽然他身高１．８５，但身体并不是很强壮，背身拿球和做球的能力也并不突出，更多的时候也是依靠速度。对于青岛队这种经常打４２３１阵型和防守反击战术为主的球队来说，中锋是非常重要的位置。他应该有梅尔坎的身体，能够倚住对方后卫，能够对球有很好的控制能力，同时他还应该有着传出威胁球的能力。本场比赛，中能队没有几次像样的进攻，下半场刚一开始，朱建荣也被替换下场，显然张外龙对他的表现也不是很满意。放眼全队，除了停赛的莱昂纳多，目前的阵容应该也是最强的了。应该说，球队的进攻能力也已经被挖掘得差不多了。要引入新鲜血液或者尝试新的组合和打法，球队的进攻才有希望。在足球比赛中，进攻更多得是考验一只球队和球员的创造能力。西班牙称霸世界的法宝应该也是他们球员的创造性非常突出，包括主教练博斯克也是勇于创新、善于创新，竟然使用无锋的阵容，竟然也收到了不错的效果。即便是欧洲杯的卫冕冠军和南非世界杯冠军，西班牙也没有墨守成规、一成不变，而是在不断的变化和创新过程中，这令我们深思。回到中能队身上，其实在俱乐部投入并不大，外援水平短期也难有质的提升的情况下，还不如索性发挥球员的自主性和创造性，不要有那么多的条条框框，不要踢得那么程式化。我们不妨让他们踢得多一些变化，多一些灵感，多一些即兴发挥，多一些神来之笔。与其扼杀比赛的精彩和观赏性，我们也许应该踢得更加开放，那样也许成绩会下降，但球迷会印象深刻，也会知道我们可以踢得不那么沉闷。（搜狐体育　爽籁纤歌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>碁圣战井山裕太再下一城　羽根直树寄望新的逆转</contenttitle>
<content>７月１３日，日本第３７期碁圣战五番胜负挑战赛第二局在静冈县静冈市举行，挑战者井山裕太执白中盘击败卫冕碁圣羽根直树，总比分２比０领先，距离首获碁圣头衔已经近在咫尺。这局比赛之前三天的７月１０日，井山裕太刚刚在本因坊战七番胜负第六局中负于山下敬吾，被追成３比３平，与碁圣战第一局比赛之前三天在本因坊战第五局中取胜后的士气完全不同。能否及时调整情绪，以最佳状态投入比赛之中，对于井山裕太本局的表现至关重要。五番胜负第一局井山裕太执黑先行，从一开始就不断给对手施压，以完胜的姿态漂亮取得开门红。第二局轮到羽根直树执黑，他能够依靠先行之利抢回主动权吗？羽根直树的整体战绩目前在平成四天王中不如张栩和山下敬吾，但是他的韧性超出同侪，曾经在本因坊战上以三连败四连胜的大逆转击败高尾绅路。去年他在本因坊战上面对山下敬吾时，又是三连败后三连胜，可惜最终局未能再演奇迹。但碁圣战挑战赛他完成了对坂井秀至的二连败三连胜大逆转，初次问鼎这项头衔。逆境之中保持昂扬斗志是羽根的本色，今年碁圣卫冕战遭遇来势汹汹的井山裕太，他先失一局后是及时反扑，还是索性待陷入绝境后再燃烧小宇宙呢？第二局的争斗相当引人瞩目。羽根直树执黑以错小目开局，井山裕太应以二连星。羽根第５手守住无忧角，井山高挂另一边的小目，羽根选择托退，两人下出了曾经非常流行但现在已经罕见的布局。白１０托无忧角试应手，羽根平凡应对，右边形成最普通的定型，黑棋两个角实地扎实，白棋外围开阔。随后，左上角再度形成黑棋取地白棋取势的定式，井山裕太开始酝酿大模样的构建。白３６、３８、４０三手天马行空，很有当年武宫正树先生“宇宙流”的风采。羽根直树深入中腹白棋的势力范围，攻防大战打响。井山裕太在上边寻求借用后，对中腹黑棋展开猛攻，羽根腾挪得法，顺利脱困。但井山裕太趁机打破黑棋下方的边角实空，并将左边围起，总体上还是占了便宜。接下来的进行，羽根直树可能忽视了白棋中腹的剩余潜力，越战越勇的井山裕太从白１５０、１５２开始着手围取腹空，开局时右边形成的厚势成为最佳屏障。白１５４、１５６好判断，弃掉两子完封黑棋，羽根直树无力再行突破，被白棋形成大空后实空不足成为定局。战至１９０手，羽根直树投子，井山裕太再下一城，２比０夺冠在望。继去年之后，羽根直树又一次在碁圣战决赛中陷入０比２的绝境，手中最后一顶七大棋战的头衔岌岌可危，只能寄望上演新的大逆转好戏了。但这一回对手强悍，羽根翻盘的难度很大。五天之后，７月１８、１９日，井山裕太将再度来到静冈县，和山下敬吾的本因坊战最终局将在静冈县伊豆市进行争夺。此后，７月２３日，碁圣战挑战赛第三局将在新泻县长冈市进行。井山裕太能不能连夺本因坊和碁圣两项头衔，为日本棋界的“井山时代”的到来不断蓄力呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３比１力克德约科维奇捧杯　纳达尔七吻“火枪手”</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，２０１２年法国网球公开赛男单冠军争夺战因雨中断后续战，西班牙天王纳达尔凭借重新开场后收获的关键破发，最终一鼓作气拿下第四盘，以总比分６－４／６－３／２－６／７－５击败世界Ｎｏ　．１德约科维奇，成功阻击后者力图实现连夺四大满贯桂冠的霸业梦想，创造纪录地生涯第７次在罗兰加洛斯红土场上捧起火枪手杯，并就此成为公开赛时代夺得法网男单冠军次数最多的选手。纳豆续写新传奇全媒体记者　季文铮为什么足球是第一大球类运动，为什么会有那么多人喜欢足球？它的偶然性绝对是其中精彩的部分，在场上什么样的事情都会发生，就像荷兰和波兰的比赛一样，本来应该是一边倒的比赛，却以荷兰的失利而告终。这个道理在网球场上依然好用，从去年温网后，已经连续３次在决赛中败给德约科维奇的纳达尔在１１日法网决赛中，终于爆发，３：１战胜现世界排名第一的德约科维奇，捧起了火枪手杯。而纳达尔也是第７次问鼎罗兰加洛斯，与桑普拉斯并列成为夺得公开赛时代单项赛事冠军最多的人。同时纳达尔也让德约科维奇大满贯的梦想又一次擦肩而过。网坛不缺出色的球员，也不缺传奇故事！如果说桑普拉斯是传奇，但他或许离我们渐行渐远，让我们开始慢慢淡忘。而昨天结束的法网男单决赛则是另一个传奇的开始，纳达尔的出名是因为他在红土场上的战绩一直很好，被人誉为“红土之王”。但在过去的１年中，纳达尔却连续３次在决赛中屈居亚军，而送给他这一战绩的正是现今排名世界第一的德约科维奇，１１日他们又一次站在了同一块场地上，天意弄人：一个人的辉煌需要另一个人的帮衬，但这次做帮衬的不是纳达尔，而是德约科维奇。大范围的移动，精准的落点，华丽的数据，这是纳达尔送上的一场堪称完美的比赛。德约科维奇也并非没有机会，但命运之神在关键时候跟他开了个玩笑，一个回球下网，他自己贡献出了破发点；而又是一个擦网的运气球让他丢掉了自己的发球局。或许这就是天意，在纳达尔第７次问鼎罗兰加洛斯的同时德约科维奇也失去了成为大满贯得主的最佳时机。今天一个新的传奇在这展开，纳达尔成为公开赛时代夺得单项比赛冠军最多的球员，而与他并列第一的则是传奇球星桑普拉斯，后者曾经７夺温网桂冠。时代的脚步在发展，体育也一直在进步，曾经的辉煌已刻在了历史的长廊，纳豆的辉煌则刚刚展开，我们渴望辉煌的出现，期待传奇故事的延续．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能五宗“最”让人痛心疾首　保级话题不容回避</contenttitle>
<content>本报记者　董宏磊０：１窝囊地输给长春亚泰，让鲁能泰山队心存希望的补赛３分也就此飞走，１２场比赛只拿到１１分，这次泰山队可以“踏踏实实”地坐稳倒数第二的位置了。在这场长鲁补赛里，鲁能的五宗“最”让人看得痛心疾首，而保级的话题再也不容回避。“最”头疼：　俱乐部高层在这场比赛开始之前，泰山队虽说排名倒数第二，但总还是有所寄托，那就是“我们少赛一场”，但现在看来，这种幻想更像是掩耳盗铃。糟糕的战绩是让鲁能高层头疼的地方，尽管最近忙于更换外援的事务，但俱乐部两巨头孙国宇和韩公政还是齐齐来到长春督战。最近总在电话里回避记者采访的两巨头不得不面对记者有关外援话题的追问，这也是他们最头疼的话题。韩公政昨天就牙关紧咬，而孙国宇则在今天将太极拳打得虎虎生风。“最”尴尬：　成绩和纪录自从２００６年长春亚泰出现在中超赛场上，一直到这场比赛，鲁能泰山队始终走不出在客场不胜的怪圈。０：１输给亚泰之后，泰山队在长春不胜纪录已经扩大到了７场。如果泰山队下赛季不能留在中超这个舞台上，那么他们才能在中甲赛场上暂时“摆脱”客场挑战长春所遇的魔咒。下赛季泰山队打中甲？以前这个说法谁都不会相信，但以目前泰山队糟糕的状态和表现来看，这个赛季真的太悬了。１２场比赛只拿到１１分，平均一场比赛拿不到１分，这实在令人难以置信。回看历史，即便是迅速从双冠王宝座上坠落的２０００年，１２轮后也拿到了１３分，曾缔造最差排名的２００３年，１２轮后的积分也达到１４分。加上这场比赛，泰山队已经是６轮不胜，本周末，泰山队还将在客场挑战辽宁，如果还是不能取胜，那在纪录方面真是“没有最差只有更差”了。“最”期待：　新外援因为法比亚诺和奥比纳被鲁能清洗几乎已是难以更改的结局，他们这次并没有随队出战连续的两个客场，也就是说，加上下一轮客场挑战辽宁队，泰山队也只有马塞纳一名前锋可以用。但是，没有支点做掩护的马塞纳直接暴露在对方后卫的面前，他所能起到的作用实在太小了。在这场补赛里，马塞纳曾有绝佳的破门机会，第４４分钟，王彤的传中让他获得近距离射门的机会，但那脚打门却打得太正，被亚泰门将宗垒扑了一下后又被门柱弹出。马塞纳在前场挥霍着机会，泰山队的防线则给对手提供着机会，中后卫犯下的严重失误让对方外援威尔顿如同被天上掉下来的馅饼砸中，一路狂奔形成单刀后轻松破门，要知道，全场比赛，亚泰也就这么一次绝对的机会。矛不利，盾不坚，只有一名外援可以扛活的泰山队实力大打折扣，这又怎能不让人期待着新外援赶紧来救火呢？“最”火爆：　滕卡特滕卡特几乎快疯了，在比赛里的他暴跳如雷，而赛后的他更是在发布会上砸起了桌子。滕卡特知道这么糟糕的战绩实在说不过去，事实上没有人比他更希望赶紧走出低谷，但队伍令人搓火的表现让脾气本来就不好的滕卡特更加火爆了。他不仅将气撒在队员身上，对方主教练萨布利奇也被殃及池鱼。第１１分钟，滕卡特指着萨布利奇大声嚷着什么，并打出了“给我闭嘴”的手势。萨布利奇一阵错愕，然后笑笑冲滕卡特竖起了大拇指。比赛结束后，余怒未消的滕卡特在发布会上越说越气，竟然拍起了桌子，咣咣的声音让一群记者瞠目结舌。“最”难懂：　鲁能用人比赛进行到第７４分钟，滕卡特打出了自己的最后一张牌，他用吕征换下了苑维玮试图加强进攻。本身这次换人并没有什么问题，但接下来的位置调整却让人看不懂了，吕征出任右前卫，而原本在这个位置上的蒿俊闵则在加盟鲁能之后第一次打上了右后卫，从未这么搭配过的右路一片混乱。这个调整只是滕卡特本场用人的一个缩影，大个子王刚替补登场，完成了自己的中超首秀，但他由前锋变成了左前卫，除了上场后一次连续过人突入禁区令人眼前一亮外，再无抢眼表现，而此时，马塞纳依然孤零零一个人陷入对方后卫的围剿中。“王刚表现不错，他一系列的反应和动作都很好，就差一个进球。”滕卡特赛后评价王刚，但他似乎没有意识到，如果让王刚在锋线上帮马塞纳打打掩护，效果是不是会更好呢？放弃了两名老将和两名外援，泰山队的首发阵容的平均年龄再创新低。反观亚泰，王栋、宗垒、张笑非、曹添堡等“８１一代”和３名外援带着几名年轻人冲杀，老将们依然能跑，经验老到，年轻人则用这场胜利培养着自信。两种不同的培养年轻人的方式，孰优孰劣，每个人心里都有一杆秤。　（时报长春６月１２日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：出局虽可惜但已尽力　希望伦敦不会是绝唱</contenttitle>
<content>“不好意思，现在是奥运备战的最后时刻，我们有纪律，关于彭帅的情况不能透露。”昨天下午，一位天津网球中心的工作人员在电话中婉拒了本报记者的采访。在前日晚遗憾止步温网１６强后，彭帅与其他几朵参加温网的中国金花似乎已切断了与外界的联络，她们身边的每个人也都绷紧了神经——因为，伦敦奥运近在咫尺，最后冲刺已然启动。温网，无疑是伦敦奥运前最重要的一项“热身赛”，更重要的是，隶属于伦敦辖区的温布尔登也将承办伦敦奥运网球比赛。不过，无论单打双打，彭帅、李娜和郑洁三朵中国金花并未在温网取得突破，但奥运会毕竟不同于大满贯，女单第四、女双铜牌的奥运最佳战绩，会在伦敦被改写吗？　本报记者柳宝来　长沙报道像李娜和郑洁一样找一个既是丈夫又是教练的伴侣？我可能不会，不能因为找教练而搭一个老公吧。——说起老公这个话题，２６岁的彭帅似乎与大姐们有着不同的追求。彭帅＠温网“伤不起”的湘妹子尽力了法网之后，有伤在身的彭帅选择回国休整，本次温网之前她并未参加热身赛事，加上伦敦断断续续地下雨，她的热身训练多次被打断。“伦敦天天下雨，昨天到今天一共只打到两个小时的草地，没有热身赛的同学伤不起啊。”彭帅在微博上抱怨着。热身不够，但伤病好转的彭帅却在温网打出了不错的表现，尽管１：２负于基里连科继续无缘大满贯８强，彭帅对自己的温网之行倒还算满意。“能打成这样，也没有不好的。因为年初受伤，比赛一直不理想。这次温网之后，我有了很大的信心。”　她说，“我已经尽力了，尽管有些失落和遗憾，但已把能做的都做了，只是有些机会球处理得不够好。”彭帅＠奥运单打双打两手抓，她想走更远女单打出状态，但与郑洁配对的女双却首轮就遭淘汰，彭帅认为，这与平时两人配对太少有关，“之前的计划是，我们在法网就配对打一打，但我在法网之前伤了，温网之前的两个草地比赛也没参加，我们一起配对的时间太少。而且草场偶然性很大，像我和郑洁的组合，可能大家觉得挺有实力的，但第一轮就输了。”彭帅表示，接下来的奥运备战中，双打也将占据一半时间，“双打在奥运会上很重要，赛前可能还有１０天左右草地练习，我们会多练一些双打。”她说，“奥运，我想走得更远。”彭帅坦言，伦敦之后，她还想再打一届奥运会，“我今年只有２６岁，我想３０岁再打一届奥运会，３１岁再打一届全运会。”李娜、郑洁＠奥运最后一届，平静中的期待与彭帅不同，李娜和郑洁均表示，这将是她们的最后一届奥运。“我很期待，这应该是最后一届奥运了。北京奥运我打得不错，希望这次更好。”李娜如是说。“虽是最后一届，我还是不想给自己太多压力，打好每一场球，每一个球就可以了。”这是郑洁的态度。两位身经百战的老将心态平静，但同样保有一分期待。从温网的表现看，郑洁状态稳步回升，“我自认发挥了９０％甚至９５％的水平，如果能更多地和高手对抗，我的能力还能提高。”　尽管郑洁２００６年与晏紫搭档拿到温网女双冠军，她与彭帅搭档女双也很被看好，但两人的合练时间太短恐怕将成为一大问题。倒是一姐李娜，温网第二轮便遭淘汰，加上不愿参加奥运双打的传闻，目前她的状态和心态都令人担忧。不过娜姐最擅长的，不就是让世人跌破眼镜吗？ＴＩＰＳ公寓，厨师，金花待遇独好据悉，为了让中国金花尽可能多地在奥运会期间进行配合训练，网管中心将特意为她们在温网球场附近租赁公寓，方便她们练球。“奥运会期间，我们将不与中国代表团一起入住奥运村，因为村子在东边，网球赛场在西南，往返需要很长时间，而且这里老是下雨，所以会有很多不便。”彭帅如是说。同时，中心还将特意邀请两位南京厨师随队，为运动员们在奥运期间准备可口、安心的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏：足协成恒大第１２人　德罗巴特权只在于高薪</contenttitle>
<content>对于能引进德罗巴，朱骏也非常兴奋，“德罗巴在世界足坛有非常大的影响力。不仅球踢得好，也是心理非常完善的人。德罗巴加盟，不仅仅是上海各界人士欣喜，其实很多山东球迷、广州球迷、北京球迷也发来了贺电。德罗巴在切尔西的时候，英国的很多人也喜欢他，西班牙的很多人也喜欢他。他属于一个队，但又不只属于一个足球队，他是世界性的偶像。”德罗巴的加盟意义非凡，是第一个在当赛季欧冠决赛进球的队员直接加盟了中超，“因为一个球员有没有符合一个教练的打法，以及符合现状很重要。德罗巴是中锋，中锋来说德罗巴就是最好的，魔兽是没办法的。”提到德罗巴的绰号，自然让人想到他与朱骏旗下游戏品牌的契合，但朱骏却否认道，“我们只选最好的球员，和他的绰号是不是魔兽没有关系。”魔兽作用有目共睹　谈判要用国际思维在年初宣布接洽德罗巴后，不少人因他的年龄而怀疑其状态。朱骏淡定地表示，“看一个球员其实有很多数据，分析数据是不同的人，得出结论也不同。德罗巴平时的训练没有拖下来过，虽然有一段暂时被边缘化，但每场的作用还是有目共睹的。我们的足球需要特别的亮点，个人能力很重要，所以德罗巴是不二人选。”就前些日子，申花董事周军表示谈判很难，朱骏调侃道，“周军没经验不等于我没经验。中国很多足球俱乐部的谈判人员，不知道怎么去和国际上的人谈判。但我和世界上这么多企业谈，我有经验。谈判要用国际思维，不要用中国思维。在中国搞定领导就好了，但国外不是”说起朱骏的谈判理念，“我相信ＦＩＦＡ的普世原理。规则以外的东西我们不谈，其他人可能谈潜规则和国情较多。”足球就是广告平台　大家需要重新理解当然连续引进阿内尔卡和德罗巴两位世界级大牌，也让申花遭受了一些非议，“这就是我们想要做的事情，但对这种做法的认识，可能目前在中国还不是很流行。但这个要看足球到底是什么，足球不是政治，而是大的广告平台，是个载体，我们就是这么理解的。”朱骏甚至认为ＦＩＦＡ本身也是这样的，“他们通过世界杯和各种赛事，去各个国家谈判，去交易。这是很健康的交流过程，其他球员来这边赚钱，我们也有自己的目的。”为了说明引进大牌的理念并没有错误，朱骏还举了西甲的例子，“英超几年前独大，为什么西甲现在蹿升那么快？不就是买了两个超级球星吗？当然现在还是英超好一点，但西甲上升真的很快。”朱骏还不忘提醒球迷，“足球就是表演，为了吸引观众，就像一场游戏。对足球大家真的要重新理解。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张择大赚积分逼近ＴＯＰ２００　两大满贯胜利收获希望</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛男单资格赛第二轮全面打响，中国小将张择浪费盘点，最终以４－６／６－７（３）不敌前温网青少年组冠军库兹涅佐夫，遗憾止步第二轮。从法网开始，张择在三大比赛法网（８分）、哈雷赛（３２分）、温网（８分）共收获４８分，世界排名向着ＴＯＰ２００步步紧逼。而法网和温网的两场胜利也让张择收获了希望，如果保持目前良好状态，打破前辈潘兵的纪录恐怕只是时间问题。本赛季，张择的世界排名有了跨越式增长。赛季初，张择的即时排名３００开外，这使得他参加大满贯赛事的难度骤增。年初的巡回赛（ＩＴＦ）Ｆ５成都站，张择一路过关斩将闯进决赛，结果这位小将击败了队友吴迪夺得冠军，不仅获得２５个有效积分，世界排名也从有近１００个位次的提升。成都夺冠后，张择在法网前还参加了韩国釜山的一个挑战赛，结果他止步第二轮，拿到了８个积分。在法网前，张择的世界排名最高来到２１３位，距离ＴＯＰ２００只有１３个位次差距。今年的罗兰－加洛斯，张择在资格赛首轮击败了塞尔维亚老将希里克，这不仅是中国男网时隔１７年第一次参加大满贯赛事，也是中国男网继１９９５年潘兵后，再度有男选手取得大满贯赛事胜利。法网资格赛第二轮，张择输给了葡萄牙选手索萨，没能再度创造历史，但打进第二轮仍然让他收获了８个积分。之后的德国哈雷赛，张择从资格赛打起，他连续战胜两位资格赛球员，顺利入围正赛。正赛首轮，张择面对现世界排名第７８位的德国好手卡姆科打得积极主动，虽然一度浪费发球胜赛局的机会，但他最终还是以６－４／７－６（２）笑到了最后，取得对阵世界ＴＯＰ１００球员的首场胜利，这也是他继去年中网后再度取得ＡＴＰ巡回赛胜利。哈雷赛第二轮，张择输给了加拿大发球好手拉奥尼奇，遗憾出局，但哈雷赛让张择有３２分的进账，这也是去年中网后，张择单站比赛拿到的最高积分。接下来的温网资格赛，张择首轮淘汰了本土球员赖斯，但第二轮输给了俄罗斯选手库兹涅佐夫，打进首轮仍然有８分进账。两个大满贯赛事加上一个哈雷赛，张择在三站比赛收获了４８个积分，这也让他的即时积分达到２４０分，继续向着ＴＯＰ２００发起冲击。可以说，法网和温网两场资格赛的胜利在信心上给了张择很大鼓舞，同时也是对中国男网莫大的激励。目前，中国男网有多位像张择这样有潜力的选手，再加上合理科技的训练以及外教的辅佐，中国男网已经在积极健康发展的道路上快速奔走，也许用不了多久，在大满贯赛场上拼杀的中国男子选手将不再是一个孤零零的身影，也许用不了多久，潘兵的纪录就会被这些新星们打破。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［ＣＢＡ］广东扳回一城曙光再现</contenttitle>
<content>［原创］广东扳回一城曙光再现夏一秋素材：ＣＢＡ总决赛第三场，坐镇主场的广东队表现出色，三人得分超过２０分，以１１１－９３的比分战胜北京队，将总比分改写为１－２。首先，恭喜广东队取得总结赛的首胜，希望广东队在这场比赛中找到一些限制北京的一些实质性的东西，比赛一场一场打。北京确实将广东研究得很透，广东一换人，北京完全预料不到，也想不到平时只负责开底线的辛格尔顿突然间～～激活了广东的整体外线。没有外线，北京可以将防守收窄。但今晚外线一开，北京只能在内线犯规～～双方都打得不错。三届总决赛ＭＶＰ带领广东队王者归来！只要小布不再脑残，只要大鹏及时复苏，如今天下，广东队仍然无人能及！北京队已经做的不错，但是坐拥最多国手的广东队理应获胜！篮板球差不多每场是北京队的２倍，这个本身已经说明广东队今晚打的很解恨！第一：北京马布里真的很可怕，希望后面几场广东能好好防住他；第二：北京队人员能用的比较少，体力已出现问题，后面广东要加强防守，迫使北京失误；第三：苏伟打的一塌糊涂，那个叫什么原的打的非常好！后面可以增加上场时间；第四：成也小布，败也小布，希望小布后面会越打越好。老实讲，做为宏远球迷即使这场球输了，０：３落后。我仍然认为广东会得总冠军。但我真心希望广东能输掉这个总冠军，５连冠就象枷锁一样死死的套在广东队球员，教练的身上，看看这１．２年年青队员的进步明显的放慢下来，每到关键的时候就是２老外加老球员，年青队员在这１．２年根本没有得到锻炼。反观其他球队，年轻球员发挥越来越好，靠朱８王７还能抗多久？最后不得不说主场哨明显啊，在最后一节进行到两三分钟时，北京追分使势起的时候，也就是小布后场失误传球被断，北京队置界外球，那时两队只相差７分，裁判开始莫名奇妙的连续判罚北京队犯规。我印象中至少在半分钟内有３，４次犯规，而且还罚下了一个人。最后导致北京彻底崩盘。如果不是这一拨犯规，北京很有可能会反超比分（已经起势），因为我们都知道广东此时压力非常大，这是一场不能输的球，对于北京则不然。所以裁判在这个时候果断出手，把北京压了下去。而等到比赛大举已定时又开始拼命吹广东犯规以显示他们的公平性。现在体育都已经商业化了，他们不希望总决赛会早早结束，留到最后才有的钱赚。北京今天进攻不好，很多该进的不进，我想也和他们赛前就想好没有全力拼有关系。无论是谁都不希望北京第三场赢球，你还拼什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【说体育】热火选秀打酱油，王朝需补强三软肋</contenttitle>
<content>【说体育】热火选秀打酱油，王朝需补强三软肋ＮＢＡ的选秀大会如火如荼进行，对于那些一心想要重建或者希望获得高顺位天才球员的球队而言，这是一场盛会，不过对于已经夺冠的热火而言，选秀其实与他们无关，因为他们的选秀签太靠后，不可能获得什么好球员，所以注定只是打酱油的货色。热火在首轮第７２顺位选中了来自密西西比州大的大前锋亚内特－莫尔特里，不过随后她就被交易到７６人换来了贾斯丁汉密尔顿，身高６尺１１，体重２６４磅，打大前锋，今年２２岁，来自路易斯安那州立大学。他作为热火与７６人选秀权的交易，在第二轮第１５位被选中。不过热火肯定没位置培养他，因此汉密尔顿更倾向去欧洲打球，去海外锻炼也是不错的选择。回到热火本身，热火本赛季是经历一波三折的季后赛之旅才最终捧得总冠军奖杯，而接下来紧锣密鼓的事情自然是为建立一支王朝球队而努力。虽然热火已经是冠军班底，但是在联盟诸强纷纷进行改革的情况下，热火也需要进行适当补强，而角色球员将成为关键因素。热火拥有的三巨头核心无疑是夺冠的核心竞争力，热火是断然不会拆散詹姆斯、韦德与波什的巨头组合模式，而热火也没有必要在核心阵容上进行改变，那么要想进一步补强球队的整体实力，那么角色球员的实力加固就不可或缺。要知道在总决赛除去三巨头的作用，热火的角色球员相继发挥出应有的实力，尤其是老将巴蒂尔俨然是热火的“巴神”，总决赛场均贡献１１．６分，投中１５个三分球，成为了热火角色球员的标杆，加上查尔莫斯的不错发挥，以及像科尔的闪光，以及米勒第五场７记三分的发挥，热火的角色球员完胜雷霆成取胜关键。不过即便如此，热火的阵容依然存在巨大的短板，那就是在中锋位置上缺少一个足够强悍的防守型中锋，这使得热火主帅不得不尝试过波什打中锋，甚至是詹姆斯客串中锋的尴尬战术。尽管凭借詹姆斯为首的三巨头出色发挥夺冠了，但是热火还是需要解决内线之殇，不然不仅是再一次遭遇雷霆，就算是碰到湖人、公牛等内线实力出众的球队，热火同样也没有再次必胜的决心，因此补强中锋角色成为首当其冲的问题。除此之外热火在角色球员的补充上还需细化，比如给查尔莫斯找一个合适的老将替补，这也能省去詹姆斯或者韦德客串主控的分心，而外线也不能指望巴蒂尔与米勒的非常规因素持续高效，还是需要进一步增加外线火力，如此热火需要在中锋、控卫、锋线投手三个位置进行补强，才有望在三巨头率领下建立王朝球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>而那些和姚明曾经并肩作战的队友们，倒有不少人得到了</contenttitle>
<content>２０１１－１２　赛季总决赛尘埃落定，历尽沧桑的“小皇帝”终于君临天下，登基成功，证明自己不是扶不起的阿斗。其实“小皇帝”这个绰号在詹姆斯　２０１０　年来到迈阿密之后，已经很少有人提起了，一来这里有一个闪电侠老大，二来詹姆斯也长大了。姚明呢，他在雅典奥运会之后拒绝别人再叫他“小巨人”，这时的他怀揣着　ＮＢＡ　总冠军和北京奥运会冠军两个伟大的梦想，但并不是所有人都得到天道酬勤的回报，巨人粗壮而又脆弱的双腿最终没有支撑他在赛场上走得更远。　ＮＢＡ　总冠军戒指。继巴特尔、孙悦、阿泰斯特之后，今年又增加了巴蒂尔和霍二叔。这些人当中，谁对夺取总冠军贡献最大呢？中国的“巴神”巴特尔所在　０２－０３　赛季马刺，内线拥有邓肯和罗宾逊“双塔”，最终他没有进入马刺的季后赛名单。他在马刺的作用更多的是在训练中充当“双塔”演练战术时　“假想敌”，尤其是扮演奥尼尔的角色，帮助马刺在西部半决赛中如愿淘汰卫冕冠军湖人，最终一举登上总冠军宝座。巴特尔最终仍得到一枚无数　ＮＢＡ　球星终其一生梦寐以求都难以到手的　ＮＢＡ　总冠军戒指，但也付出了因长时间坐冷板凳而导致彻底失去比赛感觉的沉重代价。孙悦在　０８－０９　赛季的湖人一共获得　１０　场出场机会，共上场　２８　分钟，得到　６　分２助攻　１　抢断　１　盖帽。孙悦是很有实力的球员，但他不具备在　ＮＢＡ　冠军球队打球的能力，在湖人夺冠的那一年，孙大圣对球队的贡献寥寥无几。但可喜的是，在被湖人裁掉之后，他的投篮能力大有长进，成为中国男篮的一名投手。霍二叔以底薪合同留守迈阿密，本赛季只打了　２８　场比赛，场均不到　７　分钟，但他用实际行动赢得了全队上下的认可。训练场上，霍二叔是练得最勤快的球员之一，波什的好状态少不了他这个陪练的功劳；更衣室里，霍二叔是最能激励士气的大哥，他的更衣柜就在詹姆斯旁边，平时没少和对方说鼓励的话，总决赛把受伤的詹姆斯抬下场的，正是霍二叔。可惜在热火的小个阵容中，没有太多这位当年密歇根五虎上将的天地，他未能成为　０６　热火中的莫宁，总决赛最后一场最后时刻的上场，是热火上下对他礼节上的致敬。肖恩　－　巴蒂尔征战联盟　１１　年，终于等来属于自己的那份荣耀。他延续了杜克出产球星品学兼优的特性，在热火靠防守站稳脚根，总决赛　５　场，他的三分球　２６　投１５　中，这是他职业生涯在进攻端的最强表现，要知道，他的职业生涯三分球命中率只有在火箭的第一个赛季突破四成。防守中，巴蒂尔常常与对方的头号得分手对位，只能用中规中矩来评价，没有被打爆，亦无惊艳表现。要说对夺取总冠军贡献最大，当属阿泰斯特。阿泰斯特是　ＮＢＡ　联盟的顶级防守球员，这位曾打断“飞人”乔丹肋骨的野兽加盟湖人，使整体球风偏软的湖人硬朗了起来，同时他也成为湖人的的三分射手。在０９－１０　赛季，阿泰斯特不但在总决赛中单防保罗　－　皮尔斯时不落下风，让对手总决赛场均得分只有　１８　分，并且在第七场终场前的一分钟的关键时刻贡献三分球，帮助湖人再次夺冠。令人惊讶的是，阿泰斯特后来将自己的　ＮＢＡ　总冠军戒指拍卖给了一位来自加州的球迷，成交价　５０　万美元左右，而拍卖所得的钱，阿泰斯特全部捐给了慈善机构，用于爱心事业，让人不禁为这位性情汉子肃然起敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［约稿］第二十三轮中超联赛约稿</contenttitle>
<content>上一轮中超联赛，最引人注目的无疑是山东鲁能客场挑战北京国安的天王山之战，在这一场关系中超联赛冠军归属的比赛中，山东鲁能先输后赢，最终凭借吕征在最后关头上演绝杀，３：２拿下了这场天王山之战。让中超联赛冠军的悬念几乎已经完结。而最近还有一件震惊足坛的事情，就是谢亚龙的被抓捕，这似乎印证了很多的流言。是不是整个足协上下已经完全腐败？在这样天下乌鸦一般黑的中国足坛，在面临全面置疑否定的足球体制的情况下，本周末，第二十三轮中超联赛也将拉开战幕。在整个足坛动荡不安的大背景下，这一轮的中超联赛势必更将吸引很多人的目光。山东鲁能将在主场迎来仍然为保级而战的深圳红钻，目前山东鲁能整整领先第二名上海申花九分之多，而深圳红钻却距离榜尾仅有四分之差，稍有不甚就将万劫不复。在这样的背景下，双方的实力差距被进一步缩小。深圳红钻能否在联赛领头羊的主场拿到分数，值得我们关注。上海申花同样将在主场迎战江苏舜天。目前两只球队的情况同样尴尬，上海申花联赛冠军似乎可望而不可及，亚冠的名额也暂时无忧。而江苏舜天目前积２８分排名联赛第十。虽然没有完全脱离降级的危险，但至少在形势上还不需要太过担心，而要争取亚冠资格，似乎又有些后劲不足。这样两只无欲无求的队伍将会打出什么样的比赛呢？北京国安本轮将客场对阵长沙金德，在上一轮输给山东鲁能之后，北京国安已经掉到了联赛第五位，目前最重要的任务应该是争取一张亚冠的资格。但是本轮的对手长沙金德目前仍然处在降级区，为了保级，本轮比赛势必不会让北京国安轻易得逞。在中超联赛冠军渐失悬念的情况下，亚冠资格的归属与保级大战已经成为接下来中超联赛的重头戏。无论你是哪个俱乐部的球迷，来说说你对本俱乐部这一轮联赛的展望吧，或者对本轮中超综合预测；在本轮联赛结束之后，你也可以发表对自己支持的俱乐部本轮联赛表现的看法，整个本轮中超的评论，等等。【约稿要求】１．８００字以上，观点明确、论述清晰有条理。２．原创首发中国足球论坛。３．每个ＩＤ限发二篇，每场比赛每个ＩＤ限发一篇。４．文章标题前统一加［约稿］字样。５．符合要求的帖子加精华保存，每篇奖励８００积分。６．发帖后，需在第二十三轮中超联赛约稿跟帖备案（没备案的不给积分）【约稿时间】９月１７日－９月２０日（或者收录满３０帖，以约稿备案帖为准），二者有其一先达到时活动自动结束。最终解释权归中国足球所有！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］波士顿辣手摧花如西门庆　詹姆斯韦德要悲催</contenttitle>
<content>看看都觉得讽刺哪！今天早上，看韦德对记者们说了什么？“我需要打得更有侵略性，这点毫无疑问，”韦德说，“和教练一起看了第三场比赛的录像，我觉得自己在一些小事情上可以做出调整，我会准备好的。”原本以为那个无所不能的韦德回来了，热火球迷们都弹冠相庆欢呼世界救赎主回来了。但是，本场比赛一开始，热火就被无所不能百发百中的凯尔特人打蒙了，打残废了。６比２１，这还是那支叫嚣着要争霸的热火队么？热火哪，你们的专注度都去哪里了？都扔到爪哇岛了？难道这就是客场和主场的差别？还是，以为你们来到史上巨星都害怕的波士顿主场的缘故？好吧，好吧，也许真的不能怪你们，年轻的韦德和詹姆斯们，毕竟你们到底还是乳臭未干哪，毕竟波士顿花园球馆上面挂着１７面总冠军旗帜，毕竟这是史上最残酷最令人害怕的新星坟墓！新星坟墓？没错，新星，巨星的坟墓。来到花园球场打球的巨星没一个能够全身而退的。而波士顿呢，则是联盟扼杀新星最多的侩子手，人见人怕。想当年，篮球皇帝张伯伦何等厉害，场均上场５０分钟金刚不坏，７年连夺联盟得分王所向无敌，但就是这样一个以一当百的球星来到波士顿主场的时候，经常功亏一篑，半点便宜讨不到。张伯伦到底有多恨波士顿，到底有多郁闷，你看他场下干了多少女人就知道了。嗯，传说是２００００女人供皇帝发泄。这就是张伯伦为什么被称为篮球皇帝的由来。可怜的张伯伦，被波士顿打得走投无路四处转会，终其一生只拿到２个总冠军，可悲可叹！再想当年，乔丹初出茅庐大杀四方何其威武，但是遇到经验老到的波士顿凯尔特人队，一点机会都没有。除了横扫就是横扫，除了羞辱就是羞辱。有时候，波士顿都懒得防你乔丹了，让乔丹拿到高分算了，把其他人防死了就万事大吉了。所以，乔丹从来不怕拿不到高分，但从来没赢过波士顿，在季后赛，哪怕一场都好。而西部的魔术师约翰逊可就幸运多了，第一年就率队拿到了总冠军，短短八年就拿到了５个总冠军。可怜的乔丹哪，如果不是生在东部那该多好！０８年以后，波士顿复兴，更加成为０３一代的克星。韦德在花园球馆找不到半点手感，詹姆斯打下了联盟第一战绩却打不破花园球馆的统治，小甜瓜安东尼那就不多说了人家波士顿根本不当他一回事。波士顿是一支怎么样的球队？巴蒂尔最有发言权了。“我们经常认为东部那些人都不是篮球运动员，”他说着真心的笑了起来。“我们认为他们就是一群恶徒，没有技巧的恶徒。”“当然现在，这种想法已经被改变了。”谁都知道，巴蒂尔说的恶徒是谁。看过几场波士顿比赛的人都知道，加内特不是人，是狼。何止是加内特，波士顿球员从来就不是什么善人。当年红衣主教为了夺冠不知道搞了多少见不得的勾当。波士顿这么多年来都有这样的优良传统：要么扼杀新星，直接淘汰；要么将新星打成半残废，阻止新星最后夺冠！去年的热火就是个鲜活的例子了。所以，可以肯定一件事了，今年的总冠军绝对不会是热火，即便它打到了总决赛。皇帝，对不起，这就是你的不幸，生活在波士顿复兴的年代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［说体育］自乱阵脚广东枉为霸主，开门红北京靠定海神针</contenttitle>
<content>万众瞩目的　ＣＢＡ　压轴大戏终于在五棵松体育馆精彩亮相，首次登上总决赛舞台的北京队，面对内线双塔被先后罚下的不利局面，在马布里的率领下顽强的顶住了卫冕冠军最后阶段的疯狂反扑，赢得了总决赛开门红，总比分　１：０　领先。刚刚经历半决赛生死战的北京队开场后就延续了此前良好的状态，在马布里的调度下打出了自己的风格，大前锋吉喆扮演了北京队的奇兵角色，里突外投连续砍分，让他们很快取得了两位数的领先优势，可以说正是这个完美的开局让首次征战总决赛的北京队心态得以放松，将后面的比赛逐渐纳入自己的节奏。而卫冕冠军广东队则让人大跌眼镜，或许是由于太长时间没打比赛的缘故，球员的动作显得相当慢热、疏懒，而球员之间也没有了以往的呼应，比赛开打后很长一段时间广东队还在调整自己的比赛状态，这才给了北京队可乘之机，首节居然在以防守著称的广东面前拿下了　３７　分，这样的状态想赢球无异于痴人说梦。原本以为广东队逐渐适应了久违的高强队比赛节奏后，会在下半场绝地反击，和北京上演一场精彩绝伦的拉锯战。出人意料的是，下半场比赛的进程会差点变成又一个闹剧。在第三节过半时，由于对裁判判罚不满，久经沙场的李春江居然将全部主力换下，换上了全华班作战。很明显这次换人就是为了斗气，带着这样心态上阵的球员自然不会将精力集中到比赛本身。于是场上火药味逐渐蔓延开来，双方球员在短短的两分钟内场上冲突不断，这哪里像是我们期待已经的总决赛？！事实上，主场优势、球迷、裁判这些因素一直以来都或多或少的存在于　ＣＢＡ　联赛当中，作为一个总冠军级别的主教练，李春江在这个时候非但没有及时调整球员的心态，反而做出这样荒唐的换人举措，无异于雪上加霜，实在有失水准！要知道在第四节广东队疯狂反扑的时候，北京队几乎就招架不住了，如果李春江没有此前这招臭棋自乱阵脚，最后的胜负尚未可知！可以说今天的比赛，广东队上半场是输在自己的状态，下半场就是输在心态上！这根本就不像是那支八年七冠的霸主广东！而在北京这边，在几乎所有球员都被扰乱心态，甚至闵鹿蕾都心浮气躁的时候，只有一个人清醒的知道在场上该做什么，这个人就是马布里！不管广东球员如何对他犯规，不管苏伟如何用蹩脚的英语问候他，他始终保持着高度的冷静和警惕，一丝不苟的进攻、防守，继续扩大着领先优势，正是他的冷静逐渐让北京队其他球员迅速回归到比赛中来。而当最后一节广东队清醒过来大举反扑，并造成北京队内线空虚，领先优势岌岌可危的时候，还是马布里挺身而出，稳定住了局面，保住了这场宝贵的总决赛首胜！可以说，马布里就是现在这支北京队的定海神针！没有他就不会有今天这场胜利！如今，比赛已经结束，场上的各种纠葛已成过眼云烟，只有　１：０　的领先优势定格在那儿。回到主场的广东队必定会抱着一雪前耻的心态来打好接下来的两个主场，冷静下来的李春江肯定也会有针对性的做出调整。而北京这边，虽然取得了开门红，但今天内线暴露出来的隐患也给他们敲响了警钟，马布里再强也不是神，不可能每次都靠他一个人挽救球队，闵鹿蕾也需要做出相应的布置。只是希望，第二场总决赛能够远离那些是非，还给球迷们一个真正精彩的总决赛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］科比为战术牺牲命中率，湖人战略性放弃比赛</contenttitle>
<content>季后赛首轮湖人对阵掘金被球迷们认为是最没悬念的对决之一，因为两队无论是明星球员还是板凳深度亦或者论比赛经验，掘金都没法跟湖人相抗衡，前两场湖人兵不血刃的赢下比赛就是两队实力差距的真实体现。可今天的比赛，却令人大跌眼镜，来到主场，掘金与前两场判若两队，第一节就强势的打出３０：１４的比分，第二节开始后继续延续火热的手感，一度把比分拉大到２４分之多，虽然湖人之后一度打出小高潮，并依靠拜纳姆的个人强攻连连得分，不过只能是迫近比分，直到比赛结束，湖人再也没追上来，最终输掉了比赛。比赛结束后，我就知道肯定会有人出来指责科比打铁，指责教练不行，其实，你们错了，湖人只是战略性输掉比赛，科比当然也是为战术服务而牺牲命中率。说到这儿，肯定有人说老夫实在找借口，在胡扯，那么接下来老夫就解释一下为何湖人要放弃这场比赛。首先要声明的是，系列赛湖人拿下掘金是十拿九稳的，这点毋庸置疑吧，如果连这都怀疑，那只能说你太不懂球了，太不懂ＮＢＡ了。所以湖人有资本放水，而放水的好处就是：湖人能把系列赛拉长，以抵消队内大将慈世平的停赛处罚，要知道，如果湖人横扫掘金挺进第二轮，很有可能碰上雷霆队，雷霆的杜兰特几乎是无解的，没有阿泰的铁血防守，湖人很难全身而退，所以，湖人要在首轮尽量把慈世平的禁赛期拖过去，以免在对阵雷霆的时候面临无人可用的尴尬。还有就是在此基础上带来的额外效益了，那就是多打比赛就能多赚钞票，多简单的道理啊，湖人作为叱咤联盟的豪门球队当然深谙此道。湖人本场比赛就是抱着输球的目的而来的，即便如此，也不能放弃宝贵的机会练兵，演练战术。输掉比赛应该是球队高层实现商量好了的，除了科比，别的球员应该并不知情，于是我们看到了科比的“浪头”，也看到了拜纳姆的“知耻而后勇”，拜纳姆打球易受情绪影响，教练是不可能事先告诉他要放弃比赛的，所以在上半场低迷，湖人落后的前提下，拜纳姆下半场大爆发，这对湖人来说绝对是个好消息，而科比在得知球队计划之后，没有了往日的斗志，所以才会发挥失常，这都是可以理解的。掘金在主场找回面子，麦基在比赛中找回自信，湖人输球的目的达到了，科比也在本场比赛迎来新的里程碑——他成为继乔丹之后第二个季后赛达到５０００分１０００个篮板１０００次助攻的球员。尼玛这才叫皆大欢喜啊！呵呵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［众彩网］漫步云端大乐透１２０８５期；　关注３１　３２　３４</contenttitle>
<content>上期回顾：开奖号码２１　２４　２７　２９　３１＋０１　０２前区开出奇偶奇奇奇组合，后区１奇１偶组合。２０１２０８５期大乐透奇偶组合形态分析：第一位分析：上期开出奇数２１，奇数占优出号。近１０期奇偶比４：６，目前偶数占优出号，本期看好奇数占优开出。重点看好１７　１９第二位分析：上期开出偶数２４，偶数占优出号。近１０期奇偶比３：７，目前偶数占优开出，本期看好偶数占优开出。重点看好０８　１８第三位分析：上期开出奇数２７，偶数占优出号。近１０期奇偶比６：４，目前奇数占优开出，本期看好奇数开出。重点看好２３　３１第四位分析：上期开出奇数２７，奇数占优出号。近１０期奇偶比５：５，　目前奇数占优开出，本期看好偶数占优开出。重点看好２２　２６第五位分析：上期开出偶数２９，偶数占优出号。近１０期奇偶比２：８，目前奇数占优开出，本期看好偶数占优开出。重点看好３２　３４前区大底：０８　１７　１８　１９　２２　２３　２６　３１　３２　３４后区四码：０４　０５　０６　０９后区三码：０４　０５　０６后区二码：０４　０６单挑一注：２３　２６　３１　３２　３４＋０４　０６众彩网彩云追星１２０８６期七星彩分析　六位胆码２７３４［质合释义：质数为１２３５７合数为０４６８９］上期开奖号码４６９２１６０，奇偶比２：５，大小比３：４，质合比２：５，２０１路比１：５：１，和值２７。号码除５的余数结果有五个（４、３、２、１和０　，简单称为０１２３４路）余０号码０、５；余１号码１、６；余２号码２、７；余３号码３、８；余４号码４、９。１２０８６期七星彩余数分析：上期开出余数：４－１－４－２－１－１－０一位：近１０期０１２３４路的比值２：２：３：２：１，重点关注２路２、７，其次看好１路１、３路８。二位：近１０期０１２３４路的比值１：４：１：１：３，重点关注３路３、８，其次看好２路２、４路９。三位：近１０期０１２３４路的比值０：１：３：２：４，重点关注２路２、７，其次看好０路５、１路６。四位：近１０期０１２３４路的比值２：０：３：２：３，重点关注０路０、５，其次看好３路８、４路９。五位：近１０期０１２３４路的比值１：３：３：１：２，重点关注３路３、８，其次看好０路０、４路４。六位：近１０期０１２３４路的比值０：３：１：１：５，重点关注２路２、７，其次看好３路８、４路４。七位：近１０期０１２３４路的比值３：０：２：３：２，重点关注２路２、７，其次看好３路３、４路４。定位：一位２７１８二位３８２９三位２７５６四位０５８９五位３８０４六位２７８４七位２７３４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保留亚洲外援政策或成定局　天津新季青睐法赫德</contenttitle>
<content>虽然各大俱乐部都有意取消亚洲外援的政策，但种种情况表明，保留亚洲外援政策已不可逆转。对此，记者特意咨询了天津男篮总经理张润起。在这个问题上，张润起表示支持取消亚洲外援：“从表面上来看，这个政策可能对于像天津队这样成绩一直处于下游的球队不利，但我认为实际上恰恰相反，它能加速队内年轻球员的成长速度。”张润起还举例说，长期使用亚洲外援，其实对于队内年轻球员并不公平，“此前我们有亚洲外援的时候，也知道年轻球员会受到影响，但别的队伍都用，咱也不可能不用。可事实证明，亚洲外援虽短时间内能提高球队成绩，可对年轻球员打压很明显，比如申屠骏吧，这赛季法赫德在队里时他没什么表现机会，可后来法赫德伤了，他不也是表现得挺好吗？其实，对于天津这样一支身兼联赛和全运会的球队来说，我们更愿意培养出更多的本土球员。”虽然篮协已经透露不取消亚洲外援政策，但提出的“调整”也让天津男篮本赛季的亚洲外援法赫德“很沮丧”，记者通过电子邮件了解法赫德对此事的看法，后者在回信中表示，“我希望回到天津队，希望能够在ＣＢＡ的舞台中磨炼和提高。我并不认为亚洲外援会取代任何人，我们和中国球员是一种良性的竞争，而这种较量会让我们彼此都提高。虽然我已经做好了离开的准备，但还是希望奇迹能够出现。无论是中国篮协的决定，还是天津男篮的决定。”张舰：无惧传言篮协要取消亚洲外援政策，这对于天津男篮来说是个好消息也不是个好消息，对此，天津队主教练张舰表示，不畏“篮协将要取消三外援”的传闻。接受记者采访时，张舰说：“通过这几个赛季的磨炼，年轻队员成长很快。每个赛季都有提高，很重要的原因就是我们不再仅仅依靠外援单打独斗，而是打整体。内线、外线结合着打，全队都动起来，这样有没有亚洲外援已经不那么重要了。法赫德受伤后，后卫位置就一直成为天津队的软肋，通过多半个赛季的磨炼，申屠俊的表现带来了希望。除此之外，小将田野也在不断进步。某种程度上说，亚洲外援政策是否保留对于天津队来说，已经没有之前几个赛季那么重要了。不引进亚洲外援，球队要按部就班的成长，按照一直以来的培养思路去发展。引进亚洲外援的话，我们依然会按照自己的思路去培养，所以，我们并不担心任何政策的出台。”据了解，虽然篮协迟迟没有公布亚洲外援政策的决定，但天津男篮已经做好了充分的准备，“在亚洲外援上，法赫德依然是一个不错的选择。如果延续亚洲外援政策，球队很可能继续锁定他。如果取消亚洲外援政策，我们的损失也不大，毕竟上个赛季的后半段我们就是两个内线外援在比赛，所以在物色外援的问题上，我们并不会受到影响。”张舰说。本版撰文　本报记者　王津　来源　天津网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>留洋九年又征战中甲仍冲动　董方卓向球迷竖中指</contenttitle>
<content>昨天下午，沈阳沈北足球队在主场迎战湖南湘涛，凭借着何塞的点球和迫使对方造成的乌龙，沈足一度２比０领先，但是随后湖南队连追两球，沈阳队到手的３分变成了１分。然而本场比赛除了４个进球，焦点却在于董方卓向裁判吐的口水，和赛后向沈阳球迷竖起的那一根中指。沈北领先两球被追平主场打平湖南之后，沈阳队不但继续在保级区徘徊，不胜场次也延续了８场。赛前从实力对比上，沈阳队本场并不被人看好，但是何塞在３分钟内的两个“进球”让现场的球迷眼前一亮。不过好景不长，随着董方卓和代钦华的进球，湖南队在客场顽强扳平了比分。在比分领先的情况下被对手扳平甚至是反超，这对于沈足来说已经不是第一次。对此，球队主帅黄勇认为：“防线存在问题，后卫在领先的时候出现互相的失误，说明我们在细节上还存在问题，这都需要在赛后做出总结。”不过，黄勇对比赛结果表示了满意，“要感谢球员在天气炎热的情况下打出这样的比赛，我想说足球比赛就是这样，我们的几个机会把握住了，但是对方也同样把握住了机会。虽然是一场平局，但是没有什么遗憾的，足球就是这样的。”董方卓向球迷竖中指湖南湘涛是中甲第二，而沈阳沈北则是倒数第二，而２：２的比分一度将比赛打出了小高潮，但是比赛真正的高潮则是来自于下半场董方卓被替换下场的时候。董方卓在下场的时候遭到了现场球迷的“热情问候”，然而董方卓也不是“省油的灯”，他居然站在替补席上，面带着笑容朝现场的球迷看台竖起了中指！而他的这个不雅行为也被现场摄影师抓了个正着！董方卓曾经在比利时安特卫普、英超曼联、华沙莱吉亚等欧洲球队踢球，在外留洋的时间长达９年，２０１２年回国加盟湖南湘涛。９年的国外生活本应该让他变得更加成熟、理智，然而从他在沈阳体育学院体育场的不雅举动来看，９年的留洋生涯并未给他带来一分优雅，反而增添了一丝冲动，甚至是愚蠢。曾当裁判面吐口水在客场与沈阳队的比赛中，董方卓时隔多轮比赛再次取得进球，他应该是值得庆幸的，但在比赛中的几次表现，却有失风度。首先是在上半场比赛中，对于主裁判的几次判罚表示不满，口中振振有词；而在下半场的比赛中，董方卓因为在防守中拉人犯规，被主裁判直接出示了黄牌，但是董方卓显然对于这个判罚十分不满，不仅跟在被犯规的沈阳队员身后喋喋不休，居然还当着裁判的面吐了口水，相信这一切都会出现在比赛监督的报告中。赛后，董方卓没有接受媒体的采访，而是一溜烟跑回了球员休息室。董方卓丰富的留洋经历和出色的身体素质，曾经被认为是郝海东的第一接班人，然而作为一名向家乡球迷竖中指的辽宁人，这样的接班人宁可不要。本报记者　周舟　摄影　王江</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：女排战巴西为奥运探底　一传表现决定成败</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日１９：３０，２０１２年世界女排大奖赛漯河站，中国女排将迎来最后一个对手巴西女排。巴西作为世界排坛的超一流队伍，将和中国女排共同上演最重量级对抗。两队在今年奥运会上同分一组，因此这场比赛作为前哨战的意味十分浓厚。奥运对手互相摸底　发挥比胜负更重要中国女排在奥运会上深陷死亡之组，同组对手中就包括巴西女排。因此与巴西女排进行的这场较量，便成为中国女排在奥运会前最好的练兵机会。不过面对多年的老对手巴西队，中国女排没有任何心理优势可言。翻看２００５年以来两队交锋纪录，中国女排获几乎听到巴西的名字如同梦魇。２００８年北京奥运会半决赛中国女排被巴西扼杀了卫冕美梦。进入伦敦奥运周期后，中国姑娘们仅在２０１１年总统杯决赛中３比２险胜过一次全替补出阵的巴西队，其他比赛则是无一例外的全部告负。虽然“恐巴症”一度成为中国女排头上悬着的一把剑，但这一年来巴西女排实力和状态都有所下滑。本次世界杯女排大奖赛上便能窥探一般，巴西女排往往都只能在决胜局发挥出超高水平，因此抢抓开局成为中国队击败死敌一个最好的策略。漯河站的交锋是两队今年的首度相遇，因为是伦敦奥运会小组赛的对手，所以估计两队不论采用怎样的方法，都会很在意这次机会。尤其是中国女排这一年来成绩斐然，但同强队的交手还是太少。俞觉敏的快打战术以及祭出的几位新人还没有经历更严峻的考验，这些都能够在同巴西的比赛中检验。比赛的胜负远没有内容更重要，中国女排能否打出自己这么久来所练的东西，将直接决定奥运会上再次交手时的心态和自信。战弱旅暴露一传问题　迎战巴西必须摆低姿态在漯河站已经结束的第一轮比赛中，中国队３－１战胜波多黎各队。但是第二局比赛中体现出来的一传弱点让人吃惊。当时中国队几乎所有一传都难以到位，大多也只能无攻过往。实力孱弱的波多黎各队竟然利用此漏洞打得中国女排狼狈不堪。巴西女排的网上球能力和发球能力远胜波多黎各，中国女排如果继续这样的一传发挥要想取胜无异天方夜谭，打出自己期待的战术也根本无从谈起。此外本场比赛中国队不论是从实战角度考虑也好，还是练兵角度备战也好，都必须把自己的姿态调低。虽然巴西实力有所下降、攻防流畅度和拦防水平均不如从前，但她们依然保有原来的技术风格：两边拉开、中间施压，通过发球带动拦防的打法以及通过强攻攻对手软肋的战术依旧是刺向中国女排心脏的利器。中国队虽然近期成绩进步很大，但客观说整体实力仍在巴西之下。要想在对手身上占到便宜并非易事，尤其是巴西女排处理关键球的能力乃天下一绝。中国女排应该放松心态，以弱者姿态稳扎稳打，每一分都竭力争取。努力找寻巴西女排最大的软肋。即便比分不能超越，也争取从内容上打出一些不一样的东西。还是那句话，胜负是其次的，发挥更重要．．．．．．（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约向林书豪开出报价合同　小斯今夏拜大梦门下</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，来自《纽约每日新闻》的消息称，尼克斯队日前向林书豪和兰德里－菲尔兹开出报价合同，这使得他俩正式成为受限制自由球员。当地时间７月１日当自由球员市场开放后，尼克斯队可以匹配任何球队向林书豪和菲尔兹开出的报价。除此之外，尼克斯队中锋阿玛尔－斯塔德迈尔正式拜入“大梦”奥拉朱旺门下。林书豪在刚刚过去的１１－１２赛季成为整个ＮＢＡ最炙手可热的球星之一，显然尼克斯队不愿放走“林疯狂”。上赛季，林书豪场均有１４．６分６．２助攻３．１篮板入帐。就在上周，全美篮球运动员协会表示林书豪等４名球员获批早伯德条款，这意味着尼克斯队无需动用中产合同便能与林书豪签约。不过联盟对这样的结果表示不服，他们对此提出上诉。据悉，成为受限制自由球员后，林书豪的年薪不能高于联盟的平均值，粗略算了下约为５２０万美元。如若联盟上诉没成功的话，保有早伯德条款权的林书豪续约时的最高起薪是上赛季（１１－１２赛季）的１０４．５％，也就是５５０万美元。事实上，即使联盟上诉成功，尼克斯队需要动用中产合同，他们也会选择续约林书豪。另外，刚被联盟罚款５万美元的斯塔德迈尔今日告诉ＥＳＰＮ，他会在今夏正式拜入“大梦”奥拉朱旺门下。据悉，奥拉朱旺将在今年８月飞往纽约对小斯进行训练；有消息称泰森－钱德勒也有可能一同加入这次训练，不过目前还无法得到确认。奥拉朱旺是ＮＢＡ史上最伟大中锋之一，过去几年包括德怀特－霍华德和勒布朗－詹姆斯在内的诸多ＮＢＡ球星都在休赛期拜奥拉朱旺为师；而在接下去的那个赛季，他们都在内线取得了长足的进步。诸如詹姆斯，他于去年夏天拜师奥拉朱旺，向他学习低位进攻步法。结果１１－１２赛季季后赛，在波什伤停期间，改打４号位的詹姆斯在内线的表现给人留下了深刻印象。相信与奥拉朱旺训练的那段经历，给詹姆斯带来了很大的帮助。而对小斯而言，他希望能在拜师奥拉朱旺后，在１２－１３赛季展现出更强的竞争力。小斯虽然是联盟最顶尖的大个子之一，不过他的进攻手段并不多。１１－１２赛季，小斯场均有１７．５分７．８篮板１．０盖帽入帐。对小斯而言，他目前绝大多数都是面筐进攻，真正的低位背身单打并不多。而今夏的休赛期，“小霸王”希望学会奥拉朱旺的梦幻舞步，这样能让他在内线的背身单打过程中获得更多的机会。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联本周１６００万敲定第三签　购欧战３１场３０球神锋</contenttitle>
<content>《每日星报》截屏与曼城相比，曼联今夏动作还算比较快的，已经完成了两笔签约，先后拿下了香川真司和鲍威尔，按照主帅弗格森的说法，曼联今夏的引援动作还有，至少再签两名球员。英国媒体《每日星报》指出，曼联接下来的引援重点是左后卫，在法比奥以租借方式加盟女王公园巡游者后，左后卫的位置上仅剩埃弗拉一名球员，鉴于法国球星随着年龄的增大竞技状态开始有下滑迹象，所以曼联主帅弗格森必须在这个位置上补充球员；据悉，在左后卫的位置上，弗格森爵士比较青睐埃弗顿球星拜恩斯，曼联可能以１６００万英镑的价格将其签下。拜恩斯现年２７岁，维冈竞技青训系统培养出来的球员，２００７年夏天，埃弗顿斥资６００万英镑将其签下。在埃弗顿效力期间，拜恩斯表现非常出色，不仅在俱乐部坐稳主力，而且还得到了英格兰队的青睐，今夏还代表三狮军团参加了欧洲杯。英国媒体《每日星报》称，曼联主帅弗格森打算用拜恩斯作为埃弗拉的长期接班人，这笔转会有望在本周完成，将是曼联今夏的第三签；至于转会费，曼联先支付埃弗顿１２００万英镑，还有４００万英镑的浮动转会费。与此同时，英国媒体《洞察越位》爆料，曼联主帅弗格森可能还会吃进一名前锋。虽然曼联官方宣布贝尔巴托夫续签一年合同，但他依旧有离队的可能，英国媒体《镜报》最新消息称，欧洲多家俱乐部都对潇洒哥感兴趣，其中包括土超豪门加拉塔萨雷，一旦贝尔巴托夫离去，曼联一线队就剩鲁尼、埃尔南德斯和维尔贝克三名前锋，由于下赛季要面临四线作战，所以曼联有必要收购一名前锋。《洞察越位》指出，进入弗格森爵士视野的前锋是马德里竞技射手法尔考，这位价值４０００万英镑的前锋有望加盟老特拉福德。法尔考今年２６岁，哥伦比亚国脚，２００９年夏天加盟波尔图，开启欧洲生涯，随后表现震惊世界足坛。在波尔图效力两个赛季，法尔考出场８５次，攻入７２球；２０１１年夏天，马德里竞技以超３８００万英镑的价格将其签下，过去一个赛季，法尔考出场５０次，攻入３６球，帮助球队夺得欧联杯冠军；需要指出的是，过去两个赛季，法尔考都捧起了欧联杯，且均拿到了欧联杯射手王的荣誉，３１场欧联杯赛事疯狂攻入３０球！就在曼联传出收购法尔考之际，英国媒体《太阳报》披露，俱乐部与维尔贝克就新合同发生纠纷，后者希望得到一份为期四年、不算奖金周薪达到６万英镑的合同，而曼联提供的是相同年限、周薪为４万英镑的合同。英国媒体《太阳报》称，曼联所提供的４万英镑周薪是基础工资，如果一切条件都达标的话，加上奖金那么一周可以达到６万英镑。该报还称，维尔贝克拒绝了曼联的方案，有可能像博格巴以及福尔莱斯一样，离开老特拉福德。最后再补充一条曼联旧将阿兰－史密斯的消息，这名悍将加盟英甲联赛ＭＫ唐斯队。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瓜帅２０１３年将重执教鞭　拒与穆帅联袂解说欧洲杯</contenttitle>
<content>在宣布今夏离开巴萨时，瓜迪奥拉曾明确表态，他会休息一年，然后再决定自己的未来。“如果有俱乐部能取得我信赖的话，我会重新回到教练席上。”瓜迪奥拉曾这样说过。据《每日体育报》今天确认，瓜迪奥拉不会永远告别绿茵场，佩普将会在休息一年后重返教练席。２０１３年夏天，瓜迪奥拉将会成为诸多豪门争抢的对象。　更多西甲新闻＞＞据《每日体育报》报道称，瓜迪奥拉已经正式通知经纪人奥罗比特格，接收所有豪门为他开出的报价。在一年的时间中，瓜迪奥拉将会做出自己的决定。目前切尔西和ＡＣ米兰在瓜迪奥拉的争夺战中占据了优势，阿布愿意给他一份空白支票，同时会给他掌控球队大权的全部权利。贝卢斯科尼则希望邀请瓜迪奥拉入主圣西罗，曾经在罗马和布雷西亚效力过的瓜迪奥拉，对意甲联赛一直心存好感。除了上述两大豪门之外，《每日体育报》还列举出了另外几个豪门。要重建的国际米兰希望得到瓜迪奥拉，因为佩普最擅长挖掘青训球员的潜力。最后一轮惊险夺冠的曼城希望得到瓜迪奥拉，曼奇尼的表现始终无法让高层完全信任他。安切洛蒂没能率领巴黎圣日耳曼赢得本赛季法甲联赛冠军，一旦下赛季圣日耳曼还没有取得成功的话，安胖胖的帅位也有可能被瓜迪奥拉所取代。追求瓜迪奥拉的豪门众多，瓜帅当然会从中精挑细选出最适合自己的球队。据《每日体育报》透露，瓜迪奥拉在三个方面提出了他的要求。首先，俱乐部必须给他绝对的自主权，他可以在球队中贯彻自己的体系和理念。其次，在竞技方面，这支球队必须仍然有足够的潜力可供挖掘。第三，瓜迪奥拉的家人必须满足于这家俱乐部所在的城市，向来看重家庭的佩普，不希望家人因为自己的工作选择而在生活中感到不适。２０１３年夏天，瓜迪奥拉将会重返教练席。２０１２年夏天，佩普则拒绝与穆里尼奥一同“分享”解说席。据《机密报》透露，墨西哥的Ｔｅｌｅｖｉｓａ电视台邀请瓜迪奥拉和穆里尼奥一起出任欧洲杯解说嘉宾，并且为他们每人开出了１５０万欧元的报价。短短２０天就能赚到１５０万欧元，这一价码足够诱人。在为该电视台解说南非世界杯时，菲戈的收入才只有３０万欧元而已。穆里尼奥在考虑是否接受这一报价，但瓜迪奥拉已经明确予以了拒绝。瓜帅的理由仍然是他需要休息，但这真的是他的心里话吗．．．．．．（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日大战中国男排取胜　赢得冲击伦敦道路生死战</contenttitle>
<content>昨晚似乎不敢相信自己的眼睛，周建安执教中国男排７年来第一次在与日本队交锋中完全占据上风，小伙子们在日本东京亮剑如此自信，的确前所未有。中国队３比１击败亚洲劲旅日本男排，在冲击伦敦奥运会的道路上赢得了一场至关重要的生死战。中日大战开赛前，周建安与中国男排队员们相互微笑着鼓励，看得出来全队心态非常放松，对自己的针对性备战充满信心。而由植田辰哉指挥的日本男排则表情严峻，东道主巨大的心理压力已跃然脸上。周建安显得很自信全队才很自信周建安派出的首发阵容里没有接应二传手袁志，反起用了冲击力更强的陈平，与张晨搭档主攻线的则是拥有丰富的对日比赛经验的老将沈琼。植田辰哉也没派出接应二传手山本隆弘，而是让清水邦广主打，二传手首发则是老将宇佐美大辅，副攻线是松本庆彦和富松崇彰。两名主帅相互之间较量，体现在球队首发阵容之中。巨大心理压力几乎压垮了日本队，而轻装上阵的中国队则放开手脚，仅拦网一项就打掉了对手信心，６比１的开局打了日本队一个措手不及。日本队换上主攻石岛雄介和二传手近藤茂，这实则是植田辰哉的被动之变。周建安则以不变应万变，对自己的首发充满自信，因为多点进攻已经呈现。全队一传稳定，老将沈琼和小将张晨的交相辉映，接应陈平状态回升，梁春龙和边洪敏这条副攻线更是锦上添花，中国队首局以２５比１９赢得干脆清晰。周建安的确很自信全队怎能不自信福泽达哉和米山裕太开始打出多次掩护立体进攻，日本队又用发球冲击中国队一传，中国队拦网似乎找不到对手的进攻点，２５比２７输掉第二局表面看是因自身失误，实则是日本队耐心求变，寻找进攻缝隙的结果。第三局山村宏太登场，与松本庆彦组成去年世界杯３比０击败中国队时的副攻线，山村宏太也让日本队追至９比１０，这是植田辰哉的主动求变。然而中国队不仅拦网出众，且高点进攻和平冲扣杀相结合，并利用自己的发球破坏了日本队一传。２５比１８！中国队第三局胜得有理。周建安无法不自信全队用胜利来自信本场比赛是性格内向的周建安开赛以来肢体语言最多的一次，他不是振臂高呼，就是竖起大拇指，不是大声呐喊，就是与球员击掌，而另一侧的植田辰哉严峻有加，气氛相当凝重，这一点形成了鲜明对比。关于暂停和换人，植田辰哉的效果并不明显，而周建安关键时刻的暂停和换人都起到了作用。当日本队派出最后一张王牌山本隆弘时，周建安明白这是他们的最后一招。可惜山本隆弘已难复当年之勇，日本队彻底丧失了信心，中国队以２５比１８拿下第四局。中国队拦网得分以１１比４领先，发球得分以５比３领先，全队做到了扬长避短。这是周建安７年来对日本队打出的最漂亮的一战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８２期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出６９３，和值１８、奇偶格式为偶奇奇、大小格式为大大小。跨度为３，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０，大小比２：１，奇偶比２：１。下期可重点关注６的号码。百位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈弱势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　４　７。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出８期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏２１期表现偏冷，号码２　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　５　８。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏３３期表现偏冷，号码２　１　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　６　７。备注：偶偶奇格式已经遗漏１４期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，奇奇奇格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大小格式已经遗漏２８期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１２期表现偏冷，大小大格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小大格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中号码０　３　５表现活跃。而号码２　７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　６　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数８的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大大小格式，奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位推荐预测：百位关注２　５　８　６　十位关注０　７　６　３　个位关注４　３　８　９。１、大小格式分析　大大小　大小小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇奇偶３、和值分析　１２　１４　１６４、两码分析　２６　３１　６３５、跨度分析　１　２　４淘彩网排列３第１２１８２期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１８２期第一位号码　２５８３６第二位号码　０６７２３第三位号码　４３８９１第四位号码　８３６４７第五位号码　２８０９４复式号码　２　６　３　５　７　４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽赛前亮相虹口体育场　申花３－１主场力克国安</contenttitle>
<content>京沪大战赛前，申花队长于涛向德罗巴送上１１号球衣。晨报记者　顾力华　现场图片晨报记者　孙俊毅昨天，申花球迷双喜临门，一是德罗巴正式成为申花一员，二是申花队在中超京沪大战中以３比１干净利落地拿下北京国安。申花队的阿根廷籍主帅巴蒂斯塔终于在虹口体育场取得了上任后的首场胜利。此役德罗巴虽然没有上场，但他在看台上目睹了申花酣畅淋漓的胜利。　７月１８日，申花队将在足协杯比赛中客场对阵长春亚泰，德罗巴也将迎来他在申花的首秀。全场球迷高唱《征服》“我会尽快接受训练，和队友、教练沟通，看看什么时候能上场比赛，但是今晚的比赛我们一定要赢。”在昨天下午的见面会上，德罗巴这句激励球队的话赢得了球迷和媒体记者的掌声。虽然他不能上场，但他的加盟也同样为昨晚的京沪大战增添了看点。昨晚，虹口足球场２．１万人的上座率创造了本赛季的新高，不少球迷表示是为德罗巴而来。晚上７点３０分，大屏幕开始倒计时，预示着德罗巴即将入场，虹口足球场立刻全场沸腾。随后。身着白色短袖衬衣、黑色马甲、浅色休闲裤的德罗巴在工作人员的指引下来到球场中央，接受全体球迷的欢呼。面对两万多名球迷的呐喊声，科特迪瓦人也为之动容，不断地挥手致意并报以微笑。当申花老板朱骏把话筒递给德罗巴时，“魔兽”立刻用很标准的发音说了句“你好”。此刻，全场申花球迷高唱《征服》，场面十分震撼。当申花队长于涛送来１１号球衣时，德罗巴直接将它套在了黑色马甲外，这也是德罗巴第一次穿上申花球衣。“切尔西双枪”作壁上观在比赛开始前，德罗巴走进申花队更衣室，与新队友见面。阿内尔卡虽然由于肠胃发炎不能上场，但他也出现在了更衣室内。德罗巴第一个和阿内尔卡握手撞肩，随后又与其他队友一一打招呼。更衣室内的细节反映出德罗巴和阿内尔卡的关系确实不错。一名申花球员表示：“看得出来两人的关系非常好，从他们眼神里面流露出来的东西是不会骗人的。虽然我听不懂他们说了些什么，但是很明显，阿内尔卡真的一直在等着德罗巴的到来。”或许是受到德罗巴到来的鼓舞，申花队昨晚在虹口体育场踢出了酣畅淋漓的比赛，气势上也压制住了北京国安队。宋博轩、曹赟定和莫伊塞斯的进球帮助申花队取得３比０的优势。这时，包厢内的德罗巴竖起了大拇指。而阿内尔卡也一度出现在德罗巴身边一起观看比赛。由于申花队胜局已定，德罗巴提前离开了包厢，乘专车离开了虹口足球场。赛后，巴蒂斯塔认为德罗巴的到来的确是一种鼓励：“德罗巴比赛前就来到更衣室看望我们，这给了我们很大支持，也是一种鼓励。”对于“魔兽”何时与球队合练，巴蒂斯塔表示：“明天我们有足够的时间来进行合练。大家都很明白他是个好球员，这将给我们带来很大的帮助。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特９．９秒错失关键球　末节１６分险再击倒皇帝</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，比赛结束前５０秒雷霆落后７分，杜兰特在１３秒的时间里连续轰下５分，眼看着就要将比分追上。詹姆斯三分球打铁后杜兰特拥有将比分追平的机会，他在低位面对詹姆斯的防守后仰投篮没能命中，雷霆自此失去了取胜希望主场沦陷。杜兰特距离拯救雷霆主场只差一步，可惜这最后一步没能迈过詹姆斯的防线。杜兰特的爆发力与力量明显不如詹姆斯，开局面临詹姆斯贴身的防守投篮节奏很糟糕，很难像第一场比赛那样拥有相对轻松的进攻空间。杜兰　特除开开场阶段在高位面对詹姆斯的防守命中一个跳投外，其余时间里在热火防守下打得很挣扎。一个很有代表性的镜头出现在首节还剩６分１　秒的时候，杜兰特从中路面对詹姆斯的防守强行突破，另外一侧的韦德闪电一般夹击过来包住了杜兰特，杜兰特仓皇之间的传球被詹姆斯断走　。面对热火强悍的防守，杜兰特每一次持球，热火立即两个人对其进行围剿，包夹的速度、时机和坚决性都远远超过过了第一场比赛。杜兰特每　次进攻的时候，热火在其前进的路上设置了至少三名防守队员阻截，任杜兰特再天赋无限，他也难以在热火队的重兵包围下保持着高效率的进　攻。詹姆斯、巴蒂尔、韦德的轮番限制，内线的波什、哈斯勒姆等人随时补防，让杜兰特根本打不到内线去，杀伤力大大降低，整个上半场没　获得任何一次罚球的机会。在高强度对抗，体力大量消耗的情况下，杜兰特外线的投篮稳定度也大打折扣，上半场５次三分球出手无一命中。热火基本不给杜兰特近距离攻击篮框的机会，而杜兰特这场比赛在中远距离的投篮时好时坏，投篮命中断断续续。杜兰特的难以防之处在于他不仅具备稳定的投篮，不可阻挡的突破，他还能像雷－阿伦那样利用队友的掩护后空手走位，然后接球投篮，或者空切到篮下接队友传球发起攻击。最后一节比赛里，杜兰特就是利用这种方式在三分线外找到机会得分，而他那次长途奔袭在巴蒂尔头上的灌篮，更是将他在进攻端不可阻挡的一面展现了出来。最后５０秒杜兰特吓出了热火一身冷汗，末节１６分杀神的演出几乎带领雷霆爬出了深坑，比赛还剩下９．９秒时，杜兰特抢投不中，让雷霆失去了赢球的机会。２２投１２中，三分球１０投４中，３２分的表现延续着首场比赛的神勇。对杜兰特来说，他今天击倒詹姆斯仅差一步之遥，总决赛第二场比赛的败仗是他第一次打总决赛必须付出的学费，经历了这一场苦涩的失败之后，在接下来的总决赛征途中他会更加成熟，而他与詹姆斯之间的对决这时候才真正开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竞彩半年销量超９０亿元　欧洲杯效应竞猜增长３０亿</contenttitle>
<content>２０１２年欧洲杯，掀起了一股席卷全球的足球热浪，在欧洲杯期间，竞彩通过丰富多样的玩法不仅赚了销量，也赢得了彩民的口碑。２０１２年上半年，在“竞彩普及日”大型促销活动和欧洲杯的共同带动下，竞彩销量同比净增３０亿元，其中欧洲杯开售期间（５月２５日～７月１日）竞彩销量达到２２．６６亿元，销售额和彩民群体规模继２０１０年世界杯后再次呈现爆发式增长态势，竞猜型彩票两年一度的“大赛效应”再次彰显威力。竞彩半年劲增３０亿欧洲杯的重量级赛事激发了彩民的投注热情，欧洲杯期间，６月１１日～２４日期间，竞彩还首次连续两周销量突破５亿元，其中６月１１日～１７日，竞彩总投注额达到５．７３亿元，创造开售以来最高周销量纪录。在欧洲杯的强势拉动下，竞彩今年１月～６月的总投注额已经超过９０亿，比去年上半年净增３０亿，实现了５０．２％的增长率。在欧洲杯比赛期间，６月８日～７月２日竞彩足球游戏共接受投注额１６亿多元，其中欧洲杯１９个比赛日受注１４．９亿元，平均每天７８００万元，小组赛１２个比赛日日均投注额达８０００万元以上，淘汰赛阶段尽管每个比赛日只有１场欧洲杯比赛，日投注额仍然可达７５００万元左右。由于欧洲杯赛事较少，尤其是淘汰赛阶段每天只有１场比赛，竞彩去年开售的单场比分固定奖金游戏受到了彩民的极大欢迎。从６月２２日德国与希腊的第二场１／４决赛起，单场比分销量首次突破千万元大关，德国与意大利的半决赛单场比分投注额超过２２００万元，而意大利和西班牙的决赛单场比分投注额达到了３３００万元，创下竞彩开售以来的最高单场投注纪录。彩市的火爆不仅体现在销售额的大幅提高，同时也体现在彩民群体的扩大。虽然竞彩欧洲杯期间销量增长强劲，但是大额投注比例却明显减少。据统计，在总销售额中，超过５０００元的大额投注所占比例由欧洲杯前的１５％降到了１０％左右，这意味着竞彩玩家正在由少数“专业彩民”向更广泛的普通球迷中扩展。培植多元体彩文化欧洲杯是球迷的节日，为迎接欧洲杯，全国竞彩网点装扮一新，醒目的巨幅球星海报、漂亮的欧洲杯主题桌面，让竞彩店充满了欧洲杯元素。每逢比赛日，各地彩民或在竞彩店内一起喝酒看球，或参与趣味活动，一起享受２０１２之夏的足球盛宴。彩民们不仅在投注站赢得精彩，线上活动同样玩得尽兴。由中国竞彩网举办的第二季“竞彩达人秀——玩转欧洲杯”活动６月８日开赛，７月２日结束，共计２９个省市９１０６名驻店专家报名参赛，绝大部分省市网点参与率超过５０％，该活动达人共发布投注方案１１７７９８个，平均每天约有近６０００名彩民查看浏览达人推荐方案。最后来自安徽霍邱、山西运城、重庆丰都的三位竞彩达人分列三甲，分别获得８０００元、４０００元和２０００元的大奖。送走了精彩纷呈的２０１２年欧洲杯，４年之后我们又将迎来２０１６年欧洲杯，届时场次数量将增加到５１～５２场，与本届欧洲杯失之交臂的土耳其、塞尔维亚、黑山、挪威、斯洛伐克都有机会重新亮相，久未谋面的罗马尼亚、保加利亚、比利时也将有希望重登欧洲足球最高舞台。４年之后，竞彩将用更加丰富多彩的玩法与您相约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安新援：期待与孔卡对决　想帮助国安击败恒大</contenttitle>
<content>昨天下午，国安与古埃隆签约，厄瓜多尔快马正式成为国安的一员。签约之后，古埃隆第一时间接受了本报记者的采访。对于即将到来的中超冒险，古埃隆颇有信心，“我不研究数学，我只负责进球。”昨天上午，古埃隆在国安俱乐部工作人员的陪同下，前往北医三院进行体检。有了戴维的教训，国安在体检环节慎之又慎。在所有检查结果出来并显示正常之后，古埃隆加盟国安的最后一个障碍也没有了。下午回到俱乐部，古埃隆与国安完成了签约。从南美出道，辗转前往西甲闯荡，最终来到遥远的东方，古埃隆对于加盟国安有什么期望呢？“很高兴能加盟北京国安，这是中国最好的俱乐部，拥有最专业的体育场和球迷。来这之前，我的经纪人就告诉了我这一点，听说工体能容纳６万多人，这让我十分兴奋。我希望能够通过场上表现帮助国安夺得更多的荣誉，也希望球迷喜欢我。”古埃隆职业生涯最辉煌的时候无疑是在２００８年。当年他率领基多体育大学问鼎南美解放者杯，决赛中击败孔卡率领的弗鲁米嫩塞队，古埃隆也荣膺当年南美解放者杯ＭＶＰ。现在他和孔卡将在中超重逢，对于这个老对手，古埃隆又有什么看法呢？“我知道他在中国，我们在２００８年时交过手。当时我在基多体育，他在弗鲁米嫩塞。我们在南美解放者杯决赛击败了他们，拿了冠军。那场比赛，他很不走运，射飞了第一粒点球，而我则踢进了最后一粒点球。当然，他是个不错的球员，在巴西挺有名。我很期待和他的交手，当然比起个人表现，我还是更想帮助国安战胜孔卡所在的球队。”３００万美元的转会费已经是国安队史上的最高了，有球迷担心这会给古埃隆带来压力，对此厄瓜多尔人倒是看得很开：“俱乐部肯出钱来买我，是对我的肯定。但是我不研究数学，我只负责帮助国安进球。”现在对于古埃隆来说，最重要的就是尽快适应中超。“我以前不太了解中超联赛，我只知道奥比纳、孔卡和穆里奇都在这里踢球。我可以踢前锋和边路等位置，我的速度比较快，盘带和传中还不错，当然我十分渴望射门得分。”既然如此渴望上场，那我们最快什么时候才能看见这个绰号“炸药”的边锋出现在中超比赛中呢？“我的身体没有问题，至于什么时候上场，这得由主教练决定。”据记者了解，今天早上８点多，古埃隆就将前往工体向球队报到，９点随全队乘坐大巴前往小武基基地进行训练，或许本周末工体对阵富力，我们就能看见“炸药”引爆了。文／本报记者　张巍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日之泉憾平主帅话中有话　队长窝火但不放弃冲超</contenttitle>
<content>北京时间６月９日１５：００广东日之泉队客场在龙井海兰江体育场１－１憾平主队延边队，下半场李健为球队建功，但比赛进入补时阶段被延边队９号许波攻入一球遗憾的客场只能收获１－１的平局。赛后新闻发布会延边队新上任的主教练赵兢衍介绍本场比赛及回答媒体提问时表示，今天球队的表现还是不错的，自己刚刚接手球队不久，大家不要指望球队短时间内就有很大的变化，目前球队人员情况不是特别好，有两名外援有伤在身不能登场，这些因素都制约了球队的表现。在赛前专门研究了广东日之泉队的比赛录像，针对广东日之泉队速度较快的特点也在防守上做了布署。广东日之泉队执行教练曹阳谈到了本场比赛时很激动：“今天的比赛赛场气氛很热烈比赛也很精彩，双方的攻防速度都很快技战术水平很高，在中甲来说在技战术含量来说是一场比较高的比赛。很遗憾的是我们队伍在最后领先的时候突然感觉场上对方多打了一个人，结果丢分了非常可惜。”搜狐体育记者提问下半场延边队有两人抽筋而广东日之泉队体能依然不错是否说明你接手球队一段时间后队员体能已经恢复到原有的水平上了？曹阳回答到：“也可以这么说，目前我们的训练还是比较系统的，尤其在夏季来说这是我们的优势。一方面球员训练非常刻苦，另外一方面我们的打法在控制球方面还是有一定的优势。”广东日之泉队进球功臣李健接受了搜狐体育记者的采访，他在说到比赛的时候无法掩盖内心的遗憾：“太可惜了，就差几分钟了，几乎到手的三分剩一分了，我还能说什么呢？”“如何评价自己的进球”？记者提问，李健说：“那个球队友传的很好，我在后点跟进也比较及时，进球是对传球的队友最好的回报吧！本来很开心的，可惜球队没有能赢球，我宁愿自己不进球只要球队赢球就好了。不过球队已经逐步好起来了，希望后面的比赛越打越好吧！”广东日之泉队队长尹鸿博也接受了搜狐体育记者的采访，他谈到了本场比赛时非常气愤的说：“这场比赛的平局实在窝火，最后补时阶段了没能顶住，在坚持几分钟胜利就属于我们了，不过这也怪不了别人只能怪我们自己没能把握好，这场比赛我们机会比延边队多都没把握住，拿一分的结果虽然可以接受，但以这种方式丢球实在太气愤了。”在谈到球队前景的时候尹鸿博说：“球队的信心回来了这是好的方面，这场比赛前２０分钟打得不太好，但２０分钟后大家都找到感觉了，比赛进入了我们的节奏。我们冲超的目标不变，虽然目前积分情况不算太理想，但好像前面几支球队也没能赢球，这对我们是好消息，我们还有机会还要继续追赶！”（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>范佩西拒续约阿森纳惹争议　曼城得锋霸可能性大</contenttitle>
<content>阿森纳队长范佩西上赛季表现出色，但是他的球队并没有拿到冠军奖杯。心灰意冷的荷兰人宣布，他将不再与枪手续约。由于明夏合同就将到期，阿森纳为了避免人财两空，今夏他们就得将主力前锋出售。曼彻斯特双雄和尤文图斯闻风而动，纷纷向范佩西伸出了橄榄枝。重磅　范佩西不与阿森纳续约谁都知道，阿森纳留不住范佩西，但谁也没想到，这一天的到来如此之快。刚结束欧洲杯的苦情之旅，范佩西便在昨晨通过个人网站宣布，明夏合同到期后，不会与阿森纳续约。这一行为被《每日邮报》解读为荷兰前锋向阿森纳下通牒并施加压力，枪手很可能在今年夏天便失去这位主力前锋。枪手自２００５年以来便没有赢得任何冠军了，糟糕战绩也使球员心灰意冷，阿森纳已经在去年夏天先后失去了法布雷加斯和纳斯里。值得一提的是，在范佩西之前，法布雷加斯正是阿森纳的队长。范佩西在上赛季贡献了３７个进球，但阿森纳依然四大皆空，荷兰人对此也颇感无奈。昨晨，范佩西在其个人网站上表示：“对我个人来说，我刚度过了一个伟大的赛季，但我更希望赢取奖杯，在有关阿森纳未来的问题上，我和俱乐部有着太多分歧，这使我考虑了很长时间，最后决定不和球队续签合同。”随后阿森纳俱乐部在官网上做出了回应，称尊重范佩西不续约的决定，同时强调范佩西不会在今夏离去。范佩西的这一选择也引发了争议，前阿森纳中场梅森表示，范佩西会为此感到后悔，他面对的将是阿森纳球迷的仇恨。而前枪手前锋史密斯对此表示理解，“２８岁的范佩西正处在黄金时代，他的离开完全是为了赢得荣誉，而阿森纳没有竞争冠军的能力。”（范遥）猜测　曼城得手可能性最大范佩西和阿森纳的现有合同只剩最后一年，这意味着如果阿森纳不能在明夏前出售范佩西，范佩西的新东家将收获一名零身价的自由球员。目前争夺范佩西的球会包括曼彻斯特双雄和意甲冠军尤文图斯，财大气粗的曼城赢得荷兰人的可能性最大。范佩西贵为英超金靴，但周薪仅为９万英镑，比同级别的鲁尼、托雷斯、特维斯都差了一截。《太阳报》透露，为留住范佩西，温格力劝枪手高层给其周薪提升为１８万英镑，但范佩西最终还是选择了不与球队续约。对于这样的结果，前阿森纳中场帕洛尔警告温格，应该尽快卖掉范佩西，避免明年夏天可能的人财两空，并把这笔转会费投入到球队建设中去。目前有望接手范佩西的包括英超冠军曼城和意甲冠军尤文，弗格森的曼联也对荷兰人颇为青睐。从博彩公司开出的赔率来看，范佩西最有可能加盟曼城，花钱略显小气的尤文和曼联则处于下风。英国媒体的一名记者已经在推特上透露，阿森纳队长将以２２００万英镑的身价加盟英超冠军曼城，他的周薪达到了２２．５万英镑，这笔交易两周内就可以完成。另外，西甲的巴塞罗那和皇马也是范佩西的潜在买家，而荷兰人对于搭档巴萨的梅西也是充满期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马乔：如果再踢世界杯预选赛　有信心叫板韩日</contenttitle>
<content>尽管中国队已提前告别巴西世界杯，但这支球队依旧扮演着“超级陪练”的角色，继两年前战胜前世界冠军法国队后，昨日与世界杯、欧洲杯双料冠军西班牙的热身赛中又有上佳表现尽管对手世界排名第一，但客场作战的中国队却不落下风，最终仅以０∶１落败。６月８日，中国队将在武汉体育中心迎来第二场热身赛，对手是越南国家队。卡马乔：有信心叫板韩日在冲击伦敦奥运会、巴西世界杯皆失败后，中国队陷入了扮演陪练角色的尴尬，这让拿着高薪的国家队主帅卡马乔很悠闲。当各支球队正在备战世界杯预选赛、欧洲杯时，中国队在休战了３个月后终于再次集结，并在首场热身赛中迎来与世界冠军西班牙的比赛。在５月３１日的热身赛中，缺少巴萨主力的西班牙曾以４∶１战胜朴智星领衔的韩国队，如今在出征欧洲杯前的最后一场比赛中，随着巴萨主力融入球队，西班牙的实力也明显高出一档次，但中国队却表现出比以往高出几个档次的实力。在上半场的比赛中，郑智就迎来了两次进球的绝佳机会，但无论是晃过卡西利亚斯的打门，还是近在咫尺的推射，均与进球无缘。下半场的比赛中，中国队慢慢失去了优势，第８４分钟，伊涅斯塔助攻席尔瓦完成绝杀，以１∶０战胜中国队。“中国足球一直在进步，我们上半场踢得非常好，但下半场一般，不过我很满意这场比赛。”在家乡父老面前赚足脸面的卡马乔赛后高调地表示，“如果现在我们再踢世界杯预选赛的话，我们一定能和日本、韩国一较高下。”对于中国队如此惊艳的表现，曾以主力中锋身份与西班牙过招的李毅，如今回忆起当初那场难堪的比赛时，也对卡马乔的执教能力表示了肯定，“２００５年３月２７日，朱广沪刚刚接手国家队，球队的战术思路还不完善，西班牙的控制足球让我们很难受，当时感觉球都传不出去。如今我们既然请了卡马乔就应该相信他，任何教练都至少要两三年才能出成绩，我们应该有足够的耐心，给教练足够的空间。”博斯克：中国队攻防兼备中国队在世界排名中仅列第６６位，能够在客场仅以一球败给世界排名第一的西班牙，如此惊艳的表现不但让中国人大呼意外，对手同样给中国队的表现竖起了大拇指。“上半场比赛我们有一定的压力，尤其是防守上，必须承认中国队给我们施加了压力。”几天前曾率队４∶１战胜韩国队的博斯克赛后给予了中国队极高的评价：“中国队的表现很好，他们不仅有防守还有进攻。”尽管只是一场热身赛，但卡马乔率领的中国队已经在东亚引起了不小的震动，甚至连平日优越感极强的韩国媒体也毫不吝啬地进行了夸奖。《４∶１大胜韩国的西班牙　面对中国１∶０艰难取胜》、《席尔瓦绝杀，西班牙艰难１∶０胜中国》等标题，均体现了韩国足球界如今对中国足球的“警觉”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑智单挑圣卡西　国足小负西班牙无愧热身赛之王</contenttitle>
<content>国足队长郑智单挑圣卡西胜过法国，平过德国，国足“热身赛之王”的名头不是盖的。国足昨晨再度用一个高规格的对手展示了自己在热身赛中的实力。在塞维利亚，卡马乔率领国足过招西班牙。对手的轻敌和散漫，让国足一度打出惊艳开局。然而当世界冠军开始发力，国足便毫无还手之力，还算体面地以０∶１完成任务。国足一放松对手就该紧张了国足能获得与世界冠军同场竞技的机会，实在是拜卡马乔面子所赐。这场对抗实力悬殊太大，从威廉希尔公司开出的赔率可见一斑：西班牙胜１．０５平１０．００负２１．００。对国足近乎侮辱性的赔率也预示着，没人看好国足客场“解牛”的可能性。然而开局却让人意外。博斯克兑现了将大部分主力首发的诺言，不过大牌们并未及时进入状态。相反由恒大七大国脚担纲的国足毫不怯阵，队长郑智尤为活跃。第８分钟，郑智断球后单刀过掉弃门出击的卡西利亚斯，不过面对回追封门的后卫，郑智小角度低射打偏。第２９分钟，蒿俊闵分球给于海，后者高速前插传中，禁区后点跟进的郑智倒地包抄攻门被圣卡西在门线前用脚神奇挡出。城门两次险些失守，让西班牙开始重视起国足。此后比赛节奏明显加快，西班牙阵型前提，在中后卫拉莫斯压过中圈后，国足也几无反击机会，门将曾诚更是频繁救险，力保国足半场不失球。易边后，西班牙遣上托雷斯、伊涅斯塔，控球效果立马加强。第６２分钟，西班牙角球传中形成前点头球摆渡，后点阿维罗亚头球击中横梁。仅过１分钟，伊涅斯塔禁区内面对冯潇霆、张琳芃与王晓龙三人合围仍闪出空档，其弧线球攻门再中横梁。此时国足体能已严重透支，球员们几乎只能用眼神和犯规来防守，卡马乔也只得频繁换将保持防守强度。第８４分钟，国足积攒了近整场的人品终于用尽，伊涅斯塔左侧切入，连续摆脱张琳芃与秦升后回做，前点接应的席尔瓦推射空门破门。当球入网底时，数位国足球员同时倒地，体力和精神的透支显露无遗。最后时刻国足已无力进攻，西班牙也点到为止。最终国足０∶１小负世界冠军，体面收场。西媒体狂吹国足“很勇敢，很危险”国足面对世界冠军的顽强表现，赛后赢得了对手和媒体高度评价。打入全场唯一进球的伊涅斯塔赛后发微博表示：“费了太大的气力才赢得了比赛！中国国家队将会有伟大的未来！”《马卡报》则称斗牛士军团遭遇的是一支比预想的要勇敢许多、危险许多的球队。　《世界报》表示西班牙对韩国进球很多，但面对１１名速度很快的“小卡马乔”，却缺少办法。《阿斯报》认为西班牙完全是凭伊涅斯塔的个人发挥挽救了球队，“伊涅斯塔＇发明了＇一场胜利，他推倒了万里长城。”西班牙队主教练博斯克赛后坦言：“必须承认中国队给我们施加了压力，尤其是上半场。”这让卡马乔很有面子。在接受家乡媒体采访时，这位前西班牙主帅没有掩饰自己的兴奋，“我确实没有想到，上半场我们踢得非常好，下半场有一些退步。但我非常满意整场比赛的表现。如果今天的对手不是西班牙，我认为比赛结果将很有可能变得不一样。”卡马乔称，“中国队和西班牙之间还有着巨大的差距。不过我很高兴球员们能够拿出１２０分的精神，努力去踢好比赛。我认为中国队会踢得越来越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷克猛女意外主导进攻　一核心优势助莎娃拒爆冷</contenttitle>
<content>北京时间６月４日，在２０１２赛季法国网球公开赛一场女单第四轮比赛中，夺冠大热门——２号种子莎拉波娃意外经历苦战，最终她耗时三个多小时才以６－４／６－７（５）／６－２击败捷克姑娘扎科帕洛娃，艰难挺进了女单八强。比赛的困难程度超乎大多数人的预期，场上进攻意外的被捷克猛女主导，在技术统计并不占优的情况下，莎娃凭借对关键分的把握笑到了最后，正是这一核心优势帮助她向冷门说不，朝着全满贯的目标又迈进了一步。两座红土顶级赛冠军奖杯，前几轮秋风扫落叶般的横扫，赛前的各种征兆似乎都指向了莎娃将会轻松赢下这场１／８决赛。但她的对手扎科帕洛娃却是个令人难以琢磨的角色，热身赛表现不温不火的她在法网突然爆发，首轮仅丢三局横扫了乌克兰新秀特萨伦科后接连斩落了两位实力不俗的俄红粉种子选手，显然目前手感热得发烫。莎娃在二人的交锋史上以２胜１负占据优势，并手握最近的两连胜，不出意外的话她一定会以横扫的方式击败扎娃这样一位发挥起伏不定的二流选手。可惜的是，今天的扎娃状态仍然处在一个高点上，她的回球属于高风险但杀伤力极大的低平快平击球，不仅需要身材高大的莎娃弯下腰来打，还必须在前冲很快的情况下精确的把握击球点。这种疯狂的回球今天令莎娃吃了不少苦头。在抢七除外的三十局当中，双方在接近２０局都是占到４０－４０平后才分出胜负的。赛后的技术统计显示，整场比赛耗时３小时１１分钟，莎娃在压力之下双误数达到了１２次，一发和二发得分率上也没有优势。最重要的环节是在制胜分和非受迫性失误上，这个环节的数据揭露了莎娃今天为何赢得如此艰难，一向扮演进攻者角色的她制胜分竟然以３８－４４落后，同时非受迫性失误还以５３－４８多送出了５分。在这种情况下还能获胜，显然是因为莎娃拿下了更多的４０－４０平后的关键分。这一核心特质帮助她有惊无险胜出，拒绝成为冷门的牺牲品。这场比赛也在一定程度上反映出了当今女子网坛上游选手之间真实的实力对比。大家在硬实力上并没有明显的差距，而在面对关键分时的神经是否强大却有着天壤之别，出色的心理素质是顶尖选手必备的条件。下一轮莎娃的对手很有可能是爱沙尼亚名将卡内皮，后者在今年的前两项大满贯赛周期都状态大好。今天的险胜也为俄罗斯人敲响了警钟，她错失了太多的破发机会，扎娃兑现了１７个破发点中的９个，而莎娃３１次机会只抓住了１２次，破发效率比对手低了１４个百分点。面对越来越强的对手，志在夺冠完成全满贯伟业的俄罗斯人不容有失。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思考结束！巴神三轰惊天雷　他才是意大利护身符</contenttitle>
<content>如果不想错过意大利队比赛时的进球，那么在巴洛特利被替换下场时球迷们就该打起精神来了，继首战与西班牙队刚下场５分钟便由替补出场的迪纳塔莱破门后，今天与克罗地亚队时又是在巴神退场后２分钟见到进球，只可惜这次进球的是对手。不过换一个角度去看，巴洛特利堪称意大利队在欧洲杯上的护身符，迄今他在两场决赛圈比赛和两场预选赛阶段比赛中只要在场上蓝衣军团就保持零封对手的记录。如果知道这项统计，主教练普兰德利在第７０分钟将巴神撤下是否肠子都悔青了呢？由于首战面对西班牙队时断下拉莫斯的球后形成单刀却突然放缓节奏错失射门机会，让巴神瞬间再次火遍全世界，“思考人生”的段子更是在中国互联网上形成又一波热潮。在赛前有媒体自然揣测应该将巴洛特利从先发阵容中摘掉。不过主教练普兰德利却选择继续信任巴神，“巴洛特利在首场与世界冠军比赛时犯的错误已经成为过去了。”换言之，选择继续安排巴洛特利首发，但《米兰体育报》同时提醒说与克罗地亚队一战将是巴洛特利最后的机会，如果再表现不佳，那么首发位置恐怕就要被迪纳塔莱取代。铡刀即将要落下砍到脑袋上，一部分球员或许要为自己辩驳或者心理受到影响发挥欠佳，但巴洛特利岂非常人，在面对克罗地亚队时从开场巴神便表现出了舍我其谁的霸气。开场不到３分钟，巴洛特利就在禁区边缘完成了一次转身的左脚劲射稍偏。第１１分钟，巴洛特利在点球点前停球射门被乔尔卢卡封堵。之后巴神的三脚射门可谓是次次都威胁到克罗地亚队的城池。第１６分钟巴神的大力劲射迫使普莱蒂科萨双掌封出。第３４分钟，巴神禁区外又是一记抽射擦着左立柱将将偏出。下半场第６１分钟，巴神继续实施远程重炮轰炸可惜又高出横梁。打到第７０分钟，巴洛特利又被迪纳塔莱换下了。当普兰德利做出换人调整时，包括许多意大利球迷都感到惊讶，就和巴神走向场下时的表情一样，有些沮丧，因为巴洛特利此役在场上的发挥对全队的贡献还是更大的（另外据说又有球迷发生带有种族歧视的声音）。实际上皮尔洛上半场的任意球破门，就是巴神迫使拉基蒂奇对自己犯规创造的。按照欧洲部分联赛创造点球者被记作助攻者的习惯，实际上巴洛特利此役也算是完成了一次助攻，尽管欧足联在数据统计上并不认可。就在巴洛特利离场后不久，意大利队后防再次低级失误被破门了，并且之后的比赛蓝衣军团在前场明显缺乏控制能力。这也使得巴神只要再场上本队在欧洲杯赛事中就不失球的记录又一次验证，从预选赛阶段开始，巴洛特利总共为球队出战了４场欧洲杯的比赛，共出场１４５分钟意大利队都未失球，而他一离场球队便分别在８分钟和２分钟后便各被破门一次。当然作为前锋，巴洛特利还需要用进球证明自己，在其他两个马里奥（戈麦斯和曼朱基奇）双双以３个进球并列占据射手榜首位时，意大利的马里奥也该爆发了！（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花收获史上最差半程排名　德罗巴来前请先自救</contenttitle>
<content>６月１８日下午，申花俱乐部召开了球员大会，朱骏在会上表示，本赛季投入重金只为求结果，要从中超联赛第１５轮开始实现大逆转，并放言：“结局是至少联赛冲三甲，足协杯誓夺冠。”十一天后的足协杯第三轮，申花主场迎战中甲深圳红钻队９０分钟内打成０比０平，点球大战中，要不是王大雷建功，最终帮助申花队５比４淘汰深圳成功晋级足协杯下一轮，朱骏志在足协杯冠军，恐怕要落空。不过从申花此后赛程来看，接下来的亚泰以及鲁津中的任何一队都是难啃的骨头，即使德罗巴这样的欧冠杀手加盟，磨合不够的申花要想夺得足协杯冠军恐怕还是很难。申花曾在联赛中，０比１不敌泰达，０比０战平鲁能；昔日的中超霸主鲁能今年联赛战绩不佳自然不能轻视足协杯，去年的足协杯冠军泰达队自然也希望卫冕；申花队遇上鲁能或者泰达胜算也都不大。如果第五轮申花仍能侥幸胜出，申花很可能将碰到死敌国安，国安联赛夺冠无望，死拼足协杯也是必然。以申花目前的实力，再加上德罗巴的潜力，申花队要想连过三关冲进决赛确实很不容易。至于联赛，目前距联赛第三名相差１１分，虽然只差４场球不到，但是就昨天申花的表现来看，冲进三甲甚至重返积分榜前列，着实有不小的难度。平心而论，如今的申花目前正为保级而战。上半程联赛中，８个主场２胜４平２负，积１０分，客场１胜２平４负，积５分，１５轮仅仅获得１５分。综观历年战绩，其中２００４年半程１１轮，３胜５平３负，进１４球，失１６球，积分１４分，排名第七。相比今年联赛半程还多出了４轮，申花仅积１５分，可谓史上最差战绩。而且，今年联赛赛季初就拥有了阿内尔卡、乔尔等名射手，但就是这样的在中超各队数一数二的攻击力，才为申花半程贡献了１１球中的４球，进球总数也是中超以来的史上最差。虽然说阿内尔卡、德罗巴、莫雷诺、巴蒂斯塔，都是球迷心目中申花复兴的关键人物，在中国乃至世界范围内都有广泛的知名度和影响力，但对于球队来说，指望一两个球星就想改变现状并不现实。其实，至今申花成绩糟糕，与几个月来教练、球员创历史的频繁更迭不无关系。从蒂加纳到阿内尔卡，再从阿内尔卡到巴蒂斯塔；从曼塞到莫雷诺，再加上一直锲而不舍追到手的德罗巴，球星、教练的进进出出让俱乐部内部缺乏相对稳定的环境，申花要想提升联赛名次，足协杯取得突破，必须先从稳定球队内部抓起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三巨头组合伍兹６９杆抢风头　老米和沃森黯淡收杆</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，第１１２届美国公开赛在奥林匹克俱乐部激战正酣。泰格－伍兹、米克尔森和巴巴－沃森组成的＂三巨头＂已经完成首轮比赛，但三人的状态迥然不同，这一组合完全被伍兹抢去了风头。其中，伍兹交出了６９杆（－１杆），目前位居并列第二，而米克尔森和沃森分别只以７６杆和７８杆黯淡收杆。星期四奥林匹克俱乐部首轮比赛，由于球场难度较大，大部分球员都处于挣扎中，因此６９杆低于标准杆１杆的成绩足以让伍兹喜笑颜开。这是最近１０年的美国公开赛中，伍兹首次破７０杆，让他有机会争取个人的第１５个大满贯冠军奖杯。“我今天打得很不错，感觉整一天的比赛都对球控制得很好，然后很好地执行了比赛的策略。”伍兹说道，“我对今天比赛各方面的表现都很满意。”除了伍兹满意自己的状态，他的两位球星组员米克尔森和沃森也是很肯定伍兹的表现。“今天泰格的表现就像是以前的那个他，看他比赛很享受。”沃森说，“那是我们都想看到的，他能打出这样的击球状态真的很了不起。”伍兹组合今天是从后９洞开始出发的，他的开局就非常稳定－－－－前５个洞全部保帕，然后在第６洞（球场第１４号洞）丢掉一杆。不过在第１７号洞五杆洞，伍兹捉到一只小鸟，将成绩救回标准杆。之后，伍兹又在第４号洞和第５号洞连捉两只小鸟，其中就包括一个３０英尺的长推灌洞，这让在场观众爆发出了巨大的欢呼声。就算在表现一般的时候，伍兹也没有了四月份在美国大师赛上气急败坏的表现。今年在奥古斯塔，伍兹因为打得不好出现了爆粗踢球杆的行为。３６岁的前世界第一伍兹今天在第６号洞吞下了一个柏忌，但他还是保持了冷静，然后在最后三洞稳定地发挥完成了比赛。自从２００８年的美国公开赛夺冠以来，伍兹还未在大满贯赛再次称雄。自２００９年爆出性丑闻事件以来，伍兹有很长一段时间都在球场上下挣扎。整个世界高坛都在耐心地等待着曾经的那个伍兹强势回归，等待着他努力去打破杰克－尼克劳斯的１８个大满贯冠军纪录。两周前，伍兹在纪念高球赛赢得了赛季的第二个美巡赛冠军，可以说他目前的状态非常理想。“我知道自己曾经也能像几天这样有非常好的击球水平，我也总是努力让自己在大满贯赛中有上佳的表现。”伍兹说，“之后三天哦还是需要有这样好的状态，这个球场打起来只会让球滚得越来越快。”（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏利金融ＬＰＧＡ精英赛次轮未完　冯珊珊暂并列第二</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日消息，宏利金融ＬＰＧＡ精英赛在加拿大灰筒仓高尔夫球场进入晋级之战。因为天黑原因，仍有七位球手未能完成第二轮比赛。我国球手冯珊珊在比赛中打出低于标准杆３杆的６８杆，总成绩低于标准杆８杆，继续排名并列第二位。韩国球员朴英碧发挥抢眼，打出了单轮最低杆数６４杆，以总成绩低于标准杆９杆，一杆优势占据了领先榜的榜首位置。首轮打出６６杆，排名并列第二位的冯珊珊依然延续了不错的状态。从后九出发的她在前四个洞一路保帕，表现相当稳定。虽然在１４号洞吞下柏忌，但是很快在１８号洞弥补了损失，前九个洞不赔不赚，平稳过渡。转场之后，冯珊珊状态提升，在最后五洞捉到了三只小鸟，再度回到了领先集团。第二轮珊珊交出低于标准杆３杆的６８杆，依然排名并列第二位，落后领先者仅仅一杆。冯珊珊在第二轮的平均开球距离较首轮有了不小的提升，达到了２８９．５０码（首轮为２７０．５０码），开球上球道率也达到了１３／１４，标准杆上果岭率和第一轮打平，为１３／１８。不过冯珊珊的推杆数有所上升，本轮用了２９推（首轮是２７推）。“我很开心看到这几天有不少中国球迷来看比赛。每一个人都对我说再赢一场比赛。我也很想获胜，但是不会给自己压力，我会尽力去争夺冠军”，在经历了５年的职业生涯后，冯珊珊的心态成熟了不少，“我要保证自己并不是纠结于成绩，而是要集中精神完成每一杆比赛”。２００８年美国女子公开赛冠军朴英碧在第二轮实现了大反攻，全场捉到了８只小鸟，只吞下１个柏忌，打出了低于标准杆７杆的６４杆，总成绩低于标准杆９杆，冲到了榜首位置。值得一提的是，她在比赛中推杆手感相当火热，只用了２２推。“我今天打得很好。击球非常扎实，尤其短杆发挥特别出色，因此获得了很多机会。很明显我今天的推杆感觉很好”。　相比起周四球场上的大风和潮湿，周五的天气风和日丽。朴英碧很好地把握住了果岭柔软的优势，打出了漂亮的低杆数。“我没有想到球道会这么柔软，果岭比昨天也软了很多。昨天某些洞小球甚至在果岭上都停不住，相当有难度，而且风也很大。”“但是今天天气状态好很多。我在球场上很沉着，所以才打出了这么低的杆数”。美国人布丽塔尼－兰恩（Ｂｒｉｔｔａｎｙ　Ｌａｎｇ）同样也成为冠军的有力争夺者。她前两轮分别交出６９－６５杆，总成绩低于标准杆８杆，排名并列第二位，落后朴英碧一杆。虽然她已经参加ＬＰＧＡ赛事长达六年之多，但是仍然未染指冠军。“我非常努力，重视每一杆。我是一个很容易精神涣散的人。因为这就是我的目标，我在第二轮中完成得很好。进入周末的比赛我同样要打好每一杆，如果我能做到的话，就可以停留在领先榜的前列，那样我会相当高兴”。两轮过后，除了冯珊珊和布丽塔尼－兰恩之外，韩国人徐希炅也排名并列第二位，她前两轮分别交出６６和６８杆。多达７位球手以总成绩低于标准杆７杆排名并列第五位，她们分别是：纳比斯克锦标赛冠军柳先映（Ｙｏｏ　Ｓｕｎ　Ｙｏｕｎｇ，６７杆）、美国女子公开赛冠军柳箫然（Ｒｙｕ　Ｓｏ　Ｙｅｏｎ，６５杆），美国球手莱克西－汤普森（Ｌｅｘｉ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ，６９杆）、凯蒂ｂ弗彻尔（Ｋａｔｉｅ　Ｆｕｔｃｈｅｒ，６７杆），韩国人崔琦拉（Ｃｈｏｉ　Ｃｈｅｌｌａ，６６杆）、瑞典球员卡琳－索丁（Ｋａｒｉｎ　Ｓｊｏｄｉｎ，　６８杆）以及第一轮领先者桑德拉－常吉嘉（Ｓａｎｄｒａ　Ｃｈａｎｇｋｉｊａ）。桑德拉－常吉嘉第一轮打出生涯最佳单轮成绩６３杆，只可惜第二轮吞下三个柏忌，捉到两只小鸟，打出了高于标准杆１杆的７２杆。另外，世界第二斯泰西－刘易斯（Ｓｔａｃｙ　Ｌｅｗｉｓ）和瑞典球手安娜－诺德奎斯特分别交出６４杆和７２杆，排名并列１２位。小魔女魏圣美连续两轮都打出７０杆，排名并列３５位，成功晋级周末的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛经典对决：里德ＶＳ韦斯特　剧本超越好莱坞</contenttitle>
<content>当尼克斯碰到湖人，这也许是人们最希望看到ＮＢＡ总决赛对决——来自美国东西部最伟大的城市，“大苹果”和“好莱坞”，最伟大的球员上演着最伟大的对决。１９７０年的ＮＢＡ总决赛，正是这样梦幻般的对决。这场总决赛对决没有辜负人们的期望，酣战七场才最终定下乾坤。对于杰里·韦斯特来说，他的崛起已经和好莱坞的经典剧本非常接近了。１９６８－６９赛季，阵容豪华的湖人队失利后，范布雷德·考尔夫的帅位被乔·穆兰尼取代，而后者接手的着实是个烂摊子。张伯伦在赛季开始之后的第九场就撕裂了膝盖韧带，整个常规赛季报销，而“贝勒爷”也因为膝伤打打停停，只出战了５４场比赛。杰里·韦斯特从上个赛季的场均２５．９分，提升到１９６９－７０赛季的场均３１．２分，一跃成为联盟的得分王。总决赛中，即使张伯伦和埃尔金·贝勒都回归了，韦斯特的脚步依然没有停歇。总决赛第三场，此前双方各胜一局，就在这样的微缩版天王山之战中，韦斯特的神奇一投，为自己赢得了“关键先生”的称号。那是一个没有三分线的年代，奇迹还很少发生在篮球场上。最后三秒，尼克斯还领先２分，绝望的张伯伦抓下后场篮板，看都没看，直接扔给韦斯特，自己已经开始向场外走去。而韦斯特运了两下球，在６３英尺（１９．２米）之外开炮，随着全场比赛结束的哨音响起，球穿过了网心。坐在场边的“湖人之声”赫恩激动地用沙哑的声音大叫着：“２秒、１秒，韦斯特把球投了出去．．．．．．他做到了！韦斯特投了，球进了，在半场之外。比赛打平，这是韦斯特在另外一块半场创造出的奇迹。”但是在加时赛中，湖人依然以１０９比１０８落败，赛后韦斯特坦言，依然无法相信湖人输掉了这场比赛。而纽约的剧本，似乎比好莱坞的更加离奇。在洛杉矶人扳回一场，总比分战成２比２平之后，第五战回到纽约，而尼克斯队的ＭＶＰ威利斯·里德扭伤了脚踝。“从此我们变得谨小慎微，瞻前顾后。”尼克斯队的比尔·布拉德利说，“因为再也没有里德为我们的错误埋单了。”第七战，就在所有人都认为里德将缺席此役的时候，麦迪逊的救世主从球员通道中蹒跚着走出。最先发现他的是ＡＢＣ电视台的解说员，“我好像看到里德走出来了！”“我看到所有的湖人球员都一动不动地站在那里，他们甚至连热身都停止了。”沃尔特·弗雷泽回想起当时的情景说，“当我看到这一切，我就觉得我们要拿下胜利了。”在里德奇迹般的复出之战中，其实他只在比赛开始之后的有限时间里上场，攻入尼克斯队的前两球，之后便一直坐在场边。但是受到他的鼓舞，全场球迷兴奋不已，沃尔特·弗雷泽在主场球迷的一阵阵声浪中接管了比赛，上半场就砍下２０分，全场贡献３６分、１９次助攻和７个篮板。而韦斯特和湖人队被这种气势震慑住了，一溃千里，以９９比１１３输掉了比赛。事后，里德回忆起那次经典的“王者归来”，说：“我当时只是想上场比赛。那可是总决赛，球员为之奋斗一生的时刻。我不想在２０年之后，看着镜子中的自己，自言自语说，＇当时我真应该上场比赛。＇”就像里德经常训诫自己的儿孙的那句经典名言：“去摘月亮吧，即使你摘不到，也能得到星星。”这一次里德拥有了整个月亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒称赞小威坚如磐石　强大火力撕碎科娃卫冕梦</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第八比赛日的争夺。在女单赛场，赛会四届冠军，六号种子赛琳娜－威廉姆斯以６－３／７－５直落两盘淘汰了赛会的卫冕冠军，四号种子科维托娃，成功闯入温网女单四强。赛后，包括世界三大通讯社和温网官网在内的多家媒体都对比赛进行了关注和报道。美联社：小威第八次进温网半决赛美联社赛后第一时间跟踪报道了小威与科维托娃的比赛结果。文章首先指出，在直落两盘淘汰了科维托娃之后，小威职业生涯第八次进入到了温网女单的半决赛。美联社提到，小威和科维托娃是八强中仅存的两位前温布尔登网球公开赛的冠军，虽然小威只是在两盘比赛中各破发了一次，但是她在全场比赛中轰出了１３记ＡＣＥ球，并总共有２７个制胜分的精彩表现。而巧合的是，小威在２０１０年夺得了自己的第四个温布尔登锦标，那年在半决赛上的手下败将便是今日对阵的科维托娃。路透社：比赛质量堪比决赛路透社在赛后形容小威的火力将科维托娃卫冕温网的梦想撕成了碎片。文章认为，这两人今日的对决达到了决赛的质量，两人都展现了犀利的发球和凶猛的回球力量，但是相比之下还是赛会四届冠军的火力更加凶猛。路透社认为科维托娃在第二盘的第十局曾经有机会破发，但是小威成功挽救破发点，而在下一局，科维托娃为自己浪费机会付出了代价，惨遭小威破发，从而丧失了赢球的机会。法新社：坚如磐石的小威扳倒卫冕冠军法新社在自己报道文章的标题中，形容小威是“坚如磐石”的。文章认为，小威很好地发挥了自己的经验优势，而科维托娃则因为自己在第二盘中错失机会而得到了惩罚。赢得比赛的小威成功进入到了温网女单四强，这是她自２０１０年夺得温网冠军之后，第二次进入到大满贯的半决赛。文章介绍，小威全场比赛发出了１３记ＡＣＥ，而整场比赛的一发赢球率更是高达８６％。温网官网：小威依然渴望大满贯冠军温网赛事在其官网对小威和科维托娃的整场比赛进行了赛后复盘。官网文章认为，小威今日的获胜证明了自己从未停止对大满贯冠军的渴望。虽然科维托娃今年表现不错，但有背伤的她还是无法和３０岁的小威抗衡。官网表示，这是两人的第三次交手，这三次交手中，科维托娃甚至连一盘也无法拿下，今天的小威展现了自己在女子网坛的威慑力，特别是在草地赛场。同时官网认为，比赛因雨关闭了球场的顶棚，这其实是对科维托娃有利，因为她在过去的两年内仅仅输了一场室内赛，室内的条件会让球速变慢，但是小威的移动相比于之前的比赛要好了很多，这也帮助了她赢得比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－０４日单场推荐：ＦＣ达拉斯主场难大胜</contenttitle>
<content>美职　ＦＣ达拉斯（－１）　ＶＳ　多伦多ＦＣ天气：晴天单场期号：第１２０７０２期单场序号：２６标盘：Ｂｅｔ３６５　１．７５　３．５０　４．７５立博　１．８０　３．２０　４．００亚盘Ｂｅｔ３６５　１．６０　平手／半球　２．３０澳门彩票　２．１６　半球／一球　１．７８单场推荐：　胜平负：平负　半全：平－胜平－平　比分：１－１　２－１主队最近　５　场比赛美职业　１２－０６－２４　ＦＣ达拉斯　０－０　美国芝华士美职业　１２－０６－１７　休斯敦迪纳摩　２－１　ＦＣ达拉斯美公开赛　１２－０５－３０　ＦＣ达拉斯　０－２　夏洛特鹰队美职业　１２－０５－２７　皇家盐湖城　３－２　ＦＣ达拉斯美职业　１２－０５－２４　芝加哥火焰　２－１　ＦＣ达拉斯客队最近　５　场比赛美职业　１２－０７－０１　多伦多ＦＣ　１－１　纽约红牛美职业　１２－０６－２８　蒙特利尔冲击　０－３　多伦多ＦＣ美职业　１２－０６－２４　多伦多ＦＣ　２－２　新英格兰革命美职业　１２－０６－２１　休斯敦迪纳摩　３－３　多伦多ＦＣ美职业　１２－０６－１７　肯萨斯体育会　２－０　多伦多ＦＣ近年交锋历史友谊赛　１２－０３－０２　多伦多ＦＣ　３－０　ＦＣ达拉斯美冠杯　１１－１０－１９　ＦＣ达拉斯　０－３　多伦多ＦＣ美冠杯　１１－０８－２５　多伦多ＦＣ　０－１　ＦＣ达拉斯赛事分析：ＦＣ达拉斯以３胜５平９负的成绩拿下１４分暂居美职积分榜第十七位，得失球方面是进球１６个失球２６个攻击能力一般，而防守表现稍差场均失球１．５３个。本赛季主场战绩为３胜４平２负进球８个失球９个表现还可以，ＦＣ达拉斯自４月赢了蒙特利尔后１２场不胜排名迅速滑落，不过主场仅输２场战斗力仍在本场对手比他们更不堪或许能再度品尝胜利滋味。多伦多ＦＣ以２胜３平１０负的成绩拿下９分暂居美职积分榜第十九位，得失球方面是进球１７个失球２９个攻击能力一般，而防守惨不忍睹场均失球１．９３个。本赛季作客战绩为１胜１平５负进球１１个失球１６个表现较差，多伦多ＦＣ开局十分差劲可是缓过气后再近期爆发最近６轮２胜３平１负拿下９分结束之前的９连败，而客场攻击不错如果能改善防守他们也不是容易对付的球队。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较低在１．８０以下，而平手赔率在３．５０左右，客胜赔率较高在４．００以上主胜赔率低且集中对主队取胜信心十足；亚盘方面有主队让平手／半球盘，上盘低水下盘高水看好主队取胜赢盘；还有主队让半球／一球盘，上盘高水下盘低水并不看好主队能大胜。ＦＣ达拉斯和多伦多ＦＣ都是排名靠后的队伍，前者是先扬后抑近况不佳，而后者却是先抑后扬最近开始发力抢分，不过这是达拉斯的主场牛仔们会利用这个机会尽力争胜而他们主场战绩颇佳也支撑起亚盘让半一的深盘，但是凭达拉斯的攻击力要想大胜对手也不是现实，因此笔者并不看好主队能大胜单场让球胜平负主队让１球推荐选平负。赛事：芬甲　维京吉特　ＶＳ　吉普比赛时间　：０７－０４　２３：３０比赛地点　：乌萨里球场（Ｖｕｏｓａａｒｉ）天气情况　：阴有雨　１４℃－１９℃单场期号　：第２０７０２期单场序号　：１５亚洲盘口　：０．９７　半球　０．９３欧洲标盘？　：立博：１．７２　３．５０　３．７５伟德：１．９０　３．６０　４．００欧洲平均赔率　１．８０　３．４４　３．９１单场推荐：胜平负：胜平正确比分：１：０　、１：１　大小球：小球主队近５场比赛记录１２－０６－３０　芬甲　塞纳容　３：１　维京吉特１２－０６－２５　芬甲　万塔　０：４　维京吉特１２－０６－２０　芬甲　维京吉特　３：０　奥卢１２－０６－１７　芬甲　洛瓦尼米　２：０　维京吉特１２－０６－０３　芬甲　维京吉特　２：１　ＨＩＦＫ客队近５场比赛记录１２－０６－３０　芬甲　吉普　３：１　ＯＰＳ奥卢１２－０６－２５　芬甲　吉普　２：３　奥卢１２－０６－２０　芬甲　塞纳容　３：１　吉普１２－０６－１６　芬甲　吉普　３：１　哈梅林纳１２－０６－０９　芬甲　诺瓦尼米　４：０　吉普赛事分析：主队：维京吉特本赛季的主场不仅攻击力下降严重，更主要的是球队在中后场防守能力上的缺失才是其无法进入联赛三甲之列的关键所在。客队：本赛季吉普的客场可谓是多灾多难，目前６个客战中其只取得了１胜１平４负的成绩，从这数轮的比赛中可以看出，曾经帮助球队的坚定防线似乎出现了一些瑕疵。盘口及综合分析：从目前各方的信息以及博彩公司的数据对比来看，主队维京吉特还是占据了明显的优势，而吉普近期客场不佳的状态也并不会在短时间内得到有效的调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科：发挥主场优势目标三分　期待与江苏对攻</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　本周末，中场联赛第１４轮的八场比赛将陆续拉开战幕。本轮，北京国安队将继续坐镇主场迎战江苏舜天。北京时间２０１２年６月２２日，国安与舜天比赛开始一天之前，双方召开了赛前新闻发布会，国安队主帅帕切科明确表达了球队全取三分的目标。欧洲杯激战正酣，在今晨的比赛中葡萄牙队凭借Ｃ罗在关键时刻的进球淘汰捷克顺利挺入半决赛。身为葡萄牙人的帕切科对本场比赛也给予了相当的关注：“葡萄牙队成功晋级我非常开心，我非常喜欢看到葡萄人的胜利，我相信葡萄牙队能够进决赛，决赛中葡萄牙将遇到德国队。”葡萄牙队能够顺利晋级，当家球星Ｃ罗的一锤定音功不可没。而谈到这位球星在球队中的作用时，帕切科表示：“Ｃ罗无疑是世界上最好的球员，而且每当葡萄牙队需要他的时候，Ｃ罗都会站出来说我在这里。对于我来讲，他在国家队还有在皇马队中的作用就相当于穆里奇在广州恒大队的位置，也相当于梅西在巴塞罗那队的位置。”Ｃ罗、梅西这样的队员在队中的意义固然值得肯定，在帕切科眼中穆里奇在恒大的作用也依然不容小觑。但目前国安队中却恰好缺少这样一位一锤定音的锋线尖刀。“我们是一个整体作战的队伍，我们队内最大的明星就是我们整个球队，我们当然也希望有世界顶级球星能够在我们的队伍中出现，但这是俱乐部的决定。”帕切科表示。明日国安队的对手江苏舜天如今早已不是曾经的那支青涩之师，队中的两大外援达纳拉赫和耶夫蒂奇也值得国安队予以重视。对此，帕切科也表示，江苏舜天已经今非昔比：“明天我们的对手是去年联赛下半程到今年进步最大的一支队伍，所以每天的比赛一定是一场战况非常激烈的比赛，而且会非常困难，但是我们有主场的优势，这也许将是决定性的作用。明天对于我们来讲最重要的就是全取三分。上场我们和青岛队的比赛我们只拿到一分，并不是很满意。”虽然江苏舜天队有两大强力前锋坐镇，但他们的客场战绩非常糟糕，而上轮遭遇惨败也令舜天队不得不在于国安队一役中拼尽全力。帕切科表示，他对御林军的将士们很有信心：“明天应该会不一样，江苏队有两个强力的前锋，他们肯定不会收到自己的半场去防守，明天可能是一场对攻大战。但是我们很有可能在场上表现的更好，我对我们的队员有足够的信心，希望大家和我一起拭目以待。”（搜狐体育　宋洋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小罗喝一口饮料损失百万英镑　品牌竞争实属主因</contenttitle>
<content>酷暑难耐时，喝上一口冰镇饮料简直是一种享受，但这对于小罗来说却并不如此。日前，在新东家米内罗竞技的一次新闻发布会上，小罗随手拿起球队赞助商百事可乐的饮料喝了一口，不料这激怒了自己的赞助商可口可乐。原本小罗每年能得到可口可乐５０万英镑的赞助一直到２０１４年，但因为这次“背叛”，可口可乐取消了与小罗剩下２年价值１００万英镑的合同。现状品牌竞争你死我活随着体育的全球化和商业化，焦点项目和明星球员自然是众品牌商竞争的对象。星无疑是让自己品牌得以推广的最好介质，这也让很多品牌商试图借此打擦边球。正如小罗虽然代言可口可乐，但其效力球队的赞助商为百事，即使小罗不“犯傻”喝百事的饮料，在新闻图片中他的背景同样会出现百事产品。不过这样的情况同样可以避免———姚明有饮料合同在身，他每次喝水时都会摘掉饮品的包装纸，只让大家看到一个透明的塑料瓶。赞助商的暗战无孔不入。２００２年世界杯，茵宝身为英格兰的赞助商，规定所有球员在比赛中必须穿该品牌产品。但在除赛场外的第二个球迷焦点———新闻发布会上，阿迪达斯却说服代言人贝克汉姆戴上自己品牌的帽子出席，这就是利用了球队与茵宝协议上的空子。案例不开奥迪，曼联失赞助也许小罗的确是掉入了百事的“陷阱”，但作为曾经商业合同满身的国际巨星，他显然不可能不知道尊重自己的赞助商，以及如何避开非赞助商的陷阱。造成其与可口可乐分道扬镳的，或许更多的是其过于散漫和随性的个性，而这也给众多球队和球星提了醒。因不守规矩而导致赞助商离去的例子并不少见。曼联作为国际顶级俱乐部，自然受到众多品牌的热捧，但这并不代表你可以随心所欲。２００８年以前，奥迪都是曼联的重要合作伙伴之一，球员甚至可以免费得到奥迪汽车。但不知为何，曼联队中除了弗格森和斯科尔斯经常开奥迪车以外，别的球员更喜欢开自己购买的超级豪车，把奥迪赠送的汽车借给朋友或经纪人。这样的行为惹恼了奥迪公司，２００８年，在与球队的协议到期后，奥迪没有续约，并收回了球员手中的奥迪车。榜样克鲁伊夫坚决不穿阿迪身为耐克代言人，乔丹在亚特兰大奥运会领奖时用美国国旗挡住领奖服赞助商锐步的Ｌｏｇｏ。同样，在职业体育中，运动员维护自己赞助商的利益和遵守协议天经地义。曾经，因为合作模式尚处摸索阶段，常常闹出一些令人啼笑皆非的笑话。１９７４年世界杯决赛时，荷兰球星克鲁伊夫因为自己代言彪马，所以拒绝身穿荷兰队赞助商阿迪达斯的球服出场。经过协调，克鲁伊夫虽然同意身穿阿迪出场，但却将阿迪标志性的三道杠撕成了两道杠。如今，我们经常看到球员们身穿Ａ品牌的国家队队服，脚穿自己代言的Ｂ品牌运动鞋。而随着时间的推进，运动员的职业素质和对赞助商的忠诚度也在提升：ＮＢＡ全明星赛上，球星为了充分展示赞助商产品，甚至在上下半场分别穿不同款式或配色的球鞋登场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挑战赛－亨德利９－６安国伟　皇帝中式八球大展才情</contenttitle>
<content>“英伦汽车－乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛（沈阳站）于２７日晚在沈阳大悦城Ａ座中央大厅隆重举行，亨德利的到来无疑是沈阳球迷当中的一件大事，当天球迷们从四面八方蜂拥而至挑战赛现场，现场火爆程度堪比顶级篮球赛场面。而由本土台球好手安国伟完成对亨德利的挑战，一时成为沈阳球迷津津乐道的话题。在昨天结束的预选赛中，沈阳本土球手安国伟从６４高手中脱颖而出。通过层层闯关，最终他在决赛以７－６惊险战胜闵天柱，幸运地获得了与亨德利挑战的金钥匙。亨德利是在昨天下午从延吉赶到沈阳的，在英伦汽车队的迎接下，身着休闲装，带着大墨镜的亨德利一路兴致都非常高。对于向他欢呼的粉丝团，皇帝始终报以非常友好的笑容。作为斯诺克史上最伟大的巨星，有着“台球皇帝”美称的亨德利自从世锦赛宣布退役后，便把全部精力投入到中式八球的运动中。一周前亨德利到达中国长沙，短短十天时间内，其频繁穿梭于中国各个省市，忠实地履行着中式八球推广大使的新角色。皇帝每到一处都在球迷当中引起巨大轰动，为本来就已经非常火热的中式八球运动又加了一个大大的火字。根据计划，此次挑战赛于１９：００开始进行。比赛打响前举行了简短而隆重的开幕式，吉利汽车北区营销事业部销售总监陈健在致辞中说：“今天看到这样火爆的比赛场面，看到台球皇帝亨德利先生的人气和比赛组织的井井有条，我对２０１２年“英伦汽车－乔氏杯”决战亨德利中式八球挑战赛的系列活动更加充满了信心！”陈建表示，非常荣幸能够与亨德利先生一起，共同致力于民族汽车企业——英伦汽车的品牌推广，共同为民族体育运动——中式八球崛起于世界体育之林而携手努力！最后，在热烈的掌声中，球迷期待已久的挑战赛正式开始。在比赛中，亨德利以９：６的比分战胜安国伟，获得本次挑战赛的胜利，挑战赛结束后，由沈阳致尚汽车销售服务有限公司总经理丛曰健先生和璇转台球俱乐部总经理刘金鼎先生共同为获胜者亨德利颁奖。赛后，吉利汽车代表向亨德利先生赠送了英伦汽车车模作为纪念品。本次沈阳站“英伦汽车·乔氏杯”２０１２决战亨德利中式八球挑战赛是英伦汽车与乔氏联手办赛的第三站，全年一共１０站，台球皇帝倾情加盟成为台球行业和汽车行业跨界合作的一件盛事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体育舞蹈大赛“舞动”蓉城　意大利组合成功卫冕</contenttitle>
<content>魏相明　本报记者　钱晞“实在太过瘾了，第一次看到这么高水平的体育舞蹈比赛，确实很享受。”观众席上不时发出赞叹声。７月１５日，成都国际体育舞蹈节中的ＷＤＳＦ（世界体育舞蹈联合会）拉丁舞大奖赛在双流体育中心落下帷幕，经过激烈的角逐，来自意大利的阿尼罗和克里斯蒂娜组合成功卫冕。舞姿征服了观众在首轮过后，２４名选手晋级，其中包括三名中国选手，２４强也是中国选手的最好成绩。拉丁舞强国俄罗斯表现异常强劲，前１２名有５对俄罗斯高手，在进入决赛的７名选手中，有４对俄罗斯选手。但意大利组合笑到了最后，摩尔多瓦选手获得亚军，首届冠军马蒂诺和米歇尔名列第３。半决赛中，阿尼罗和克里斯蒂娜上场时，现场的高潮也达到顶点，尖叫加油声不绝于耳。伴随着音乐，他们的舞姿时而舒缓时而高亢，引得现场观众连连叫好，严肃的裁判脸上也露出丝丝微笑。他们的舞姿征服了观众，也征服了自己。阿尼罗兴奋地告诉记者：“我没能想到可以卫冕。今天感觉异常的激动，我自己付出过包括时间、金钱等很多东西，但我一直都没有后悔过，我喜欢在舞池里翩翩起舞，我喜欢动感的音乐还有欢快的舞步，我的成都之行非常的愉快，我希望明年还来。”“老成都”粉丝最多观众席上，“马蒂诺、马蒂诺”的呼声连绵不断，作为第一届成都舞蹈节拉丁舞大奖赛冠军，马蒂诺及其舞伴米歇尔无疑是本届比赛的人气之星。这对来自意大利和丹麦的跨国组合，在２０１０年便来到过成都。作为舞蹈节的特邀嘉宾，２００名成都舞友有幸得到了这对名将的指导，而他们的人气在成都也得到极大提升。他们也不负众望，在当年的拉丁舞公开赛中一举夺冠。去年，他们再次入川志在卫冕。怎料意大利组合成为一匹黑马，让马蒂诺遗憾而归。值得一提的是，成都人的真情以及超凡的组织能力让ＷＤＳＦ刮目相看，明年的成都舞蹈节不仅将升级为　“ＷＤＳＦ世界体育舞蹈节”，而且该组织规模最大的世界青年拉丁舞锦标赛将落户成都，届时将有６０多个国家和地区的舞者云集蓉城。卡洛斯的赞誉世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·弗雷泰格世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·弗雷泰格这次也来到了成都，他在观看比赛后盛赞成都国际体育舞蹈节是世界顶级水平的体育舞蹈赛事，并透露，ＷＤＳＦ将会作出决定，让国际体育舞蹈节永久在成都举办。卡洛斯在接受本报记者的专访时说：“我本人非常高兴地看到成都的赛事举办水平在稳步提高，运动员的竞技水平和中国裁判的执法水平几乎达到了国际先进水准。我了解到，越来越多的中国人喜欢并参与体育舞蹈，我相信，经过努力，一定会有很多中国选手在国际顶级赛事中进入半决赛、决赛，并夺得冠军。”卡洛斯还透露，ＷＤＳＦ会努力促成更多国际高手参与成都体育舞蹈节，“虽然成都距离黑池体育舞蹈节还有一定距离，但我本人和ＷＤＳＦ将不遗余力地给予力所能及的帮助，让这个中国唯一的体育舞蹈盛会办得越来越好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙杨必胜心态出征伦敦　信心爆棚１５００米是我的！</contenttitle>
<content>即使戴上了墨镜，还是掩盖不了孙杨的雄心壮志。８日，当他和赵菁、叶诗文等世界冠军队友们出现在首都机场准备出征伦敦奥运会时，他自信地说：＂１５００米自由泳这个项目是属于我的！我要在精神和气场上压倒对手。＂至少拿回一枚金牌孙杨将在伦敦奥运会参加男子２００米、４００米和１５００米自由泳３个单项以及接力项目。他在４００米和１５００米都游出了今年世界第一好成绩，而且他还保持着１５００米自由泳的世界纪录，承担着实现中国男子游泳奥运金牌零的突破的重任。＂１５００米这个项目是属于我自己的！没有万一，这个问题对我来说是不存在的。４００米，只要我正常发挥，我相信夺金的希望非常大。我至少保证拿回来一枚金牌，＂孙杨说。自信的孙杨同时很懂得为自己解压：＂能拿一块金牌对我和中国游泳来说就是突破了，所以我不会给自己太多压力，放松心态就可以了。我对自己有信心。我现在就当是去伦敦放松一下，参加一场普通的比赛。还有２０多天，我现在还没有完全进入状态当中，可能到最后１０来天时会慢慢找到感觉吧。＂上海遗憾伦敦弥补孙杨在伦敦的头号劲敌就是韩国的奥运会和世锦赛双料冠军朴泰桓，他的奥运单项比赛和孙杨的几乎完全一致。对此，孙杨说：＂世界上还有很多优秀选手，不光只有朴泰桓，还有比德尔曼他们都是对手。＂朴泰桓曾在去年上海世锦赛的４００米自由泳决赛中边道夺冠，意外击败夺标热门孙杨。孙杨明确表示，世锦赛的遗憾要留到伦敦奥运会去弥补。＂世锦赛没拿到金牌对我来说是好事情，我知道了现在该怎么去应对。虽然他的４００米赢过我，但是我也赢过他，而且我在１５００米对他保持了４年的不败，这些都是我的优势，＂孙杨说。回想起４年前北京奥运会时的毫无收获，孙杨深有感触地说：＂上一届北京奥运会，我只能算是参与。这４年里我经历了非常多的事情，从全国冠军到亚运冠军，再到世界冠军，每一年提高得非常多。这一届奥运会与上一届最大的差别就是心态。上一届我看到那么多的厉害选手，感受到了他们的心态和气场；这次我的信心非常足，我希望能用自己的精神和气场压倒对手。＂新华社北京７月８日奥运专电尚修堂：不给孙杨太大压力新华社北京７月８日奥运专电　带队的游泳中心副主任尚修堂说：＂我们的任务就是超越北京奥运会。当然也不能给孙杨小朋友增加太大压力。＂中国游泳队共派出５１名运动员参加伦敦奥运会，８日从首都机场出发的重点队员包括世界冠军赵菁、叶诗文、唐奕、庞佳颖等人。队伍将在抵达伦敦后兵分两路，孙杨等人前往巴斯大学进行封闭训练，李玄旭等小部分人前往位于利兹的中国代表团大本营训练。＂我们的任务就是超越２００８年。＂尚修堂坦言，中国游泳超越北京奥运会的信心来自于孙杨的男子１５００米自由泳。此外，孙杨的４００米自由泳，女子２００米蝶泳、女子２００米混合泳、女子１００米仰泳等项目也都有夺金可能。＂可以说我们和游泳发达国家的差距正在缩小，但是整体实力还是比较弱，所以伦敦一定不可掉以轻心。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽沈晚报：中国足球，向前看</contenttitle>
<content>法槌落下，宣告自２００９年拉开序幕的中国足球腐败案一审宣判全部结束，南勇、谢亚龙等原中国足球高官，申思、祁宏等曾享誉全国的前国脚为自己的贪婪付出惨痛代价。中国足球在历经腐败侵蚀所带来的阵痛后，即将掀开新的一页，也理应掀开新的一页。中国足球向前看，浪费的时间难以挽回，必须只争朝夕。假赌黑不仅给中国足球带来灾难性的后果，令中国足球长期裹足不前，与国际足球的差距日益拉大，更重要的是浪费了中国足球人的时间、财力和物力。而如联赛南北分区构想、联赛为奥运会、世界杯让路、联赛一度停止升降级、对青少年人才揠苗助长等种种无视足球发展规律的作法，更使中国足球走了不少弯路。时间虽然已经无法挽回，但只要真真正正认识到足球的发展规律，认识到足球的要义所在，中国足球的崛起依然有希望。中国足球向前看，种种改革亟待进行。自多支国字号队伍屡屡遭遇滑铁卢，无缘世界杯、奥运会等大赛后，足球管理者们愈发清醒地意识到：少年强，则中国足球才有望强。青少年足球的发展，已经成为中国足球发展的重中之重，青少年足球发展规划已经在紧锣密鼓地制订中。联赛是中国足球的基石和重要载体，随着扫黑打假的展开，联赛日益恢复其“纯洁”面貌，大牌外援的引进让联赛更加火爆，但同时，诸如各种类型的德比战所带来的安全隐患、外援使用上的争议等成为亟待解决的问题，联赛规范尚须努力。随着职业联赛理事会的成立，中国足球的管办分离迈出了重要一步，但难言彻底。１９９２年６月的“红山口会议”确立了中国足球要走职业化道路的改革方向。虽然事实证明，这一改革沦为失败，但中国足球改革的决心绝不可动摇，中国足球需要　“二次革命”，需要再当中国体育的改革　“桥头堡”。中国足球向前看，为了将中国建设成为体育强国的需要。中国是全世界第二大经济体，也是体育大国，但远非体育强国。要想成为体育强国，必须在三大球上有所作为，必须在田径、游泳等传统大项上有立足之地，必须让全民健身遍地开花，必须向Ｆ１赛车、大帆船、职业网球、橄榄球、职业拳击、高尔夫等职业体育看齐，这是大势所趋。其中，作为世界第一运动，发展好足球的意义和重要性不言而喻。中国足球向前看，少不了以史为鉴，少不了制定并执行严格的监督机制，更少不了司法介入成为常态、司法制度不断完善。只有司法利剑高悬，中国足球的发展才不会出轨，才会更有保障，中国足球的崛起才能指日可待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排亚俱杯－上海１－３卡塔尔摘银　创历史进世俱赛</contenttitle>
<content>北京时间７月８日下午，２０１２赛季男排亚俱杯在卢湾体育馆落下帷幕，上海唐朝男排苦战四局以１－３不敌卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ俱乐部屈居亚军，携手天津普利司通创历史首度代表中国男女排联赛冠军征战世俱赛。此前，伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ男排以３－０击败哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ俱乐部斩获铜牌。由于卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ爆冷以３－１（２２－２５、２７－２５、２５－１７、２５－１７）淘汰伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ，前者又是今年世俱赛的东道主，因此上海唐朝在半决赛以３－１（２１－２５、２５－１５、２５－１８、２５－２０）逆转击败哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ晋级决赛后，已经提前斩获世俱赛的门票，今天决赛继续启用主攻沈琼和方颖超、副攻杨剑彬和崔晓栋、接应李春晖、二传詹国俊、自由人童嘉骅首发。第一局，上海杨剑彬和李春晖双人拦网，沈琼近网轻吊和小斜线命中，开局暂时领先到６－４。在崔晓栋发球轮连得三分到９－４后，上海李春晖打手出界和崔晓栋短平快改写到１１－６和１４－１０。在沈琼巧打小斜线以１６－１１领先暂停后，上海杨剑彬短平快和方颖超单人拦网巩固优势到１９－１３和２１－１５。战至２４－１７后，上海黄彬替补方颖超跳发，利用对手后攻出界以２５－１７先胜。第二局，上海崔晓栋短平快、方颖超拦网和跳发在２－４落后追平到５－５，不过被卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ连得两分以８－６领先暂停。上海李春晖变扣为吊追分，可惜争议判罚有利于客队而以９－１２落后。在沈琼和方颖超分别拦网建功改写到１３－１５和１６－１８后，上海沈琼跳飘轮连续追分到１８－１８，又是崔晓栋两度短平快提升到２１－２１和２３－２４，可惜随后发球出界以２３－２５送出一局。第三局，上海方颖超一传被追发落后到１－４时主动暂停，虽然李春晖强攻苦苦追分，但仍旧是以４－８落后暂停。稍作调整后，上海沈琼一传失误和李春晖被拦，从６－９落后被扩大到８－１３。又是李春晖强攻被拦落后暂停到９－１６，上海何炯在１０－１８时替换下詹国俊改变传球节奏，黄彬在１２－２０时替补发球又险些失误，而后沈琼发球下网和前排集体拦网失效以１７－２５再丢一局。第四局，上海李春晖跳发球命中领先到６－３时，迫使卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ主动暂停。在以８－６领先时却连丢三分，好在上海方颖超强攻神勇稳步提升到１２－１２平。不过，崔晓栋短平快被拦和沈琼一传垫飞，连丢两分以１３－１６落后暂停。在方颖超后攻命中迫近到１７－１８时，上海沈琼强攻和方颖超拦网改写到２０－２１，可惜李春晖关键时刻跳发下网失误，最终是以２２－２５惜败屈居亚军。在此前进行的季军争夺战中，伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ男排则是直落三局是以３－０击败哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ俱乐部斩获铜牌，三局比分是２５－２２、２５－１７和２５－２３。（搜狐体育　胡延宇）２０１２赛季男排亚俱杯最终排名如下：０１、卡塔尔０２、上海唐朝０３、伊朗０４、哈萨克斯坦０５、泰国０６、越南０７、印度０８、日本０９、土库曼斯坦１０、印度尼西亚１１、缅甸１２、阿富汗１３、乌兹别克斯坦１４、科威特２０１２赛季男排亚俱杯各单项最佳评选如下：最有价值：萨尔瓦多（Ｓａｌｖａｄｏｒ、卡塔尔）最佳得分：潘佩尔（Ｐａｍｐｅｌ、卡塔尔）最佳二传：艾尔－希特米（Ａｌ－Ｈｉｔｍｉ、卡塔尔）最佳自由人：童嘉骅（上海唐朝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴抢尽主队富力风头　上万名球迷尖叫又欢呼</contenttitle>
<content>新快报讯记者　刘勇　报道体育场附近的停车场无一空位，路边两旁车停得水泄不通；富力主场观众接近两万，创上座率最高纪录；尽管是富力主场，但全场球迷目光却紧盯着申花，尖叫声和欢呼声也都送给了申花中的“他”昨晚，大学城体育场近两万名球迷为德罗巴而狂。昨晚现场近两万名球迷绝大多数是为看德罗巴中超首秀而来。德罗巴没有让广州球迷失望。他不仅将在中超首秀送给了广州球迷，还在上场４５分钟内贡献一记精彩的助攻，协助申花客场以１∶１逼平富力；同时也让富力本赛季首次尝到平局的滋味。昨天是富力本赛季第二次坐镇大学城体育场。与６月下旬首个大学城主场时相比，昨晚的大学城体育场附近的停车场早已没有多余车位，很多车干脆停在路边。在体育场北门附近的两侧路边都停满了球迷的车。两队进场时，全场球迷都把目光盯着跟随富力后面的德罗巴。德罗巴与申花其他替补球员一起走向申花队替补席。德罗巴的出现随即引来全场上万名球迷的尖叫声。第４１分钟，德罗巴起来做热身活动，全场球迷欢呼。有的球迷甚至跑到看台最低处，用英文喊“德罗巴”、“德罗巴”，希望引起德罗巴的注意。下半场，德罗巴替补出场，与其在切尔西时的队友安内尔卡联袂出任申花前锋。连富力在二次转会从英超布莱克本引进的雅库布在内，昨晚的下半场比赛成为英超三大重量级前锋首次在中超赛场的同场较量。第５１分钟，申花获得前场任意球，德罗巴主罚。皮球如出膛的炮弹直奔富力大门，幸亏富力门将程月磊表现神勇，飞身将球扑出。紧接着，德罗巴接应队友的右路传中，甩头攻门，皮球稍微高出。短短几分钟，德罗巴先后施展远射、头球，对富力大门形成直接威胁，表现出良好的竞技状态。１６分钟后，德罗巴在进攻方面的威胁再次体现出来。他在富力禁区前沿一次恰到好处的传球，助攻刚替补上场的曹赟定，后者从后快速杀到富力队禁区内冷静推射得手，将比分追成１∶１。德罗巴不仅进攻方面表现出世界级前锋的风采，在防守方面也体现出世界级球员的大局观和敬业精神，除一次任意球防守时他在己方禁区内大脚解围外，还亲自与安内尔卡二人排起人墙防守。“当时我们是０∶１落后，（中场休息时）我与德罗巴谈过，他说能支持４５分钟，他感觉非常好，就像我之前所说要让他慢慢恢复。”赛后，申花主帅巴蒂斯塔透露德罗巴的表现让他惊喜。“他对我们球队来说是名非常重要的球员。他非常开心也非常适应，与队友的配合也不错。他有非常强的欲望想进步。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最后热身Ｕ２２主力阵浮现：张稀哲领军　两位置告急</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１０日晚上，在武汉体育中心，中国Ｕ－２２国家队与来访的马来西亚Ｕ－２２国家队进行了一场热身赛，凭借着小将杨一虎的进球，中国队１－０小胜对手，从而结束了出征亚青赛预赛前的最后一阶段备战，三场热身赛Ｕ２２国足战平马拉维，大胜替补为主的河南建业，小胜马来西亚。本月底将出征亚青赛预赛的Ｕ２２国足，主力阵容也逐渐浮出水面。此役对阵马来西亚，主帅傅博重点对后卫、后腰以及前锋等几个位置进行了考察，尤其是４－２－３－１中的双后腰位置，徐新和张佳琪的搭配还是组队首次。但纵观比赛过程来看，小将徐新、张佳琪、毕津浩等都没有太抢眼的发挥，中国队表现比较好的还是近来状态不俗的郑凯木、张稀哲与杨一虎。战罢此战，等待他们的则是本月底开始的Ｕ２２亚青赛预赛，两场热身后，Ｕ２２的主力阵容则浮出水面，基本没有悬念的几个位置是门将、边后卫、前腰等，在中锋和后腰位置上则悬念丛生。恒大小门神董春雨在热身当中一直是中国队的主力门将，表现稳定，在亚青赛预赛当中他基本上可坐稳第一门将的位置。与此同时，在Ｕ２２国足队内以及在各自的俱乐部内都表现不错的李磊与刘斌，基本锁定了两个边后卫位置。要知道在申鑫和绿城，这两人就已经是主力，且连续两场热身赛被傅博委以重任。中后卫位置，雷腾龙的年初大伤令这届Ｕ２２国足教练组们措手不及，他本人虽在此战前归队参加编外训练，但铁定无缘在老挝的Ｕ２２男足预选赛。而石柯、刘洋以及郑凯木将会竞争两个位置，申花小将郑凯木在热身当中不仅得到重用而且有进球入账，同时又可兼任后腰位置，因此成为主力的机会在逐渐增大。后腰位置，有过国足入选经历的金敬道基本锁定了一个首发位置，裴帅原本是傅博心中这一位置的合适人选，但他的伤病让后腰位置也有了变化，谁和金敬道搭配双后腰，成为教练组最头疼的难题。恒大小将彭欣力可能要回归这一位置和金敬道搭档，此外来自山东鲁能的小将王彤，也有在后腰位置首发的机会，在本场比赛发挥突出的小海归徐新同样可竞争主力。前腰位置，国安新锐张稀哲已经锁定了核心的位置，在热身赛中也表现不错，深得傅博赏识，不过武磊也有后撤的可能性。两个边路的竞争很大，在这一阶段的热身赛当中，Ｕ２２国家队试用了多名球员。在左路，买提江原本被看好，但在本次集训中，杨一虎状态火热迅速蹿红，很可能成为边路的一个好手。右边路，原本两场首发的彭欣力一旦回到后腰位置，习惯主打右边路的王彤亦有机会，当然也不要忘记了他的俱乐部队友－梅州小将刘彬彬。在前锋线，国内优秀的苗子不多，国安小将谭天澄受伤铁定无缘。来自上海东亚的武磊本是Ｕ２２男足锋线主力备选，但自身无高中锋的身体条件，武磊本人则更可能会后撤到中锋身后，同张稀哲并行组织。其实，在联赛当中已经证明了自己的青岛小将朱建荣恐怕才是最适合的９号人选，但因为有伤在身，青岛前锋能否随队出征老挝前景存疑。于是，大连男孩毕津浩自然成为目前队内中锋首选，身高１米９２的他，此战不仅首发登场，而且在中超联赛建业ＶＳ富力一战也有进球入账。这位在国青时期难获重用的高中锋，有望被傅博在老挝战场上委以重用。Ｕ２２国足亚青赛预选赛预测主力阵容：门将：董春雨；后卫：刘斌、石柯、刘洋（郑凯木）、李磊；后腰：金敬道、彭欣力（王彤／徐新）；中场：买提江（杨一虎）、张稀哲、彭欣力（王彤／刘彬彬）；前锋：武磊（毕津浩）（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小不点”比赛　赵剑华点评：享受羽球运动快乐</contenttitle>
<content>“品牌２０年　创享车生活”——２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛南宁站的现场，有别于全国其它１１站赛事的现场。由于增加了青少年１０岁以下、１１－１３岁组别的赛制，赛事现场仿佛变成了孩子们的乐园。在众多的小朋友当中，很快会注意到的一对，就是年纪最小，水平却不输其他小选手的一对小哥俩：彭俊杰和武思成。赵剑华对兄弟俩的友谊赛进行点评弟弟彭俊杰和哥哥武思成都只有８岁。记者发现他们的时候，彭俊杰刚刚输了第一场比赛：对手“高大”，比分胶着，最终完败。小家伙从赛场上下来一脸严肃，在妈妈的鼓励下他才勉强挤出了一丝微笑。“年纪大一些的就会打不过了，同龄人里是数一数二的，”彭俊杰的爸爸说。孩子虽小，却已经参加过不少业余球赛。彭俊杰曾经获得柳州市业余球赛同龄组冠军，武思成则获过亚军。此次听说南宁有羽毛球比赛，两兄弟加上父母一家六口人从柳州特地赶来参加比赛。０９年开始系统学习羽毛球的时候，他们只有５、６岁。这次参加比赛，兄弟俩是跟着柳州市简氏羽毛球培训俱乐部一起过来，俱乐部创始人和教练姓简。“两个孩子很喜欢打球，悟性很高，进步很快，”简教练说，“两个孩子经常因为打球相互较劲，平时他们就是俱乐部的开心果。”下午６点放学后，两个孩子准时到球馆练球一个半小时。８点钟到家写作业，１０点半上床睡觉。“每天如此，只有周五的晚上可以看电视。他们最爱看的节目是动画片机械战士，”武思成的妈妈说。周四的体能训练是最辛苦的，两个小家伙要跟所有俱乐部里的小朋友一起跑步３０－４０圈，一圈１００米。２０１２东风雪铁龙冠军赛最后一日，现任广西省羽毛球队教练的退役世界冠军赵剑华来到了赛事现场。为了给现场的羽球后辈一个和冠军交流和学习的机会，组委会特地安排了年纪最小的小哥俩打了一场友谊赛。赛场上，两个“小不点”沉着冷静的姿态和专业、敏捷的动作令人意外，可爱的身影也“萌”翻了全场。“两个８岁的孩子能达到这么专业的水平，确实意想不到。希望他们能够越打越好。”赛后赵剑华老师点评道。虽然退役多年，赵剑华做过解说、开设了羽毛球学校，现在他重回羽坛，成为广西省羽毛球队教练。２０１２年东风雪铁龙汤尤杯期间，他曾经与冠名赞助商东风雪铁龙携手拍摄央视系列短片“荣耀主场”，助阵汤尤赛事。此番他又应邀来到２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛现场。现场，赵剑华老师希望青少年多参加业余赛事。无论是世界冠军的赛场，还是业余草根的赛场上，羽毛球带来的那份快乐与激情是相同的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张山讲述从篮球队员到飞碟冠军　称比他人更幸运</contenttitle>
<content>华奥星空讯　近日，张山讲述了自己如何从篮球队员变成了一名射击飞碟奥运冠军，她说：“我觉得我比其他人更幸运一些，我抓住机会获得了荣誉，又实现了对父亲的承诺。”张山从小就喜爱体育运动，在进行专业飞碟训练之前，她打过篮球，还参加过四川省运动会的篮球比赛和田径比赛，她说：“走进射击队，当时自己是不可想象的。”与很多体育项目要看临场表现选材有所不同，射击项目的选材更重要的是教练的一种感觉。１９８４年，张山上高二，射击教练员去学校挑选运动员，很多老师推荐体育运动方面教突出的张山，为了看一眼张山，教练等了２个多小时，直到等到张山下课，看到远处走来的张山，教练眼睛一亮，心里一个声音：“就是她了。”２个小时终于没有白等。就这样，１６岁的张山第一次接触飞碟射击，“来选我的时候，还没有奥运会，我不知道这项运动是什么。”张山说：“我第一次拿到枪，就是许海峰射落中国奥运第一块金牌的时候。那个时候我高三了，许多体操运动员都到了该退役的年龄了，我们才刚刚起步。”与许多“训练要趁早”的体育项目相比，飞碟项目相对对运动员年龄的要求并不高，而是更强调运动员的灵敏性、反应和协调性。根据国际统计，获得冠军最多的年龄段男运动员在３５到４５岁，女运动员在３０到４０岁。张山说：“我常常和别的项目的运动员朋友说，等你们退役之后再开始练飞碟，说不定还能拿冠军。”练习飞碟，意味着正在上高三的张山要放弃高考，对此张山父亲很反对，但是女儿也有自己的坚持，“我跟我爸爸说，如果现在我去高考了，我就永远不可能成为奥运冠军，而如果我打好飞碟了，以后还有可能继续学业。”张山说，终于父亲同意了她的选择。１９９２年，练了９年射击的张山终于站上了奥运会最高领奖台，这也是迄今为止中国飞碟项目获得的唯一一枚奥运会金牌。但是１９９６年的奥运会中，飞碟双向项目不再是奥运项目，张山也因此离开了射击场，她选择了去大学上学，也失去了卫冕奥运冠军的可能。这样一件遗憾的事情，对于张山来讲，却有着另外的理解。“我觉得不遗憾。”张山说：“我觉得我比其他人更幸运一些，我抓住了机会，获得了荣誉，然后又实现了对父亲的承诺，去上了学。有时候人生就是这样，当我自己准备做一件事情时，往往命运会开另外一扇门。”（刘襄琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－马丁破门杨家威扳平　申鑫暂１－１平实德</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日晚１９点４５分，２０１２赛季中超联赛第１３轮继续进行，上海申鑫队主场迎来大连实德队的挑战。上半场比赛开局较为沉闷，但随着比赛进行双方进攻多了起来，第２９分钟，马丁为大连实德队先拔头筹，半场行将结束之际，杨家威为申鑫队将比分扳平。上半场比赛结束，两队以１－１的比分收场。第一阶段后，两队都未进行过大的调整，本次狭路相逢，战绩都不佳的两队都力争抢分。此轮之前上海申鑫目前以３胜３平６负积１２分的成绩，暂列第１３位，距降级区仅有１分的申鑫非常希望能以一场胜利远离保级泥潭，利好消息是上海申鑫队目前逐渐走出主力停赛的阴影，间歇期期间王佳玉和查尔顿已经先后解禁复出。而实德队经过开局的低迷后，目前５轮不败，３胜５平４负积１４分的成绩让他们处于第１０名的排位，他们的目标是能在上海拿到球队本赛季首个客场胜利。两队此前在中超赛场上交手４次，上海申鑫１胜１平２负稍落下风。比赛在雨中进行，比赛开始第１分钟，申鑫队就获得进攻机会，查尔顿前场拿球，转身起脚远射，球打偏。第８分钟，萨利中圈弧度内断球，王佳玉沿左肋直塞，查尔顿转身空切禁区，左翼小角度攻门被张翀化解。第１３分钟，阿塞姆左边路回传失误，权磊断球斜传右翼，马丁启动稍慢，追不上的情况下用手把球拨了一下，主裁出示黄牌警告。第１８分钟，杨家威右边路横向带球入禁区，低平球传中被张耀坤挡出。第２２分钟，阿塞姆被判推人犯规，大连实德获得任意球，　张耀坤开出左侧任意球，萨利在点球点附近头球化解了险情，外围实德再起球进禁区，叶重秋解围出底线，角球，闫相闯角球开前点，还是被乔尼解围出边线。第２６分钟，阿德里亚诺左路插上，传中到点球点附近，马丁头球一点摆渡，刘殿座把球没收。１分钟后，姜至鹏右侧任意球传中，阿塞姆甩头攻门，球打高。第２９分钟，大连实德队右路斜传球到禁区，马丁插上小禁区附近鱼跃头球破门，球直入网窝，１－０，大连实德队率先打破了场上僵局。第３３分钟，上海申鑫队获得任意球机会，王赟任意球打到小禁区附近，乔尼倒钩射门，球打高。第３７分钟，赵宏略左路内切突破，杨家威犯规，实德队获得任意球，马丁任意球直接轰向后门柱，刘殿座飞身把球扑出底线。第３８分钟，申鑫后场组织进攻，查尔顿被闫峰拉倒，后者吃到黄牌。第４１分钟，萨利右路低平球横传到门前，杨家威抢点捅射破门得手，１－１，上海申鑫队将比分扳平。上半场比赛告一段落，两队以１－１的比分收场。上海申鑫队出场阵容：２５－刘殿座；２６－乔尼、２９－萨利、３－赵作峻；１１－姜至鹏、１４－宋星逸、１６－王佳玉、２７－杨家威、１３－叶重秋（２０－王赟　３３ｐ）；８－查尔顿、１０－阿塞姆大连实德队出场阵容：２２－张翀；１５－赵明剑、２３－朴东赫、６－张耀坤、７－赵宏略；１３－权磊、２１－吕鹏、２４－阎峰、１９－阎相闯；９－马丁、１０－阿德里亚诺黄牌：大连实德：９－马丁（１３ｐ）、２４－阎峰（３８ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城完胜昭示“青帮”崛起　冈田青春风暴造群星</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　足协杯第三轮的一场比赛今晚在杭州打响，杭州绿城主场迎战上海特莱士队。冈田武史在赛前曾表示说，会给予年轻球员更多　的机会，这样使得本场比赛，既是两个技术流足球的比拼，也是一场年轻球员的较量。而最终，冈田武史既没有食言自己的话，也以一场大比分的胜利，既是缓解了此前两连败的心理，也为绿城赢得了未来。杭州今天下起了倾盆大雨，这让两只技术流的球队在一定程度上受到了影响。随着比赛的进行，在冈田武史的率领下的绿城队很快就占据了主动，而徐根宝的特莱仕队却常常找不到破门的更好方法。开场仅仅８分钟，马佐拉接队友传球趟过门将，将球横推到门前，谢鹏飞打空门得手。一球领先的绿城队，随后在场上虽然一度感觉被特莱仕压制，但是利用自己的经验，仍然很好的控制住了局面，而特莱仕队在进攻方面则显得没有什么办法。随后下半场第６０分钟，杭州打出快速反击，冯刚接应队友传球斜射破门，随后，绿城队又由冯刚助攻汪嵩破门得分。３－０的比分，谢鹏飞和冯刚两个球员，奉献了两个进球一次助攻。冈田武史在绿城打造的年轻球员策略，取得了很好的成功。孙正傲、谢鹏飞、吴航、陈中流、冯刚．．．．．．，绿城在此役面对特莱仕的比赛中，使用了半数年轻球员，而这些球员也基本上　都是９３国青年龄段的球员。３－０的胜利，可以说，既是让这些年轻球员获得了锻炼，也更是让他们收获了信心。比如只有１８岁的前国少队长孙正傲，更是本赛季首次首发参加比赛，而便出现在了中后卫关键的位置上，和杜威搭档中后卫，和老大哥杜威搭档，也可以看出冈田在一定程度上也是希望杜威能够在经验上帮助指导孙正傲。而最终比赛结果证明，孙正傲作为中后卫，与杜威搭档很好的冻结了对手的进攻，这样的比赛，也更是让他增加了比赛的阅历。中场方面，由汪嵩领衔组织，带领吴航，陈中流，冯刚，谢鹏飞４人，虽然中场四名球员未到２０岁，但是此役在与特莱仕的较量中，他们并没有落入下风，他们所表现出的传球水准，在一定程度上可以说还略胜特莱士一筹。可以说冈田武史所倡导的技术流足球，也让这批９３年龄段的球员在一定程度上控制了比赛节奏。谢鹏飞打入第一球，冯刚一进球一助攻，这些球员，虽然未到２０岁，但是在场上所表现出来的冷静和信心，是超出了他们的年龄的。在这一点上，冈田武史对于绿城年轻球员的打造，可以说是付出了相当大的心血。在这样一场足协杯比赛中，冈田武史启用了如此多的年轻球员，证明了他一定的勇气，也正是这样的勇气，帮助绿城赢得了未来，也让这些９３国青年龄段的球员收获了经验和信心。３－０大胜，而三粒进球都和９３国青队的球员有关系，在这一点上，冈田武史为这批年轻球员所带来的东西，是相当多的。今年，冈田武史所引领的年轻化思想，以及日本的技术流足球风格，对于绿城的影响相当巨大，而同时对于这批９３年龄段球员，他们或许就会成为未来国家队不可或缺的一部分。（搜狐体育　周哲源）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９球佳丽们再次群芳争艳　各地球迷争相涌进沈阳</contenttitle>
<content>今天，２０１２女子９球世锦赛正赛将拉开大幕。今年的赛事不同于以往在沈阳举办的前三届，无需门票，所有球迷都可以到现场观赛，近距离欣赏自己心中“最美”球手的风姿，只要你懂得遵守观赛规则。昨晚，赛事组委会特意为这些９球佳丽安排了一场红地毯走秀，让她们尽情展现迷人风采。这一环节在去年也曾安排过，不过上一次走秀是被安排在球员所在酒店，能够有幸一览９球佳丽风采的人很有限。而今年就在商场，特意赶来的球迷再加上逛街无意碰到的行人，将现场围得水泄不通。鉴于此，球员们也非常重视。去年，她们只是简单的便装走秀，昨晚，来自全世界的６４名选手，均身着晚礼服，一场华丽婉约的９球佳丽走秀靓丽上演。记者发现，大多９球选手喜欢选择黑色晚装，或长款或短款，或优雅或性感，这黑色也总能衬托出她们出众的优雅和端庄。“小魔女”鞋坏了就近买金佳映跟恬静的车侑蓝、优雅的潘晓婷不同，“金同学”性格开朗、喜欢搞怪，人缘极好，球员、记者和球迷都喜欢她。而她也总是那个不按常理出牌，很“有故事”的“小魔女”。在走秀环节中，组委会安排每名选手从电梯款款下行，而当司仪叫出金佳映名字的时候，电梯却是空的，不少人都在遗憾着一向以性感著称的“小魔女”缺席了如此重要的环节。可就当走秀接近尾声之际，金佳映最后一个在掌声中款款而来。果然“不负众望”，　黑色抹胸小礼服配上她健康的麦芽色皮肤，性感依旧、活力十足。记者在人群中“逮住”金佳映问她究竟去了哪里。“小魔女”坏笑着道：“她们走得都太快了，我跟不上。”就在记者信以为真时，金佳映大笑道：“其实，这就是比赛安排在商场的好处，走秀前，我的鞋突然坏了，我就赶紧到卖鞋的柜台买了这双鞋！”金佳映说，她并不担心在商场会有影响比赛的因素发生，“其实，在国外很多赛事会被安排在商场或者酒吧，关键是，在商场很方便我们逛街买东西！”各地球迷涌进沈阳刘莎莎长大了，不再是２００９年首次在沈阳夺冠时的青涩；付小芳更美了，黑色小上衣彩色长裙，踩着高跟鞋，婉约典雅；尽管潘晓婷在过去的三年都没能在沈阳夺冠，但“９球天后”的魅力无人能敌，款款走来，赢得的掌声欢呼声仍旧是最响亮的。记者发现，今年世锦赛的一大特点就是从外地来了很多球迷。从成都赶来的大三学生汪路，拿着两张金佳映的照片找“小魔女”签名，并告诉她：“你的每场比赛我都会来看！”汪路告诉记者，趁着考完试就赶到了沈阳，准备一直住到比赛结束。另外，潘晓婷的粉丝团“冰糖”团队也从全国各地来了不少人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰承诺不会放弃足协杯　众将士期待对决德罗巴</contenttitle>
<content>足协杯第三轮，亚泰主场迎战呼和浩特东进，如不出意外，长春球迷下轮将目睹德罗巴的风采。明晚１９时３０分，长春亚泰将在主场迎来足协杯第三轮的对手呼和浩特东进队，按照正常分析，正在中甲下游苦苦挣扎的东进应该不会给亚泰造成太大威胁，亚泰只要发挥出正常水平就应该能够拿下对手。另外值得一提的是，如果本轮足协杯亚泰和申花都能够击败对手，那么第四轮比赛亚泰将主场迎战申花，如果德罗巴顺利加盟申花的话，那么长春球迷将有幸一睹“魔兽”的风采，亚泰众将士对于这样的相遇显然也充满期待，他们纷纷表示：“为了满足球迷的愿望，我们将尽全力战胜东进。”亚泰旧将反戈一击？由于亚泰实力占优并且东进正为了脱离中甲保级区而分心，今天的比赛可能并不会有太大的悬念，不过由于本周末将在联赛中主场迎战天津泰达，所以亚泰并不一定会派出全部主力阵容，这样就有可能给东进一些爆冷的机会，当然，只要亚泰表现出正常水平，晋级绝对不是难事。长春球迷对于呼和浩特东进并不了解，但对该队中的一名外援绝对不会陌生，他就是上赛季亚泰的第一射手、哥伦比亚球员阿雷切亚。本赛季阿雷切亚被亚泰租借到东进，但他并没有太出色的表现，状态也没有调整到最佳。中甲进行１２轮比赛后，他只为东进攻入一粒进球。不过在东进队中，阿雷切亚应该是最了解亚泰的人，不排除他在比赛中会有精彩发挥，所以亚泰必须要防备阿雷切亚的反戈一击。亚泰刚刚在联赛中取得三连胜，排名也已经进入第一集团，虽然亚冠的目标更加重要，但亚泰方面并不想放弃足协杯，“只要有机会，我们就会尽力走的更远。”“魔兽”７月中旬正式亮相由于与切尔西的合同还没有结束，德罗巴将于７月初才能来到中国，而据外界推测，为了让德罗巴的亮相更具有轰动性，申花方面很有可能会把他的首秀放到申花的主场进行，也就是７月１４日申花主场迎战北京国安的比赛。而足协杯第四轮将于７月１８日进行，只要亚泰和申花都能够在今天的比赛中获胜，那么“魔兽”来到长春也将是非常值得期待的。按照足协规定，如果两支中超球队在足协杯相遇，上赛季联赛排名靠前的球队将有主场优势。所以，如果亚泰和申花都能够晋级并遭遇的话，亚泰将坐镇主场。此前申花老板朱骏和主帅巴蒂斯塔都已经在不同场合表示，申花本赛季已经失去了争夺中超冠军的机会，所以本赛季投入巨大的申花必然将足协杯当做主攻方向。由于亚泰刚刚在联赛中主场击败申花，两队再次相遇不仅仅是看点十足，同样德罗巴能否出场、会有怎样的表现都非常值得关注。（搜狐体育　第五言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯塔诺：凯塔状态不错必出场　队医赞其１００％健康</contenttitle>
<content>凯塔今天到底能不能出场，得听主帅、队医和体能教练的，昨日记者分别采访了阿尔滨队这些人员，但并没有得到确切的答案。教练：状态不错会让他出场昨日训练开始前，记者对主帅斯塔诺进行了采访。询问训练由石灰石矿改为金州，而且对媒体封闭是不是因为凯塔。斯塔诺说：“训练场地改了，是为了换一换环境，空气和运气。至于封闭，其实本意不是对媒体封闭，是因为我们想做一些战术演练，不想让对手知道。　”那么阿尔滨对鲁能一战，凯塔到底能不能出场呢？斯塔诺说：“今天战术演练之后，我们会对凯塔的状态进行一个测试，如果状态不错的话，会让他出场。　”通常阿尔滨赛前封闭训练，比赛阵容都会做一个较大的调整，这次会做大调整吗？斯塔诺说：“变化肯定有，但是大的调整不可能。凯塔正式归队后，我们才可能围绕他进行大的调整。　”阿尔滨与鲁能首回合比赛以３：３战平，本轮再战，斯塔诺表示：“鲁能的阵容，打法都有很多变化，比赛的困难程度不一样。目前山东鲁能的士气正盛，他们刚刚取得了三场胜利，而且还取得了杯赛胜利，士气上占优。　”相比之下，阿尔滨士气正低，上一轮德比输球后，斯塔诺认为队员有恐惧心理。那么这一周，球队是否调整过来了呢？斯塔诺说：“恐惧的原因有很多种，上场比赛我们的表现很糟糕，本轮我们会略调整阵容，前一段时间球员的状态比较低迷，这场比赛我们会试图摆脱。　”队医：凯塔身体１００％健康昨日阿尔滨队医权赫俊给凯塔做了个全面检查，检查后对凯塔的自我保护能力大加赞赏。他说：“大部分队员都有或多或少的伤病，但是他的身体１００％健康。　”权赫俊一边说一边用手比划，“我检查了他的踝关节、膝关节、髋关节、腕关节、肘关节，颈椎、头部、心跳、脉搏，没有一处有问题，完全健康。　”不过权赫俊认为，凯塔的身体状态现在只达到了最好的７０％。“再过一周，应该就可以达到１００％。毕竟现在他连时差都没倒过来。”权赫俊认为凯塔身体保持得这么好，与他规律的生活有很大关系。凯塔不抽烟不喝酒，对自己的要求非常严格。体能教练：凯塔肌肉力量还需要加强昨日训练开始阶段，凯塔在体能教练法比安的带领下进行了跑圈热身。在热身结束时，法比安在凯塔身上贴了很多小圆片一样的仪器，开始对他的状态进行跟踪测试。训练结束后，记者采访了法比安，法比安表示：“凯塔的身体条件很棒，但状态还不是最佳，要恢复最佳，需要一周时间。通过我测试的数据，他的肌肉力量还需要加强。　”法比安还透露，今日上午，他会带领凯塔进行训练，跑一跑跳一跳。通常比赛当天上午是不进行训练的，凯塔要训练，意味着他不会出场？也不能肯定，没准比赛当天训练是凯塔的习惯呢。　记者韦伯宁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿军总裁：不认为失去雷－阿伦　是他自己决定离开</contenttitle>
<content>阿伦自己决定离开北京时间７月１５日凌晨，来自ＥＳＰＮ的消息称，当地时间周六凯尔特人队召开新闻发布会，在会上球队篮球事务执行总裁丹尼－安吉表示他对雷－阿伦加盟竞争对手热火队并不意外，不过安吉坦言波士顿希望这位外线神射手回归，不过并没成功，是雷－阿伦自己做出决定并离开凯尔特人队。“我并不觉得是我们失去了雷（阿伦），我感觉是雷离开我们并前往迈阿密，”丹尼－安吉说道，“我们非常感激雷在效力凯尔特人队时为球队所做的一切，还有雷和他的妻子香侬为我们社区所做的事情。我们尽了努力希望他回来，最终是他自己选择前往迈阿密。”当地时间本周三，即将年满３７岁的雷－阿伦与热火队签订了一份为期３年的合同，这是丹尼－安吉首次在公开场合谈论雷－阿伦加盟热火队一事。凯尔特人队向雷－阿伦提供了一份为期２年价值１２００万美元的合同，但他并未接受。上赛季中期，雷－阿伦卷入交易流言中，而缩水赛季后半段因为右脚脚踝伤势和状态不佳，他的首发位置被二年级生布拉德利抢走；此外还有传闻称雷－阿伦与朗多的关系不好。这些都被外界理解为雷－阿伦离开波士顿的原因，对此丹尼－安吉说道：“你们必须得问雷，问他为何决定加盟热火队，过去５年我和雷谈论了许多，我是他的球迷，就像我所说的，我感谢他为球队所做的一切。他是球队赢得２００８年总冠军的一部分，也是球队曾经成功的一部分。不过我认为导致他离开的原因不是一件事，而是许多事综合起来产生的影响，包括迈阿密对他的引诱，反正我是这么认为的。”当被问及对雷－阿伦的决定是否吃惊时，安吉表示：“不，我只能说我曾希望他做出另一个决定，不过对他加盟热火队我并不意外。”凯尔特人队今日正式续约了凯文－加内特、巴斯和维尔考克斯，此外杰夫－格林和特里的合同还有一些小问题需要解决，相信这两人的正式签约将在下周。截止目前，安吉对今夏球队的一系列引援感到满意，目前球队只有雷－阿伦１人离队。“这是一个竞争激烈的联盟，一共有３０支优秀的球队，所以球员都会有自己的决定。我们理解雷－阿伦有自己的决定，”安吉说道，“他做出了他想做出的决定，不过好在还有不少人愿意加盟我们球队。现在对我们而言，重要的是补强阵容，然后在下赛季打出自己的最佳实力。总之，我相信我们的实力，我们下赛季仍将是一支很有竞争力的球队。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮主帅邓华德再表去意　奥运之后或将不再续约</contenttitle>
<content>中新网广州７月８日电（记者卢岩）　中国男篮今晚以７３：６７力克俄罗斯队，成功杀入斯坦科维奇杯决赛。和场上浓烈的火药味与一直以来的火爆脾气形成鲜明对比，已经流露去意的中国队主帅邓华德在场外显得“温柔”了许多。“正牌”的俄罗斯国家队正在为奥运会落选赛而鏖战，但来华的这支二队也绝非水货，他们继承了强硬的风格。面对这个对手，中国队的第一节并不轻松。攻防两端都稍显疲软的东道主，投篮命中率只有可怜的１２％。在俄罗斯打出８：０的小高潮、确立领先优势后，适逢３５岁生日的“寿星”王治郅登场，力图稳住局势。首节结束时，中国队１３：２０落后７分。第二节中国队采取人盯人战术，场上局面改观不少。在连下１２分后，中国队反超俄罗斯５分，面对强悍内线的轮番冲击，俄罗斯队更多地依靠篮下犯规，但这也为之后的用人捉襟见肘埋下隐患。上半场比赛，表现出色的易建联就拿下１３分１１个篮板，成为中国队攻防稳定的支撑。半场哨音响起，东道主３７：３２领先俄罗斯５分。上午的训练后，邓华德就对记者暗示“去意”，透露奥运会后将不再与国家队续约。但他的这番表态并没有影响男篮将士们的斗志，球员们的表现也让老邓显得很放松，甚至一度靠在场边广告板上悠然自得。虽然第三节对手顽强地将比分差距缩小到３分，但关键时刻王治郅助攻易建联补蓝打３分，中国队再次挺过了对手的冲击波，并以５３：４６进入第四节。俄罗斯队是一支依靠内线的球队，过早地犯规使得中锋无法提供更多的支援。中国队越战越勇，一度将领先优势扩大为两位数。顽强的俄罗斯队利用东道主派上替补的机会疯狂追分，曾经１６分的差距瞬间缩水到５分。然而受困于内线被压制，俄罗斯队无力持续进攻，反而被中国队利用四次罚球稳住局势，最终无力回天。邓华德赛后称赞俄罗斯是一支“卖命”的队伍，但易建联的统治力和孙悦的出色发挥限制住了对手。“我们在第二、三节的防守很积极，趁机拉开了比分，”他说。同时，得到８分的老将王治郅也起到定海神针的作用。“郅联组合在进攻端威力很大，对方首尾不能相顾，而阿联的防守也是很大的保障，”孙悦这样评价道。谈到外界关心的去留问题，邓华德显得很不以为然。“比赛是球员的比赛，不是我们教练的比赛，队员们都准备好了，”邓华德说，“是的，周二的决赛可能是我作为中国队主帅在中国的最后一场比赛。”面对记者的提问，邓华德的眼神坚定而犀利，但谈到球员们，他却流露出无限的温情，就像保护着孩子们的父亲：“我们有机会成为中国男篮史上第一支赢得斯杯的球队，这才应该是周二的主题。球员们很努力，配得上这样的胜利。”他接着说，“我们可能不是史上最好的中国队，但却是最有激情的一支。感谢球迷的关心，为了你们我们也会夺冠。”作者：卢岩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网张择出局难掩草地赛惊艳　有望成大满贯常客</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛男单资格赛第二轮全面打响，中国小将张择浪费盘点，最终以４－６／６－７（３）不敌前温网青少年组冠军库兹涅佐夫，遗憾止步第二轮。尽管如此，张择在草地赛的表现称得上惊艳，特别是击败ＴＯＰ１００球员卡姆科，如果这样良好的状态延续下去，这位小将恐成大满贯常客。在李娜、郑洁、晏紫、彭帅等金花绚丽绽放的时候，中国男网在２０１２年亦取得了突破，这个创造历史的人就是小将张择。今年的法网资格赛，张择成为继１９９６年潘兵之后，第一个出现在大满贯赛场的中国男选手；在首轮击败塞尔维亚老将希里克之后，张择又成为１９９５年之后，首个获得大满贯赛胜利的中国男选手。如果说张择在罗兰－加洛斯只是“预热”，那么接下来的草地赛季，中国小伙迎来了爆发。作为８号种子，张择从德国哈雷资格赛杀出重围，特别是资格赛第三轮，在先丢一盘的情况下成功逆转乌克兰好手莫查诺夫，职业生涯首度从资格赛突围至ＡＴＰ正赛，继法网资格赛取胜后再度为球迷带来惊喜。之后的正赛，张择的表现称得上惊艳。正赛首轮，张择就遭遇了世界排名第７８位的德国好手卡姆科，这位天才选手曾经荣膺过２０１０赛季ＡＴＰ年度新人，是一位潜力股。比赛中，张择虽然一度浪费发球胜赛局的机会，但他最终还是以６－４／７－６（２）击败卡姆科，取得对阵世界前１００球手的首场胜利，这同时也是他继去年中网后再度取得ＡＴＰ巡回赛胜利。本届温网，张择从资格赛打起，首轮他的状态尽管起伏不定，但还是淘汰了本土球员赖斯。第二轮，张择面对２００９年温网青少年组冠军库兹涅佐夫并非没有机会，中国小将在第二盘浪费了４个破发点，也浪费过盘点，最终以０－２不敌对手，没能近一步改写历史。即便如此，张择在草地赛的表现堪称惊艳，在收获荣誉的同时，中国小将在哈雷赛（３２分）和温网资格赛（８分）也收获了４０个积分，世界排名逼近ＴＯＰ２００。其实，张择的爆发并非偶然，从过去几个月的表现来看，张择的上升势头是非常明显的，毕竟去年他的世界排名还在３００开外，而今年凭借在ＩＴＦ成都站冠军等一系列出色成绩，他的世界排名已经直逼ＴＯＰ２００，甚至引起了ＡＴＰ主席的高度关注，而国际著名通讯社法新社也曾对张择在哈雷赛的表现给予报道，这足以证明张择的影响力在逐渐扩大。现在的张择还不到２２岁，只要他能够保持目前这样的发展势头，上升空间将是非常广阔的，而且相信只要不受到伤病的长期影响，状态不出现过于明显的起伏，张择至少可以让自己稳定在大满贯资格赛的参赛行列中。相信有了今年法网和温网的经验，张择打破当年潘兵在大满贯赛场上的最佳成绩纪录仅仅是时间问题。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２日综述：彭帅惜败金花单打全出局　莎娃痛失ＮＯ．１</contenttitle>
<content>北京时间７月３日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛结束正赛第八日较量。女单八强全部产生，中国金花彭帅不敌基里连科，无缘首次闯进温网八强，而莎拉波娃输给了德国好手利斯基，丢掉了世界第一的宝座，此外小威、阿扎伦卡和科维托娃顺利跻身八强；男单方面，费德勒和小德均强势过关，穆雷的比赛因雨被推迟。中国金花：彭帅不敌基里连科　无缘首次闯进八强三位中国金花中，只有彭帅还在单打比赛中坚持。今天的第四轮，彭帅迎战俄罗斯选手基里连科，首盘彭帅状态低迷以１－６落败，但她在第二轮及时调整以７－６（６）艰难扳回一城，决胜盘彭帅没能抵挡住对手的冲击，结果以３－６丢掉了比赛，无缘首次闯进大满贯八强。至此，中国金花在单打方面已经全部出局。男单：小德１２连胜奥运搭档　费德勒连续１０年进八强头号种子德约科维奇在第四轮迎战同胞特洛伊基，后者是今年小德在伦敦奥运会的男双搭档。今天的比赛中，小德打得积极主动，全场比赛一直压制着对手，最终仅丢七局，卫冕冠军以６－３／６－１／６－３击败了特洛伊基，取得了对阵这位同胞的１２连胜，连续四年跻身男单八强。３号种子费德勒在第四轮迎战比利时老将马里塞，如果拿下这场比赛，费德勒十连败俱乐部将再添新成员。首盘，费德勒一度受到背伤困扰，但他还是坚持作战以７－５胜出。第二盘，费德勒再接再厉仅丢一局，尽管第三盘失利，但第四盘瑞士人及时调整，最终以３－１取得了对阵马里塞的１０连胜，连续１０年闯进温网男单八强。女单：莎娃出局恐丢世界第一　小威阿扎进八强今天女单八强名额全部产生，头号种子、俄罗斯美女在一场去年半决赛的翻版中，尽管盘末一度挽救了赛点，但还是以４－６／３－６不敌发球火力凶猛的德国姑娘利斯基，遗憾止步１６强，由于主要竞争对手、现世界第二阿扎伦卡顺利过关，因此莎娃将在下周一丢掉世界第一的宝座；德国名将科贝尔以两个６－１横扫最后一次出战温网的比利时名将克里斯特尔斯，晋级八强将战利斯基。２号种子阿扎伦卡在一场焦点大战中仅丢一局，以６－１／６－０大胜塞尔维亚美女伊万诺维奇，在即时排名上已经超越惨遭爆冷的莎拉波娃，大有希望在温网后重返世界第一，晋级八强后，阿扎伦卡将迎战去年手下败将帕斯泽克，后者在早前结束的比赛中以两个６－２淘汰了意大利人文奇。美国名将小威廉姆斯继上一轮与中国金花郑洁苦战三盘后，今天与哈萨克斯坦选手舍夫多娃再次苦战三盘，最终小威技高一筹，以６－１／２－６／７－５艰难胜出，晋级八强。１／４决赛，小威将迎战卫冕冠军科维托娃，后者以４－６／７－６／６－１逆转了意大利老将斯齐亚沃尼。附：女单１／４决赛具体对阵形势利斯基（德国）－科贝尔（德国）Ａ－拉德万斯卡（波兰）－基里连科（俄罗斯）小威廉姆斯（美国）－科维托娃（捷克）帕斯泽克（奥地利）－阿扎伦卡（白俄罗斯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－亚当喋血悍将染黄场面火　毅腾０－０松江</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日下午，２０１２赛季中甲联赛迎来了第１３轮的争夺，哈尔滨松北毅腾队坐镇会展中心体育场迎战来访的天津松江队。上半场比赛进行的波澜不惊，双方暂时以０－０的比分结束。十二轮联赛过后，天津松江队积２２分，位列积分榜第２位，冲超形势比较乐观；哈尔滨毅腾队在上一轮比赛以１－３的比分客场输给了领头羊上海东亚队，而在毅腾队的三个主场比赛中，均已场均４球的大比分取得了胜利，保持了主场不败，目前毅腾队以积１５分的成绩，位列积分榜第１０位。上半场比赛由身穿蓝色球衣的主队毅腾队率先开球，比赛一开始毅腾队利用主场之势发动进攻。第４分钟，毅腾中场断球，１８号李晓挺右路传中到禁区，可惜被防守球员头球解围。第７分钟，松江队６号刘涛对毅腾外援犯规，毅腾获得禁区前沿约３５米的任意球。２１号卜鑫主罚将球吊入禁区，只可惜没有队友争抢到落点。第９分钟，松江队长１０号罗迪克在前场争抢头球时肘击亚当休斯，吃到了一张黄牌。亚当休斯头部受伤痛苦倒地，在场上接受治疗后被担架抬出场。经过治疗后，亚当休斯头缠绷带重新投入比赛。第１８分钟，毅腾获得了一个角球附近的前场任意球，１７号许东主罚的质量很高，埋伏在前点的里卡多抢到了落点，甩头攻门，遗憾的是球打在了立柱上。第２２分钟，松江队３３号李世仁在中场同毅腾队５号刘小龙拼抢时有肘击动作，裁判对其作出警告。第３０分钟，毅腾队９号李鑫带球突破到禁区右侧，球传给中路的３１号罗德瑞格，后者的打门被防守球员挡出，随后毅腾队多次补射，然而松江的防守十分严密，最终球被门将隋维杰得到。第３３分钟，松江队８号王强在左路带球突破，被防守他的李鑫将球破坏出底线，随后王强主罚角球可惜没能制造出威胁。第３４分钟，松江队６号刘涛接队友左路的传球头球攻门，在守门员韩方腾已经得到球的情况下，松江７号朱海威依然出脚，踢到了守门员，引起了毅腾球员和球迷的不满。第４１分钟，松江队打出反击，７号朱海威右路带球突破被毅腾队５号刘小龙拉倒，刘小龙也因此吃到了一张黄牌。上半场补时阶段，毅腾的打门被破坏，在松江队禁区前沿，７号朱海威飞铲毅腾队１７号许东，裁判向其出示黄牌。３１号罗德瑞格主罚的任意球高出横梁。尽管上半场双方拼抢激烈，尤其松江队的动作有些凶狠，但是都没能制造出好的得分机会，在上半场进行到５０分钟时，裁判才鸣笛结束比赛，双方暂时战成了０－０。哈尔滨毅腾首发：３－牛喜龙、５－刘小龙、８－亚当休斯、９－李鑫、１０－里卡多、１６－王大龙、１７－许东、１８－李晓挺、２１－卜鑫、２９－韩方腾、３１－罗德瑞格替补：１－臧永亮、４－邢序飞、６－韩旭、７－李家赫、２８－赵伟、３２－奥莱克桑德、２７－韩德明天津松江首发：１－隋维杰、３－于睿、３３－李世仁、１９－刘尚坤、３６－钟蓓伟、６－刘涛、１１－徐博、２４－荣宇、７－朱海威、８－王强、１０－罗迪克替补：２２－宋涛、２７－张诚、２９－张炜、１７－薛晨、１５－李耀悦、２３－万程、２１－连琛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝霍华德Ｂ计划或是公牛　魔兽罗斯联手并不遥远</contenttitle>
<content>魔兽罗斯可能联手北京时间６月２３日，ＥＳＰＮ著名篮球专家克里斯－谢里丹在个人网站上曝料称，芝加哥公牛很可能是德怀特－霍华德今夏的Ｂ计划。“魔兽”联手“玫瑰”？是的，很有可能，而且这可能距离现实并不遥远。总冠军尘埃落定后，ＮＢＡ目前最让人关心的疑问是：霍华德今年夏天究竟将花落谁家？他有可能和魔术续约，更有可能选择挪窝。很多人都认为，加盟篮网联手德隆是“魔兽”的Ａ计划，事实上霍华德本赛季开始前也的确差点奔赴新泽西。如果不是魔术老板在最后时刻否决了交易，那“魔兽”都已在篮网打了一年球了。奥兰多人自然明白霍华德的心思，但他们却仍然没有死心，希望“魔兽”能回心转意与球队续约。但问题是，霍华德更渴望早点拿到总冠军，如果魔术今年夏天仍然在球员市场上碌碌无为，那“魔兽”显然不会选择继续荒废自己越来越少的青春。詹姆斯如今有了总冠军戒指，这对霍华德无疑是一个新的刺激。有人拿忠诚说事？在总冠军面前，忠诚是一张废纸。当你夺冠后，谁还会去想你忠不忠诚？巴克利说的好，在ＮＢＡ，忠诚是一副毒药。很多人都想知道，如果“魔兽”最终去不了篮网，那哪支球队会是他的Ｂ计划？谢里丹的答案是：公牛！芝加哥和霍华德牵扯到一起，这对看热闹的球迷们来说并不陌生。但几个月前的版本是，霍华德和罗斯似乎都无意在一起合作，虽然双方均谈不上是强烈抵制合作，但没擦出火花倒是事实。不过现在情况已大不一样。看看热火在总决赛中的强悍攻击力，罗斯和霍华德都会清楚，如果他们未来几年仍在东区球队打球，那闯进总决赛的难度将会非常大。仅仅依靠目前的阵容配置，即便罗斯在季后赛中保持健康，他们也很难战胜热火，因为芝加哥人的攻击力根本无法和热火相比，何况迈阿密人的防守也绝不比公牛逊色。前段时间，有关公牛打算送走鲁尔－邓的传言风起云涌，而诺阿和布泽尔也被卷入了相关的交易流言之中。种种迹象表明，这些流言并非空穴来风。公牛的管理层也很清楚，要想夺冠，很有必要对阵容进行调整。如果能得到霍华德，那公牛的进攻框架将得以极大优化，“魔兽”可以让罗斯更好的发挥突破威力，同时还可以和“玫瑰”内外开花，在进攻端相得益彰。对于公牛球迷来说，这样的交易流言，想着都很美。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８４期闵涌初盘推荐：迈帕分胜负特温特胜</contenttitle>
<content>首回合两队战成０－０平，双方在历史上没有交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让一球格局，盘面分析主场作战的森布鲁表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选主胜！推荐：首选１复选３２．　罗森博格ＶＳ十字军首回合两罗森博格客场３：０战胜十字军，双方在历史上没有交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让两球甚至以上盘面，盘面分析主场作战的罗森博格表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆！推荐：博３３．　斯塔贝克ＶＳ韦斯屈莱首回合交锋于韦斯主场２－０战胜斯塔贝克，历史上双方无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队一球格局，盘面分析客场作战的韦斯屈莱有爆冷可能，客队取胜需要关注，本场比赛倾向首选客胜复选主胜！推荐：首选０复选３４．　卡尔马ＶＳ克里夫顿维尔首回合比赛克里夫主场１－０小胜卡尔马，双方历史无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让球半格局，盘面分析主场作战的卡尔马表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选主胜！推荐：首选１复选３５．　埃斯克年青人ＶＳ奥林比查首回合比赛奥林比查主场３：０取胜埃斯克年青人，双方历史无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让半一甚至一球格局，盘面分析奥林比查主场大胜已经为晋级奠定基础，本场比赛即使小负也无妨。个人倾向赛果分胜负，首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０６．　兰内里ＶＳ古比斯首回合比赛库普斯主场２－１胜拉内利，双方历史上无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让平半，盘面分析倾向赛果分胜负，本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０７．　ＵＥ圣科洛马ＶＳ特温特双方首回合比赛特温特６－０狂胜ＵＥ圣科，双方历史中无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让两球以上盘面，盘面分析客场作战的特温特表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博客胜做胆！推荐：博０８．　迈帕ＶＳ尼威首回合两队战成０－０平，双方在历史上没有交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让球半以上盘面，盘面分析尼威有客场爆冷，需要防范！本场比赛倾向首选客胜复选主胜！推荐：首选０复选３９．　泽塔ＶＳ佩历克首回合比赛泽塔客场３：０取胜佩历克，双方历史无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让半一甚至一球格局，盘面分析主场作战的泽塔表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选主胜复选平局！推荐：首选３复选１１０．　采列ＶＳ达西亚首回合比赛达西亚主场１：０胜采列，双方历史上无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让平半格局，盘面分析倾向赛果分胜负，采列有主场优势，表现更值得看好，本场比赛倾向首选主胜复选客胜！推荐：首选３复选０１１．　奥西耶克ＶＳ圣达哥林玛首回合比赛奥西耶客场１－０小胜圣科洛，双方历史上无交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让两球以上格局，盘面分析主场作战的奥西耶克表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向单博主胜做胆，资金富裕防冷到平足以！推荐：博３１２．　汉维特ＶＳ法兰姆达利首回合比赛汉维特客场１－０小胜法兰姆达利，双方历史无交战纪录。欧洲博彩公司倾向本场比赛主队让一球格局，盘面分析主场作战的汉维特需要防冷，客队表现更值得看好，本场比赛倾向首选平局复选客胜防冷加主胜！推荐：首选１复选０防３１３．　索尔ＶＳ波希米亚人首回合两队战成０－０平，双方在历史上没有交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛客队让平半格局，盘面分析客场作战的波西米亚人有冷需要防范！本场比赛倾向首选平局复选主胜防冷加客胜！推荐：首选１复选３防０１４．　ＩＢＶ韦斯文尼查　ＶＳ圣帕特里克首回合比赛圣帕特主场１－０小胜韦斯特，双方历史上无交战。欧洲博彩公司倾向本场比赛平手甚至客让平半格局，盘面分析客场作战的圣帕特里克表现得到了博彩公司的高看，本场比赛倾向首选平局复选客胜防冷加主胜！推荐：首选１复选０防３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－９０后小将梅开二度　青岛４－０贵州将战国安</contenttitle>
<content>搜会体育讯　北京时间６月２７日，２０１２中国足协杯继续第三轮的争夺，１５点３０分，青岛中能队迎战贵州智诚队。上半场第４１分钟，沙一博利用角球机会头球攻门为青岛队先拔头筹，下半场，先是宋文杰单刀得手，随后沙一博梅开二度，再次头球建功。补时阶段，逄志泉为青岛队打入锦上添花的一球。最终全场比赛结束，青岛中能队４－０大胜来访的贵州智诚，全取三分。目前青岛中能队位居中超副班长的位置，而贵州智诚队则是占据中乙南区榜首的位置，中超副班长迎战中乙领头羊，这场比赛注定将会十分好看。近来青岛中能队的状态明显好转，而贵州智诚队则是持续走高，此时两者相遇犹如火星撞地球。青岛中能队肯定是想延续良好的状态，而贵州智诚则是希望保持旺盛的斗志，狭路相逢勇者胜，在力克广州富力后，青岛能否迎来两连胜值得关注。比赛开始第５分钟，贵州队冯恺犯规，青岛队获得前场定位球，定位球开到禁区，但被贵州队后防解围。第６分钟，青岛队逄志泉突破到禁区前沿后打门，但被贵州门将被扑出。第８分钟，贵州队右路进攻，范云龙轻巧的挑射后角，稍稍偏出。第１３分钟，青岛队右路发动攻势，潘昱辰做球给刑栋，后者禁区右侧直接打门，球被王卓扑出。第１４分钟，贵州队获得前场定位球机会，定位球直接打门，被门将刘军拖出底线。第１５分钟，伊力哈木江突入禁区小角度打门被挡出底线。第１６分钟，贵州队右路突入禁区，混战中一脚打门极具威胁。第１７分钟，拼抢中贵州队犯规，青岛队队员潘昱辰在拼抢中痛苦倒地，经过队医上场治疗继续比赛，青岛队获得前场右路定位球机会，魏仁杰任意球直接打门，被门将王卓托出横梁，青岛队角球机会，角球开到前点，门将王卓出击将球摘下。第２５分钟，宋文杰禁区内的头球攻门偏出。第２７分钟，青岛队反动快速反击，逄志泉长传到前场，贵州队陈晓踢倒逄志泉，吃到一张黄牌。青岛队获得前场任意球机会，任意球吊入禁区，第一点被贵州队解围出底线。随后魏仁杰一脚远射，球偏出球门。第３２分钟，青岛队获得角球机会，角球开到禁区，沙一博头球攻门，球进，可是裁判鸣哨认定青岛队进攻犯规在先，进球无效。第４１分钟，青岛队获得角球机会，魏仁杰将角球开到禁区内，沙一博乱战中高高跃起，头球攻门，球飞入网窝，１－０，青岛中能队率先打破场上僵局。上半场比赛结束，青岛队１－０领先贵州队。下半场易边再战，比赛开始没多久青岛队再入一球将领先优势扩大，第４７分钟，青岛队右路发动快速反击，宋文杰得球后形成单刀，面对出击的门将，宋文杰轻巧推射，皮球缓慢滚入球门，青岛中能队２－０领先。第５１分钟，青岛队尹广俊禁区前沿起脚打门，球稍稍高出横梁。第５７分钟，在一次争抢中，贵州队孙晓鵾眼部被撞，敷冰块治疗，青岛中能队冯涛伤势较重被抬下场接受治疗。第６１分钟，贵州队伊力哈木江右路突入禁区，起脚打门，球直接打门偏出。第６６分钟，贵州队发动进攻，乱战中一脚打门被化解。第７０分钟，青岛中能队左路突破，横传球至禁区，门前的打门被门将接住。第７４分钟，贵州队获得前场任意球机会，王晓龙任意球直接打门球弹出，再打球被门将没收。第７７分钟，青岛队获得角球附近的任意球机会，姚江山任意球横向开到禁区，沙一博抢点头球攻门得手，３－０，沙一博梅开二度帮助青岛队将领先优势扩大。第８５分钟，青岛队再次发动快速反击，冯涛的打门被门将王卓纳入怀中。第８８分钟，贵州队外围一脚远射，球高出。第９１分钟，贵州队发动进攻，左路横传到禁区，插上的冯恺迎球起脚打门，球稍稍偏出门柱。补时阶段，第９３分钟，青岛队打出快速反击，后场长传吊入前场右路，朱建荣再横向传中，逄志泉快速拍马赶到，得球后轻松推射，球进。全场比赛结束，青岛队４－０战胜来访的贵州队。（搜狐体育　孙行者）青岛中能首发阵容：１－刘军、１２－潘昱辰、１４－魏仁杰、１６－冯涛、１８－邢栋、１９－宋文杰、２０－李林峰、２６－孙江山、３４－逄志泉、３０－尹广俊、３３－沙一博；替补阵容：２８－牟鹏飞、５－许景杰、７－姚江山、１５－朱建荣、２３－宋龙、２９－朱世玉贵州智诚队首发名单：１６－王卓、５－林隆昌、６－范云龙、１０－冯恺、１１－聊超、１３－陈晓、１７－伊力哈木江、２０－王永昕、２１－蒋亮、２３－唐渊、２７－孙晓鵾；替补名单：２８－吴亚轲、８－方力、９－徐德朋、１４－牟善韬、１８－王晓龙、１９－陈昊、２４－范炜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超第１４轮半数裁判引争议　为何成“过街老鼠”</contenttitle>
<content>本轮联赛可谓是精彩纷呈，除８场比赛打入２５粒进球外，有５支球队客场取得了胜利，而且这５场胜利中还包括了３场逆转，诡异的过程以及出人意料的结局，都让球迷过足了眼瘾，因此，本轮联赛也堪称近年来中超联赛少有的“佳作”。但遗憾的是，精彩场面的背后还是有一些杂音，国安与舜天、实德与建业以及绿城与亚泰的比赛，都出现了争议的场面，以至于执法裁判在赛后也成为教练、球员、媒体以及球迷口诛笔伐的对象。事实上，裁判问题历来被视为中超比赛的重要矛盾之一，执法能力不足也给外界留下诟病的口实。本轮比较有争议的场面主要集中在３场比赛中，在实德与建业的比赛中，补时阶段实德外援马丁突入禁区被谭望嵩和陆峰合力绊倒，实德认为是一次点球机会，而主裁判傅明认定马丁假摔，并出示了一张黄牌。这次判罚招致主队将士和球迷极大不满，场上实德球员一拥而上，险些出现混乱状况，幸被工作人员拦住才避免事态扩大。比赛结束后，实德球员异常郁闷，认为主场遭遇如此漏判实在难以接受。“颠倒黑白的判罚，请大家记住这张脸。”本场比赛的大连电视解说在赛后也对这位裁判的判罚进行了猛烈批评。无独有偶的是，绿城主场与亚泰一战也出现了争议点球的判罚，吃亏的仍是主队。引起争议的是第７９分钟，主裁判郭宝龙判罚给了亚泰一个点球，王栋命中把比分改写为２：２，随后长春亚泰队再进１球完成逆转。绿城队员当时认为这个点球不该判罚，多名球员围住裁判询问缘由。范晓冬赛后更是要和裁判去理论，最终被助理教练一把拉开。而对于这次判罚，杭州球迷显得更加愤怒，他们认为那个点球是“莫须有”，一时间黑哨声此起彼伏。比赛结束后，不少球迷在球场外要裁判出来道歉，有球迷还举起了１００元的人民币喊着“你不是就是要钱吗？”有球迷还喊：“黑哨，铁岭叫你过去！”引来边上球迷的一阵掌声。国安主场输给舜天的比赛同样出现了争议判罚，帕切科认为当值裁判周刚手软漏判对手多次严重犯规，以至于球队主场输掉比赛。“我还能够来到发布会，是因为我尊重媒体的工作，尊重中国足球，否则我就不会来到这里。非常遗憾，我在中国工作了一年半，我意识到一个现实，如果国安队要拿到冠军，必须有高于对手１０倍的实力。”　帕切科在新闻发布会上并没有怒不可遏，他用委婉的言语宣泄内心的愤怒，并声称“感谢裁判的吹罚”。８场比赛３场出现争议，裁判再一次成为比赛的主角，这是中超联赛的悲剧还是中国足球的悲剧，中国足协高层应当深思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火球员评分：詹姆斯完美　巴蒂尔变雷霆催命符</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，在今天进行的ＮＢＡ总决赛系列赛第五场比赛中，热火坐镇主场１２１－１０６击败雷霆，从而以总比分４－１淘汰后者捧起总冠军奖杯。作为最终的胜利者，热火球员无一例外的都将被无数荣誉包围。以下是搜狐体育为您带来的热火球员总决赛系列赛评分——勒布朗－詹姆斯：１０分完美的过程、完美的结局、完美的表现，这就是属于勒布朗－詹姆斯的２０１１－１２赛季总决赛系列赛。总决赛五场系列赛，皇帝场均得到２８．６分１０．２个篮板７．４次助攻１．６次抢断，投篮命中率高达５０．１％。全部五场比赛，詹姆斯的表现几乎无可挑剔，即便是热火输掉的第一场，詹姆斯也得到３０分９个篮板４次助攻４次抢断。但皇帝最令人折服的，还是第四场和第五场。第四场詹姆斯拖着抽筋的大腿一球定胜负书写历史佳话，第五战打出三双完美收官，这样的詹姆斯还能对他要求什么？德维恩－韦德：８分和２００６年总决赛系列赛相比，今年的韦德确实差了不止一大截。但对于今年的热火来说，韦德依然是他们仅次于皇帝的中坚力量。整个系列赛中，韦德场场得分上双，其中最后四场场场得分达到２０＋。虽然热火捧杯的风头都被詹姆斯抢走，然而韦德却做好了球队第二人该做的所有事情。克里斯－波什：８分都说波什是伪巨头，但詹姆斯和韦德以及热火都清楚波什对他们的价值。本次系列赛首战，仅仅是波什伤愈复出的第四场，１１投４中得１０分５个篮板确实也很平庸。然而在系列赛随后四场比赛中，波什的状态越来越好，第二场和第三场连续砍下两双，第五场１４投９中２４分７个篮板。更重要的是，波什的回归让雷霆纸面上的内线优势荡然无存。肖恩－巴蒂尔：９分曾几何时，许多球迷都对巴蒂尔提出了质疑。然而今年的总决赛系列赛上，巴蒂尔证明了什么是宝刀不老。整个系列赛期间，巴蒂尔不仅为热火带来了所需的防守能量，而且在三分线外成为了热火最犀利的武器。五场比赛，巴蒂尔投中了１５个三分球，平均每场投中３个，“蝙蝠侠”的三分球变成了雷霆的催命符。马里奥－钱莫斯：８分在总决赛开始前，没有人指望钱莫斯能和威斯布鲁克抗衡，但钱莫斯却让所有人大吃一惊。总决赛系列赛第四场，钱莫斯１５投９中砍下２５分，虽然远不如威斯布鲁克的４３分那么耀眼，但钱莫斯却为热火注入了巨大的能量，成为了热火赢得关键之战的最大功臣之一。麦克－米勒：７．５分如果只看总决赛系列赛前四场的表现，麦克－米勒绝对是热火最令人失望的球员。作为球队板凳席上的头号射手，米勒在系列赛前四场总共５投２中贡献８分。然而在热火成功捧杯的第五场比赛中，麦克－米勒爆发了！替补上场２３分钟，１１投７中、三分球８投７中贡献２３分５个篮板，“神射手”在最重要的时刻复活。哈斯勒姆：６分作为热火的老臣子，哈斯勒姆总是那么兢兢业业、甘于牺牲自我。虽说岁月不饶人，但作为热火最重要的内线替补，哈斯勒姆付出了最大的努力。看统计数据，哈斯勒姆只有首战的１１个篮板还算不错，但他在系列赛中一次次的防守和封堵，却是热火总冠军奖杯上不可忽视的一抹亮色。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２三海归评定１人最抢眼　黑马脱颖而出或升主力</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　６月１０日晚，中国Ｕ－２２国家男足在一场热身赛中１－０战胜了马来西亚Ｕ－２２队，尽管赢得了比赛，但整场比赛过程无法让人满意，三位被寄予厚望的海归球员当中，除了徐新的表现让人眼前一亮之外，张佳琪和黄威则表现平平毫无亮点。此次热身赛主要是为了准备即将打响的亚洲Ｕ２２锦标赛，这是Ｕ－２２国足出征亚锦赛预选赛前的最后实战练兵机会，因此与马来西亚的对阵非常具有实战模拟的意义，可直接勾勒出Ｕ－２２国足在亚预赛上的前景。不过有１３名球员正备战联赛，来到武汉的只有１６人，人员不整也就成为傅博球队比较尴尬的事实，如果说本场比赛还具备一些关注和看点的话，那么就是三位新锐海归球员的表现了，他们分别是效力于马德里竞技队的徐新、效力于法国勒芒的张佳琪以及效力于法国梅斯的黄威。徐新和张佳琪首发出场，两人联袂出现在防守型后腰的位置，可以说今天两人都很卖力去拼抢，上半场两人分别因背后反抢吃到黄牌。来自马竞的徐新虽然只是９４年出生的球员，但今晚他却有着抢眼的发挥，１米８５的身高和不错的身体素质保证了中场的防守，除了在中场拦截之外还能够参与助攻，表现十分活跃，第４０分钟，徐新中场拿球沿右肋送出过顶直传，可惜队友跟进稍慢被对方门将没收。上半场比赛中国队中后场突击向前做的不错，徐新起到了至关重要的作用，但中后场发动进攻的速度起来了，到对方腹地却处理的不够理想，徐新的位置应该往前提提，毕竟他在马竞青年队打的是前锋位置。相比于徐新可圈可点的发挥，身高１米９２的张佳琪表现则中规中矩，亮点不多。此役除了踢得比较简练之外没有什么过人之处，１米９２的他在处理球方面虽然冷静但体现出不够机敏灵活，不过到了下半场后半段，位置前提后表现要好很多，张佳琪还是有一定潜力的，只不过此役没能完全激发出来。效力于法国梅斯的黄威是第一次参加Ｕ２２国家队的集训，下半场替补出场，上场后也没见让人眼前一亮的表现。用他自己的话来说“抱着学习的态度，毕竟年龄上要小一些。”目前这支Ｕ２２国足中中后卫位置上有刘洋、石柯、郑凯木和张俊哲，隶属９３国青的小将黄威或许应该到国青队中发挥。一场不痛不痒的小胜将三位海归小将的初步表演推向镁光灯下，虽然一场比赛不足以说明一切，但通过近来的训练和表现相信傅博也能掌握了球员的状态，另外今晚卡马乔也出现在看台上物色球员，不知小将徐新的表现能否进入卡马乔的法眼。比赛打得可以不尽如人意，毕竟这支年轻队伍磨合时间过短，队员彼此之前还未形成默契，不过能从比赛中获取经验和发现不足至关重要，希望这支青年军能在接下去的时间里好好磨合阵容，海归球员能够充分融入球队，争取在明年的亚锦赛打出优异的成绩。（搜狐体育　孙行者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨欲拿比利亚套现收购范佩西　一巨富买家浮现</contenttitle>
<content>《镜报》：巴萨售比利亚求购范佩西英国媒体《镜报》与西班牙媒体《每日体育报》均在近日透露，为了今夏引进阿森纳队长范佩西，西甲豪门巴萨便打算将比利亚卖掉并借此筹集２５００万欧元的现金，而这笔钱自然就会用于求购范佩西。３１岁的比利亚的上赛季因伤告休半年之久，其状态无法与２８岁的英超金靴范佩西等量齐观。不过，在目前的转会市场上，葫芦娃却不乏追求者。西班牙方面有消息称，巴黎圣日耳曼与尤文图斯均想得到比利亚，后者还将会在未来一周内向巴萨报价２５００万欧元。一旦巴萨启动比利亚出售案，同时进行的就有求购范佩西。《每日体育报》坚信，转投红蓝军团对范佩西而言有着巨大吸引力，况且这桩转会完成的前提中还包括，比利亚为范佩西腾出薪资空间与主力位置。不过，另据《每日星报》最新消息，西甲新贵马拉加如今也已打起了范佩西的主意。马拉加被中东财团收购以后曾相继引进了包括范尼、华金在内的很多优秀球员，上赛季在智利名帅佩莱格里尼的率领下拿到西甲第四名，下赛季有望跻身欧冠正赛。此外，由于该队财力雄厚，因此为范佩西提供顶薪，以及支付高额转会费便不存在任何问题。不过，马拉加方面也很清楚，范佩西之所以想要离开阿森纳，主要原因是他想追求冠军，而马拉加的条件则有些不太匹配。所以，马拉加在追求范佩西之余还将目光锁定在阿德巴约、欧文与本特纳身上，后者亦是一名枪手前锋，如果阿森纳愿跟马拉加谈，本特纳或许能卖高价。在众多追求范佩西的俱乐部当中，曼城是不能忽略的，日前，身处曼城的前阿森纳后卫科洛－图雷便公开邀请范佩西转投蓝月亮军团。“我曾与他并肩作战，我很了解他，他是一名伟大的球员。曼城这里也有很多伟大球员，若他能来，这真是太棒了，因为我知道他能做到一些什么事情。你必须得让球队每年都能变得更强，因为赢得欧冠联赛冠军是很难的，如今我们皆能意识到这一点。”先前已经提到，如果阿森纳将本特纳卖给马拉加便有望回收一笔数额可观的转会费。而《太阳报》亦于今天透露，垂青查马克多时的佛罗伦萨计划拿出４００万英镑求购摩洛哥中锋。温格签下查马克时未花转会费，在教授准备出售查马克的前提之下，将其卖给佛罗伦萨不失为上佳选择。另据《镜报》最新消息，上赛季被阿森纳外租至法甲洛里昂并在２７次出场中打入３球的２０岁哥斯达黎加锋线新星乔尔－坎贝尔，他已于日前跟西甲贝蒂斯俱乐部签署了租借合同，温格希望小家伙能在这类中小俱乐部积累比赛经验，并于今后为枪手所用。（搜狐体育　纳斯里）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德２５分沦为第２火力点　抢断杜兰特上篮最抢眼</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。韦德出战４２分钟，全场１９投８中砍下２５分，其中第３节他单节轰下１０分，末节关键时刻抢断杜兰特并快攻上篮得手，成为热火的一大功臣。前三场总决赛，韦德的得分分别为１９分、２４分和２５分，表现渐入佳境，但第１场和第３场的投篮命中率均没能达到３７％。很显然，他已经不再是２００６年总决赛那个无人能挡的“闪电侠”，只是球队的第２号得分手。就像韦德自己所说的那样，热火如今是詹姆斯的球队。尽管如此，热火要想赢球，仍然少不了韦德在进攻端的发飙。今天雷霆打的咄咄逼人，开局便以１３－３领先，迈阿密人早早为自己挖下大坑。７分１７秒，韦德勇敢站出，觅得机会直冲篮下，瑟夫洛萨上前干扰，“闪电侠”空中持球做了一个非常漂亮的假动作，躲过了对手的防守，但伊巴卡却从右侧过来补防，一个大帽狠狠的将球扇飞，韦德在空中躲闪不及，被伊巴卡撞飞，裁判果断判罚伊巴卡防守干扰球且犯规，韦德罚球命中打３分得手。热火首节落后１４分，形势不容乐观。次节韦德和詹姆斯率队疯狂反扑，当然詹姆斯在进攻端的重要性更大，勒布朗利用自己出色的身体素质和篮下威力多次吸引对手包夹，从而助攻外线的科尔和琼斯连连射中三分，热火逐渐将分差缩小。由于膝伤原因，韦德如今的突破能力远不如以前，每当热火的进攻陷入阵地战，韦德的威力便大打折扣。相反，一旦热火获得快攻反击的机会，“闪电侠”的优势便得以充分发挥。在双方比分陷入胶着时，韦德心理素质好的优点也能得以体现，次节７分５２秒，他果断射中三分将比分扳平，便是很好的佐证。４０秒后，韦德卷土重来冲到篮下急停跳投，但再次遭到伊巴卡的大帽伺候，后者凶狠的火锅将韦德扇了个四脚朝天，现场一片寂静，大家都在为“闪电侠”的健康担忧。值得庆幸的是，韦德最终还是继续留在了场上。易地再战，韦德开始发力，第三节单节连投带罚砍下１０分，热火反超比分。与杜兰特的两次对位，韦德显得非常自信，果断出手投篮命中，展现出了当年总决赛ＭＶＰ的风采。末节中段韦德射中三分，热火领先７分，威少连得１３分帮助客队反超比分。危急时刻，韦德抢断杜兰特得手，反击上篮砍下两分，帮助热火奠定胜局。从比赛看，韦德虽然进攻威力不及当年，但在关键时刻仍然能打出精彩表现。唯一的遗憾是，他如今已沦为球队的二当家了。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２０９８期五行分析预测：埃尔夫斯不缺进球</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０９８期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．耶夫勒：１２。０２．哥德堡盖斯：１２。主队近４场主场比赛为：１胜１平２负，平均进０．５球失１球；客队近４场客场比赛为：０胜１平３负，平均进０．７５球失１．７５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比３和３比２一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛１３轮２胜５平６负积１１分排名联赛第１４，客队目前赛１３轮１胜６平５负积９分排名联赛第１５。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：１２和１２］０３．索尔纳：１２。０４．赫根：１２。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进２球失１球；客队近４场客场比赛为：２胜０平２负，平均进１．７５球失１．５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为土，主队属性克天日、天日属性生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值明显占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比３一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮５胜６平２负积２１分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第５［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和１２］０５．埃尔夫斯堡：２３＋。０６．米亚尔比：０１。主队近４场主场比赛为：４胜０平０负，平均进１．５球失０．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．５球失１．５球。主队属性为火，客队属性为土，火生土（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性生天日、客队属性同天日选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以４比０和１比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１３轮１０胜０平３负积３０分排名联赛榜首，客队目前赛１３轮３胜７平３负积１６分排名联赛第１０［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０７．北雪平：１２。０８．卡尔马：０１。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进２．２５球失２球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进０．７５球失１．２５球。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为土，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比２和０比５两负客队。主队目前赛１３轮６胜２平５负积２０分排名联赛第７［净胜球关系］，客队目前赛１３轮４胜４平５负积１６分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队不败。［推荐：１２和０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>裁判搅局比赛演变成闹剧　实德球员激动讨要说法</contenttitle>
<content>主场对阵排在联赛倒数第三位的河南建业，本该是实德队拿分的最好机会，但最终在裁判的昏哨之下，比赛几乎演变成一场闹剧。赛后实德球员冲到裁判身边讨要说法，球队助理教练以及队干迅速上前，将情绪激动的球员们拉开，尽管他们也非常郁闷。哨声频繁　比赛断断续续谁都想看一场相对流畅的比赛，但裁判过于敏感的哨声却随时都在响起。整场比赛，几乎就没有几次流畅的攻防，裁判的哨声让双方球员也颇有些无奈。诸如上半场，裁判吹罚建业抢断犯规，实德队迅速将球发出，后插上球员心领神会，即将形成很好的进攻机会。但裁判哨声响起，要求实德队重新发球；如下半场边裁有一次误判，球在碰到建业队球员之后出了边线，但球权判给了建业。场外观众嘘声、叫骂声一片，主裁判傅明意识到吹罚失误，于是建业队刚刚发出界外球，他便判罚建业掷界外球违例，将球权还给实德。这样的判罚确实让人有些无话可说，甚至于他似乎连有利原则都掌握不住，当阿德被侵犯，但是控制着皮球准备向前的时候，傅明也会吹断比赛；而建业队对傅明的表现也不买账，在比赛中球员也曾找过他，讨要说法。终极判罚　让实德很郁闷比赛临近结束，马丁接到队友传球准备长驱直入。对方防守球员追赶上来，在禁区前沿一前一后夹击放倒了马丁。傅明的哨声响起，双方球员迅速向着事发地点集结，恐怕这时候，双方球员都会认为这是一个前场任意球，但让人没想到的是，傅明直接出了一张黄牌给马丁，他认为马丁是假摔。这样的判罚让实德队很郁闷。比赛时间已经所剩无几，马丁干脆走到场边喝水，等到傅明哨声响起，全场比赛结束，马丁一脸怒容地将手中的矿泉水瓶扔到场地里，转身走向球员通道。场上的其他实德球员，则纷纷跑向裁判，虽然大家没有做出过激举动，但是不理解、不满是一目了然的。等到助教、队干们拉住球员们，球员们冷静下来去向着球迷谢场，走下场来的一位队干郁闷地对记者说：“那个球确实是个任意球，这个裁判的判罚确实让人不明白。我们在客场也遭遇这样的待遇，主场仍然是这样的待遇，这比赛没法打了。”此时已经有人通过比赛录像核实了那确实是个任意球，一位替补球员一脸的不可思议，“本来听到哨响，我以为判罚了任意球，没想到居然是给马丁黄牌，简直太荒谬了。”俱乐部总经理林乐丰一脸沉静，他表示对比赛无话可说，他只是意味深长地说道，“中国足球水平低，问题在于很多方面。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊高球夺大满贯创历史　总局：战略思维胜利</contenttitle>
<content>北京时间本周一，中国选手冯珊珊在美国蚱蜢山乡村高尔夫俱乐部举行的ＬＰＧＡ文曼斯锦标赛上夺冠，成为中国内地第一个赢得高尔夫大满贯赛的选手。冯珊珊在ＬＰＧＡ大满贯赛的胜利含金量不亚于网球一姐李娜去年在法网夺得的冠军。冯珊珊的父亲冯雄目前在广州体育局工作，他在接受记者电话采访时也讲述了一些冯珊珊的成长故事。冯珊珊在小时候曾接触过游泳、网球、轮滑等运动，后来在父亲的影响下练习高尔夫球，练习一年后，她就拿到了全国青少年亚军，在冯珊珊高二那年，她得到了美国学校的全额奖学金，可以去美国学习高尔夫球，可是冯雄还有些犹豫。朋友的一句话让冯爸爸做了决定，朋友说：“中国不差会读书的孩子，但缺一个高尔夫的英雄。”从那刻开始，冯雄支持女儿去美国闯荡，那年是２００６年。２００７年底，冯珊珊终于考入美巡赛，并且宣布转为职业选手，在今年更是取得突破，第一次拿下大满贯。　本报记者　田伟　Ｊ２０６战略的胜利昨天下午，本报记者走访了国家体育总局小球运动管理中心，中心运动四部副部长庞政解读了冯珊珊崛起之谜。他说：“在高尔夫进入２０１６年奥运会之后，小球中心制订了有针对性的以女子为突破口，职业化为主攻方向发展战略，高尔夫运动适合中国人，国家、中心与家庭一起努力，我们还帮助她解决了上学的问题。长期在国外比赛和训练让她走向成功，培养她用了７年左右的时间。我们走了一条训练体系、竞赛体系、市场开发相结合的特殊道路。这是＇国家队职业化＇的成功，不同于网球之处在于，高尔夫更像游击队，我们通过整合取得成功。国家队运动员目前是男８女８，教练是一带二，奖金全部给予他们，并通过协会打造和包装他们，给他们找赞助，等于协会就是一个大经纪公司。我们充分利用举国体制为依托，走向市场，走向校园。”国家体育总局小球中心主任张小宁说：“冯珊珊只是我们培养的一批人当中的一个，她的成功证明战略思维的胜利。一是长期、艰苦、科学的系统训练；二是尽快进入职业圈；三是赛练结合，以赛＇带＇练，以练促赛，封闭式集训对于高尔夫来说是落后的；四是寻求企业支持。利用一切可以利用的力量，国家、集体、企业和个人四维一体，保证有才能但家境不太好的孩子能脱颖而出。此外，我们现在正在运行＇汇丰青少年培养计划＇，其中有好几百的孩子都在国家队重点考察范围之内。”　本报记者　孔宁　Ｊ０８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德为三连胜追加２０万　两问题阻碍“保六”目标</contenttitle>
<content>２：１，实德如愿击败中能，取得了本赛季第一个三连胜。整整５年间，实德队都没有像现在这样，连续３轮，连得９分。俱乐部在原定奖金基础之上，又为第三场连胜追加了２０万，之前被认为是对球队的鼓励，现在也可以被视作是对全队共同努力的肯定。在经历近期发生的变化后，实德队仍然坚挺。两个进球都显示出了比较高的技术含量，这也是实德队在这场比赛中的两大亮点。不过，亮点与连胜均不能掩盖他们的缺陷，尤其是在下半时开场阶段，比分领先的实德竟被中能打蒙，门前一度险象环生。注意力不集中和体能迅速下降这两大问题，将成为阻碍实德最终实现“保六”目标的最大障碍。攻击线越来越闪亮虽然张耀坤火线复出，但文加达依旧沿用了胜利阵容，昨天与中能队的比赛中，实德队的首发１１人与德比大战时一模一样。马丁突前，詹姆斯、阿德里亚诺、闫相闯紧随其后，实德队的这一进攻组合，在上轮联赛中已经爆发出了威力，这一回，仍被寄予厚望。攻击手们也确实给文加达长脸，既有个人单骑闯关，又有团队协同作战。两个进球都很有含金量：第３４分钟，张翀将球开到前场，詹姆斯得球后突入禁区。中能后卫纷纷上前封堵，此时，马丁、阿德里亚诺和闫相闯已经同时赶到。詹姆斯将球横传给阿德里亚诺，后者继续横传给了闫相闯。３名外援在同时牵制着中能后卫，闫相闯则直接完成了射门。第７７分钟，实德队快速反击，马丁精妙地将球挑传给詹姆斯，后者一路狂奔杀入禁区，先是晃倒了一名后卫，随后又晃倒了门将，抢在郭亮回防之前起脚射门，锁定胜局。实德队的攻击越来越给力了，目前，他们的联赛进球数高达２６个，在１６强中排名第六。进球数比实德多的，除了三甲球队和富力之外，就只有阿尔滨。马丁一如既往地稳定、阿德里亚诺逐渐提升，最关键的是，詹姆斯真正开了窍，上了一个台阶。放在过去，昨天实德队的两次进攻都很可能在他脚下终止。第一次，他可能会选择直接射门而非将球分给阿德里亚诺，第二次，他恐怕也不会从容地接连晃倒中能后卫与门将，早就急不可耐地起脚了。但现在，詹姆斯显得十分老到。这名长期被评为除了射门什么都好的外援，一旦在门前找到了感觉，越发不可阻挡。轻松失球险遭翻盘从整体实力上看，实德要高过中能，闫相闯率先破门，又将主队进一步推向被动。但在下半时开局阶段，实德队确实很让人捏了把汗。注意力不集中的问题再度出现，第４７分钟，实德一名防守队员在无人紧逼的情况下，竟然将球开到了朱世玉脚下，后者顺势就是一记远射，刚刚替补出场的布鲁诺将球垫入网内。赛后文加达称，对方的这个进球有一定的运气成分，因为皮球突然变线，打了守门员一个措手不及。确实，对于这次射门，张翀完全无能为力。但如果没有之前的失误，中能队根本就不会有这个机会。扳平比分后，中能气势大盛，不断在实德门前制造险情。反观客队，完全没有了上半时的从容与淡定，在长达一刻钟的时间里，一直左支右撑，疲于防守。直到文加达换人之后，实德队才逐渐稳住阵脚。下半时过快失球，不仅令实德队丧失了领先优势，而且，也给队员们的心理带来了打击。但更重要的还在于，他们的体能下降非常明显，这给防守带来了很大的困难。赛后文加达抱怨说，由于天气非常闷热，给双方队员都造成了困难，“我不明白，为什么这场比赛要安排在下午打。对于主客队来说，这都是场非常艰难的比赛。　”文加达坚决否认，实德队的体能出现了问题，“我们的跑动应该和青岛队的差不多。　”他对关于体能的提问似乎有些不快，声称队员们跑动困难，记者在电脑前打字也同样困难。言外之意，一切都要归结于天气原因。文加达同时表示，从上一场德比来看，实德队员们的体能没有什么问题。　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏：德罗巴１３日将抵沪　申花在为去年欠债埋单</contenttitle>
<content>现在的申花，在为去年欠下的债买单东方体育：联赛排名第１２，之前想过会出现这样的情况吗？朱骏：实事求是地讲，想过，也没想过。东方体育：怎么理解你这句话呢？朱骏：其实我们当初找阿内尔卡和德罗巴过来的时候，心里也明白，一支去年排名靠后的球队，不是靠一两个大牌外援过来，就一下子变成强队的，毕竟足球是１１个人踢的，而且还要看场边板凳的厚度，没那么简单的。说白了，现在的申花，其实是在为去年欠下的债买单，尤其是今年上半赛季，光靠一个阿内尔卡，怎么可能去跟人家抗衡？东方体育：但无论是俱乐部，还是蒂加纳为首的教练组，之前的目标一直都是夺冠，球迷也因此被吊高了胃口，否则也不会像现在这么失落了。朱骏：这就是我之前说过没有想到的地方，因为我们上半赛季只有阿内尔卡一个人到位，莫雷诺和德罗巴在计划中本来就是下半赛季才过来。按照原来的设想，一个阿内尔卡，配上乔尔、波西奇和曼塞，只要上半年不要被拉开太远，等到后面人员全部到位了，真正能做到火力全开之后，肯定有机会追上去的。我一直跟队员说，只要跟领头羊之间的分差不超过１２分，我们就有办法往前面追，这个不是瞎说说的。当然，现在说这个已经没什么意义了，但有一点是肯定的，不管是联赛前三，还是足协杯冠军，拿到明年亚冠联赛入场券这个目标，是一定要完成的，这一点上，我们是没有任何退路的。东方体育：说归说，如果队员从心里觉得这是一个“不可能完成的任务”，他们的信心和士气，会像你预期的那样，有一个质的提升吗？朱骏：为什么我们要进行这样那样的调整？为什么我们坚持引进德罗巴和莫雷诺？为什么我们去租借柏佳骏？因为我们从来就没有想过要放弃。调整了，至少我们还有成功的可能，如果什么都不做，让之前的状况延续下去，结果只有一个，那就是必死无疑。我跟他们也说了，其他什么都不要想，先努力赢下７场比赛，加上我们现在的１５分，３６分的话，基本上就可以保级成功了。在这个基础上，再去多赢几场球，说不定就会有一个很好的结果了。送分？我们的目标是拿分！东方体育：既然说到了柏佳骏，我很想知道，选择他是出于哪些方面的考虑？朱骏：从前面的比赛来看，我们在左右两个边后卫上，确实需要补强。去年我们在边路有个安古洛，再加上左边的冯仁亮，所以后面的防守问题就没暴露得那么明显。另外一点，就像我之前说的那样，申花队的进攻，绝对不是把球交给前面的三个老外，然后你就可以站在那里看戏了，这其实是一个踢球意识和习惯的问题，尤其是在德罗巴过来了之后，对中方队员提供的帮助更加迫切。既然现在的一些队员无法达到要求，那么我们只能通过引进队员的方式，争取尽快解决问题。说真的，我们现在已经没有资格浪费任何的时间和机会了，接下来必须尽可能地争取做到不再犯下任何错误。东方体育：柏佳骏代表申花队参加跟舜天队的这场比赛吗？朱骏：俱乐部这两天会办理各种手续，如果他的状态能达到主教练要求的话，应该会有机会。东方体育：最近几天，外界一直在传申花已经与法国勒芒队就张佳琪加盟一事，达成了共识。朱骏：一支球队，在什么位置上需要补充什么类型和特点的队员，需要俱乐部和教练组综合评定之后再做出决定。至少到我这里为止，没有对外说过什么张佳琪确定加盟的话。东方体育：德罗巴呢？确定什么时候到上海？朱骏：应该是１３日。东方体育：这也就意味着，德罗巴肯定会缺席申花与江苏舜天和北京国安队的两场比赛了。朱骏：目前看来是这样的，但是不管德罗巴在不在，比赛该怎么打还怎么打。我知道很多人不看好申花跟舜天队的这场比赛，没关系，别人怎么想，那是别人的事情，关键是我们自己不能看低自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩公政详解鲁能引援：西芒非首选　还想引进两人</contenttitle>
<content>西芒来了，换外援的头已经开了，鲁能也打算再引两名外援补强实力，那么，还会有什么样的外援到来呢？训练结束后，俱乐部常务副总韩公政也对引外援的进展进行了解释。在俱乐部官方公布签下西芒之后，很多球迷表示了不解，不是说原本要引进两名中前场的攻击型球员吗？怎么突然变成了中场防守型后腰？对此，韩公政解释说，“之所以最后决定引进西芒这样的后腰，主要跟眼下的困难比较大有关。虽然我们的后腰人选有安塔尔、周海滨，崔鹏、李微等人，但大多都有伤在身，短期不能出战，如果李微再一受伤，能打这个位置的人就比较紧张了。我们现在的成绩比较尴尬，所以第一考虑的是解决眼下之急，把后腰位置强化一下。另外，西芒可以打中后卫，可以给主教练在用人上提供比较灵活的选择。”同时，韩公政强调，“西芒其实并不是我们的第一选择，我们还会引进其他外援巩固其他位置。”既然已经跟鲁能签约，那么西芒会不会在本周六泰山队主场迎战上海申鑫的比赛里登场呢？韩公政表示应该问题不大。韩公政还透露说，在考虑外援的时候，鲁能俱乐部也准备着“至少能让两个新外援赶上２３日的比赛”，但现在出现了一些问题，能不能实现这一目标还要看这两天外援操作的情况。目前，泰山队攻击乏力的问题已经十分严重，在引进了西芒、打中后卫的李正秀也极有希望加盟的情况下，只剩下一个名额来引进高效前锋或攻击型前腰，得分手何时才能到位是所有人关心的问题，“我们会根据现在外援的到位情况来进行调整，现在在前锋上已经有了几个候选。好多记者和球迷都寄予了很大的期望，并给我们推荐了好多大牌外援，但实际情况是没有这些外援的经纪人跟我们联系，我们也没有跟这些外援有过任何接触。”韩公政解释说。２００８年，西芒就转会到了帕纳辛纳科斯队，此后就一直没有在其他球队效力的经历。而在此期间，西芒跟现在泰山队主帅滕卡特有了交集。滕卡特在２００８－２００９赛季正是在帕纳辛纳科斯队执教，那时，西芒就是滕卡特手中的一枚重要棋子。西芒能够加盟鲁能，跟滕卡特的动员有直接关系，西芒在接受采访时也谈到了滕卡特，“之前我跟滕卡特共事了２年，他诚邀我来到这里，之前也跟我谈了很多有关鲁能俱乐部的情况，让我产生了浓厚的兴趣，所以，在希腊联赛结束后，我就来了。”　（记者董宏磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０６－１６单场推荐：巴西国际可信八鲸反弹</contenttitle>
<content>巴西国际　ＶＳ　博塔弗戈比赛时间：　２０１２．　０６．　１７　星期日　０５：３０亚洲盘口：　０．９２　巴西国际　－０．７５　博塔弗戈　０．９０欧洲指数：　１．６８　３．５０　４．２５专家赛事前瞻及解盘：巴西国际自从南美自由杯出局后，球队开始专注联赛。本赛季开局４场比赛，巴西国际取得２胜２平不败战绩，当中主场有战胜科里蒂巴，圣保罗，主场胜率暂时１００％。值得一提，巴西国际防守也是相当出色，除了与弗拉门戈一战有失球外，其余三战保持大门清白之身。本场比赛巴西国际坐镇主场迎战状态下滑的博塔弗戈，预料主场赢面仍然很大。博塔弗戈开局两连胜后遭遇两连败，球队状态起伏很大。需要留意的是，博塔弗戈防线相当不稳，开局４战合共失掉１０球，球队若不能改善这一弊端，相信联赛难以取得较好战绩。亚盘为巴西国际作出０．７５指数让步，受注后升盘至１指数，巴西国际被市场看好，翻查双方近４次联赛交锋，巴西国际无论主客都能取胜，也就是说巴西国际连续两个赛季双杀对手，亚指升盘下不妨继续支持巴西国际赢球。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　３，　１Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　３：０，　１：０北京单场巴西国际让（－１）球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３／１竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　３鹿岛鹿角　ＶＳ　名古屋八鲸比赛时间：　２０１２．　０６．　１６　星期六　１７：３０比赛地点：　鹿岛体育场亚洲盘口：　１．０２　鹿岛鹿角　－０．５　名古屋八鲸　０．８４欧洲指数：　１．９５　３．３５　３．３３专家赛事前瞻及解盘：自从主场７比０血洗副班长扎幌冈萨多后，鹿岛鹿角开始进入连胜轨道。上周日联杯比赛鹿岛鹿角同样演出神勇，他们在客场１比０掀翻新泻天鹅，取得双线作战的三连胜。球队能有如此出色表现，除了一众射手状态复苏外，一条稳固的防线也是球队赢球的关键所在。本场比赛鹿岛鹿角将面对状态低沉的名古屋八鲸，对手近３场比赛全败且一球不进，攻不锐、守不稳正是八鲸现时写照。不过八鲸已经在亚冠杯出局，球队已经无需分心外战。双方近４次各项赛事交锋八鲸１胜３平不处下风，此番作客有望偷得１分。亚盘为鹿岛鹿角作出０．５高水让步，上盘赢球即可拿下游戏，对于近况大勇的鹿岛来说无疑是极大优惠，八鲸已经亚冠杯出局，球队应会专注联赛，部分博彩公司初盘仅０．２５让步，欧指平赔走高，此战不妨看好八鲸赢球反弹。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　１，　３Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：１，　１：２竞彩足彩没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭３年２５００万美元报价林书豪　纽约人“退却”</contenttitle>
<content>继姚明之后，休斯敦很可能会迎来一位新的华裔球星——林书豪，你得佩服他们总经理莫雷的胆量，因为他为林书豪开出的３年２５００万美元的合同把纽约人都吓尿了，尼克斯二话没说转身就跟开拓者做了交易，弄来的后卫比林书豪便宜一半多。尼克斯昨天的最新动作是，用杰弗里斯、加祖里奇、一个未来选秀权从开拓者换来了科特·托马斯和费尔顿，其中后者将是离开两年后重返纽约，而通过先签后换带来的合同只是３年１０００万美元。如此你可以深刻地理解什么是交易，什么是商业考量。尽管就在不久前尼克斯的老板多兰还在信誓旦旦地说即使别人开出１０亿美元的报价他都会匹配，但当火箭把他们的超高报价送达尼克斯的办公室时，管理层在第二天就跟开拓者做了交易——理性总能在关键时刻战胜情感。理由非常简单：尼克斯尽管以亏损和砸钱而著称于联盟，但这实在是一份诡异的合同报价，尽管前两年林书豪的工资不高，但在合同最后一年他的年薪猛涨到了１４９０万美元。这一点是纽约人无法接受的，因为到了那一年，小斯的工资２３４０万美元，安东尼合同２４３０万美元，钱德勒１４３０万美元，再加上林书豪的合同，只是这４人的工资总和就已超出奢侈税线。也恰恰是到了那一年，新的劳资协定开始加倍征收奢侈税，如果当年他们的薪金总额超出奢侈线１５００万～２０００万美元，那么将被征收３．２５倍的税金，而如果那一年是连续第三年超线，那么税金将增到５倍——极端情况下，尼克斯可能要交税１亿美元。所以纽约人退却了，在做成费尔顿的交易后，他们已经有了基德、费尔顿、普里吉奥尼三名控卫。他们匹配火箭报价、留下林书豪的可能极低，除非他们今后两年有成熟的交易计划。火箭在冒险深圳晚报评论员　王宫火箭孤注一掷地追求林书豪当然有其阵容上的原因，因为他们把洛里和德拉季奇全都送走了，球队后卫奇缺，他们得赶紧弄来一位能当家的。但于火箭而言这一步走得实在有点冒险，仅从个人能力的界限而言，３年２５００万美元的合同对林书豪来说实在有点高了，尽管这个华裔小子今年曾在纽约打出了一波“Ｌｉｎｓａｎｉｔｙ”（林疯狂），但那一波热潮过后林书豪的表现在下降，失误太多的基本问题凸显。其受伤后状态能否恢复到最佳也是未知，火箭在此时签林书豪有赌博的意思。有一种论调是火箭看中了林书豪的商业价值。但客观地说，姚明对火箭的商业价值有被夸大的嫌疑，因为占收入大头的比赛转播权、广告授权全都是联盟统一控制的，其收益将平均分配。火箭只能在主场广告牌、门票、球衣和相关产品上做做文章，而这些能和财大气粗的中国商家联系在一起的，只有主场广告牌，而姚明在时，每年这一块的平均收益只是４００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深足离冲超区只差３分　特鲁西埃：一切皆有可能</contenttitle>
<content>深圳晚报讯　（记者　黎晓斌）　又是“疑似罢训”后，深足又赢球了。特鲁西埃赛后说：“我们这一周过得很特别，有两三天确实过得很特别。所以这周的准备不是很好，不管怎么样，需要俱乐部和球员、教练一起解决问题。”也许他话里的这种“一起解决”就是深圳红钻队赢球的关键。上周二下午，由于在奖金发放问题上产生了分歧，全队没有“正常训练”。此后三方协商解决了问题，球队周三恢复正常。你可以说是深足早就经历过这种事情，也可以说是因为风波导致全队更加团结，总之这场比赛的第５分钟巴巴卡就进球了，这是他１８场的第１３球。然后场上队员围成一圈庆祝，这当然是有意而为之的。与以往的比赛大同小异，深足领先后遭遇到了对手的顽强反抗，场上冲撞和“卧草”不断。不幸的是深足没能把握机会再进一球，幸运的是松江队也糟蹋了太多机会。值得说说的是丁海峰有一个侧身凌空卧射，姿势分满分，可惜对方门将隋维杰将球扑住；深足门将张迅伟也化解了对方一次必杀机会。最后时刻阿根廷人利安德罗替补乐山上场，完成在深足的首秀。而屡次在深足主场抢镜的主裁判刘逊则继续在宝安体育场找骂。深足赢球最开心的是孩子。特鲁西埃的两个女儿和巴巴卡的儿子显然成了好朋友，他们赛前和赛后都跑到场地里卖萌。也许，好运气就是他们带来的。离冲超区只差３分深圳晚报讯　（记者　黎晓斌）　今年中甲很乱。昨晚排第三的松江输给深足，排第二的湘涛更是两连败。现在排第６的深足与湘涛之间也就３分了。“这是一场很艰苦的比赛，两个队都有冲超的能力，对于我们来说，保持住积分差距是最重要的任务。我们球队只有在有很高控球率的情况下才能创造威胁，像上半场那样，遗憾的是上半场没能取得更多进球。只有一个球的优势到了下半场就比较危险，因为我们队并不擅长身体对抗，我们是防守最差的球队之一。所以说我们的优势还是在进攻。我们要记住今天的教训。”特鲁西埃说。他还说，今年的中甲很有意思。“第二名谁都没有把握。现在至少有７支球队有机会，对我们和天津、重庆、湖南、力帆来说，每支球队都有机会。接下来我们是三个客场，有９分需要去拼搏，没什么不可能。”中甲·战报哈尔滨　１比１　成都延边１比０　八喜北理工　０比２　武汉福建１比０　湖南东进４比０　广东深圳１比０　天津力帆３比１　重庆中甲·积分排名胜平负分１上海　１１２　湖南　８　６　４　３０３　天津　８　６　４　３０４　力帆　８　６　４　３０５　武汉　８　５　３　２９６　深圳　８　３　７　２７（上海少赛一场）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一场亚足联主席间的战争　张吉龙与哈曼直接交锋</contenttitle>
<content>三招杀绝亚足联腐败深圳晚报讯　昨天，亚足联执委会在执行主席张吉龙的主持下召开新一期会议，大多数与会人员声称支持张吉龙，并且保证将重树亚足联风貌，避免滥用职权。张吉龙在开幕致辞中提到了关于前主席哈曼的处罚：“我要求执委会去制止任何的亚足联官员滥用职权特权的行为。”“我们建立了一个由田岛幸三带领的评审委员会，第一是与贪污腐败做斗争；第二是推进亚足联的管理；第三是提升财政透明度。”张吉龙说：“亚足联委托的普华永道独立核算师已经递交了一份报告，这份报告很快从亚足联秘书长转到了纪律委员会主席手里。”张吉龙称，亚足联纪律委员会是一个完全独立的机构，他们无需对亚足联执委会或者亚足联代表大会报告。一个被赶下台的前主席，一个仍然没有名正言顺的“执行主席”，因为国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）的一纸裁决，将掀起一场真正的战争。当然，这场战争不关乎生死，关乎尊严、名誉和利益。前天，前亚足联主席哈曼获得了ＣＡＳ“推翻国际足联终身禁足处罚”的裁决，已经志得意满地准备“从头再来”；昨天，亚足联执委会在执行主席张吉龙主持下召开新一期会议，决定停止哈曼的工作１个月，对他在亚足联任职期间的“不道德行为”进一步调查。事情已经很清楚了，哈曼急于返回亚足联，急于抢回自己失去的一切。但是，张吉龙已经构建了一个新的班底，他将与哈曼以及哈曼残留在亚足联的势力展开最后的搏斗。在张吉龙的主持下，亚足联建立了一个由日本人田岛幸三带领的评审委员会，任务是与贪污腐败做斗争，然后由独立核算师将财务报告递交到纪律委员会主席手里。这个委员会的主席是亚足联资深律师林家同。这场斗争的成败与“上级单位”国际足联息息相关。ＦＩＦＡ目前的表态是“继续寻找新的证据，以重启哈曼案件”，说了等于没说，只是比没说好点。张吉龙与哈曼之间、东亚与西亚之间、亚足联与国际足联之间，所有的利益纠葛和矛盾对立，都应该有个了结。当然，战争是永恒的。哈曼：指控是为了玷污我２０１１年７月，哈曼被指控在竞选ＦＩＦＡ主席的过程中有贿选行为，在北中美和加勒比地区足联代表大会上送给每家足协４万美元现金，被ＦＩＦＡ道德委员会处以“终身禁足”的处罚。但这位前亚洲足联主席不甘心就此谢幕，先后两次向国际体育仲裁法庭提出上诉。最终，ＣＡＳ以证据不足为由判定“终身禁足”的处罚无效，哈曼就此“咸鱼翻生”。“经历了如此漫长的过程，真相终于大白于天下，我问心无愧，这不是对ＦＩＦＡ的报复，所有对我的指控都被证明是假的，那些（指控）都是为了玷污我的名誉。”哈曼说。“北中美和加勒比足联的朋友们一直站在我这边，我非常高兴。他们也是这次不公正事件的受害者，ＣＡＳ的决定恢复了他们的名誉。”亚足联：哈曼３０天内不得在亚洲从事足球活动国际足联：继续寻找新的证据，以重启哈曼案件</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特悔开场落后太多　威少：打球不草率运气差</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛中，热火以１００比９６战胜雷霆，将总比分扳成了１比１平。今晚比赛，杜兰特拿到３２分，威斯布鲁克拿到２７分８个篮板７个助攻，赛后，他们出席了记者发布会。问：杜兰特，你能不能谈下为什么你们进入状态这么慢？你们打算怎么解决这个问题？杜兰特：这就是比赛，我们不可能主动想２比１８落后的。我想我们还是打出不错的配合的。只是一开始我们进不了球，我们真的不该在主场一开始落后这么多。我们会想办法来矫正的，我们要保持乐观。我们会好好准备第三场比赛。问：威少，你们第四节是如何把比分追回来，给自己创造出反超的机会的？威斯布鲁克：防守。我们我们不能一直把球碰出界。我们也不能被别人打停，或者被抢断。当你一开始进入状态慢的时候，这些都显得有些难。问：威少，你觉得你一开始是不是打得太草率了？威斯布鲁克：我不认为。我只是打我自己的比赛，然后去想办法上篮得分。只是运气不好，我没有投进。问：杜兰特，即便你已经有５次犯规了，你还是去灌篮，还是去抢断巴蒂尔的球，你当时心里怎么想的？是不是因为第５个犯规而有什么改变？杜兰特：５次犯规的情况下，确实很难打球，特别是在第三节就拿了４个。但是我知道，我必须保持侵略性，我的队员们也信任我，所以我们才有了机会。我说过，我们必须保持乐观，然后好好研究比赛录像，争取做到更好。问：你能说说最后一个战术吗，当时你们还剩１２秒。杜兰特：当时我们本来是希望去打一个犯规战术的，但是费舍尔很好的抢断。我有空位机会，但是我没投进。问：１２秒时，你的上篮很好看，你觉得当时被接触了吗？杜兰特：我只关注在投球，所以我真的不知道怎么和你说。我会去看录像。问：下半场打得不错，第四节也不错，但是第一节你们的进攻实在太慢了。是不是迈阿密做了什么，让你们很难去进攻？杜兰特：那只是我，我想去为球队投球的。但是我又想做好防守，不过我们会好好去弥补的。问：你是说你不觉得最后一攻你被詹姆斯犯规了？杜兰特：只是我没投中。问：你觉得你们的球员能防住詹姆斯吗？杜兰特：我们想防住每个人，想把他们都控制在油漆区一位。但他很强壮，他能攻到篮下，他能拿到哨子，所以我们需要做的更好。问：你觉得在防守角度上，想防守住韦德和詹姆斯有多难？杜兰特：他们都很强壮，都是好的球员，而且巴蒂尔的三分球也很厉害。但我们还是在第四节找到了机会，我们会保持乐观，持续进攻。问：波什首发是不是改变了什么？威斯布鲁克：他在篮板方面做得很好。我想他帮助了他们球队，制造了很多机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名记：恒大疑有放孔卡走准备　两年或能引进卡卡</contenttitle>
<content>北京时间７月７日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。近期有关孔卡主动要求转会的消息甚嚣尘上，而本轮面对申鑫的比赛，孔卡也９０分钟作壁上观。《煮酒论英雄》板块，足球报广州恒大随队记者白国华再次走进节目，向听众讲述他了解到的情况。孔卡想走并非新闻　惊讶恒大主动放风对孔卡提出想走的消息，白国华并不意外，“孔卡这段接受了很多巴西媒体的采访，他想回巴西严格来讲不算新闻。前段时间他已经提出了类似观点，他感觉对中国不太适应想回去。但不像这次这么明确，过去的表现是希望合同结束后再走，这次是希望马上走。”虽然对孔卡提出转会并不意外，但对恒大的处理方式，小白还是颇感惊讶，“昨天我们收到的消息是，孔卡已经向俱乐部正式提出转会申请。这种事情恒大一般不会第一时间向媒体宣布，所以这次是比较奇怪的情况。”对新华社第一时间出了新闻稿，小白解释道，“俱乐部已经把相关消息告诉了媒体，意思就是这事情可以采访。所以是俱乐部主动放风，媒体才有了报道的机会。”恒大疑有放人准备　孔卡踢法不受认可进一步分析恒大公开消息的原因，小白得出这样的结论，“俱乐部主动把他的事情公之于众，这点让我们很吃惊。所以虽然俱乐部说会全力挽留孔卡，但这种做法给我们的感觉就是俱乐部已经准备放他走了。”谈到孔卡去意已决，小白分析了原因，“前后两任主帅对他的使用都有一致性。他们对孔卡的能力还是很赞赏，但对他这种古典前腰的踢法不是很认可。无论是李章洙还是里皮，他们都认为在更高水平的较量上，孔卡的打法可能还要有所改变。里皮来了以后，总共６场比赛，孔卡只有一场打满了。孔卡可能会比较留恋他在巴西时比较自由的踢法，大家也都把球交给他。”孔卡或受困思乡症　标签意义不复存在除了上场时间被压缩，孔卡的心态也是一大诱因，“他可能有一种思乡症在里面，他在心态的开放性上不如其他外援。而前后两任主帅对他的使用，又让他觉得很别扭。”不过对孔卡目前的竞技状态，小白并无担忧，“无论他提不提出申请，他的状态不会有太多变化。他的职业素养不至于那么差，无论如何他都会继续好好踢的。”比较孔卡刚队时的盛况，小白也颇为感慨，“当初买孔卡时，他固然有能力，但广告意义还是比球场意义更大。后来广告意义达到了，球场上效果也不错。但现在里皮和巴里奥斯来了，可能孔卡的标签意义就变小了，他开始转成普通球员，没有某种特权的感觉了。他为恒大打开了一扇门，但现在恒大已经打开好几扇门了。”时间紧迫孔卡或留　巴里奥斯仍需等待距离二次转会截止日期越来越近，小白坦言，“换一个外援不会像市场买菜那么简单，就算有心估计也来不及。”对孔卡最终是否出走，小白持保留意见，“虽然孔卡提出了转会申请，恒大的表现也让我们感觉要放他。但这么紧迫的时间，他未必走得了。恒大到底放不放孔卡，决定权在许家印手上。包括一些细节操作的问题，巴西的球队卖人的时候，可能价钱要很高，但要买回去，未必出得起那些钱。”而即使孔卡真走了，小白也不担心恒大的战斗力，“孔卡确实能力很强，对恒大打亚冠会有一些影响，但还不至于到伤筋动骨的程度。”孔卡要走，巴里奥斯何时上场变成了各方关注的焦点，“巴里奥斯有很强的求战欲望，但里皮初步定在７月１８号才考虑让他上场。主要还是觉得他的身体状态跟不上，放了一个多月，回来后广州天气也比较热，需要适应的东西很多。”郑智姜宁可替孔卡　两年或能引进卡卡孔卡闹转会，穆里奇却续了份长约，“俱乐部和穆里奇续约到２０１６年，他的收入提高很多，不然也不会那么爽快答应。但不排除在适当的时候，如果有欧洲球队愿意买他，恒大会考虑出手。”对孔卡出走后，谁来顶替他的位置，小白有自己的想法，“姜宁可能会代替孔卡，像孔卡的类型确实比较难找，但还是可以退而求其次。如果边路那就用姜宁，前腰就用郑智。”前段有关恒大接洽卡卡的消息也一度成为热炒的新闻，“恒大确实接触过，只是卡卡不愿意来。”近期又有媒体爆出，卡卡公开表示将在２０１４年世界杯后，认真考虑转会恒大的事情。“可能性还是有的。其实卡卡是很合适的，无论他的年纪、能力还是在世界足坛的影响力。但两年之后的事情大家都不知道，所以也不好说。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全英草地俱乐部场地介绍　中心球场１３８１２个座位</contenttitle>
<content>场地类型：草场中心球场这座世界著名的网球场建立于１９２２年，拥有１３８１２个座位。在传统意义上来说，历史上类似ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ这样的场地往往只提供给来自皇室内部俱乐部的会员比赛，不过现在这已经不是强制性的要求。温网组委会已经决定投入１００多万英镑用于加盖一个可伸缩的顶棚，并将观众看台的容量增大至１５０００个座位，预计整个改造计划将会在２００９年完工。ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场建立于１９２２年的ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场位于中心球场的最南边。２００２年，ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场被改建成为了一个可容纳７５人的会员俱乐部球场。作为一个在Ｗｒｏｐｌｅ路上的老球场，本来ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场将会被拆除了。但随着这次改建，它又重新发挥了作用，成为了为皇室内部俱乐部的会员提供比赛的场所。被邀请进入ＲＯＹＡＬ　ＢＯＸ球场包括了全英俱乐部的主席和管理者，俱乐部的委员会成员，草地网球协会的会员和其他名流。俱乐部最具荣耀的时刻是在１９５７，１９６２和１９７７年伊莉莎白女王二世三度出席全英俱乐部开幕仪式，当时包括其他众多皇室成员也都一同出席。女性在观看比赛时是不允许带帽子的，因为这将使得座在她们后面的观众无法看清场上的比赛情况。一号球场１９９７年，为了使一号球场不再作为中心球场的附属球场，温网赛事组委会重新为一号球场选址，将其安排在一座四面环山的谷地。拥有１１４２９个座位的一号球场提供给了观众足够的空间和毫无遮挡的观看视野。这座球场四周被有四层楼高的结构所包围，包括餐馆、商店和医院等设施应有俱有。二号球场因为一个奇怪的现象，导致没有任何一位卫冕冠军喜欢在二号球场比赛。这个奇怪的现象就是，诸如纳斯塔斯（１９７３），康诺尔斯（１９８３），韦德（１９８３），卡什（１９９１），阿加西（１９９６），克拉吉塞克（１９９８），桑普拉斯（２０００）等多名卫冕冠军均在下一年的二号球场失利，仿佛这已经成为了对卫冕冠军的一个“诅咒”。相比中心球场和一号球场，整晚排名买票的观众们却更喜欢在二号球场找一个座位。二号球场拥有２２００个座位和７７０个站票位置。ＡＯＲＡＮＧＩ公园和“亨曼山”如果你想得到偶像的签名，那么去“亨曼山”的北边或ＡＯＲＡＮＧＩ　公园的平台上的签名岛吧。它位于两个训练场中间，所有的观众都可以在那排名拿到他们的访问纪念品。没有买到中心球场门票的球迷可以通过观看一号球场外的的大屏幕来观看自己喜欢的球星的比赛。多赫蒂纪念门多赫蒂纪念门位于教堂路通向球场的入口，这座修建于１９３１年的铸铁门是威廉－多赫蒂为了纪念他的两个弟弟的卓越战绩而修建的，他们就是劳里－多赫蒂和雷杰－多赫蒂。他们两人统治了职业网坛长达２０年之久。雷杰－多赫蒂包揽了温网１８９７年－１９００年四届单打冠军，而劳里－多赫蒂则获得了１９０２年－１９０６年五届温网的男单冠军。两人还合作参加了双打比赛，并在１８９７－１９０１和１９０３－１９０５年间一共获得过８次温网的双打冠军。佛瑞德－佩里雕像佛瑞德－佩里雕像位于青藤酒店入口处的对面，是为了纪念第一位夺得温网男单冠军的佛瑞德－佩里而修建的。雕像出自大卫－韦恩之手，是在１９８４年纪念佛瑞德－佩里首次夺冠的５０周年庆上揭幕的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿森纳ＣＥＯ：英超赛场会出现中国球员　望胜曼城</contenttitle>
<content>本报讯（记者　王帆）这个夏天，体育盛宴一个接一个。明晚在伦敦奥运会开幕式几个小时前，两支英超劲旅阿森纳、曼城将在鸟巢进行首届“圣殿杯”的比赛。最近两天，两队相继抵达北京。　昨天下午，阿森纳率先召开了抵京发布会，球队首席执行官伊万·加齐迪斯、主帅温格以及球员维尔马伦和阿尔特塔出席了发布会。有意义的是，本场比赛的日期和伦敦奥运会开幕式日期相同。而本届奥运会的主办城市伦敦是阿森纳所在的城市，四年前，伦敦正是从北京接过了奥林匹克的旗帜。出席发布会的温格表示，希望自己的球队可以在新的英超赛季开始之前，率先在鸟巢战胜曼城、提升球队士气，“如果可以在北京击败他们，对于我们来讲是一个新赛季很好的开始。”温格此次率领了一支年轻的枪手来京参赛，他本人也成为众多阿森纳球迷追逐的对象。无论是在机场还是在下榻的酒店，温格所到之处总能吸引众人的注意，他也尽量一一满足球迷们的签名要求。昨天，温格在发布会现场被问到了一个他不愿意谈及的问题，有关范佩西的去留，他甚至和记者们打起了“太极”，只是笑着说了一句：“希望范佩西新赛季还留在阿森纳。”随后，温格介绍了他此次带到北京的这支队伍，“我觉得我把我们队里９０％的主力都带来了，我们会尽力打好周五的比赛。我们来了很多年轻球员，准备要和曼城一较高下，这也有助于他们在即将开始的英超赛季有很好的表现。”球队中的部分主力球员此次并没有跟随球队来京，温格表示，这是由于他们刚刚参加完欧洲杯的比赛，体能需要恢复，他相信年轻球员可以很好地完成比赛任务。“人们往往过多关注球员的名气，但是我们会更多地关注球员的比赛和质量，对于我来说，特别有名气的球星和这些年轻球员是没有区别的，后者在未来也会成名的。”核心对话阿森纳：英超赛场还会出现中国球员这已经不是阿森纳首席执行官加齐迪斯第一次来到北京，面对中国与日俱增的阿森纳球迷，他笑得合不拢嘴。昨天，本报记者独家对话了这位阿森纳首席执行官，他毫不掩饰自己对于开拓中国市场的决心和野心，并且称未来会密切关注中国联赛，如果时机合适，将会有中国球员再次出现在英超赛场。ＦＷ：这次来，您会不会和中国足协之间进行业务上的交流？加齐迪斯：我们两个月之前就来过，那次我们和中国足协的一些官员还有一些俱乐部就进行过探讨，探讨的话题是关于中国足球的进步。很明显，中国足球正走在一个上升的路上，很多年轻的球员都有很大的进步，所以我觉得中国足球完全可以自信地看到未来。我们现在也可以看到中国的联赛开始大范围地对国际球员进行投入，但是我想说，中国足球的发展最重要的还是关注中国自己的年轻球员的成长。ＦＷ：有没有想过引进中国球员？或者为中国球队提供大牌球员？就像上海申花引进了德罗巴。加齐迪斯：我们现在的重心还是从中国引进天才的球员，如果可以在英超发现一个状态非常好的中国球员，无疑是一件非常好的事情。但是对中国而言，最重要的是要把重心放在培养自身球员上面，所以我们需要在这两方面达到平衡。ＦＷ：这么说，阿森纳在未来的日子里会特别关注中国的联赛和球员？加齐迪斯：当然，这不是一个假设性的问题，这在未来一定会发生。ＦＷ：对于２０１２－２０１３新赛季，阿森纳的目标是什么？加齐迪斯：我们的目标永远都是赢得英超冠军。ＦＷ：作为新赛季开始前重要的备战，此次对阵曼城的圣殿杯，阿森纳有何期望？加齐迪斯：这将是对阿森纳俱乐部和球员一个很大的考验，因为我们的对手是上个赛季英超联赛的冠军，并且双方都把本次比赛当成新的赛季开始之前备战的重要一环。我想继续复制去年在酋长球场的奇迹，那就是阿尔特塔成功打进了制胜一球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦４２００万欧元天价转会巴黎　伊布或随之加盟</contenttitle>
<content>当地时间７月１４日，ＡＣ米兰与巴黎圣日耳曼官方宣布，巴西后卫蒂亚戈·席尔瓦以４２００万欧元的身价从ＡＣ米兰转会到巴黎。巴西人和巴黎圣日耳曼签订了一份５年合约，席尔瓦税后的年薪将高达７５０万欧元，算上奖金最高可以达到税后９００万欧元。他以４２００万欧元的身价成为了现在欧洲转会市场的标王，同时他还是史上身价第二高的后卫球员，仅次于转会到曼联的里奥·费迪南德。而另一名ＡＣ米兰球员伊布则好事多磨，据悉伊布的经纪人将在本周一与巴黎方面进行最后一次会谈，如果一切顺利的话本周一便会官方宣布伊布加盟巴黎圣日耳曼。其实，这已经不是巴黎圣日耳曼第一次追求席尔瓦了。早在上个月，巴黎圣日耳曼曾对席尔瓦展开过凶猛的转会攻势，不过那次尝试以失败告终。７月２日，米兰宣布续约席尔瓦到２０１７年，且薪水上涨至６００万欧元。但最终米兰还是败给了自己糟糕的经济状况，只能把后防线上的绝对核心拱手让给了巴黎人。对于这次转会，席尔瓦和米兰球员、名宿纷纷表示深深的遗憾。席尔瓦本人表示：“这是我一生最困难的决定，无论如何我感谢ＡＣ米兰。”而米兰的安东尼尼认为米兰必须向前看，“米兰已经做出了这个决定。我们现在必须向前看，席尔瓦是一个很棒的人，他还有进步的空间。不过我们并不担心米兰的前程，加利亚尼往往会在转会窗口关闭前引进大牌。”名宿老马尔蒂尼则没有安东尼尼这么乐观，他表示：“我不赞成这笔交易，席尔瓦对球队来说意义重大，况且他还年轻，有时间来进步。他本应该是红黑军团未来的队长……”席尔瓦已经前往巴黎，另一名巨星伊布加盟圣日耳曼也指日可待。据悉，巴黎方面已经基本同意伊布所要求的薪水，他们将给伊布提供一份税后薪水高达１４５０万欧元的３年合约，另外还会根据伊布的表现和球队的成绩附加奖金。如果伊布接受了这份合约，他将成为世界上除了埃托奥以外工资最高的球员。伊布的经纪人拉伊奥拉表示希望促成这次转会，“虽然到现在为止双方仍有分歧，但从我个人角度来讲，我希望我的委托人与巴黎圣日耳曼达成共识。”尽管伊布现在还是一名ＡＣ米兰球员，不过他下赛季继续身披红黑战袍的可能性基本已经不存在了。现在米兰专卖店正在进行伊布商品大甩卖，一件伊布的１１号战袍仅售５欧元，而印有伊布名字的米兰围巾只需要１欧元。也许这名巨星告别米兰已经只是时间问题了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明：别盲目施压男篮　联赛和国家队是母子关系</contenttitle>
<content>姚明：男篮有起伏很正常昨天下午，在广州观摩斯杯的姚明接受了媒体采访。他认为，如今中国男篮已经找到了新体系、新打法。媒体和球迷应该淡看国家队成绩的起伏，这都是正常的。本报广州特派记者潘天舒＞＞接班易建联是出色的领袖中国男篮今年的热身赛成绩比去年好得多，姚明认为邓华德功不可没。姚明说：“实际上，任何球队都要适应新教练的打法、执教方式，要给教练时间，比起去年，国家队明显在磨合上有进步，在调配战术上也更合理。”如今姚明已经退役，而和他同时期的刘炜，依然是男篮最让人放心的后卫，说到刘炜的接班人，姚明认为：“实际上，大家喜欢说后卫，是因为他们控球的时间长，还要支配球权，他们的位置比较吸引眼球。但很多问题不是后卫造成的，他们需要队友的衔接配合，还有像王仕鹏、孙悦这样的２号位球员帮助，合适的后卫肯定以后会有。”姚明是男篮过去的核心，如今易建联是男篮的新核心。谈到这个接班人，姚明肯定地说：“他很出色，很多时候球队的核心不是技术统计上所能体现的，这取决于球员在场上、场下的能力，他干得不错。２００９年那次天津亚锦赛的失利，可能对阿联是很大的帮助，这让他更加成熟。”＞＞奥运不要盲目给男篮施压即将出征伦敦的中国男篮并没有提出明确的奥运目标，姚明认为：“球迷、媒体应该对男篮的要求更轻松一点，毕竟我们都不是圈里人。”前几天，邓华德因为有媒体称男篮奥运会的目标是小组出线而发飙，姚明对此表示理解，“我们都是旁观者，所以当提到目标的时候，可以轻易说出对这支球队的希望。但我认为这样的目标，对球队来说不公平，只有队内的人，才真正了解情况，而我们不该盲目地给他们压力”。姚明说：“任何球队，多年来的成绩都是有起有伏。我不能说伦敦奥运会，中国队的成绩就一定是伏，但球迷们应该多给他们以理解，任何球队都有更新换代的过程。”姚明还回忆了过去，“像胡卫东、刘玉栋、巩晓彬等老球员退役的时候，男篮总是要经历一些改变，在成绩上有起伏，这都很正常。大家的心理承受能力一定要更强”。＞＞新人成功是水到渠成的事这几年，中国队一有大个子出来，就有球迷冠以“姚明二世”的称号，提到这个话题，姚明笑了，“现在是真姚明要发言了”。“我和这些球员生活的年代不一样，环境也不一样。我说不上给人家什么好的成长意见，只是说我自己的。我小时候从来没有梦想过未来一定要怎样，我只是每年都给自己一个目标，然后努力去做。这样当真的有机会光顾你时，你自然而然就能把握住，这是水到渠成的事。”姚明说。谈到目前中国队的几个大个子，姚明说得最多的还是王治郅，“我是看他打球长大的，如今又成看着他打球了，这真是挺神奇的事。我认为现在的男篮，大郅最合适的位置还是从替补席站出来得分，他的经验绝对能够帮助中国队”。至于小将王哲林，姚明说：“实际上，在他没有去美国打那个新秀比赛前，在圈里就小有名气了。他手感不错，有很大潜力。”＞＞联赛限制外援锻炼年轻人作为上海队的老板，姚明更多地谈到了联赛建设，他认为联赛是根本，有好的联赛就有好的国家队。姚明说：“接下来，联赛一定要得到大力推广。联赛和国家队是母子关系，必须重视这个母亲，才有好的国家队。比如，限制一下外援，让更多的中国年轻球员得到比赛锻炼；比如促进人才交流，像前几天广东队王征的转会，对广东、浙江以及王征本人，都是好事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网前瞻：低调娜姐带来惊喜？　新旧三天王对决</contenttitle>
<content>网球的冷门不比足球，这么多年，四大满贯大部分都落在费纳德三人手中，这次，也不会例外，依旧是新旧三天王之间的竞争。东道主穆雷，实话实说，离这三位还有段距离。法网，纳达尔结束了德约科维奇对大满贯赛场长达近一个赛季的垄断，重新宣布王者归来，因此本届温网的王位归属徒增悬念：纳德二人能否再度会师决赛？法网夺冠给纳达尔注入了新的动力和自信，即便草地热身赛中表现欠佳，但纳豆进入大赛的能力，尤其是精神战斗力，没人比得过。而作为世界第一和卫冕冠军，德约科维奇没有理由不成为夺冠热门，尤其是攻守全面并适应快速打法的小德（草地球场球速较快），夺冠希望更大。２０１０、２０１１年两个赛季，费德勒在温布尔登都止步１／４决赛，战绩和他此前的６个冠军形成了鲜明对比。但连续失利并不意味着瑞士人今年没机会，不过签表决定他和小德，只能有一人进入决赛，因此他的最大劲敌依然是小德。别忘了穆雷，作为东道主的他是一把“双刃剑”，不过他近来状态不稳定，不被看好，只能冀望以“冷门”方式打入决赛。温网，总是以冷门著称的哦，像伯蒂奇、德尔·波特罗、特松加、伊斯内尔，也是有机会拦截统治集团的人选，喜欢冷门的，可以搏一下。女单：莎娃一枝独秀李娜的法网卫冕梦破之后，球迷对她的期望不会再那么高，正如娜姐自己所言：“我不是机器。”一切只有随心。在压力减小、注意力更多放在伦敦奥运会备战的大前提下，娜姐也许会给球迷带来意外惊喜。可惜的是，纳达尔送给李娜一张法网的上上签，此次温网，她没有这么高的“待遇”了，被分在２／４区的她，要面对守关的拉德万斯卡和斯托瑟，后者从来都是李娜的克星。对于所有女单选手而言，俄罗斯美女莎拉波娃才是噩梦。自从在罗兰加洛斯举起冠军奖杯，莎娃成为女子网坛当之无愧的最大焦点。这位年少成名，集美貌、智慧、实力于一身的红粉佳人，在自己的荣誉簿上增添了全满贯的辉煌。虽然肩伤问题依旧存在，但从法网看，莎娃进攻犀利、攻守平衡，最重要的是，她的心理强大、发挥稳定。虽然大小威廉姆斯、克里斯特尔斯、阿扎伦卡、Ａ－拉德万斯卡、科维托娃等，都有击败莎娃的实力，但都因为不稳定的状态，很难形成真正的威胁。莎娃目前唯一的敌人，就是自己，就是自己的心魔。莎拉波娃想要在全英俱乐部继续闪耀，自２００４年之后再次拿下温网，就必须正视自己目前的位置，把心态放平。晶报记者　钱擎好吧，在欧洲杯期间，温网也许没那么孔武有力，也许没那么有新意，依然是费纳德三争天下，中国金花依旧看李娜能否突破，可在伦敦的夜空下，白色片片，也有温柔美丽的一刻。明天，为期两周的温网在伦敦拉开大幕，当欧洲杯喧嚣转入寂静，你会发现，这边风景独好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁苦战三局仍然不敌小威　遗憾止步温网十六强</contenttitle>
<content>晚报记者　王嫣　报道温网女单第三轮，大威打着哈欠走进中央球场的家属包厢，妹妹小威即将对阵此前５战全胜的中国金花郑洁，没什么可担心的。但１个小时之后，她意识到形势不对：虽然妹妹发了８记ＡＣＥ，制胜分１８：７领先，非受迫性失误８：５也不多，但仍然被对手逼出３个破发机会，抢７也先拔头筹７：５拿下．．．．．．直至长盘决胜战至第１５局，郑洁又遭致命破发，这才遗憾地７：９遭小威逆转。叹小威内心强大两次４０：０领先，却都没能完成破发，尤其是第二个，决胜盘的率先破发或许会给比赛带来完全不同的结果。赛后郑洁也备感遗憾，第二个４０：０后，小威用反拍斜线的大对角调动郑洁，中国金花回球下网；但下一分小威卷土重来，只是斜线变直线时，郑洁也回出一记正手反斜线。球落在线上，但裁判经过反复认定，改判小威得分。再下一分，威廉姆斯女王拿出了看家本领ＡＣＥ，度过难关。这一局的局点，小威同样以ＡＣＥ拿下，整场比赛她总共发出２３记ＡＣＥ，这让郑洁更感叹机会一去不复返，面对这样的大满贯选手，破不掉对方的发球局，自己的压力就越来越大。“小威有一个强大的内心，自信非常足。第一盘和第三盘后半段，我已经打得很凶，底线相持阶段也出现很多制胜分，她依然打得很平稳，发球质量非常高。跟她交锋，我已经把自己最好的状态和最强的能力调动出来了，可能有时候需要一些运气，但今天我已经很开心，第六次交手，越来越接近，期待下一次。　”“小威廉母狮”在获胜后仰天长啸，气势惊人郑洁错失“屠狮”良机晋级１６强后，小威的下一个对手将是舍夫多娃。一夜之间，这位持外卡参赛的哈萨克斯坦选手的名字响彻温布尔登，因为她在昨晚送出了公开赛时代女子比赛的第一个　“黄金一盘”——对阵法网亚军埃拉尼时，第一盘舍夫多娃没让对手拿到１分，２４分连胜的一个６：０，赢了个彻底。小威显然也很快听到消息，赛后发布会上她就调侃道：“下一场，希望我能拿到１分吧，这是我第一步的目标，然后从这一分起步。　”网球场上有太多机会可以让对手拿分了，一个双误，或者对方发一个ＡＣＥ，一个球落点些许的偏差，弹网．．．．．．都会改变比分。但以上这些情况，在舍夫多娃全控制的那１５分钟里面，竟一个也没发生。更令人难以置信的是，创造４４年纪录的只是一位世界排名６５位的选手，而扮演输家的那位刚刚才拿到法网亚军。　１０号种子埃拉尼说：“显然，这是今天最大的新闻，我在一整盘里一分未得，真是难以置信。她真是不可战胜，我甚至都没觉得自己打得差，但她就是满场打出制胜分。　”第二盘，埃拉尼稍稍缓过劲儿来，但还是４：６输了。舍夫多娃的表现，把其他球员都看傻了。根据国际网联的记录，公开赛时代也仅有一例“黄金一盘”，１９８３年美国的比尔·斯卡隆对巴西人赫切瓦尔的比赛，赢了第二盘全部２４分。而仅次于这个纪录的，是一盘连胜２３分——竟也来自舍夫多娃！　２００６年孟菲斯赛她曾以５：０、４０：０领先美国姑娘弗拉泽尔，只是那场她被诡异翻盘了，１：６、６：０、６：０。舍夫多娃不记得那一场了，本场的比赛当下，她也没有意识到自己多了不起。直到赛后在健身房，教练才向她阐明深意。“怪不得第二盘埃拉尼拿到第一分的时候，观众又拍掌又尖叫的，我还想呢＇这是怎么了？　＇”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小麦试场美国公开赛　本周打圣裘德赛自称状态好</contenttitle>
<content>北京时间６月７日消息，北爱尔兰球手罗里－麦克罗伊本周将在孟菲斯参加圣裘德精英赛。作为美国公开赛的卫冕冠军，麦克罗伊前几天已经在奥林匹克俱乐部（Ｏｌｙｍｐｉｃ　Ｃｌｕｂ）试场，并透露收获不小。另外，麦克罗伊还表示自己目前已经找回了状态。通常，麦克罗伊不会在大满贯赛前一周参加赛事。不过如果小麦本周能在圣裘德精英赛有上佳表现的话，那么他以后可能会选择在大满贯赛前一周继续参赛。在之前参加的三场赛事中，２３岁的麦克罗伊全部遭遇了“两轮游”。于是，小麦将本周的圣裘德精英赛也加到了自己的赛程中，以让自己磨砺出最好的状态迎接美国公开赛的卫冕战。“今天早上来到这里，并在球场上试打了一下。看到球迷见到我们激动的样子，我真的很开心来这里比赛。”世界排名第二的麦克罗伊说道，他周三参加打了职业／业余配对赛。“下周比赛之前，我又参加了一场对抗激烈的赛事，我对此感到很开心。如果这周我能摆脱自己低迷的状态，然后有机会争夺冠军，那感觉肯定会很棒。”在被问到以前大满贯赛前一周通常不参赛而这周却例外，那适应起来是否有困难时，美国公开赛冠军麦克罗伊回答，“不，没有。如果这周我状态好，然后打美国公开赛感觉好的话，那么我以后可能就选择在大满贯赛前一周参赛。不过这一周，主要是打出一些富有竞争力的状态．．．之前我参加的三场赛事，我都只打了两天，感觉自己并没有真的融入到赛事中。”在上周举行的纪念高球赛中，麦克罗伊第二轮比赛在湿冷又刮风的比赛条件下，仅打出了７９杆高于标准杆７杆的成绩，最终远离晋级线被淘汰。而之前，麦克罗伊则是在锯齿草举行的球员锦标赛出局，接着就是在英格兰温特沃斯举行的欧巡旗舰赛－－－－宝马ＰＧＡ锦标赛遭淘汰。不过在纪念高球赛出局也有一些积极的因素，那就是他有了额外的时间提早去美国公开赛的举办地－－－－圣弗朗西斯科奥林匹克俱乐部试场。“我星期六傍晚、星期天、星期一和星期二在奥林匹克俱乐部试了一下场。”麦克罗伊笑着说，“在那里先打几轮挺好的，让我对球场找到一些感觉。”“我跟我的教练迈克尔－巴农在圣弗朗西斯科做了很多工作。虽然这并不是我平时过周末的方式，但我仍然觉得收获不小。”麦克罗伊说道。在本周的圣裘德精英赛中，麦克罗伊是参赛阵容中唯一一位世界排名前１０的球员。由于前几天下了雨，因此圣裘德精英赛举办地－－－－标准杆７０杆的ＴＰＣ南风球场变软了一些。“球场打起来很不错，不过还是挺难打的，球场设计得不简单。”麦克罗伊说，“前几年，球场打起来会更硬一些。这是一座标准杆７０杆的球场，看起来要打出低杆不容易。”“我感觉我现在击球的状态相当好。”麦克罗伊说道，他指的是周三的职业／业余配对赛。“我在场上捉下了一些小鸟，然后打出了一些好球，因此我对后面几天的比赛真的很期待。”美国球手哈里森－弗雷泽（Ｈａｒｒｉｓｏｎ　Ｆｒａｚａｒ）是圣裘德精英赛的卫冕冠军，他去年通过加洞赛击败瑞典人罗伯特－卡尔森获得了冠军。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨浇出搞怪之夜，欧洲杯已渐入佳境</contenttitle>
<content>文　／晨声惨！　惨！　惨！当一场倾盆大雨将乌克兰顿涅斯克矿工的主场浇灌，导致比赛中断。我的心哇凉哇凉的。昏昏欲睡的等待到深夜才盼到这场比赛，却踢了还没有四分钟就草　草收场。当电视屏幕里大批球迷被大雨浇灌的仓皇离场时，他们是不是在高呼着冤屈，高呼着退票呢？而此时已入深夜的遥远的中国，像我这样的看球者恐怕连小声　抱怨都不敢。但如果此时就此关电视，睡觉就更可惜了。要感谢如今电视媒体的强大，通过电视的转播。却见证了本届欧洲杯开赛以来最搞怪的一幕。当大　部分球迷因狂风暴雨离场，却还有一部分球迷乐在其中的享受着大雨浇灌的快乐。尽管大雨冲花的脸上的油彩、尽管浇透了他们的衣服。电视镜头里，他们却展现出　球迷最可爱的一面。更加油菜花者，脱光衣服做游泳状，让人看　着直喷西瓜水。比赛一个小时后继续开始，法国和乌克兰又紧接着给球迷奉献出一场精彩的比赛。法国主攻、乌克兰主守。里贝里的速度、灵活和他　“刀疤男”的形象似乎有些不相　称。但法国中场核心在左路和中路的连续突破和准确的传球，一次又一次的威胁着对方的球门。而　乌克兰队的舍甫琴科，之前在同瑞典比赛中连入两球的老将，几　次触球就有了相当漂亮的射门。皮球沾过水，重量加大，速度加快，这一定程度上保证了射门的速　度。本场比赛，双方快攻、远射无数，比赛波澜不惊。如果比赛最终以零进球结束，也不失为一场精彩的对抗。何况乌克兰的门将如此神奇，接连扑出对方几乎已经势在必得的射门。可法国队毕竟强大，突如其来的进球彰显了里贝里穿针引线的功劳，两次妙传更显示了本泽马皇马前锋的实力，更加成就了中场，　１４号内斯，是他打进了法国队的第一个进球。而此前，就是此人，接连射门不进，布兰科的这枚“奇兵”棋子最终还是在球队强压的进攻中觅得了良机。比赛赢的精彩，法国足球走在复兴的康庄大道。可输球的乌克兰也并不寒碜，他们的反击够犀利，他们的胆量够勇敢。在一场倾盆大雨浇灌心里透心凉一般，如此一场节奏快、风格鲜明的比赛却让看球的我困意全消。真幸运坚持的看球，欣赏到如此多美妙的、加速心跳的射门。欧洲杯已经渐入佳境。如果说西班牙大胜爱尔兰算的上是小试牛刀。强队集体爆发在小组赛第二轮行将结束就开始了。强队们火力全开，状态也都慢慢的调整过来了。就像今天的法国跟乌克兰的比赛一样，英格兰和瑞典的比赛也踢的相当精彩。最终　３：２英格兰获胜。这是多么美丽的夜晚啊。可以说，当强队们都纷纷醒过神来，欧洲杯就要好看了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］僵尸王：鲁能紧咬申花　争冠形势犬牙</contenttitle>
<content>僵尸王：鲁能紧咬申花　争冠形势犬牙首先谈点电视媒体的事。大家可能不知道，在电视非常发达的湖南长沙，是没有金德队的电视直播的。也就是说其他地方的球迷除了去现场看，还有在家里看电视直播的途径，但长沙没有。过去有过几次，不过随着长沙成绩下降，最后电视直播也没有。所以今天东方卫视直播，解说员把阿布名字搞成河南那个不奇怪，大家谁都没有在电视上看过长沙金德的比赛嘛。长沙金德就处于这种尴尬之中。本身是北方球队，所以来南方后本土认同感觉不强。另一个奇怪的地方是长沙金德北方球员很多但球员身高太矮。所以打山东的客场，长沙金德是没有任何胜算的。山东鲁能以４比１给长沙金德颜色看，还不如说给上海申花脸色看。比赛完毕，双方积分落差也可以在一轮比赛中互换，可见夺冠有多么激烈。夺冠形势激烈对中国球迷和中国联赛来说都是好事。我最愿意看到最后一轮前双方积分之差仍然在三分以内，因为这样才可能把悬念保持到最后一分钟。就事论事的说，今天鲁能击败长沙，比赛风格已经大变，把过去那种靠前卫球员中场不断倒脚找机会的风格变成了防守反击。虽然整个比赛节奏是鲁能控制住了，但几个进球还是来自于他们的防守反击。防守反击应该是最基本的战术之一，任何队都要会，然而山东鲁能打起防守反击却好象不太会。也许是因为他们强大的进攻实力使他们根本不需要防守反击，可是现在不防守反击也不行，因为还是压上去了只要稍微有点进攻能力的球队都会寻找机会。东方电视台解说员说的没错，鲁能中卫组合确实存在问题，问题没有暴露是过去对手不敢进攻，现在随着鲁能主力球员的缺席，对手们也敢攻了，一攻就暴露了中卫问题。其实今天金德的进攻也还可以，几个射门都打在门的范围内，多亏李雷雷高水平发挥，否则鲁能的结果就很难说。不过金德始终是个弱队，他们的射门依旧依靠外围的远射，本身并没有突破到门前做配合的能力。所以鲁能的４比１和昨天申花的那一场，在质量上是有区别的，不过比赛就是比赛，虽然对手不一样，但三分都是实打实的东西。鲁能这三分到手，马上把压力甩到上海那边了，上海那边下一轮对手又是硬骨头。另外几支球队除了北京结果还没出外，辽宁和深圳仍然是降级二选一，因为都浪费了一轮上岸的机会。反而是辽宁拖住了大连上岸的双腿，大连队已经沦落到今天这种地步，根本不是董方卓可以拯救的了滴，更何况现在谁来拯救董方卓自己呢？董方卓海归水货的特征已经越来越明显。陕西那边新闻没完，成指导马上纠正了自己昨天的愤慨发言，要为输球负责了。另外就是坊间流传电话门，说的是比赛前夜，都有通神秘电话暗示球队放水，对于这种电话，我建议中国足协严查，谁查出真相就奖励谁来当足协新掌门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也不知道勒夫这几年都在做什么，球队连一点提高的迹象都看不到！</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。《比输球更可怕的！》想到过赢球会很难，但觉得至少是可以打平的，因为毕竟是在主场啊！没想到竟然会输球，真的实在令我感到很失望。现在让我失望的并不是球员，而是主教练勒夫。不知道他是否真的已经是黔驴技穷了。到底还有没办法让德国队真正强大起来了？也许这个问题连勒夫自己都很迷惑。到底勒夫是怎么想的啊？明知道后防不行，已经成为球队整个链条当中的最薄弱的一环，为什么还不去整改？是不是已经真的没有办法了？我曾经有一个比较极端的想法。那就是：只要德国队能巩固好自己的防线，做到基本上不失球，那就几乎能保证夺冠了。因为比赛如果坚持到了１２０分钟仍然未分出胜负，要靠点球决定最后的结果时，德国就基本上赢定了。因为：德国队可以说是这个世界上罚点球最强的球队了；德国门将扑点球的能力也很强。这也许和德国人天生坚定的心理素质有关，日尔曼人的心脏也许是特殊材料制成的，可以承受寻常人所承受不了的巨大压力。其实现在勒夫手中的牌要比当初克林斯曼的要好的多。可是再次面对阿根廷，我们却输了。其中的原因：并不是阿根廷的实力有了多大的增强，而是勒夫的排兵布阵和指挥能力和克帅差的太多，直接导致球队的失败。阿根廷和西班牙有很多相似之处；球员的身材都较矮，球员的技术都比较细腻。因此德国同这两支球队的交战具有较强的可比性。只可惜欧洲杯时德国ＰＫ西班牙时输了；过了将近两年，迎战阿根廷竟然也输了，而且比分都是０：１。感觉这绝不是巧合。如果再让德国和西班牙或者阿根廷打一次，估计输的面还是很大。最悲惨的失败不是输掉了过去和现在，而是输掉了未来！输掉了过去和现在，至少还能怀有希望；如果连未来都输掉了，就连希望都看不到了。而现在勒夫执教的德国队，似乎不仅输掉了过去和现在，几乎连希望都输掉了；没有了希望，又怎会拥有光明的未来呢？在赛前，我曾经说过：“这场热身赛的成绩并不是最重要的，也未必就非得要赢。”可是我还有一部分话没有说，那就是“坚决不能输，因为如果输了，会沉重打击全队的气势和信心。”其实输球并不是最可怕的，最可怕的是：失败之后，不能有所改进，继而在未来还会遭受失败，以致陷入万劫不复的失败深渊。勒夫，你竟然把我的希望都偷走了！《塞翁失马，焉知非福！》输球总是一件悲哀的事。但是早输总比晚输强，早输也许还有调整的时间，晚输的话恐怕连调整的时间都没有了。而在热身赛中输球，总比在正式比赛中输球要强；因为热身赛输的只是面子，而正式比赛输的则不仅仅是面子，还有实利。也许在勒夫看来，这场比赛，检验球员的意义比取得胜利的意义还大，至少通过比赛，勒夫知道了哪些球员是不堪大任的，从而也就给能堪大任的球员堪当大任创造了机会。也许在这场比赛中，勒夫和球员都还没有使出全力，还留了一手。以备在世界杯真的和阿根廷相遇了，球队能出奇制胜。距离世界杯已不过百天了，眨眼之间就到了，无论最后的结果是什么，是成功，还是失败，该来的都还会来，该去的终归会去。一切仿佛如浮云一般！《比输球更可怕的！》这篇文章，是我在刚一得知比赛结果后就马上写的，当时的心态很激动，情绪也很不平和。仓促成文，因此，文中难免有很多欠佳的观点和言语。心情平静些后，就又写了《塞翁失马，焉知非福！》这篇文章。写作的目的也很明确：就是想给自己和德迷朋友们一些精神上的慰藉，哪怕这只是善良的谎言。不管客观现实是否会依照自己理想中的那样发展，但生活中还是要怀有一点希望好，如果连希望都没有了，那就真的是悲哀到极点了！我不知道为什么国外好的东西，到了中国就会变了味！自己所在的公司也是欧洲某一传统强国独资，世界五百强的大企业。可是身在其中工作，我却丝毫感受不到欧洲人所倡导的人权、人道和博爱。每天所感触的是，都是自尊心所受到的阵阵伤害。在这里，也是人压迫人，人欺凌人，甚至是鲁迅先生所说的“人吃人”。在这里，不仅有异族的歧视和欺辱；更有本族人的欺辱，甚至本族人比异族人更暴虐，更令人不堪忍受！不说太多了，就以《七步诗》为尾结束今天的日记吧！一切情愫尽在诗中：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？也许就连本诗的作者曹植都未曾想到：千百年后，和他同族的某些人的行径，竟然比当年他哥哥曹丕还有过之而无不及，还要更加龌龊和凶狠！今天过的很不爽，几乎没有什么高兴的事啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可是Ａ米这支球队，在欧战中它和拜仁是冤家；在联赛和国米是仇人，我又怎能不恨它呢？</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。红魔４：０血洗Ａ米，很好，很强大，很暴力！虽然我讨厌曼联，但我更仇恨Ａ米。如果我要是有法力的话，我不会施加法术让Ａ米输球，而是会运用神通让这支球队从地球上消失，永不超生！在所有的豪门俱乐部中，我最爱的就是拜仁和国米了。可是不得不承认，Ａ米的确是一支值得尊敬的球队，它所缔造的欧冠七冠王的伟业，是很多球队在百年之内都难以超越的。在我心目中，有四个俱乐部是最伟大的，Ａ米就是其中的一个。其他的三个是：我们的王者拜仁，充满血性的利物浦，以及欧冠九冠王皇马。我一直在困惑，在欧冠，我们的拜仁几乎击败过任何豪门，但唯独对Ａ米一筹莫展，可以说这是广大仁迷心中最大的伤痛了！为什么我们总是打不过它呢？而在此之前，红魔也曾无数次的被Ａ米凌辱。难道真的是打法上的克制吗？但我感觉，打法并不能决定比赛的胜负，无论是技术型打法，还是力量型打法，其实本身并没有高下之分。比如当今技术型打法和力量型打法的终极对决：巴萨大战切尔西，两队也曾数次交手过，互相之间互有胜负，水平大概在伯仲之间，很难说清谁比谁强，谁比谁弱。往往是谁最能将自身打法的精华展现出来，成功抑制对手的发挥，谁就将夺取最后的胜利。还是拿巴萨打车子作为例子：巴萨往往采取远距离作战的方式，避免和对方球员近距离接触，利用自身技术好的优势灵活传球，力争让对手既摸不着球，也“撞”不着人，迂回渗透，逐步扰乱对方防线，待到对方防守出现空隙时，便伺机给予致命一击。而车子则多采取压迫紧逼式打法。车子球员身体强壮、肌肉发达，身大力不亏，利用自己的身体优势合理“冲撞”和“侵袭”对方球员，强硬争夺足球的控制权，以至冲垮对方的防线，给予其毁灭性的打击。而像Ａ米这种球队，则很难说清它到底是技术型还是力量型的球队，大概说这种球队是“刚柔相济”型比较恰当吧！其实和Ａ米很相像的还有曼联，皇马也有些类似。我觉得在欧冠中，拜仁打Ａ米经常失利的原因主要是：或者是当时球员的实力和状态同对手有差距，或者是球运不佳。电话门之前的一段时期，国米在米兰德比中都处于劣势；但电话门之后，国米则逐渐扭转不利的态势，到现在已经完全占据优势了，现在一个赛季双杀Ａ米已经不是什么新鲜事了。因此可以说，两个实力接近的球队交手，也许会因为一些特殊原因，出现一支球队一段时间占上风的情况，但这种态势是不可能永远保持下去的。早晚有一天处于劣势的球队会扭转不利局面，转败为胜。本赛季曼联双杀Ａ米就是很好的证明。而在去看的奥迪杯中，拜仁４：１大胜Ａ米也是很好的证明。从长期和综合的角度上看，两个实力相接近的球队，其总的战绩也应该是互有胜负、大概持平的。如果在欧冠中拜仁和Ａ米能够多相遇几次的话，那么拜仁一定能够击败、双杀甚至是血洗Ａ米的。刚才上论坛看到很多曼联球迷在近乎疯狂的庆祝，对此我一点儿都不感到奇怪；如果是拜仁像曼联一样屠杀Ａ米，我也会和曼联球迷一样的。我能理解Ａ米曾经给曼联球迷带来过多么大的伤害，那正如Ａ米曾经带给拜仁球迷的。出来混迟早是要还的，Ａ米和皇马前些年欠下的债太多了，似乎在未来很多年内它们都要不停地还债了。Ａ米早晚有一天要还清它所欠下的债务的。到时候是旧账、新账一起算，还要加上利息。拜仁早晚有一天是要报仇雪恨的，那时候，拜仁对Ａ米的复仇，会比今天曼联对Ａ米惨绝人寰的报复还要强烈一百倍！只可惜本赛季Ａ米让曼联捷足先登了，看来我仁只能等到下个赛季了！昨晚睡觉的时候又梦到了蜘蛛，而且还不是一只。在梦中：屋顶上竟然有两只蜘蛛在结网、在乱爬，自己身体一站直，头都会碰到它们，吓死人了，真是异常的令人恐怖啊！在这个世界上，我最害怕的就是鬼魂（特别是年轻的女鬼，如果真有的话　）、死人和蜘蛛了。经常都会梦到他们，几乎每个月都会至少梦到一两次。并且每次梦到他们后，第二天白天都会遇到倒霉和令人恶心的事。这真的是很应验啊！不知道今天又会遇到什么不顺心的事。睡觉的时候还经常会梦魇，想醒却又醒不了，其实当时我都能感觉自己眼睛已经睁开了，还看到了卧室里的东西，却还是不能醒过来。这真是一件很奇怪的事啊！往往等挣扎着醒来的时候，都出了一身的冷汗了。还经常会梦到自己在走路的时候，突然一失足掉到万丈深渊了。从而一下子从梦中惊醒过来。也经常会梦到：自己因为内急想去方便，却怎么都找不到厕所。即使勉强找到了，厕所也是极其肮脏的，不堪入脚。我一直觉得梦是一件很神秘的事啊！但自己对这些奇怪的梦却无法给予合理的解释，希望ＡｊａｘＳｅｃｔ大师和其他有学问的朋友能帮助解答啊！在此先感谢了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯是一个伟大的球员，这一点不会有谁去怀疑，但是，自进入</contenttitle>
<content>纠结热火等于纠结詹姆斯文／激情谁都不能轻易否认勒布朗　－　ＮＢＡ　联盟伊始，从克利夫兰骑士开始他的职业生涯杯具也同时开始，起步时为什么不是一支传统强队？年轻气盛的他难道还真以为凭借一己之力，可以打遍联盟无敌手，想拿多少个总冠军戒指随随便便由自己来决定？也许那不是勒布朗的想法，但加盟一支毫无竞争巅峰实力的小球会，无疑在事实上给人以那样的印象。现实是残酷而且无情，没有很给力的战友墙裂支持，即使是问鼎一次东部冠军，那也只是老天给予的惠顾，而不是那个有了詹姆斯小球会也能常常触碰总冠军奖杯的童话。七个赛季过去，　２００６－２００７　赛季的一次总决赛经历，以０：４　惨败于圣安东尼奥马刺，此后虽然也曾风光甚至称霸常规赛，可就是登不上总决赛的舞台，命中注定詹姆斯失败在了起跑线上，面对联盟各路强豪，拙劣的起跑也就意味过程的优雅与妙曼只能赢得喝彩赢不了结果。为了梦寐以求的那枚总冠军戒指，前一个赛季转会热火投入德怀恩　－　韦德的怀抱（不要在感情上不去接受这个事实），再揽入克里斯　－　波什，一个前所未有的当打之年的号称三巨头的球队就此诞生，理论上的强劲看上去是那么的无敌，然而，为这三巨头支付的薪水让球队再也买不到更加合适的有实力的替补，主力厉害也不可能全场通吃，再怎么巨头也是人不是神，也需要轮转休息恢复体能，　２０１０－２０１１　赛季，进入总决赛的热火被小牛队死死抓住短板，三巨头的第一个赛季依然无功而返。虽然号称三巨头，但我认为波什在气质上离巨头称号还有不小的距离，就韦德和詹姆斯到底谁更巨，成绩上看当然属于韦德，但骨子里应该归属詹姆斯，这两个巨星不是一个类型，各人口味也不尽相同，涉及球迷喜好的问题谁也不敢断言，只是不管是纠结詹姆斯或是韦德，我想除了迈尔密那帮拥趸中确实纠结于热火，大多数世界球迷只是为了詹姆斯或者韦德，既然闪电侠已经获得过他想要的荣誉，那么让我们来为勒布朗　－　詹姆斯更多纠结一把，造化弄人的悲剧勒布朗也应该品味够了。这里只是个人喜好，只为詹姆斯加油，更为年轻的雷霆三剑客还有的是时间染指总冠军奖杯，这个赛季倾向迈尔密热火，不从技术角度只是在感情上、也不为热火只为勒布朗　－　詹姆斯而纠结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能一贯有着发扬国际主义精神的传统，每每在别的球队最不利的时刻割了自己的肉送去最</contenttitle>
<content>鲁能：把悲伤留给自己你说你爱了不该爱的人，你的心中满是伤痕，你说你犯了不该犯的错，心中满是悔恨。斗胆建议鲁能的队员在比赛结束后去ＫＴＶ的包厢里吼两声这道出心声的《梦醒时分》，或许那样可多少地消除些你负在心里的罪恶。意外的礼物，把悲伤留给自己，把欢乐送给别人，这是鲁能的风格，中国足球的风格。足球是竞技体育，因此比赛的结果总会有输赢，一个球队的成绩也总会有起伏，不是不允许失败，不是不允许起伏，悲愤的是没有输的这样窝囊的比赛，不懂的是没有这么不长记性的人、不长记性的队伍。人不能两次踏进同一条河流，鲁能，当你走下场的那一刻，你是否想到了这句古话。足球总是给我们意外“惊喜”，让我们的心脏在刺激中跌宕起伏，鲁能很好的继承了这一传统，中国的皇马总是在你最抱有希望的时候给你当头的棒喝，让你如饭吃一半，哽咽在喉，进不去、吐不得，硬生生的卡住。又一次耻辱性的溃败，将鲁能牢牢钉死在“外战外行”的耻辱柱上。曾经八面玲珑的图拔在这样一场比赛里也渐渐有了力不从心的感觉，在印尼炎热的天气里大口大口的喘着粗气，这就像一流和末流的两个棋手对局，信誓旦旦的口号只是壮壮声威的华丽外表，不安套路出牌的末流却也让所谓的一流摸不着头脑，何况，鲁能还不是一流，印尼的球队也不属末流。双线奏凯的梦该醒醒了，也许鲁能以后就不要再打打亚冠了，因为每次总有习惯性的崩盘，球迷受不了，队员受不了，俱乐部也受不了，还是静悄悄地关了门，在这中超的一亩三分地上搞搞“窝里横”，或者还有一些的能耐，亚冠，真不是咱们的舞台。早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深，因为爱情总是难舍难分，何必在意那一点点温存。或者可以改一下歌词更能切合鲁能的心情，两个进球掩盖了浑浑噩噩的上半场，看着漫不经心的一脚传球、吊儿郎当的攻防转换，真猜不透这是不是俱乐部的又一次“战略性放弃”，北京、上海、天津都出局而专心于联赛了，咱还在这里逞什么能啊，早早收拾了铺盖，打叠起随身的行头，哼一支悠扬的曲儿，咱回家吧。只是，你可曾想过，这样的“战略性放弃”或者更为贴切的叫“战略性溃败”在鲁能的身上发生了多少次，还要发生多少次，你拯救不了中国足球，和也要明白出去了咱代表的是中国的形象，宁肯站着死，绝不跪着生，生是站着了，死却跪下了。或许鲁能可以去上海和申花交流一下经验了，或许鲁能留下来打印尼联赛更加合适。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>、学会了让队友变得强大；热火由</contenttitle>
<content>为热火总结热火如愿夺冠，到处莺歌燕舞。出于对冠军队的褒奖，出于造星运动，加强商业宣传都无可厚非。但我想，作为篮球爱好者，还是应该冷静从技战术的角度思考更有意义。詹姆斯解决了自己最大的瓶颈：　１　、学会了篮下强攻；　２　３　变成　１　，由三个人扭成了一个队。詹姆斯无疑使当今联盟第一人，全面的实力，渐渐成熟的心态，冠军实至名归作为一个球队的核心，本赛季没有比詹姆斯表现更好的詹姆斯，本赛季是成功的，成功不仅仅是一座冠军的奖杯，而在于自己成功的转型和稳定的表现，平和的情绪控制，不喜欢詹姆斯并不是因为他没有冠军，而是他的处事态度。历史不能改写，。詹姆斯的错误会是职业生涯抹不掉的污点，再多的冠军也没有在骑士一座珍贵，但是不可能了。但未来需要自己去描绘，希望你能取得更多的成就，证明自己是一个伟大的球员。冠军不会改变我对他的爱憎，我更喜欢他能改变自己的人生态度和处事方法。不喜欢詹姆斯，还在于他的球迷群体稚嫩和简单，以及相对更多的素质低下者，不愿与之为伍，也算爱屋及乌了。有几场关键的比赛，詹姆斯让结果改变，这很重要。其中与绿军的第六场，詹姆斯客场打出一场伟大的比赛，与雷霆的第四场当被追平后，詹姆斯带伤上场，投中关键三分球，以及面临冠军点的三双，都应该载入史册。热火夺冠，在过程中值得总结的地方很多很多，成功的变阵，最后演练的登峰造极般的小个阵容，应该丰富了篮球的基本理论和战术组合模式，能用小个子把大个子打到板凳上，这是会被载入史册的经典之作。在变阵的过程中，验证了置死地而后生的境界；体现了破釜沉收的气概与胸怀；塞翁失马的辩证关系。没有波什的意外伤痛，我还是怀疑斯帅有没有可能死心塌地的把詹姆斯按到大前的位置，小个阵容是不是被逼出来的，詹姆斯能不能这么快找到低位进攻的妙处？变阵中，看到了热火视冠军如求生般的渴望，万众一心的团队精神，巨大的内驱力，迸发出无限的能量，才有了日暮西山的巴蒂尔、米勒的青春焕发，波什三分线外的神来之笔，钱莫斯屡屡及时雨般的紧急解救。这一切，不是热火的普通实力，而是一个球队修炼到一定程度的厚积薄发，神来之笔，怎么不写就出传奇历史。这一切，詹姆斯核心，其他人得到了詹姆斯的掩护，但也彻头彻尾的成全了詹姆斯。这个系类赛，热火的三分超常发挥，　９８　投４２　中，成功率　４２．８６％　，而常规赛他们是　３５．９％　；平均一场投进　８．４　个三分球，常规赛是　５．６　个，这些都和常规赛有了巨大的提高，其功臣是巴蒂尔、米勒和科尔。热火的夺冠，雷霆成了他的扫路神，他在西部打掉了过去　１３　年中的　１０　次冠军获得者的小牛、湖人、马刺，然后自己引火烧身，一命呜呼。东部又有罗斯报销、魔兽逼宫当闹剧，这些都是热火夺冠的运气，也是篮球的一部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］鲁能３理由比国安胜面大</contenttitle>
<content>——亚冠次战前瞻之二久古昨天俺巨著曰两因素恐限制鲁能亚冠之路走的艰难，现在看来，国安恐比鲁能更难。不出意料，今晚国安将败走麦城，而鲁能凭天时地利人和擒下亚德。换句话说，两支首战取用的中超豪门，鲁能胜算更大些。理由主要有三：理由之一：韦迪观战。按照以往经验，但凡领导观战，俺国足球必败，至少不赢。然世易时移，乾坤倒矣。韦领导俨然已成中国足球“福星”，其所到之处，高洪波的国家队平了日本，更以　３　：　２　拿下韩国，一雪　３２　年不胜之耻。亚冠首战，人家带领足协大小官员齐坐电视机前，京鲁两强再度发威，均令对手蒙羞。而此次鲁能回归主场，携打假扫黑反赌大捷之余威，亲自莅临泉城。沾此珠光宝气，鲁军上下必群情激昂，当以胜利感谢领导日理万机之余督战之恩。反观国安，东渡扶桑，风萧萧兮易水寒，极是一派悲壮气氛上心头。理由之二：鲁能克日。鲁能首战　１　：　０　击败广岛之后，想必日本人早已咬牙铁齿，必欲报之箭之仇而后快。而川队更以　０　：　２　惨负城南。两支日本俱乐部同时告负，其羞耻当不复多言。自尊心超强之日本人，必视国安为报复对象而博命死战，恨不得食其肉，啖其血。据报道，川畸乃　Ｊ　联赛进攻能力最强悍球队，阵中更有大将稻本润一。虽然有可能村中宪刚因伤缺阵、巴西前锋儒尼奥尔亦可能高挂免战牌。但人家联赛首战即取胜，状态极佳。而国安热身两战皆负，更以　０　：　５　狂负中甲弱旅上海东亚队，惹个老帅七窍冒烟。有理由相信国安如高洪波的国家队调戏　Ｃ　罗领衔的葡萄牙队般“未使尽全力”，更得前国脚高升无间道暗助。然国安并无必胜之把握，居客场之弊，输球乃情理之中。理由之三：主帅骄傲。老人家曾教导曰，学习的敌人是自己的满足。其实，何止学习，踢球也是如此。你自满了，你骄傲了，失败便如期而至。虽然负东亚后老帅表面“怒之”，然转身又高调“趁对方人少拿三分回国”，更对部属声称对方攻强守弱，外援作用过大，云云。言下之意，俺防守反击，俺死盯汝两外援，足矣。都在大把年纪，胡子眉毛雪花般白了，还是年轻人一般心高气盛，口鼻朝天，目空一切，焉有不败之理？顺风时，国安整体打的较快，推进速度似有排山倒海之势。然逆风球，国安未必就能玩的得心应手；锋线进球能力亦乏善可陈。反观伊万，一副沉稳踏实状，不卑不吭，却是暗运内功，调兵遣将，三军用命，内家功力极是老到。两相比较，俺以为鲁能胜面的确要比国安大。事实上，韩鹏、班森、安塔尔、周海滨、王永珀乃至吕征等将，实力亦在国安之上。兵无常势，水无常形。鲁能胜面大于国安，只是客观存在，比赛结果未必就一定如此，全看临战教练指挥才能以及球员的临场发挥。如果国安超水平发挥，而鲁能主场之利没有得到最大程度的利用，物极必反亦有可能。是以本文观点仅供参考，京鲁两军万勿作茧自缚、妄自菲薄，而一失足成千古之恨。（中国久古　／１０／３／９　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只有“足球流氓”才能拯救中国足球</contenttitle>
<content>湘鄂球迷爆发冲突，江苏球迷围攻上海球迷大巴……于是，很多人眼里，“足球流氓”一词愈发清晰起来。有人甚至决绝地认为，除了假球、赌球和黑哨，“足球流氓”已经成为中国足球的另一大毒瘤。毫无疑问，单从表现形式上看，这些过激球迷的举动无疑是必须被唾弃的。但是，仅仅凭借这些就给他们扣上“足球流氓”的帽子并几欲除之而后快，似乎有些牵强。现阶段，他们非但不是毒瘤，相反地，反而可能曲线救国、间接地拯救中国足球于水火。优点一：“流氓”的存在可以使人对中国足球保持基本信心。如果你对足球、对那支球队没有一点好感，我想，无论如何你是不会花费几个小时时间去现场看一场足球赛的。更不要说，为了自我认知上的“委屈”而去围攻对手大巴，以发泄不满、表达不忿。“足球流氓”的存在，恰恰说明了这群人对足球爱得深切、爱得透彻。当然，他们表达爱恨的方式有待商榷，但无论如何，从他们身上你会清晰无误地得到一个信号，那就是——中国足球、中国俱乐部球队还有人喜欢并愿意为之做一些出格的事。那么，当环境好转，他们难道不是中国足球振兴的可资依仗的重要力量？优点二：“流氓”能够激发球员的战斗力。不管你愿不愿意承认，当这些伙计一闹，交战双方的球员心中都会涌起一些激荡的情绪，进而，他们会为着比赛做更多的努力。被维护的一方球员会这样想：如果我们再努力一点，即便一两个误判也不影响胜利乃至大胜，球迷们也就不会如此冲动了。被攻击的一方球员会这么想：你们闹腾吧，下次见面，球场上灌你丫１０个、８个的，看你还有啥话说。如此一来，何愁我们的比赛不精彩？不吸引人？优点三：“流氓”能够引起高层的继续关注。不久前轰轰烈烈的扫赌风暴大家都还记忆犹新，而这场对中国足球绝对有利的风暴的起源无疑与高层领导对足球的关注有密切关系。可以说，现阶段，如果有高层的继续关注，中国足球的拨乱反正也就有了深入下去的最根本原动力。如此背景下，“足球流氓”制造出的动静显然可以起到吸引高层关注的作用。当我们的足球不能用正面的成绩吸引关注的时候，公认的反面的一些事物反而发挥了作用。这有些无奈，甚至悲哀，但却是事实——能够幻化出新一轮整改风潮的事实。而显然，如果高层的关注下开始下一步动作，受益的的必定是足球本身。绝非强词夺理，有上述几点潜在利好，“足球流氓”的存在绝不是坏事。请不要将他们一棒子拸死，他们，或许可以成为拯救中国足球的奇兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘局长，撸起来了直捣黄龙！</contenttitle>
<content>——新闻评论久古国足出局之后的震荡，第一波已经显现出来。日前，在接受记者提问的时候，国家体育总局局长刘鹏表示，中国足球职业联赛的管办分离，按照循序渐进、分步实施的原则，明年联赛前一定要跨出第一步。（见新华网《刘鹏：足球职业联赛管办分离明年将跨出第一步》）尽管很多同学对此表示出各种各样的怀疑、不信任，俺却是感到由衷的高兴。至少，这话从一名部长级别的官员嘴里说出来，茅台酒再假，也还是茅台镇所产，而非那个什么拉菲，把船开到公海，然后停下来用酒精加色素勾兑而成。不过，高兴之余，俺又觉得遗憾。为什么只“跨出第一步”呢？所谓的管办分离，其实也就两步，你只跨一步，实际上也只做　５０％　的工作。余下的　５０％　呢？留到下个世纪？什么叫管办分离？简单说，就是足协是官方机构，只管从宏观上进行所谓的调控，比如实施法律呀法规呀之类的制订，起一起监督呀过问呀之类的吃饱了撑的事儿。要是撑的难受，可以看看看看报纸抽抽烟喝喝茶。干完这些劳什子之后，实在还没到下班时间，可以出去遛遛狗、猜猜测灯谜什么的，直至买菜回家做饭。而联赛的组织和管理，则完全由俱乐部投资者自己来执行。前些年曾经提出过要成立职业联赛大联盟，应该是同一概念。现在有几个概念，什么足球协会、足管中心、中超公司、中超联赛委员会等等，不一而足。除了名目繁多、五花八门外，有一点是明确的，那就是，目前的联赛，完全由足协一手操办，；如果不分离，即便再设　Ｎ　个名目，中国足球的“一哥”还只能是韦迪。俺估摸刘局长讲的“第一步”，也就是把足球管理中心与足协的分离。可如果只是做到这一步，又有什么意义呢？如果联赛的组织继续由足管中心那帮外行们把着，继续让中超公司经营着，把中超公司整个一塌糊涂、一地鸡毛之后，再从九头水牛身上拔下一根毛让所有的俱乐部“分红”。九头水牛上基余所有的毛，全部落到足协或者足管中心或者别的什么官僚机构搭链里，谁知道这钱都用到泡妞还是桑拿去了。钱当然还是其次。如果——不是如果，已是事实，现在的足协，几乎——不是几乎，是全部，根本就没有一个人内行、会管理足球！俺估摸，这些人，甚至连足球是圆形的还是三角形、四行四边形的都分不清，对足球的认识，他们甚至比不上　１０００　多年前的高俅高老前辈！这样，所有的联赛，还是不能完全按照投资人的意愿意来组织。这有点像大卖场，足协拿着国家的钱建了一个大市场，让投资者进来经营。除了告诉人家要遵纪守法、按时按量纳税、不能随地大小便外，还规定张三只能买咸菜，李四只能卖猪肉，并且每人至多只能聘　５　个工仔。更可怕的是，这个大卖场的所谓管理者，只能由足协聘任，也不管他会不会经营、懂不懂管理。一年下来，每个摊位分个十元八元的“红利”。因此，俺向刘局长建议，既然要改革，就要“打开圣经第　２１６　页第七段”认真学习学习，胆子要再大一点、步子要再快一点。第一步跨出之后，紧接着跨出第二步，甚至一步到位，撸直了家伙之后，直捣黄龙！惟其如此，中国足球始得有救。否则，四年之后，卡马乔的继任者将只能是李马乔、张马乔，中国足球离世界杯仍是地球与太阳的距离。（中国久古　／１１／１１／１８　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此消彼长之间，两队比分交替上升，终于在第四节开场不久，广州领先</contenttitle>
<content>老马可顶百万军，小布还是火枪手十年一剑老到、老辣、老马！还有什么可以形容马布里的吗？落后　１１　后到领先　１０　分，北京队几乎全凭马布里一人之力。进攻是恐怖的，突破砍瓜切菜，外围三分如精确制导导弹，助攻石破天惊。名义上的　ＭＶＰ　还重要吗？事实的的最有价值球员除老马谁还能属呢？不仅是北京，就是中职篮里还有可出其右的吗？广州同样老辣，李春江绝对没有放弃，朱芳雨真是像一个男人那样去战斗。他们的防守可以让你窒息，密不透风中强力控制前后场篮板，真是总冠军的底蕴。辛格尔顿今天手感奇佳，像上一场北京的莫里斯一样抬手就中。董翰林在篮下似乎可以入如无人之境，强悍，还是强悍。广州宏远果然不想就这样交出至尊鼎。可惜的是，广州队最大的弱点就是松懈。马布里是谁，马大帅！他马上就发现了这一点，他连续的开始马布里模式。可惜的是，莫里斯状态的起伏，让北京处于了困难之中。　１０　分。马布里何等冷静，静若处子，动若脱兔，大将风范。他精明的指挥全队，一分一分的咬紧广州，一分一分的迫近比分。小布已经是疯了，犯规，投篮，突破，他已经是无所顾忌。他的攻击火力是空前的，简直是火焰喷射哭，差一点就烤焦了北京。外围发炮，内线突破，助攻辛格尔顿。不可否认，卫冕冠军今天很精彩，除了两个外援，董翰林，李原宇，周鹏都打得有板有眼。第四节还有三分钟时，双方比分搬平。戏剧性的一幕出现了，马布里六犯离场，朱芳雨六犯离场。两队的灵魂离开了赛场，可比赛仍然在进行。关键时刻，莫里斯果断的冲击篮下，防守端用联防遏制广州。频频的打帽，让广州对北京的三秒区有所忌惮。好几个球，在北京篮下没进，这对于广州是灾难。最后　１０　秒，小布底线投篮，可惜他身体变形，此球飞向篮框，崩了两下，陈磊死死的抱住了篮板球。还有　３　秒，陈磊罚篮，第一球罚失，全场“啊！”的一声，压力之大可想而知。第二个球罚中了，三分领先，广州再发底线，球运行到前场。时间已经不给卫冕冠军以机会了，韶华难留，风光不在。真是“李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜，江山代有才人出，各领风骚数百年。”祝贺北京吧，祝贺闵鹿雷，祝贺马布里，祝贺北京金隅，也祝贺这座城市。也祝贺　ＣＢＡ　，中职篮终于进步了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９球世锦赛四强分析　凯莉－费雪蔡佩真创个人记录</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７讯，“上置集团杯”２０１２世界女子９球锦标赛北京时间６月２０日在沈阳华府天地结束第三个比赛日，我国国家队选手付小芳、刘莎莎，中华台北“小妹”蔡佩真以及英国名将“速火”凯莉·费雪经过三天鏖战闯入本届大赛四强。曾在沈阳扬名天下的九球姐妹付小芳和刘莎莎分别镇守上下半区面对挑战，２０１２年９球世界冠军花落谁家将在６月２１日晚间最终揭晓。本站综合四年以来几位选手在沈阳的战绩以及今年前三天比赛的表现简要分析本届世锦赛的四强含金量。世界排名：３／４来自前八，凯莉·费雪领衔群芳世界排名第一的我国选手陈思明遗憾出局后，英国名将凯莉·费雪以世界排名第二的身份独占鳌头，我国姐妹花付小芳、刘莎莎分列第五和第六位，“小妹”蔡佩真排在第１１位。ＷＰＡ的世界排名体系较为简单，目前各位选手的积分由２０１１年菲律宾公开赛、北京公开赛、中国公开赛、９球世锦赛、１０号球世锦赛和２０１２年安利杯的成绩综合得来，目前暂时不在ＷＰＡ积分体系内的ＣＢＳＡ排名赛、全日本锦标赛以及ＷＰＢＡ职业经典赛等比赛成绩对世界排名并无影响。凯莉·费雪自２０１１年在菲律宾马尼拉夺得世界１０号球锦标赛冠军后进一步稳固了自信，而当时决赛中的对手正是蔡佩真，期待付小芳和刘莎莎在沈阳再续辉煌的广大球迷当然不希望１０号球决赛在沈阳重演。历史战绩：沈阳＝姐妹福地，付小芳笑傲诸强已经四次举办世界女子９球锦标赛的沈阳绝对是中国姐妹花的福地，而付小芳凭借一次夺冠两次四强的战绩在众多职业选手中占据了绝对的心理优势，沈阳之于付小芳来说可谓“主场中的主场”。凯莉·费雪在前三年的世锦赛中表现并不出色，本次杀入四强已经创造了历史最好成绩。２００９年，费雪在单败淘汰赛首轮负于韩芳；２０１０年单败第二轮负于刘莎莎；去年的９球世锦赛费雪在双败阶段即接连负于郑晓春与河原千寻无缘３２强。曾经在上海捧得中国公开赛冠军奖杯的蔡佩真在前三年的９球世锦赛中亦未能有所作为，但比起凯莉·费雪来稍好：２００９年单败第二轮大比分负于凯伦·科尔；２０１０年单败首轮负于队友周婕妤；２０１１年单败首轮负于韩雨。本届世锦赛第三天的单败淘汰赛中，蔡佩真分别战胜了２０１０年、２０１１年将自己送出比赛的周婕妤与韩雨，完成“复仇”并创造历史最好成绩的的小妹将在最后一天的比赛中一试火力。本届大赛：四强各有突破，晋级战场场精彩本届世锦赛中闯入半决赛的四位选手，两位来自胜部两位来自败部，虽然他们都获得了五场胜利但蔡佩真和刘莎莎各有一场失利。比较失局数，凯莉·费雪与付小芳都是５场比赛共失１８局；刘莎莎６场比赛失３０局，蔡佩真６场比赛失２９局，亦可谓难分高下。四位选手第三天各自的最后一场比赛打得都可圈可点：　付小芳５比０领先后面对队友陈思明的一路追赶最终顶住压力稳住阵脚，９比７两局之差取胜；蔡佩真在对阵韩雨的四分之一决赛中保持着领先优势，节奏鲜明攻守分明，也以９比７报了去年沈阳失利的一箭之仇；刘莎莎在２比６落后韩国新秀朴恩智的情况下实现大逆转，同样以９比７获胜晋级；最后登场的凯莉·费雪则为英国同胞艾莉森·费雪献上了酣畅淋漓的复仇之战，惊人地逼迫谭禾耘交上白卷。综合以上因素，从表面上看来凯莉·费雪似乎占有一定优势，她在近一年来的ＣＢＳＡ美式９球排名赛中获得了不错的成绩，已然适应中国的比赛环境，而本届大赛客场作战的她比起几位华人球员心理包袱更小。但在偶然因素时常唱主角的花式撞球比赛中，球员状态和临场发挥往往成为影响赛果的重要因素，拥有丰富大赛经验的四位佳丽究竟在决赛日上演何等大戏，６月２１日晚一切谜底皆在华府天地共享大厅最终揭晓。（ＴＯＰ１４７记者．狸猫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢淑薇：战世界第一积累经验　奥运要拿三块奖牌</contenttitle>
<content>中新社温布尔登６月２９日电（记者　王曦）成功闯入今年温网３２强，中华台北选手谢淑薇已经创下了个人在这项赛事的最佳历史战绩。不过，今天与世界第一、俄罗斯美女莎拉波娃的一场失利，还是让她的“神奇之旅”就此戛然而止。先后淘汰法国选手拉扎诺、加孔，赛前不被看好的谢淑薇用晋级第三轮的战绩书写了个人职业生涯的“新篇章”。不过，略显“不幸”的是，她在第三轮的对手则是刚刚收获法网冠军、完成“全满贯”伟业的俄罗斯名将莎拉波娃。尽管外界一边倒地看好对手，但台北姑娘对此毫不挂怀：“她是世界第一，有机会就赢她，没机会就不要吃蛋。”正是依靠放松的心态，谢淑薇在比赛中充分展现了自己的实力。虽然还是以１比６、４比６连败下阵来，但第二盘两度实现破发的表现，以及始终保持的自信微笑都让她赢得了现场观众的掌声。“今天的表现还不错。”赛后，对于这一结果，谢淑薇的脸上没有任何沮丧。她说：“能够和世界第一交手，对我来说是一次很好的经验，因为你并不会有很多机会碰到世界前十的选手。”停顿了一下，她接着说：“我希望未来能够有更多机会和她们在赛场上相遇，而这代表着我越打越好。”也正因如此，尽管一再表示对于晋级温网３２强的成绩感到满意，但谢淑薇随后的一句话还是将其“野心”显露了出来：“在台湾，我破了一个记录，但我不会以此为满，我还会继续努力。”此外，谢淑薇在比赛中表现的自信也是记者最为关心的问题。对此，性格开朗的她开玩笑说：“比不上人家美貌，至少用笑容多争取一点掌声。”她坦言，能够在第二盘中一度取得４比２的领先，已经让自己足够惊喜。不过，谈起被对手翻盘的原因，她还是表现得非常清醒：“总想一拍打死她，结果造成失误率过高。”谢淑薇透露，温网比赛结束后，自己就将正式进入“奥运时间”。根据此前国际网联公布的参赛名单，谢淑薇将至少参加女单、女双两个项目。而她表示，其实自己还希望能够获得参加混双比赛的机会。至于目标，台北姑娘则显得非常自信：“我希望能够打三个项目，每个项目都能拿到奖牌，至于夺到什么牌我就不管了，反正夺牌就是目标。”而之所以表现得如此信心十足，则在于谢淑薇对于草地比赛的极高适应力。对此，她表示：“感觉自己还是挺有机会的，比赛中只要把心态放松下来就好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商毅：期待德罗巴单挑恒大　世界巨星使中超质变</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２３日晚，北京电视台体育频道《足球１００分》节目继续与观众准时相见。本期节目聚焦上周末中超的诸多热点话题，北京电视台解说商毅继续出任嘉宾。节目中他对工体雨战作出精彩评述，同时就德罗巴首秀与观众分享观点。球迷让人感到温暖　两因素造就大比分上周六对阵绿城的联赛，商毅在现场出任解说嘉宾，“国安的希望还在，北京的希望还在，只要所有人都能拧成一股绳，我们还是能看到晴天。”对大雨中两万球迷的不离不弃，一向冷静的商毅也展现出感性的一面，“这场没有开始，就已经上升到了一定的高度。很多球迷赤膊上阵，他们铁了心为球队造势。球迷们一进场，我们其实已经赢了。心里很温暖，虽然体感有些凉。”周末的联赛无论场面还是比分都令人难过，然而就在上周中，国安刚刚以６球狂胜青岛中能，“有一个背景，青岛中能因为联赛的压力，在足协杯派出了替补阵容。加上国安又刚引进了两名急于证明自己的外援，所以造就了这场大比分。”狂胜反而带出低估　国安进攻无节奏感对大比分的比赛，曾经身为职业球员的商毅道出了球员们的真实心态，“比较客观地说，还是一个不正常的比分。足球比赛取得非常多的进球，是有偶然的。一般赢了个大比分，反而心里会比较紧。参加职业联赛时间比较长的球员都会有这种想法，因为知道这样井喷的状态不可能维持太久，有波峰必然有波谷。”评论周末对绿城的比赛，“比赛是９０分钟的比赛，如果能够切割成片段，帕切科应该寻找在哪些环节出了问题。这几场过程都很漂亮，数据很出色，还老能压制对手，但结果总是输球，只是输１个、２个、３个的问题。”商毅还打了比喻，“国安现在的进攻没有节奏感，应该像骑自行车一样，如果一直蹬，很快就没劲了。有时候可以滑一下，有时候还可以松一松。”冈田武史战略得当　姿态放低收获更多从战略角度，商毅继续分析两大绿军的对决，“国安志在三分，所以打法相对开放些。而绿城走了杜威，所以阵型收缩还是比较大的。应该说冈田武史的战略还是非常正确的，这种天气就是适合防守反击，你看古代打仗就知道了，没有选在大雨天攻城的。”从体能角度，商毅同样分析出了门道，“这种天气进攻时的消耗比防守要大，王晓龙可以轻松摆脱对手，但很难完成突破，因为这种天气趟球，要用上比平时多一倍的力气。”对帕切科，商毅提出建议，“面对不同对手还是应该有应变，不要按以前的套路出牌。如果赛前期望只拿一分，可能反而得到的会更多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让恒大外援议案通过吧　阻恒大国企要有大心脏！</contenttitle>
<content>亚冠八强战，广州恒大抽中的对手是沙特老牌劲旅伊蒂哈德，为了在亚冠中走的更远，恒大在６月９日的职业联赛理事会中再次提出了增加外援的提案，恒大希望每支中超球队可以拥有７名外援，但在中超联赛中，依然采取３＋１的外援出场政策。在理事会的缺席投票中，恒大的提案得到了１２票支持及３票反对，广州富力无条件支持恒大的提案，而三家国企俱乐部国安、泰达以及鲁能投了反对票，有消息说若全额投票，青岛中能也会站在国安、泰达与鲁能一边，投下反对票；但理事会成员只有１９人，根据三分之二通过原则，在全额投票时，恒大只需再找一位支持者，就可以使提案通过。增加七名外援，对于恒大来说是一件好事，因为俱乐部可以在核心外援受伤时（如穆里奇）保持战斗力，对于许家印来说，更具有开创性的是他通过这个提案奠定了恒大的价值观：恒大可以用自己的态度和力量打破常规，他是一位革新者。革新者在当今社会是受到欢迎的，在ＢＢＳ上，大部分中立球迷都支持恒大。富力支持恒大的态度明确，原因有两点：第一，若引入七名外援可以增加富力在中超联赛中的竞争力；第二，该提案会提升中超联赛的质量。投赞成票的球队，支持的原因也是这两点。反对提案的三家俱乐部的态度，则让人感到有些模糊。国安、泰达和鲁能的激烈反应让人觉得有些意外，这三家俱乐部唯一的反对理由是：出于对下赛季亚冠参赛名额争夺的考虑，他们觉得有理由扼制恒大的提案；扼制提案，会使包括富力在内的私企控制的球队失去了利用该提案增加球队实力，并借机获得联赛前三及足协杯冠军打入下赛季亚冠的机会。有趣的是，泰达处于内忧外患中，鲁能处于降级圈，显然，不论恒大提案通过与否，泰达与鲁能不太可能取得下赛季亚冠资格；反倒是北京国安的反对更合理，至少富力变强对本赛季的国安没有太多好处。三家国企俱乐部反对的目的是深层次的：第一，七名外援使联赛的整体竞争力加强，使这三家俱乐部原有的竞争力减弱；第二，三家俱乐部在选择外援时有时不按足球规律办事，导致外援质量参差不齐，四名外援就显示了俱乐部高层的水平和能力，要是七名外援的话，那么俱乐部的面子会丢的更干净。还有第三点，这三家国企俱乐部害怕革新，保持原样多好，只要一切如旧，他们会是永远的强队，一听到革新，他们打心底就害怕。当然，想要阻止革新，他们也要有一个如同林书豪那般的大心脏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马７０００万撬曼城核心　巴黎４３００万劫切尔西猎物</contenttitle>
<content>欧洲杯８强悬念揭晓的同时，转会市场也有很多动态值得关注。英超方面，列强均在近期有所动作，阿森纳甚至都已十分接近签下上赛季法甲金靴吉罗德。接下来搜狐体育列把近两天所有英超豪门的相关动态予以简单罗列，以便于球迷们在关注欧洲之余亦能及时了解所支持球队的近况。曼联动态《每日邮报》称，贝尔巴托夫很有可能以较为低廉的身价转投有着“西甲曼城”之称的马拉加，保加利亚人希望下赛季能继续征战欧冠。《每日邮报》称，纳尼向曼联索要１２万英镑周薪未果，今夏他有转会的可能。《太阳报》称，曼联即将与巴西后卫拉斐尔－席尔瓦续约至２０１６年。《镜报》称，曼联打算收购市值约为２５００万英镑的波尔图边锋詹姆斯－罗德里格斯，这名哥伦比亚国脚上赛季３４战１３球。《每日电讯报》称，２０１２／１３赛季的英超赛程恐怕对曼联十分不利，因为曼联在参加欧冠小组赛之后会踢５个英超客场，对手分别是：利物浦、纽卡斯尔、切尔西、阿斯顿维拉和曼城。曼城动态《世界体育报》称，皇马最高愿意为大卫－席尔瓦支付近７０００万欧元的转会费，与此同时，皇马还准备把伊瓜因当成交易筹码。《太阳报》称，尽管上赛季长期枯坐板凳席且今夏已有很多俱乐部愿意出价网罗，但荷兰国脚德容还是希望能继续留在曼城。《太阳报》称，曼城愿为毕尔巴鄂竞技中锋略伦特支付３０００万英镑的转会费。切尔西动态《每日邮报》称，巴黎圣日耳曼愿意为波尔图前锋胡克支付４３００万英镑的转会费，这比切尔西的出价高了１３００万英镑，不过，球员本人则更为倾向于转投蓝军，而且希望转会能尽快完成。《镜报》称，切尔西３名工作人员在未经俱乐部许可的情况下意外将欧冠奖杯损坏，这３个倒霉蛋现已被切尔西停职。《太阳报》称，切尔西追求维冈竞技前锋摩西被拒。《每日邮报》称，博辛瓦成为自由球员以后引起巴萨的关注，此外，尤文图斯亦十分热衷于免费签下这名葡萄牙国脚。《每日邮报》称，尤文图斯无意继续追求范佩西，而是打算在接下来向托雷斯发出邀请。阿森纳动态《每日邮报》称，阿森纳在努力劝说范佩西能续约三年之余还很有可能以１２８０万英镑的转会费签下效力于蒙彼利埃的法甲新科射手王吉罗德，阿森纳目前已与吉罗德就个人待遇达成共识，这名法国国脚转投阿森纳后将会签署一份为期四年，周薪达到４５０００英镑的合同。《镜报》称，维尔马伦仍是巴萨关注对象，此外，红蓝军团还在打曼城队长孔帕尼与切尔西铁闸大卫－路易斯的主意。利物浦动态《每日邮报》称，ＡＣ米兰有意收购利物浦主力门将雷纳。《太阳报》称，利物浦新帅罗杰斯希望看到阿奎拉尼回归安菲尔德并为他所用，不过，ＡＣ米兰仍对买断阿奎拉尼抱有信心。《镜报》称，利物浦新帅罗杰斯希望能将曼城球探巴里－亨特撬至安菲尔德，并让他担任利物浦首席球探。《天空体育》称，丹麦后卫阿格愿意与利物浦续约，目前这份合同截止日期是２０１４年６月３０日。热刺动态《每日邮报》称，博阿斯即将与热刺签约三年。《每日邮报》称，萨哈与热刺合同到期并成为自由球员以后成为桑德兰追求对象。（搜狐体育　乔纳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］阿龙双色球２０１２０８０期：和值关注９１－１２７</contenttitle>
<content>淘彩网双色球第２０１２０７９期开奖号码０６　０７　１２　２４　３０　３３蓝球：１２　本期开奖号码特征：与上期开出重号２４　３３，本期开出连号０６　０７。和值为１１２　奇偶比：２：４，三区比：２：１：３。尾数统计：近期表现尾数为２　３　４　６　７　８的号码表现活跃。查看开奖号码查看尽在淘彩网站内开奖查询栏目内，ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ助您早日实现理想，把超级大奖抱回家。一、２０１路号码分析：２路号码开出１个号码近期表现活跃，０路号码开出３个号码近期表现活跃，而１路号码开出２个号码近期表现偏冷。二、一区【０１－１１】号码分析：本期开出２个号码近期表现偏冷，号码０１　０５近期出现断档，而０４近期表现活跃。根据走势分析下期关注０１　０３　０５　０７　１０　１１。三、二区【１２－２２】号码分析：本期开出１个号码近期表现活跃，号码１４　２０　２１近期表现偏冷，而１８　２２近期表现活跃。根据走势分析下期关注１２　１３　１５　１６　１９　２０。四、三区【２３－３３】号码分析：本期开出３个号码近期表现活跃，号码２５　３１近期表现偏冷，而２４　２８　３０近期表现活跃。根据走势分析下期关注２３　２５　２７　２９　３１　３２。五、遗漏分析：红球号码遗漏分析：号码０１　０５　１４均已经遗漏１０多期表现偏冷，号码２５已经遗漏２１期表现偏冷。蓝球号码遗漏分析：号码１３已经遗漏５５期表现偏冷。号码０９近期遗漏２８期表现偏冷，号码０３已经遗漏３５期表现偏冷，号码０２已经遗漏３０期表现偏冷，号码０４已经遗漏２１期表现偏冷。号码０１　０７　１０　１４　１６均遗漏１０多期表现偏冷。六、尾数分析：尾数为２　３　４　６　７　８的号码近期表现活跃，而尾数１　９的号码近期表现偏冷。七、冷热号码分析：红球号码０１　０５　１４　２０　２１　２５　３１近期表现偏冷，而号码０４　１８　２２　２４　２８　３０近期表现活跃。蓝球号码：号码１３　０９　０３　０２　０４　０１　０７　１０　１４　１６近期表现极度偏冷已经出现断档。近期蓝球大号表现活跃，下期应该提防蓝球小数号码。八、蓝球重点分析：本期开出大号１２，近期大号表现活跃，蓝球号码近期主要表现大号呈强势，而小号表现为弱势。下期推荐蓝球号码：０２　０４　０７　０９　１１　１４。综合上述分析预测如下：下期预测推荐的号码红球为：０１　０３　０５　０７　１０　１１　１２　１３　１５　１６　１９　２０　２３　２５　２７　２９　３１　３２精简１４码为：０３　０５　０７　１１　１３　１５　１６　１９　２０　２３　２７　２９　３１　３２精选１０码为：０３　０７　１１　１５　１６　１９　２０　２７　２９　３２下期和值方面预测：和值关注９１－１２７下期奇偶比关注：２：４与３：３下期重码关注０７　１２将会有一码到两码的重复开出，【主看一重码】下期连号关注：防一区１０　１１，防二区１２　１３，防三区３１　３２。下期关注大小比：３：３与４：２。蓝球下期推荐四蓝０２　０７　０９　１４　看好０２　０９防１２号码重复。下期关注重点推荐四注单选：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴推迟公布因欧洲杯　申花球衣广告或将更换</contenttitle>
<content>不出意外，德罗巴将会在今天在自己的网站上宣布未来的去向，届时上海申花就会成为他的新东家。如果一切顺利，德罗巴将会在６月３０日抵达上海，届时他会选择在主场迎战北京国安的时候出场比赛。推迟公布是因为欧洲杯此前，德罗巴确定在１８日的时候在其个人网站公布自己的去向。但在１９日凌晨，从印度返回法国的德罗巴，在与他的团队慎重讨论之后，给申花方面发出了书面说明，表示希望申花方面同意他将发布加盟申花的时间调整到２０日法国时间上午（中国时间中午）。对此，朱骏表示：“已经收到了，也回复他们没问题，这些都是小事情，随便他们什么时候宣布吧。过去我们还倒计时，这一次，大家别紧张都放轻松吧，随便他什么时候宣布，反正结果是好的，就可以了嘛。大家可能不太理解他们的做法，但事实上，德罗巴的团队对于每一个环节，起草、斟酌字字句句，包括还要经过律师团队的确认，整个过程，可比我们想象的复杂多了。　”至于德罗巴为什么会选择推迟公布，相关人士透露，２０日那一天是欧洲杯的小组赛结束的时间，那段时间大家的注意力会暂时离开欧洲杯，德罗巴在那个时候公布自己的去向，才会具有更大的轰动效应。另外，在这份书面说明中，德罗巴方面还表示由于某些原因，不排除这个时间或许还需要再度调整。球衣广告或将更换２月１５日，阿内尔卡抵达时，申花秘密地将其直接接走，那么这次在德罗巴亮相上海滩，申花又将采取何种方式接待？会不会又祭出“市场饥饿政策”来吊足广大球迷的胃口？对此俱乐部方面表示：“肯定也会有一个盛大的欢迎仪式。下榻五星级酒店也是很正常的。　”至于安保方面，一位申花官员也对记者透露道：“不知道会不会像阿内尔卡来的时候那么保密。但一些安全举措总是要出的，不然想想都知道会乱套的。　”可以肯定的是，德罗巴来到上海后，申花的主角将从阿内尔卡改为德罗巴。最明显的变化就是：申花的球衣胸前广告将有可能从目前阿内尔卡代言的游戏品牌，更换成由德罗巴代言的另一款游戏。对此申花方面表示：“球衣广告有可能换，因为赞助商也许会变更一下。　”当然无论怎么变，申花背后的最大赞助商还是投资人朱骏。朱骏已为其选好豪车尽管德罗巴还没有公布，但是只要没有意外发生，他最后的去向是上海申花已经没有悬念。双方约定的时间是德罗巴３０日的时候来到上海，而在此之前朱骏已经开始为德罗巴的到来做准备了。昨天下午，朱骏发出了一条微博：“安排给德的车，一家子需要大车！”如此一句话，证实了德罗巴即将加盟，也顺便透露了德罗巴的妻儿都将开始在上海生活的日子。这个微博下面配上了申花为德罗巴精心挑选购买的银色奔驰商务车，而车牌号码沪ＤＨ４５５７也首度曝光。一些申花的忠实粉丝更是解读了这个车牌的深层寓意，“原来朱骏配给德罗巴的奔驰商务车是有深层次含义！沪ＤＨ４５５７：ＤＨ是大家给德罗巴的中文昵称德华，拼音首字母的缩写，而４５５７用上海话念就是：是我武器！这个车牌的含义显然就是：德华是我武器！　”　首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃兹鏖战三小时负卡内皮　格尔格斯不敌天才少女</contenttitle>
<content>沃兹尼亚奇似乎对球场恋恋不舍北京时间６月３日凌晨，２０１２赛季法国网球公开赛结束了最后三场女单第三轮比赛的争夺，赛会９号种子——前世界第一沃兹尼亚奇爆出冷门，她苦战近３个小时以１－６／７－６（３）／３－６不敌２３号种子卡内皮，连续两年止步第三轮；获胜的爱沙尼亚人将在下一轮遭遇另外一个冷门缔造者鲁斯，这位荷兰天才少女耗时２小时４０分钟以７－６（５）／２－６／６－２淘汰了２５号种子格尔格斯，职业生涯首进大满贯１６强。另外，２２号种子帕芙柳琴科娃以３－６／５－７负于捷克神经刀扎克帕洛娃，后者首次跻身法网女单１６强。自从霸占世界第一宝座许久却迟迟没有大满贯冠军入账，丹麦甜心沃兹尼亚奇就不停的更换教练，法网前她的教练又换成了前澳网冠军——瑞典网球名将约翰森。在约翰森的带领下沃兹在本次比赛前两轮都是横扫晋级，大有在低调中回勇之势，不过她今天将迎来一位强劲对手，２３号种子卡内皮，爱沙尼亚人今年在前两个大满贯赛前都打出了疯狂的状态，此前她对阵沃兹虽然以１胜３负处于劣势，但每次都与对手占得不可开交。今天比赛一上来卡内皮就大有横扫复仇之势，首盘她不仅守住了自己全部的发球局，还先后两度破发得手，很快就以６－１先下一城。第二盘卡姐也很快就以５－１领先，但此时的沃兹却来了状态，不仅顽强将比赛拖入抢七还以小分７－３扳回一盘。但是当决胜盘卡内皮回过神来时她就又被打回了原形，最终爱沙尼亚人凭借多破发一次的优势以６－３锁定胜利，耗时２小时５８分钟挺进了１６强，而输球的沃兹则连续两年止步法网第三轮。另一位美女种子格尔格斯也遭到了爆冷，她的对手是２１岁的荷兰小将鲁斯，后者在去年法网就有过逆转克里斯特尔斯的壮举，今年她又在第二轮斩落了小威杀手拉扎诺，来到了２５号种子面前。荷兰小将在这场遭遇战中表现的异常生猛，首盘比赛她就拿到了更多的破发机会，虽然格格凭借更高的破发效率将比赛拖入了抢七，但鲁斯还是以小分７－５先下一城。第二盘格尔格斯的发挥几近完美，两度破发后以６－２轻松扳回一盘。但决胜盘鲁斯也调整了状态，虽然格格率先破发，但她之后连追四局以４－１将局分反超；有些招架不住的２５号种子随即申请了医疗暂停，但重新上场后她只是保了一局后就又将舞台还给了对手，鲁斯再下两局以６－２锁定胜利，职业生涯首次晋级大满贯单打１６强。捷克的扎科帕洛娃是著名的神经刀选手，本次法网她显然正处在兴奋期，上一轮轰的小野猫基里连科晕头转向，这次碰到同样来自俄罗斯的帕芙柳琴科娃，尽管后者在此前的两次交手中都击败了自己，但手感正佳的扎科帕洛娃同样横而扫之，失误较多的２２号种子给了对手太多机会，首盘扎娃狂破了对手４个发球局，凭借多破发两次的优势以６－３拔得头筹。第二盘捷克人又是很快大比分领先，虽然俄罗斯人一度将第二盘追回到均势，但她在５－５平后还是没能顶住压力，扎克帕洛娃连下两局以７－５锁定胜利，职业生涯首次打进法网１６强的同时也追平了自己在大满贯赛场的最佳战绩。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大胜因钻法国漏洞　梦十破联防乏术暗藏危机</contenttitle>
<content>北京时间７月２９日，尽管２０１２年伦敦奥运会当中梦十队依然还能组建出一套奢华的阵容，并且最终以９８－７１击败法国队，但这场比赛里依然彰显出梦十队在对付联防的时候依然还有问题存在。法国队当中也同样云集了众多ＮＢＡ球星，而且这些球员的个人单防能力也非常突出，不过美国人一直都对联防有点无可奈何，因此法国队在对付梦十队的时候也开始使出联防的手段，这也是在国际赛场上所有球队对付美国队的最有效武器。尽管本场比赛美国队大比分胜出，并且连续依靠出色的突破撕裂法国队的联防，但是他们依然显示出在对付联防的时候有点不知所措的毛病来，若是在比赛进入到淘汰赛阶段的话，那么梦十队有可能会遭遇更大的挑战。上半场梦十队就明显受到联防的困扰，他们的得分效率并不高。当法国派出图里亚夫、塞拉芬（虽然两人均为２．０６米）坐镇内线的时候，他们就拥有了最为坚实的内线保障。梦十队的突破往往会被人海战术围堵起来，而突破杀入篮下则会受到塞拉芬和图里亚夫的围堵。这就导致了梦十队的进攻当中很多都是依靠个人能力的出手得分，而非利用战术的部署拉开空位，这也让梦十队的得分比较艰难。因此在上半场梦十队的大部分内线得分是从快攻当中拿到的，只有很偶尔的溜底线，趁着法国内线拉出去防守时漏掉的空档才能切入得分。面对联防的时候，梦十队的杜兰特、科比等具备三分能力的球员都是拉在外线进行投篮，队友之间的挡拆和传切配合并不多。因此即使是在第二节之后梦十队开始将比分差距拉开，但很多时候都是凭借个人能力所拿到的分数，与此同时，法国队在第二、第三节的联防当中频频发生漏人的状况，于是才出现了法国防线崩塌的局面。美国男篮的老Ｋ教练毕竟在国际赛场上驰骋多年，在下半场开始后他也开始进行一些调整，那就是充分利用他们个人球员速度、力量和爆发力出色的特点，开始主打内线，传球的时候也以高吊传球为主。这就出现了钱德勒给詹姆斯挡拆之后，“皇帝”给钱德勒送出的空中接力，也有了德隆为詹姆斯输送炮弹完成空中接力暴扣的精彩镜头。就这一点而言，美国队打得非常成功，以空切和弹跳力作为基础击破了法国队的联防。梦十队之所以能够利用这样的切入破解联防，从而在第二、第三节完爆法国，但这还是建立在法国队的内线高度同样不足的基础上。在以往的比赛经验来看，中远距离投篮才是最轻松地破联防的方式，美国队缺少纯射手所以只能依靠这种切入来打球。然而法国的两大内线图里亚夫和塞拉芬都只有２．０６米，若是遇到诸如西班牙队这样更高、更强壮、更具爆发力的内线群，美国队这套破联防的方式恐怕还是会遇到问题。（搜狐体育　时光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国足协宣布调查四国脚　齐达内有意执教法国队</contenttitle>
<content>因在本届欧洲杯违反纪律，法国足协宣布调查纳斯里等四名国脚。而前主帅布兰科合同到期卸任后，新任掌门人选成焦点，虽然德尚是新帅头号热门，但齐达内亦表示有意执教，且具有一定优势。法国足协宣布纳斯里、梅内、本阿尔法和姆维拉四名参加欧洲杯的球员将参加纪律听证会。此外，虽然德尚是目前新帅的头号热门，但法国队选帅的悬念恐怕要多持续一段时间，昔日的法国功勋球星齐达内也成为接受国家队帅印的热门人选。“违纪四将”遭到调查纳斯里和本阿尔法等四名法国国脚因在本届欧洲杯违反纪律遭到调查，法国足协主席勒格拉埃说：“本阿尔法、姆维拉、纳斯里和梅内被要求出席一个听证会。”另外，这四人晋级八强的奖金被“冻结”。纳斯里在法国输给西班牙的比赛后辱骂一名法国记者及其母亲，事后据说他可能被法国足协禁赛两年，他很快道歉，并表示这是和该记者的私人恩怨，但法国球迷要求他被禁赛和除名的呼声仍然很高。本阿尔法在欧洲杯小组赛前两场都未获得机会，第三场对瑞典他虽然首发，但５９分钟就被换下。赛后心怀不满的他在通道内打起了电话，被布兰科批评，而他很快回击说如果布兰科不爽他，可以让他回家。姆维拉则是在法国对西班牙的比赛中对自己被换下很生气，并拒绝同替补出场的吉鲁以及布兰克握手。梅内在对西班牙的比赛中和法国队长洛里斯发生了冲突。法国队在小组赛前两轮一胜一平，随后接连输给瑞典和西班牙，止步于八强，没有能够在南非世界杯丑闻后取得太大突破。齐达内亦有意执教前主帅布兰科在合同到期后卸任，谁取代他成为高卢雄鸡帅位的新任掌门人值得期待。虽然德尚是目前新帅的头号热门，但从西班牙媒体最新报道的消息来看，法国队选帅的悬念恐怕要多持续一段时间。据报道，继德尚后，又一位昔日的法国功勋球星齐达内也成为接受国家队帅印的热门人选。消息称，齐达内本人对于出任国家队主帅一职很感兴趣，并且希望能够在不远的将来率领这支他心爱的球队重新杀回到世界巅峰。也有媒体证实，欧洲杯期间，齐达内到现场观摩，并和法国足协就国家队的表现有过交流。６月２６日，齐达内在接受法国媒体采访时表示，自己已经准备好要做教练了，“我在球场上有过２０年的特殊时刻，现在我已经在为当主教练做准备了，我应该把自己积累的经验同年轻人分享。”就实际情况而言，更早退役且更早就开始独立执教，并在尤文图斯和马赛等球队有过丰富执教经验以及过硬战役的前法国队队长德尚，最终压倒齐祖当选法国队新一届主帅的可能性更大。但这并不意味着齐达内没有机会接过教鞭，作为和齐达内以及德尚同时代的伟大球星，布兰科球员时代也是功勋卓著，在国家队很有地位并能镇得住球员，在波尔多俱乐部也有好成绩做保障，但最终还是没能根治法国队的痼疾。可见，法国队的问题不是换一位经验丰富的教练就能解决的，如果从治人和整队的角度来入手，跟穆帅共事已经掌握一些实际经验的齐祖反而更有优势。综合</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：球员缺乏素质　懒教练误人子弟　篮协不干实事　理论贫瘠导致实践萎靡</contenttitle>
<content>（排名不分先后）往期视线编辑信箱老桂漫画：“老太”评说世青赛６战１胜５负，无缘前１２名。　这就是中国青年男篮参加锦标赛的“战果”。青年队的水平反映了中国篮球基础的进一步衰落。长期的锦标主义和急功近利，使我们以为找几个大个就可以拿回冠军，结果训练越来越枯燥、技术越来越单调、打法越来越浮躁。不要指责他们基本功太差，凭小伙子们的投入和激情，他们不是不想学，但是谁教过他们正确的基本功，谁灌输过他们真正的意识？在中国篮球日渐贫瘠的理论和基层培训基础上，你怎么能够指望长出的都是栋梁之材？　［评论］国青队战况中国　６９－９２　尼日利亚中国　８４－１０９　美国中国　７８－８７　斯洛文尼亚中国　８７－６４　安哥拉中国　５８－７６　委内瑞拉中国　７２－１０１　韩国搜狐视点：反思基层建设才是关键篮管中心当初为什么会选中吴庆龙，这是一个让人狐疑丛生的问题。他从辽宁队下课时的实际情况就是辽宁队青黄不接，而且吴庆龙不论战术安排、临场调度都被人戴上了“过于粗糙”的帽子，这恰恰是执教青年队的大忌，所以说，从篮管中心钦点吴庆龙的第一天起，中青队“毛糙”的祸根就已经开始悄然埋下。现在的ＣＢＡ基层球队栽培新人的耐心和细心程度大不如前，已经是有目共睹的现状。篮管中心近年来虽然一直高喊要花力气提拔新人，但是在实质性措施上却难觅踪影，比如说最迫切的梯队建设，眼下的情况就令人堪忧，甚至已经声称实现职业化的ＣＢＡ１２支球队中，吉林、新疆等队也照样没有青年队建制。　［＞＞更多］专家观点培养青少年球员的基层队伍，甚至包括体校，恐怕都应该反思。从篮球的ＡＢＣ学起，让陈旧篮球观念已经根深蒂固的所谓年轻球员出去参加训练营，倒不如让根本还是一张白纸的资质颇佳的少年去欧洲长时间锻造，同时派遣确有能力、有知识的教练员前往篮球强国进修……中青男篮在世青赛上糟糕表现——训练无素、军无斗志，让国人扼腕。看着其主教练脂肪堆积的大肚子，每天中青队出早操、训练课，主教练吴庆龙在干嘛？是坐在场边看着动动嘴，吆喝几句……中国篮协只是浮在上面，动动嘴儿而已。球队这样乱七八糟，领队干嘛去了？平时球队训练不到位，主教练出工不出力，领队为何不批评不要求，而放任自流、得过且过，一起吃运动灶穿名牌运动服、出国、出风头、拿外汇补贴，惟不关心球队成长。打好跟着分奖金，打不好了可用年轻等理由来搪塞、推诿。篮协的领导是该到总结的时候了。不然就换人……青年队的水平反映了中国篮球基础的进一步衰落。全中国如今找不到一本专业的篮球教学和研究的学术刊物，你问一问中国的各线教练们，一年能写几篇学术研讨文章，写了又往哪登？登了谁又去看？理论的贫瘠，必然导致实践萎靡……媒体观点：不会利用强大内线　差距在基本功　没有为中锋传球的好后卫问题出在哪儿？当然是没有了阿的江那样的优秀后卫。但这只是表面现象，根本原因还在于，自从有了内线实力后，中国男篮丢掉了自己外围“快、准、灵”的老传统，只知道一味地依靠内线、强打内线了。反过来，在打死外围的同时也打死了内线……世青赛，真正让国青队认识到的差距是什么？是基本功。中国男女篮的国家队，在集训的最初时间，同样都把基本功放在了第一位。宫鲁鸣上任女篮的第一堂课，训练内容是最基本的单兵滑步防守。蒋兴权让国家队年轻球员用近一个月的时间磨基本功。年轻球员感觉很有收获……中青队外线选手多数没有ＣＢＡ赛事的经验，他们在尼日利亚球员面前的不知所措，暴露了中国男篮新人培养上的明显缺失。从技战术角度看，中青队的问题与去年世锦赛中国国家男篮如出一辙。也许，中国男子篮球是到了重新审视自己篮球理念的时候了。……世青赛总是新人展示的舞台，而在中国这支青年军中，被人们寄予厚望的唐正东与易建联与同年龄的国外选手相比，差出不小的距离．或许有人说这是中国青年男篮的整体水平拖了他们的后腿，但这正反映了中国篮球在起跑线上就落后了．是选材的问题还是培养机制与环境的问题？这才是中国篮球急需探讨的．从这点上来说：危机其实早已出现！．．．篮球虽然是巨人的运动，但有了身高并不能得到一切，中国男篮需要提高的地方太多了，新生代的崛起绝不能成为中国男篮沾沾自喜的资本，毕竟他们只是“半成品”，仍是尚待打磨的璞玉。而我们又能怎样去做？当然是大声疾呼“不要毁掉他们”的同时，苦苦寻觅真正能够挖掘与打磨他们的能工巧匠了。也不要再用什么中锋、长城什么的自欺欺人了，如果再不醒悟，我们输的就不仅仅比赛，我们输的是中国篮球的未来．．．当球员西征时，我们满怀憧憬，期待着小伙子们能给我们郁郁而又炎热的夏季带来胜利的喜悦！终于，被誉为镀金一代的中青队利用惨痛的失败为中国球迷发热的头脑及时的浇下了一盆冷水。失败未必不是好事，他们用失败清醒了我们的头脑。而在成长中的中青队还非常年轻，要想将中青队雕刻成一块璞玉从而使其在２００８年的北京奥运会上大放异彩，我们有条件有机会跟时间赛跑．．．给本视线打分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃兹遭逆转生涯首度一轮游　Ａ－拉横扫过关进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２赛季温布尔登网球公开赛进入第三比赛日的争夺。前世界第一、丹麦公主沃兹尼亚奇鏖战三盘，最终以７－５／６（４）－７／４－６惨遭奥地利好手帕斯泽克逆转，职业生涯首次在温布尔登遭遇一轮游。而在另外一场比赛中，三号种子、波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡仅丢三局，以６－２／６－１横扫首轮战胜大威的俄罗斯名将维斯尼娜，轻松晋级第三轮。自从澳网公开赛期间丢掉世界第一宝座后，丹麦公主沃兹尼亚奇的世界排名就一路下滑，目前已经跌至ＮＯ．７。温网公开赛，是沃兹尼亚奇并不擅长的一项大满贯赛事，此前丹麦公主的最佳战绩仅为连续三年来到第四轮。本届赛事首轮，沃兹尼亚奇遭遇奥地利好手帕斯泽克，双方此前曾经在２００８年有过一次交锋，当时沃兹尼亚奇送蛋获胜。首盘比赛，双方开局之后就相互交换发球局，战至２－２平时由于雨水干扰和天色已晚，最终顺延至今日继续进行。今天重新开始后，帕斯泽克率先进入状态，利用沃兹尼亚奇的失误成功破发，赢得４－２领先。第十局，丹麦公主连续抢攻后实现回破，将比分追至５－５平。随后的比赛，打出状态的前一姐上演连保带破的好戏，最终以７－５胜出先拔头筹。第二盘较量，沃兹尼亚奇延续着首盘的出色状态，开局就连保带破赢得２－０领先。不过很快帕斯泽克就回破还以颜色，将比分追至３－３平。此后双方各自守住发球局，前１２局战至６－６平。抢七大战中，帕斯泽克率先完成迷你破发，以小分７－４胜出将总分追平。决胜盘比赛，沃兹尼亚奇稳住阵脚，在首局把握住帕斯泽克发球威力下降的机会，连续接发球抢攻获得两个破发点，并且依靠着对手的失误率先破发，紧接着丹麦公主保发第二局，赢得２－０领先。此后的比赛中，落后的帕斯泽克展开猛烈反击，并且在第四局成功回破，将比分追至２－２平。此后五局，双方各自交换了一次发球局，帕斯泽克带着５－４领先进入对手非保不可的发球局。第十局，尽管沃兹尼亚奇化解过一次危机，但是帕斯泽克在第二个赛点上把握机会，实现致命破发后以６－４再胜一盘，总分２－１险胜前一姐。而在另外一场比赛中，波兰少女Ａ－拉德万斯卡对阵首轮战胜大威的俄罗斯名将维斯尼娜。首盘比赛，Ａ－拉德万斯卡率先发威，在第二局成功破发后赢得２－０领先。此后双方各自保发，波兰少女带着５－２领先进入对手非保不可的发球局。第八局，维斯尼娜失误送出破发点，Ａ－拉德万斯卡实现关键破发后以６－２先胜一盘。第二盘较量，Ａ－拉德万斯卡继续出色发挥，率先破发赢得３－１领先。随后比赛因雨中断近四个小时，重新开赛后Ａ－拉德万斯卡火热手感丝毫不减，连保带破将优势扩大为５－１，并且在第七局赢下发球胜赛局，以６－１再胜一盘，总分２－０横扫对手跻身第三轮。此外，在其他场次的女单第二轮较量中，中华台北名将谢淑薇状态低迷，连丢两盘以４－６／１－６不敌法国老将弗雷斯特；美国小将斯蒂芬妮进过抢七鏖战，以７－６（６）／４－６／６－３艰难击败捷克好手塞特科夫斯卡。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业巡赛秦皇岛站肖平领先　女子李旻冲击个人连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人欲组建魔兽＋科比组合　３队已与魔术商讨交易</contenttitle>
<content>北京时间７月２日凌晨，根据《雅虎体育》著名记者阿德里安－沃纳洛夫斯基的报道称，超级中锋德怀特－霍华德的逼宫让魔术队开启交易之门聆听关于“魔兽”的报价。联盟有多支球队都对霍华德感兴趣，有内部人士透露湖人队、篮网队和火箭队都已联系了魔术队并商讨交易霍华德事宜。据悉湖人队和魔术队已经进行了基本接触，而篮网队和火箭队则与魔术队官员进行了交流。当然湖人队并没有给出直接报价，目前还不清楚湖人队方面是否会将２４岁的全明星中锋安德鲁－拜纳姆放入交易筹码中。事实上西班牙大个子保罗－加索尔并不适合魔术队重建的想法，魔术队想要年轻球员和未来选秀权，所以一般情况下如若湖人队想要霍华德，必须送出拜纳姆。今年３月的上赛季交易截止日之前，湖人队曾表示为了霍华德愿意送出拜纳姆，但双方的谈判因为霍华德签署了留守协议而中断。当地时间周六晚，霍华德与魔术队新任总经理罗伯－海宁根进行了会面。在会面期间，“魔兽”表态要求魔术队将他交易出去，而霍华德的首选是加盟布鲁克林篮网队从而搭档德隆－威廉姆斯。对魔术队而言，他们已经知道无法与霍华德签订长约，所以在明年夏天合同到期前，球队肯定会选择将这位超级中锋交易出去。湖人队期待重新成为一支具有总冠军竞争力的球队，所以总经理库普切克想组建霍华德＋科比的超级组合，目前来看两队都很有诚意坐下来交谈，但至于能否成功还要看湖人队给出的交易筹码。当然对霍华德而言，他更倾向于加盟篮网队。篮网队已搬迁至纽约的布鲁克林区，现在球队总经理比利－金很忙碌，因为他正在为有可能续约和加盟的德隆以及霍华德补强帮手，美国媒体纷纷报道篮网队与杰拉德－华莱士达成了口头协议，华莱士同意签下４年４０００万美元的合同并重回篮网队；此外球队还在为续约布鲁克－洛佩兹而努力。还有就是，乔－约翰逊、斯科拉和ＯＪ－梅奥．．．．．．他们都是篮网队追逐的目标之一。如若篮网队等到明年夏天签下霍华德，那球队的薪金空间将会很紧张，所以篮网队很有可能在洛佩斯身上采取先签后换的方式并搭上一些年轻球员，然后交换霍华德。在目前与魔术队商讨的３支球队中，篮网队的交易筹码是最没诱惑力的。火箭队很希望能得到霍华德，他们会用部分年轻球员作为交易筹码之一，甚至有消息称为了得到霍华德，火箭队愿意送出队中任何人。总之，关于霍华德的交易闹剧又一次上演了．．．．．．（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际足联增设１４摄像机　将永久性的告别球门悬案</contenttitle>
<content>近日，国际足球理事会全票通过了“允许在足球比赛中引入＇鹰眼＇以及＇进球裁判＇技术”的决议，与此同时，国际足球理事会还通过决议，允许今后在足球比赛中使用球门裁判，即第五甚至第六裁判。《米兰体育报》随即分析了“鹰眼”技术的具体细节。“鹰眼”技术由英国发明、现由英国和日本合作开发，已经在网球、曲棍球以及台球比赛中广泛应用。“鹰眼”技术的核心是通过高清投影成像系统，以３Ｄ技术显示争议球的确切落点。在足球比赛中，“鹰眼”技术将会以“在两边球门后上方各安放７个，总共安放１４个场上高清摄像机”的方式进行。高清摄像机将以每秒拍摄２００张影像的速度对皮球进行跟踪拍摄，并通过两台计算机将影像综合计算合成为３Ｄ投影。“鹰眼”系统得出计算结果后，将在一秒之内通过专门的设备将结果以可视信息和震动传感的方式传送到场上裁判佩戴的手表型接收器上。这一技术已经先后在英格兰队同比利时队的一场友谊赛以及一场低级别英国杯赛的决赛上，进行了测试。在普遍采用“鹰眼”技术的网球比赛中，“鹰眼”的计算结果基本已经不存在任何误判。但足球比赛中，“鹰眼”也不能保证１００％的准确性，只能提高精确度。因为在足球场上，防守球员，守门员甚至球门柱等突发因素阻挡摄像机视野的可能性极高，一旦皮球自身的可视表面积在拍摄画面中低于２５％，“鹰眼”的可信度就将不复存在。“进球裁判”技术由德国和丹麦共同开发。其技术核心是在皮球内部安放一个智能感知的无线传感设备，并通过在球门线四周设置的感应磁场接收设备连接到电脑终端，以感应的方式判断皮球是否已经越过球门线。装有无线传感设备的皮球一旦穿越球门线，将会引起门线四周感应磁场的中断，从而启动电脑的传感传输系统，同样通过可视信息以及震动传感的方式在一秒之内将结果发送到场上裁判所佩戴的表型接收器上。“进球裁判”技术已经在丹麦甲级联赛以及德国纽伦堡球场的比赛中进行了测试。目前“鹰眼”和“进球裁判”技术的实施费用都很高，每座球场每引进一项技术就需要花费２０万欧元进行安装改造。因此无论是国际足联还是欧足联都暂时没有广泛引进高科技裁判技术的打算。欧足联表示，在欧冠联赛、欧洲杯以及青年队和女足的比赛中将仅增加球门裁判的使用，暂不考虑“鹰眼”和“进球裁判”技术。而国际足联则表示将会试行高科技裁判技术，在今年年底的日本世俱杯上，便将分别试行“鹰眼”以及“进球裁判”技术。　特约记者　希源</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿元得主被曝是高富帅　每月千元购彩无压力</contenttitle>
<content>２．５６亿！兑换成黄金也有一千五百多斤。但如此大的一笔财富就突然降临到了昆山一彩民身上：６月２７日晚开奖的体彩超级大乐透第１２０７４期，劲爆５０注头奖，总奖金高达２．５６亿元，全部花落苏州昆山北门路１３５２号的０５５５６体彩站点，而且５０注头奖出自同一张彩票，这也意味着彩票主人中得２．５６亿元巨奖！不仅成为江苏彩市第一巨奖，同时也成为国内体彩第一巨奖！　＞＞＞查看中奖详情：大乐透井喷５０注一等奖　江苏一彩民独揽２．５６亿元揭秘：大奖得主是位高帅富“大约七点钟左右，大奖得主来到我们的站点购买，票是７点０８分出的，八点钟封机，九点钟体彩大乐透第１２０７４期开奖，当期中奖号码为１０、２２、２３、３０、３２＋０１、０７。”位于江苏苏州昆山北门路１３５２号的０５５５６体彩站点店长吴先生直到现在都有点怀疑自己的眼睛，谁也没有想到那张彩票能中大奖。店长吴志祥回忆中奖者购彩情况“彩票为单式投注，那位幸运市民共花费１００元，进行了５０倍的倍投。”吴店长介绍，当期开出５０注一等奖，每注奖金５１２万余元，总奖金高达２．５６亿元。每一次爆出巨奖之后，关注着的目光很快就会聚焦到“幸运者是谁”这个问题上。“我们不知道他的名字，就是知道，也不能泄露，这是个秘密！”吴店长笑着回答。不过他回忆，大奖的得主是一位３０多岁的男子，谈吐举止都很有修养。“应该是某个经理级别的管理层吧”。吴店长说，“他每次来，都是随机取一个号码，一般都要５０注，有时候也会要１００注。”吴店长说，大乐透开奖是每周一三六，而这个彩民基本每次都买，有时候在这个站点买，有时候在别家买。“因为这位先生都是买完就走，不像别的彩民会留下聊聊天吹吹牛，对他的印象不是很深。”吴店长说，“这位先生每次都走路来，穿得也很休闲，但看得出他不差钱，每个月花一千块买彩票对他来说应该不是什么压力，长得也不错，是一位名副其实的高帅富吧。”彩民：百人等待购买沾喜气昆山０５５５６站点出了巨奖，周围的居民也特别兴奋。“按照惯例，投注站一般是８点半到９点的样子开门营业，今天自己特意提前了一个多小时，没想到，早晨７点，投注站门口就站了百八十人等待开门，有的是来看热闹的，大多数人表示要来买两注沾沾喜气。”吴店长告诉金陵晚报记者，自己这个投注站本身是以卖竞彩为主，大乐透卖得很少，平日里基本就没人买，但现在站点出名了，顾客也多了。“骑车跑了十多里路专门来买的。”在现场，彩民吴女士告诉记者，自己平时喜欢买彩票玩玩，一是赌运气，二是找点开心。“现在出了大奖，就赶来沾沾运气，有人说，大奖往往会连续出，不知道是不是真的。”聚焦：巨奖频落昆山有原因昆山体育局一位姓陆的负责人告诉金陵晚报记者，大奖出在昆山可以说是意料之外情理之中，她介绍说，江苏是全国体育彩票发展最好的省份，苏州市在地级市中排第一，昆山又在县级市中排第一，截至目前，今年昆山的彩票销量已经快接近２．９亿了，领先第二名３０００万。“因为买的人多，买的数量也多，所以出奖率高，出奖的数额也大。”记者在投注站看到，来买彩票的人络绎不绝，除了大乐透，竞彩也很受欢迎，一位彩民一下子就买了５００元。吴店长告诉记者，一买上百元的太正常了，包括像大奖得主那样每月花一千块钱买彩票的也大有人在，他见过几个资深彩民，每个月的彩票开支甚至高达一两万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比赛刚开打众大牌落马　“温”网成冷门“温床”</contenttitle>
<content>北京时间昨天晚上，温布尔顿网球公开赛在英国伦敦全英俱乐部展开第４个比赛日的角逐，２轮尚未战罢，就已经有包括５届赛会冠军大威，５号种子、去年美网冠军斯托瑟，前世界第一沃兹尼亚奇、扬科维奇等众多大牌球星争相出局，一时间，喜迎奥运的温网公开赛冷风劲吹，令人不寒而栗。一贯以“强者恒强”著称的温网，突然间迷失了方向。历史：草地大满贯无“草莽”历史上，温网从来都是强者的沙场，高排位种子总能笑到最后。如果单从历届男女单冠军选手名单来看，温网其实是性情“温顺”的一站大满贯，因为有很多“牛人”将全英俱乐部变成自己的“私家草场”。在温网的历史上，“女金刚”纳芙拉蒂诺娃９次加冕，德国名宿格拉芙７度夺冠；现役球员中，美国名将大威曾５次夺魁，而她的妹妹小威则是４次捧杯。当然，还有瑞士天王费德勒，也曾在这里创造过６冠辉煌，仅次于７冠王桑普拉斯。２０００年至今，威廉姆斯姐妹包揽了９座温网冠军，其中，两人４次会师决赛上演家庭德比，其他３冠则分属于莎拉波娃、毛瑞斯莫和科维托娃。去年捷克小将科维托娃击败了莎拉波娃成功问鼎，成为“９０后”女选手中第一位获得大满贯的球员。今年：温网变身“冷门”温床本届温网刚刚进入第４个比赛日，一批高排位名将相继出局。女单１１号种子李娜面对罗马尼亚小将科斯蒂亚，居然以０比２出局。去年的法网冠军的表现震荡下滑，虽偶有灵光闪现，但终归积重难返。“作为网球选手，就得学会适应变化。”科斯蒂亚赛后分析道，“从头到尾丝毫不放弃”是她成功的秘诀。其实，本来李娜前进道路上的最大障碍已经扫清，因为，同处一区的赛会５号种子、去年美网冠军斯托瑟爆冷不敌荷兰天才鲁斯出局。但是让人意想不到的是，两位前大满贯冠军可以结伴休假了。另外，５届赛会冠军大威的过早出局，也着实令人感到意外，这位将职业生涯的最后春天留在温网的“草地皇后”，无奈创造了１５年来征战温网的最差战绩，委实令人叹惋。分析：三关键因素催冷温网科斯蒂亚表示，开球过晚、变换场地对娜姐的影响更大一些。这场原定第５场进行的比赛直到晚上八时才开始，而前面的比赛拖得太久，她们的比赛被调换到别的场地进行。无法及时调整适应赛程，就意味着要被淘汰出局，此其一。温网独特的草地赛场，是温网最具风味的部分。草地场上，球落地时与地面的磨擦小，球的反弹速度快，不规则弹跳多，前冲力量大，因此对球员的反应、灵敏、技巧和奔跑速度等有极高的要求，此其二。而由于草地球场维护费用昂贵，草地赛事的数量屈指可数。加上温网紧随法网红土赛进行，球员调整的时间有限。像李娜就是以“零热身”的姿态来到全英俱乐部，结果吃了大亏，此其三。能够在红土和草地两项大满贯蝉联冠军，是相当困难的，女子方面，最近一次在法网和温网　“背靠背”中连续两年包揽这两大满贯的是２００２年的小威；男子方面，１９８０年的比约博格也做到了这一点。当然，草地大满贯上有纳芙拉蒂诺娃、格拉芙、桑普拉斯、费德勒这样的神人，就有再次饮恨终身的“冤家”。历史上，罗斯维尔、曼德利科娃、塞莱斯、海宁等都因为没有在温网夺冠，而最终未能成就全满贯（包揽４大满贯）的伟业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ１９欧青赛－皇马新星绝杀希腊　西班牙第九次捧杯</contenttitle>
<content>北京时间７月１６日凌晨２点３０分，２０１２年欧洲１９岁以下足球决赛在爱沙尼亚首都塔林举行。凭借皇马小将何塞－罗德里格斯第８０分钟的进球，西班牙最终以１－０击败希腊。在比赛中西班牙队长坎帕纳的射门还曾击中横梁。西班牙队成功卫冕，近１１届６次封王，历史上第９次夺得Ｕ１９欧锦赛冠军，追平英格兰夺冠次数记录。希腊队继２００７年之后再次输给同样的对手而屈居亚军。两支球队此前在小组赛中分在同一个小组，卫冕冠军西班牙队以２－１战胜希腊。西班牙不败战绩出线，半决赛通过点球战胜法国，连续三年杀入决赛。小组第二出线的希腊在半决赛中１０打１１但同样以点球淘汰英格兰，历史上第二次杀入该项赛事决赛。在２００７年的Ｕ１９赛事中双方就曾会师决赛，当时西班牙１－０击败对手夺冠，进球的是目前效力巴伦西亚的前皇马中场帕雷霍。相比半决赛的阵容，前皇马二队主教练胡伦－洛佩特吉只做出一个人员调整，巴伦西亚前锋阿尔卡塞尔取代马竞中场绍尔－尼格斯，与分别来自皇马和巴塞罗那的何塞－罗德里格斯、德罗夫组成三前锋。希腊队有三个人员变化，门将迪奥迪斯取代红牌停赛的帕皮诺，上一场两名首发后卫里科吉安尼斯、特里安塔费罗普洛斯回到替补席，同样来自帕纳辛奈科斯的马里纳基斯和马武里亚斯首发出场。本场比赛的主裁判是荷兰人马克列，正是他在半决赛罚下希腊门将帕皮诺。由于比赛当天塔林当地下起大雨，这也让场地显得较为湿滑，对西班牙的地面打法更为有利。开球后西班牙先发制人，第２分钟，本届Ｕ１９已经有４粒进球入账的何塞－罗德里格斯小角度射门迫使希腊门将迪奥迪斯做出扑救，来自德罗夫左路的妙传。第５分钟，效力红军利物浦的苏索开出角球，巴萨小将德罗夫的射门打在防守球员身上反弹，后卫斯塔费里迪斯门线上奋力救险。西班牙队继续以快攻威胁对手。第１８分钟，迪奥迪斯再次立功扑出了何塞－罗德里格斯前点的射门。随后德罗夫和何塞－罗德里格斯右路撞墙配合，后者突入禁区挑射稍稍偏出。摆出铁桶阵的希腊队直到第２９分钟才还以颜色，速度奇快的吉安尼奥塔斯在左路摆脱两人起脚传中，队长卡提迪斯头球吊射砸在边网上。此后西班牙频频尝试远射，但马竞中场托雷斯的两脚射门都未能命中门框，直到第４５分钟何塞－罗德里格斯的射门才再次被门将飞身化解。易地再战。第４９分钟，西班牙流畅进攻险些破门，参加了去年Ｕ１９决赛的卡帕纳３０码外拉出一记美妙的弧线球，皮球正中横梁弹出。第５５分钟，苏索任意球直接射门也擦横梁偏出。西班牙第６１分钟再次与进球擦肩而过，迪奥迪斯幸运地用右腿挡住了何塞－罗德里格斯势在必进的低射，紧接着又神奇扑出了巴萨后卫格里马尔多的补射。第８０分钟，西班牙终于如愿以偿敲开迪奥迪斯的大门，德罗夫中场拿球吸引多人防守，随后分球找何塞－罗德里格斯，何塞－罗德里格斯后点冷静施射完成绝杀，１－０。他也以５粒进球成为本届Ｕ１９的最佳射手。丢球后的希腊在最后１０分钟也没办法威胁到西班牙门将阿里萨巴拉加，主裁判马克列补时３分钟后鸣响终场哨声，西班牙夺得最后的冠军。西班牙（４－３－３）：１－阿里萨巴拉加／４－拉马略、１２－乔尼、５－奥塞德、３－格里马尔多／１６－奥利弗－托雷斯、８－苏索（７１＇１８－苏亚雷斯）、６－坎帕纳／９－阿尔卡塞尔、１０－何塞－罗德里格斯（９１＇１１－贝纳特）、１７－杰拉德－德罗夫（８４＇７－胡安米）希腊（４－４－２）：１２－迪奥迪斯／２－马里纳基斯、６－巴拉斯、４－布加伊迪斯、３－斯塔费里迪斯／７－马武里亚斯、８－弗拉诺斯（８５＇１７－巴卡塞塔斯）、１０－卡提迪斯（９０＇１８－布查拉基斯）、１５－孔佩里斯／９－迪亚曼塔科斯（６７＇　１４－里科吉安尼斯）、１１－吉安尼奥塔斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特：不满球员的表现　布鲁诺还需要融入球队</contenttitle>
<content>中能客场１：１战平鲁能，布鲁诺头球建功终场哨响，拼尽全力的中能队员瘫倒在地上。远道而来的５００名青岛球迷，依然给力地唱着歌。刘健和刘震理代表全队，给球迷们送去了水……历史上第３４次齐鲁德比，虽然跟奥运会第一天的比赛时间“冲突”，但在齐鲁大地上，这场比赛的受关注程度丝毫不亚于首金。７月２８日晚，山东省体育中心一场火药味浓烈的德比战，最终以１：１握手言和。首发出场的布鲁诺下半场为中能打入扳平比分的一球，避免了球队本赛季被对手双杀的惨剧。浪费机会，滕卡特：怒在主场输给大连实德之后，中能的保级形势变得更加严峻，与鲁能之战，相比于平常意义上的齐鲁德比，又多了几分为保级而战的悲壮。同样，鲁能的日子也不好过，少赛一场的他们只比中能多了３分，而且刚刚经历了２：５输给阿尔滨的残局。想拿３分的滕卡特又变阵了。久疏战阵的崔鹏出现在首发阵容中，与马塞纳搭档锋线，这是连前一天的踩场都没有暴露的秘密。中能的主力阵容也发生了不小的变化，布鲁诺和宋文杰均首发出场。整个上半场鲁能几乎完全占据了场上优势，并在第３０分钟由王永珀利用任意球打破僵局。“我们上半场至少有六次很好的破门机会，但都被队员们给浪费了。这不是运气问题，而是有点精力不集中。当然，对方的守门员表现很出色。”赛后，滕卡特对球队的表现很是恼火。再度进球，布鲁诺：牛眼看比分落后，中场休息时张外龙及时对阵容进行了调整。伊布换下了宋文杰，宋龙替下了姚江山。比赛只进行了３分钟，青岛中能便扳平了比分。梅尔坎接到队友中路挑传，晃过守门员耿晓峰后传中，身高只有１．６８米的布鲁诺头球破门。这也是巴西外援继上一场与大连实德的比赛之后，连续第二场比赛进球。正是这粒进球，帮助中能在客场取得了宝贵的１分。对于布鲁诺的表现，张外龙赛后表示“满意”。但他也指出，巴西人还需要更多地融入球队。能在炎热的济南战胜实力不俗的鲁能，张外龙和中能队员普遍认为“不容易”。“累啊，虚脱了，路还有很长、我们一起努力，为青岛而战！”右后卫邹正说。左后卫郭亮也说，希望最终的结果能让远道而来的球迷感到满意。对于表现出色的年轻守门员牟鹏飞，队友们也给出了“特别表扬”。球迷给力，中能队：谢最终的结果是握手言和，但无论场内还是场外，都算不上“和”。青岛中能此番征战济南颇为不易，先是大巴在前往济南时出现故障，导致最终耗时七个半小时才抵达济南。比赛结束后，因为主场球迷的不冷静行为，球队大巴又被迫滞留球场长达一个多小时。不过，滞留球场的一个多小时，倒令中能队员和现场球迷感受到了难得的温暖。因为对本场比赛十分关注，青岛的几家球迷协会共组织了七辆大巴奔赴济南，而且还有很多球迷自发前往助威，因此在现场形成了浩大的声势。作为球队的“第十二人”，球迷们的忘情呐喊令队员们颇为感动。比赛结束后，本场没有登场的刘健和刘震理给现场球迷送去了几箱水，“水不多，请朋友们别介意。其实应该为你们做得更多，辛苦了……希望注意安全，安全返青。”刘健说。此战过后，积１８分的中能依旧排名倒数第二，与鲁能相差３分。中超战报德罗巴首发，申花平恒大在７月２８日进行的中超第１９轮的一场焦点战中，德罗巴领衔的上海申花客场２：２战平广州恒大。出现在首发阵容中的德罗巴在第２８分钟险些利用头球为申花破门，但率先打破僵局的却是广州恒大的孔卡，他在第４０分钟远射中的。下半场刚开始，宋博轩接莫雷诺的传球，垫射将比分扳平。第７９分钟和第８０分钟，穆里奇和莫雷诺先后进球，将比分定格为２：２。里皮赛后表示，本场比赛对德罗巴的防守非常成功，而穆里奇未来可以达到德罗巴的高度。京津大战中，阿尔斯为主队天津泰达首开纪录。尽管卡努特随后将比分扳平，但替补上场的杜震宇利用一记小角度射门将比分再度超出。２：１战胜对手　，泰达结束了连续１０场逢国安不胜的纪录，而国安则遭遇联赛三连败。上一场５：２战胜山东鲁能的大连阿尔滨，本场却被辽宁宏运打了个５：３。小将张靖为辽宁先进一球，而于汉超和杨旭双双梅开二度，为阿尔滨进球的是穆伦、乌塔卡和董学升。阿尔滨外援凯塔下半场替补出场，但未能帮助球队迎来一场胜利。在另外两场比赛中，绿城２：２战平富力，建业３：２战胜人和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申花险胜出线难有冠军相　足协杯问鼎疑朱骏说梦</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　大话好说，球赛难赢，这就是如今申花队的现状！６月２７日晚，　２０１２赛季足协杯第三轮，上海申花主场迎战中甲深圳红钻队９０分钟内打成０－０平，点球大战中，王大雷建功最终帮助申花队５－４淘汰深圳成功晋级足协杯下一轮。申花投资人朱骏志在冠军，在联赛冠军无望的情况下自然押宝足协杯，不过从申花此后赛程来看，接下来的亚泰、以及鲁津中的任何一队都不是省油的灯，即使德罗巴这样的高手加盟，申花队要想夺冠恐怕还是痴人说梦。从蒂加纳到阿内尔卡，再从阿内尔卡到巴蒂斯塔，从曼塞到莫雷诺，再加上一直契而不舍追到手的德罗巴，朱骏承认，之所以这么大手笔的“折腾”，为的就是圆一个上海足球的中超冠军梦想。然而现实却又如此残酷，在联赛方面，申花队目前实际上正在为保级而战；对于足协杯，他们的目标自然是夺取冠军！６月２７日晚，德罗巴没到，莫雷诺却已经披挂上场，但是对阵深足这场比赛，申花队主场作战并没有多少优势，在场面上也很难看出中超队和中甲队的强弱。只是在点球阶段，个性门将王大雷展现了自己神勇的一面，两次封堵对方点球，最终勉强将申花队带进下一轮。从足协杯的赛程来看，申花队下一轮将面对长春亚泰队。不过６月１３日新帅巴蒂斯塔的首秀，申花队就是在客场０－２不敌亚泰；即使德罗巴和莫雷诺的加盟可以提升申花队的攻击力，申花队从第四轮突围后对手仍然难缠——山东鲁能或者天津泰达。上半程联赛中，申花０－１不敌泰达，０－０战平鲁能；昔日的中超霸主鲁能今年联赛战绩不佳自然不能轻视足协杯，去年的足协杯冠军泰达队自然也希望卫冕；申花队遇上鲁能或者泰达胜算也都不大。如果第五轮申花仍能侥幸胜出，申花很可能将碰到死敌国安，国安联赛夺冠无望，死拼足协杯也是必然。以申花目前的实力，再加上德罗巴的潜力，申花队要想连过三关冲进决赛都已相当困难。阿内尔卡，德罗巴，莫雷诺，巴蒂斯塔，朱骏心目中的申花架构已经逐渐成型，而这支球队在中国乃至世界范围内的被认可度也已经达到了一个空前的地步。朱骏早就说过，“德罗巴加阿内尔卡，这条锋线不打亚冠太可惜了。　”的确，与打进联赛前三获得明年的亚冠资格相比，足协杯冠军的确是另一个选择，或许相对容易一些的选择。但是比赛毕竟不是只靠几个外援在踢，相对来说申花国内球员的整体实力还是相对偏弱，对于朱骏来说，用申花吸引人眼球不难，但是要让申花夺冠还很困难！（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３日流言：５队欲挖湖人墙角　快船将报价克劳福德</contenttitle>
<content>北京时间７月３日消息，ＮＢＡ正处于休赛期，自由市场的大门已经开启。以下是今日联盟一些主要交易流言汇总：五队欲挖湖人墙角据《篮筐世界》报道称，目前包括魔术、雷霆、篮网、老鹰和７６人在内总共５支球队，都对湖人球员德文－伊班克斯产生了浓厚兴趣。上周湖人向这位２２岁的小将开出了报价合同，让他成为了一名受限制自由球员。虽然湖人可以匹配任何球队开出的报价，但对超出工资帽的湖人来说，一旦有球队开出更大的合同，湖人恐怕很难留住伊班克斯。开拓者追７６人中锋据斯宾塞－霍伊斯的经纪人格雷戈－劳伦斯透露，开拓者对霍伊斯很有兴趣。今年夏天霍伊斯成为了完全自由球员，虽然７６人也很乐意和霍伊斯续约，但在内线稀缺的情况下，７６人面临的竞争压力很大。在职业生涯前５个赛季，霍伊斯场均得到８．５分５．８个篮板１次盖帽。篮网四年４０００万留华莱士知情人曝料称，篮网已经和自由前锋杰拉尔德－华莱士达成了初步协议，他们将用４年４０００万美元的合同留住华莱士。不过为了能让篮网拥有更多的薪水空间来运作，华莱士同意在合同第一年接受更低的薪水，比他去年９５０万美元的薪水还要低一些。快船报价克劳福德据洛杉矶媒体报道，快船计划安排自由球员贾马尔－克劳福德于当地时间本周二访问球队训练馆。快船打算向克劳福德开出一份起薪５００万美元的中产特例合同，知情人表示，快船愿意给克劳福德一份３年合同。此外，快船还计划给老将比卢普斯开出一份合同。知情人爆料说，比卢普斯有望得到一年大约４００万美元的合同。步行者欲追求卡曼在罗伊－希伯特和开拓者达成口头协议，即将接受开拓者开出的４年５８００万美元顶薪合同之际，步行者也没有闲着。据ＥＳＰＮ记者里克－布彻透露，克里斯－卡曼今天将造访印第安纳步行者，后者希望一旦放弃匹配希伯特的报价合同，卡曼能够成为希伯特的替代者。骑士裁减替补后卫据美联社报道，骑士已经裁减了替补后卫曼尼－哈里斯。上赛季哈里斯代表骑士首发５场，在总共２６场比赛中场均得到６．７分２．７个篮板１．２次助攻。在骑士效力的两个赛季，这位前密西根天才场均只有１７．３分钟上场时间，但贡献６．２分２．６个篮板１．５次助攻。在上周的选秀大会上，骑士在首轮第４顺位挑选了得分后卫迪昂－维特斯，因此哈里斯就变得有些多余。公牛报价辛里奇据知情人透露，公牛已经向自由球员科克－辛里奇开出了一份报价合同，合同金额预计在老将底薪之上和“迷你”中产之下的范围内。自从自由球员市场开放后，先后有８支球队对辛里奇表示过兴趣。２００３年选秀大会上，辛里奇在首轮第７顺位被公牛选中，２０１０年７月，辛里奇被交易到七彩，半年之后再次被交易到老鹰。上赛季代表老鹰出战，场均得到６．６分２．８次助攻。此外，据悉公牛还接触过“老鱼”德里克－费舍尔。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］０６－１５竞彩推荐：法国拿三分瑞典望爆冷</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯Ｄ组第二轮的比赛将于６月１６日凌晨开战。首先开始的是东道主乌克兰对法国，乌克兰首场小组赛凭借舍瓦的两个进球２比１逆转瑞典，球队士气大振，作为东道主乌克兰同时有着地利人和优势，相信本场比赛依然能有上佳的表现。而在Ｄ组的第二场比赛中，瑞典小组赛首轮惜败东道主乌克兰，小组出线形势不容乐观，本场面对历史交锋占优的英格兰，瑞典必定全力以赴，争取三分。周五０１５　欧锦赛　乌克兰　ＶＳ　法国（０／１）比赛时间：０６－１６　星期六　００：００亚盘：受半球威廉希尔　３．２０　３．２０　２．００立博　３．４０　３．２０　２．００伟德　３．６０　３．５０　２．１０澳门　３．０５　３．１２　２．１０平均赔率　３．３１　３．２１　２．０８（以上赔率截止到北京时间６月１５日０５：３０分）盘口分析：本场亚盘开出了主队受半球的初盘，说明庄家更看好法国小胜乌克兰，而本场比赛平均赔率３．３１　３．２１　２．０８，也说明欧赔公司更看看好实力占优法国。首场比赛舍瓦的两个进球拯救了乌克兰，但不可否认的是，无论是乌克兰的实力不济还是舍瓦的英雄迟暮都是不争的事实，面对各线实力都优于自己的法国，本场不宜过高期许。舍瓦在国内联赛表现一般，虽然上场闪光，但毕竟是单场现象，后续需要提防陷入低迷。而从其他球员组成来看，乌克兰人才也处于青黄不接的年代，近几年来基辅迪纳摩和顿涅茨克矿工的表现也不如前几年抢眼，乌克兰防守反击为主的战术其实执行难度也很大，本场恐怕遭遇一场失利。反观对手法国，法国小组赛首轮１：１遗憾战平英格兰，目前积１分和英格兰并列小组第２位，剩下的２个对手乌克兰和瑞典的实力有限，法国小组赛的出线形势还是非常不错的，加上历史交战对阵乌克兰优势明显，法国队本场如发挥正常基本可以不败，坐和望赢。如果本场法国还是只拿到１分的话，球队最后轮面对瑞典不能占据主动，球员的压力会比较大，所以本场法国队势必力争取胜。周五０１６　欧锦赛　瑞典　ＶＳ　英格兰（３／１）比赛时间：０６－１６　星期六　０２：４５亚盘：受平手／半球威廉希尔　３．７５　３．３０　１．８０立博　４．００　３．１０　１．８３伟德　４．００　３．４０　２．１０澳门　３．５０　３．２０　１．９０平均赔率　３．６０　３．２１　２．００（以上赔率截止到北京时间６月１５日０５：３８分）盘口分析：本场亚盘开出了主队受半球的初盘，说明庄家更看英格兰小胜瑞典，而本场比赛平均赔率３．６０　３．２１　２．００，也说明欧赔公司看好英格兰至少不败。瑞典首轮被东道主乌克兰１－２逆转，虽然伊布下半场第５２分钟伊布破门，但伊布还没高兴太久，在他进球后不到１０分钟里，舍甫琴科梅开二度完成逆转。瑞典在输掉首场后出线形势艰难，最后两轮将先后面对英格兰和法国，这场必须赢球才能掌握住自己的命运。本场面对英格兰，瑞典也是放开了架势，而高举高打的打法对于英格兰来说还是比较有效的。残军英格兰队小组赛首轮能够逼平法国队实在难得，球队拿到宝贵一分，只要在剩下两场比赛中拿到４分，球队出线希望很大。本场面对形势严峻的瑞典，一场恶战在所难免，英格兰最后轮比赛面对东道主乌克兰，也不好打，所以球队必须一场一场拼，毕竟以英格兰目前的阵容，竞争力还是不强。本场需要注意的是前锋鲁尼还是处于禁赛时期，所以英格兰想要赢瑞典难度颇大。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０７期五行分析预测：卡尔马半全均不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０７期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．国际图尔库ｖｓ特温特：半场：１０．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：２胜２平０负；客队近４场客场比赛，半场为：１胜３平０负，全场为：２胜１平１负。主队属性为土，客队属性为水，土克水（主场克客场选３，比赛天日属性为火，天日属性生主队、客队属性克天日选３１）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场１比１与客队握手言和。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场１０．全场３０］０２．卡尔马ｖｓ奥西耶克：半场：３１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：３胜１平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：１胜２平１负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为火，天日属性克主队、生客队选１０）。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场３比１完胜客队。本轮比赛看好主队不败晋级。［推荐：半场３１．全场３１］０３．维迪斯ｖｓ普夫迪夫火车头：半场：３１．全场：３。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：３胜０平１负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜４平０负，全场为：２胜１平１负。主客队属性为水，比赛天日属性为火，球队属性克天日选３０。通过球队的整体实力分析，主客队差异不大。双方在欧洲三大杯历史上无交往历史战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场４比４与客队握手言和。本轮比赛看好主队主场力争取胜晋级。［推荐：半场３１．全场３］０４．布达佩斯战士ｖｓ安郅马哈奇卡拉：半场：１．全场：３０。主队近４场主场比赛，半场为：１胜２平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜２平０负，全场为：１胜２平１负。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为火，天日属性生主队、克客队选３）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：半场１．全场３０］０５．圣约翰斯通ｖｓ埃斯基谢希尔体育：半场：１０．全场：０。主队近４场主场比赛，半场为：０胜２平２负，全场为：１胜１平２负；客队近４场客场比赛，半场为：２胜０平２负，全场为：１胜１平２负。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主场克客场选３，比赛天日属性为火，主队属性克天日、客队属性同天日选１）。通过球队的整体实力分析，客队占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比２不敌客队。本轮比赛看好客队客场再取三分晋级。［推荐：半场１０．全场０］０６．哈夫纳夫约杜尔ｖｓＡＩＫ索尔纳：半场：１．全场：３１。主队近４场主场比赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜２平０负；客队近４场客场比赛，半场为：０胜３平１负，全场为：０胜１平３负。主客队属性为木，比赛天日属性为火，球队属性生天日选１。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方在欧洲三大杯历史上无交往战绩。本届“欧联杯”资格－２首回合比赛，主队客场０比０与客队握手言和。本轮比赛看好主队不败。［推荐：半场１．全场３１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闵鹿蕾篮球夏令营开营　优秀营员有望赴欧美训练</contenttitle>
<content>（搜狐体育　汪勇　７月１６日报道）以北京金隅男篮主教练闵鹿蕾命名的篮球夏令营今天上午在北京市石景山区苹果园中学体育馆举行了开营仪式，闵鹿蕾携翟晓川、朱彦西等主要国内球员参加，并与小营员们进行互动，此外石景山区体委、教委领导、欧洲冠军联赛北京办事处代表、６０名小营员以及社会各界人士等一同出席了活动。闵鹿蕾篮球夏令营将贯穿整个暑假，此次在苹果园中学进行的是一期和二期，为期十天，运用了国内外先进的综合模块化教学方式，分为体能训练、篮球技术、篮球战术和对抗训练等四个模块，同时训练营每期４名教练员和３０名学员的配置，不仅能够实现小班教学和因材施教的训练理念，更能为每一位参与者营造一个运动能力和篮球技战术提升的空间。闵鹿蕾篮球夏令营的教练团队由北京金隅男篮主教练闵鹿蕾担任顾问，虽然他不能每时每刻出现在现场传授经验，但是只要北京队训练有空隙，他都会亲临现场，向学员们灌输最先进的篮球理念，扩展营员们的视野。由具备ＣＢＡ、ＷＣＢＡ等国内联赛执教经验以及北京体育大学、首都体育学院认证的教练员和运动员担任指导定能为篮球技术尚未成型的篮球爱好者指明一条正确的通往篮球梦想之路。在开营仪式上，闵鹿蕾介绍了夏令营的相关情况。闵鹿蕾说，从事篮球运动近３０年，最大的梦想是夺取总冠军，而理想恰恰是希望将多年的篮球经验和青少年朋友分享。今年他带领北京男篮获得ＣＢＡ总冠军现象级的事件将京城篮球推向了史无前例的高潮。而北京市也提出“走进校园，振兴三大球”的口号，让他感到实现梦想的时机到了。在和北京男篮队员们一起奋斗的日子里，闵鹿蕾领悟到“努力就是你最大的天赋”，今天，他将这句话传达给还在懵懂之中的孩子们，他希望更多的孩子们能接受更好的篮球教育，或许这里面将来就有下一个北京队成员，或者能走到更高的篮球赛场。面对场内的小营员们，闵鹿蕾首先叮嘱他们要刻苦训练，学有所成，同时希望他们能理解篮球，不仅是作为一项竞技运动，更多的是一项团结项目，需要相互配合和理解。闵鹿蕾表示，夏令营将为优秀营员提供观摩职业球队训练和ＣＢＡ比赛几个会，并为有潜力的营员提供进入职业联队以及赴欧美训练和学习的机会。今天到场的北京男篮部分队员还和营员们做两人三足游戏，体验不一样的“中场”休息。闵鹿蕾篮球夏令营第三、四期将于７月３０日至８月１０日在苹果园中学（９：３０－１１：３０）和北京市第三十九中学（１６：００－１８；００）举行。之后，８月１３日至２４日举办第五、六期活动。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战伦敦看孙郎　中国泳军出征奥运会孙杨目标夺金</contenttitle>
<content>７月８日，中国游泳队大部队踏上了远赴伦敦的征程，孙杨、赵菁、叶诗文、庞佳颖、唐奕等名将均在队中。据国家体育总局游泳中心副主任尚修堂介绍，游泳队出征伦敦奥运会分了好几批，这一次出征的是人员最多的一批，“７月２日就有一部分人率先走了，现在这批是大部队，刘子歌、辛鑫还会留在国内过几天再走。”如今国内媒体将孙杨视为伦敦奥运会中国体育代表团的焦点人物，尚修堂认为这是一件好事儿，“有人关注就说明有人支持中国游泳队，我们表示欢迎。”当然，尚修堂同时拜托诸多媒体“手下留情”，“不要给孙杨这个小朋友施加太多的压力。”目标超越北京奥运２００８北京奥运会，中国游泳队的成绩是１金３银２铜，如今中国游泳队出征２０１２伦敦奥运会，无论是尚修堂还是中国游泳队总教练么正杰，在公开场合喊出的口号都是“全面超越北京，男子要有突破”。“全面超越北京”，很好理解，尚修堂认为“与我们自己的过去相比我们肯定有了新的进步、新的提高”。至于“男子要有突破”，从现在看来，这副重担便压在了中国泳军领军人物孙杨的肩上——四年前的北京奥运会上，张琳以男子４００米自由泳银牌实现了历史性突破，成为第一个站上奥运领奖台上的中国男子泳将，由于竞技状态严重下滑，张琳未能入选伦敦奥运会中国游泳队的阵容。２０１２伦敦奥运，数风流人物，还看孙杨。从目前来看，男子方面孙杨的１５００米自由泳和４００米自由泳，女子方面北京奥运会冠军刘子歌和世界冠军焦刘洋联手冲击的女子２００米蝶泳、叶诗文的女子２００米混合泳、赵菁的女子１００米仰泳均具备夺金的实力。孙杨夺金有底气在此次伦敦奥运会上，孙杨将参加男子２００米、４００米、１５００米自由泳三个单项的角逐以及男子４×２００米自由泳接力的比赛，孙杨最有把握的比赛应该是４００米、１５００米这两个单项，在这两个项目上，他目前牢牢占据着世界排名的头把交椅，其成绩分别领先韩国宿敌朴泰桓２秒和５秒之多。“我的对手不只是朴泰桓一个人。”孙杨说自己非常欣赏刘翔说过的一句话，那就是“不管比赛怎么样，做好自己就行了”，“我这一次到伦敦主要就是冲着４００米、１５００米自由泳这两个单项去的，当然了，２００米自由泳我也不会放弃，尽力争取吧，体力方面应该不存在什么问题。”“万一没有夺金呢？”面对这一尖锐的问题，孙杨的回答是，“这个问题是针对没有信心的人的，我很有信心，所以这个问题对我来说是不存在的。”临场还得多小心孙杨本人信心十足，他说“首先心态和气场就不同。这一次去自己信心非常足，希望能用自己的一种精神和气场把对手压倒，这是我这四年最大的一个变化。这届不光是我自己，整个中国游泳队，也都是很有信心的。”但是尚修堂认为仍然大意不得，“像奥运会这种最高级别的赛事，没有结果以前所有都是零，奥运会残酷就残酷在这儿。”“我们进步了，别人也在进步。”尚修堂着重强调这一点，“本来中国游泳就是长期落后的基础大项，有一点进步是应该的。如果进步的幅度慢了，你就永远也赶不上人家。逆水行舟，不进则退。逆水行舟，甚至可以说进步慢了也是退步。”而有关国外媒体则认为韩国的朴泰桓将是孙杨加冕路上最大的“拦路虎”，“朴泰桓的最大优势是，自从北京奥运会夺冠后的四年来，经历了从巅峰跌入２００９罗马世锦赛谷底，重新启航再夺２０１１年上海世锦赛冠军的曲折历程。所以他的心理素质、自我调节能力和比赛经验，可能比孙杨更胜一筹。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪自曝签约火箭内幕　遭纽约球迷定３大罪名</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日ＥＳＰＮ消息：林书豪正式成为火箭一员后，纽约球迷无比悲愤，有反应过激者，甚至改变态度对林书豪进行大肆攻击，并给后者安上了“贪财”、“留队没诚意”和“上赛季季后赛诈伤”等３项罪名。对此，林书豪在今天的专访中逐一做出了解释。即便已经与尼克斯分道扬镳，但林书豪今天仍然多次表态，称留队是自己的首选和初衷。之前，火箭为林书豪开出了一份３年２５１０万美元的正式邀请合同，其中第３年的薪水高达１４９０万美元，这让原本准备与他续约的尼克斯管理层非常无奈，最终忍痛放弃匹配火箭报价的权利。一些愤怒的尼克斯球迷由爱生恨，怒斥林书豪是个“眼里只有钱”的贪财者。对此，林书豪感到非常委屈，他在接受《体育画报》专访时辩解说，如果他真的十分在意钱的话，他也不会过如此简朴的生活，更不会拒绝那么多送上门的赞助合同。“这个休赛季，我一直和父母住在一起，去年夏天我也是睡兄弟的沙发。”林书豪如是说道，“如果我真的贪财，那我为何要放弃那么多的代言机会呢？如果我愿意，我可以签下三位数的代言合同，但我并没有这么做。即便是在我表现最火的时期，我也是把精力都放在了球场上。”林书豪此言不虚，至今他其实也只接了３个代言合同——沃尔沃汽车、斯坦纳体育和耐克。还有球迷表示，林书豪口口声声说渴望留在尼克斯，但今年夏天却并没有什么太有诚意的行动。对此，林书豪也有自己的解释。“续约尼克斯一直是我最优先考虑的选择。我之前曾奔赴到洛杉矶，和伍德森教练共同进餐，并进行了愉快的交流。我之前并没打算去别的球队，但尼克斯迟迟没有对我进行报价，我还听说球队准备签别的控卫，在这样的背景下，我答应了火箭开出的报价。”林书豪说。还有的球迷抱怨林书豪在上赛季的季后赛中“诈伤”，在声称“已恢复了８５％”的情况下，却没选择带伤登场打季后赛，这也让林书豪非常委屈和无奈。他明确表示，当时没上场是老板詹姆斯－多兰的主意。“我当时都是绑着冰块睡觉，次日早早起床更换冰块。季后赛第５战的那天早上，教练问我的情况，我说恢复了８５％，其实我当时连篮圈都摸不着，我当时完全是在谎报自己的情况。”林书豪说，“人们认为我对球队被淘汰很无所谓，坐在那里很坦然，其实并非这样，我内心非常渴望上场比赛。之前的７年里，我从没有因为伤病而缺席任何一场比赛，但却有人怀疑我是故意不想上场。”（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特四面楚歌仍死撑　旁观者沉默铺就犯罪之路</contenttitle>
<content>布拉特最近有点四面楚歌，不过这位７６岁的国际足坛政治强人还在死撑。ＩＳＬ腐败案，虽然已经有确凿证据证明阿维兰热执掌国际足联期间巨额受贿，当时在国际足联秘书长职位上坐视不理的布拉特说，阿维兰热的行为在当时不算受贿；为了证明自己“廉洁”，他说德国世界杯的主办权是“买来的”，还说１９８６年墨西哥世界杯时自己曾经拒绝受贿，结果却被证实连当时的投票数字都记错；被他亲口下达“终身禁足”命令的前亚足联主席、上届竞选时的敌人哈曼被国际体育仲裁法庭以“证据不足”为由解禁，但布拉特对此早有预料，命令亚足联启动对哈曼的新禁令，为搜寻哈曼受贿的“决定性证据”留出缓冲时间；不得不佩服布拉特。树敌到这般田地，他居然还可以公开推翻“不再谋求连任”的诺言，宣布“只要身体允许，将争取第五次当选国际足联主席”。如果舆论可以决定国际足联的事务，那么布拉特受到的批评足够让他离职一百次，但是，现实是舆论只是纸老虎，对布拉特难以构成实质性威胁。一方面，他手里仍握有大量亚非拉足球小国的政治资源和选票；另一方面，他的反对者们并不团结；而更重要的是，至今仍没有充分的直接证据证明，布拉特本人卷入了腐败。国际足联是个非营利性（虽然这听起来很荒谬）的民间组织，这一属性令它既不接受任何主权机构监督，其注册所在地瑞士的《反腐败法》也很难管辖到它。布拉特上任以后更收紧了对内部财务状况的掌控，这让他不太会像阿维兰热那样授人以柄。布拉特现在唯一被坐实的就是“坐视受贿”，但国际足联不会据此对自己的这位大ＢＯＳＳ有任何惩戒。同样是坐视违法行为，布拉特应该庆幸自己在国际足联，而非ＮＣＡＡ（美国大学体育总会）。最近，ＮＣＡＡ开出了有史以来最重的一张罚单，宾夕法尼亚州州立大学橄榄球队前助理山达斯基被控在过去１５年间性侵１０名男童，校方由于知情却未加阻止，被课以６０００万美元罚款，并被取消过去１４个赛季的赢球记录，更被禁止参加季后赛４年。该队８４岁的传奇总教练帕特诺遭董事会开除，连其纪念雕像都被拆除，原因是他曾为了“橄榄球的名誉”与学校高层联手将丑闻压下。惩前才能毖后，纵容也是一种“犯罪”。ＮＣＡＡ之所以下如此重手惩罚“旁观者”，正是为了通过“零容忍”威慑潜在的罪犯和事不关己的旁观者，以此维护体育界的正直、诚实和责任感。阿维兰热当年受贿时，在一旁的布拉特什么也没说。也许，若干年后，人们会发现，今天的布拉特身旁，也曾有这么一位“什么也没说”的下属和同僚。犯罪之路是旁观者的沉默铺就的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡洛斯将执鞭老城根　引中超三叉戟变中乙版恒大</contenttitle>
<content>陕西老城根足球俱乐部副总经理唐波昨天向记者证实，现效力中超贵州人和队的陕西籍球员王尔卓将以租借方式加盟陕西老城根队，随队征战今年乙级联赛。同时租借的还有贵州人和队的张成祥和廖林昆。同时，俱乐部还透露了未来中甲阶段引进“狼王”卡洛斯的规划。目前，王尔卓已经回到西安，他昨天向记者表示，今天起将随队训练，并担任队长。间歇期“狼娃”敲定回陕王尔卓回陕，离不开牵线搭桥的老城根副总唐波。两人从小都在国力梯队踢球，既是儿时的伙伴也是队友。半个多月前的中超间歇期，王尔卓回陕省亲，唐波联系他，希望狼娃加盟老城根为家乡球队效力。王尔卓也早就想回到家乡踢球。王尔卓对记者说，在贵州人和，由于场上位置与国脚于海重叠，他在今年失去了主力位置，一直呆在预备队，有些郁闷。狼娃很恋家，尽管他已经２５岁了，但长期离开父母和家人，心里总感到不是个滋味。促成王尔卓回陕的最重要原因还是“西北狼情结”，他自称，凭自己的能力完全可以在中甲球队站稳脚跟，但他一直等待着有一天为家乡球队效力。当老城根俱乐部向他发出诚意的召唤时，王尔卓已经迫不及待。间歇期，老城根俱乐部方面与王尔卓谈妥后，立即与贵州人和俱乐部取得联系。贵州人和俱乐部大开“绿灯”，不要一分钱租借费就同意王尔卓等球员驰援老城根队。今天国内联赛“转会窗”打开，老城根俱乐部将派人办理王尔卓、张成祥、廖林昆租借事宜。而先期回陕的王尔卓，今天就将随队集训。引入中超三叉戟，老城根成中乙版恒大？恒大横扫中超，凭的是孔卡、克莱奥和穆里奇构筑的中前场“外援三叉戟”。王尔卓、张成祥和廖林昆加盟老城根后，球队将变成一支令对手恐惧的中乙版恒大队。其一，与中乙其他球队拥有已过气的中超球员不同，王尔卓和张成祥今年都是２５岁，正值当打之年，两人都踢了６年的中超联赛，拥有高水平联赛经验。１９岁的廖林昆能进入中超一线队本身就证明其能力突出。“像王尔卓、张成祥这种高水平的、正值当打之年的中超球员，也只有老城根队有。”其二，这次引入的三名中超球员都来自中前场，而且还是多面手。王尔卓可以胜任左边前卫和前腰两个位置，张成祥在前腰和前锋两个位置上游刃有余，小将廖林昆既可以踢边前卫，还可以踢助攻型的边后卫。其三，这三名球员在贵州人和队预备队阶段配合默契，经常进球，老城根队引入的不仅是三名球员，而是一个中超中前场的进攻组合。“我们这个队都是Ｕ１９年龄段球员，经验不足，在锋线上缺乏创造机会和捕捉战机的球员。随着三名中超球员加盟，我们队在经验和攻击力上将大为提升。”老城根队领队江洪对记者说。卡洛斯最快下月执鞭老城根引入王尔卓等三名中超球员，老城根俱乐部毫不讳言，是为了确保实现今年冲甲的目标。俱乐部副总唐波表示：“除了引进中超球员，还在比赛奖金设置上向冲甲的标准靠拢。”据悉，老城根队已经制定了一套详细的奖金方案，球队进入中乙复赛阶段，奖金翻番，如果冲甲成功，另设重奖。为全方位确保冲甲，老城根俱乐部还向本报记者独家透露，卡洛斯最快将于下月抵陕，执教老城根队征战乙级联赛！“俱乐部已经多次跟卡洛斯沟通，日前我们已经把一个合同协议传给身在巴西的卡洛斯。希望他能在七八月间接手球队。也就是说，如果卡洛斯那边没啥异议，他最快将于下月担任。卡洛斯上任后，球队的现任主教练将担任中方教练。”俱乐部一名负责人对记者说。据悉，球队今年的目标是冲甲，但卡洛斯到任后，球队不会要求老卡担负冲甲任务，而是打算与卡洛斯长期合作，除了担任球队主帅，还兼任老城根青训系统的总技术顾问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排落选赛第二阶段前瞻：立足拼　ＰＫ韩日最关键</contenttitle>
<content>结束了第一阶段与波多黎各、伊朗队的较量，休战两天后，中国男排将迎来伦敦奥运落选赛至关重要的阶段，６月５日至７日分别迎战塞尔维亚、日本、韩国三支强队。中国男排能否掌握进军伦敦的主动权，本阶段的比赛结果将产生重要的影响。面对三个对手，中国队仍要立足于拼。平心而论，塞尔维亚队攻击手多、网口实力突出，在各个方面的实力都要强于中国男排。对于中国队而言，只有抛开想赢怕输的思想，在比赛中精神集中，立足于拼才有可能获胜。尽管双方在技术上存在差距，但中国男排也并非没有机会。在２０１１年世界杯上，以年轻阵容为主的中国男排，仍然从塞尔维亚手中抢走一局，虽然最终１比３遭到逆转，但双方的实力差距并没有那么大。而第一阶段比赛中，与中国队实力相当的韩国队也在对阵塞尔维亚时收获一局，说明与塞尔维亚一役，中国队还是有的打，不让塞尔维亚轻易获胜，争取多赢分，多赢局，全力拼。日本队与韩国队相比塞尔维亚实力稍逊，但他们作为中国队进军伦敦奥运会的主要对手，这两场比赛的胜负十分关键。日本队，中国队与之交手胜少负多，对手又坐镇主场，给中国队带来不小的挑战。２０１１年世界杯上，中国队０比３遭到日本队横扫，全场高达２６次的失误，同时三局比分都十分接近。那场比赛并不能真正反映中国队的水平，胜负仍在伯仲之间。日本队的１４号福泽达哉前两场比赛独得３３分，在得分榜上位居第三，中国队对他必须严加看防。韩国队前两场比赛，面对澳大利亚和塞尔维亚都没有取得胜利。对阵中国队他们必定使出全力，从０比３不敌澳大利亚再到１比３负于塞尔维亚，韩国队的状态正在提升，中国队必须小心应付。２０１１年亚锦赛上，韩国队曾３比２险胜中国队。前两场比赛，暴露出中国队进攻不利，发接发不稳的问题。与日韩交手，他们的发球可能不会给中国队带来太强的破坏性，但两队的防守都比较顽强。中国队需要有耐心，不要急躁，改善自己发接发的同时，中国队需要凭借身高优势，进一步加强拦网。面对日韩，彼此势均力敌。要想取胜，中国队要自足自身，减少失误，与日韩的较量既是遭遇战，很可能也是拉锯战，如何在关键比分上把握住机会，前两场比赛表明老将的发挥可能起到关键作用。另一方面，中国队在赛程上遇到困难，中国队在６日晚上打完日本后第二天下午就要与韩国对决，尤其是老将，连续两场恶战，体能将是对他们的极大考验，如何调整好队伍的体能分配也是教练组必须考虑的问题。总体来说，无论是面对欧洲劲旅塞尔维亚还是亚洲劲敌日韩，都是关键的攻坚战，中国男排必须保持前两场的精气神，发挥出中国队应有的水平，即使输球也是收获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那，艾弗森怎么会是楚留香呢？</contenttitle>
<content>马布里在　ＣＢＡ　取得了巨大的成功，一直四处流浪的艾弗森看着眼热，据说很想很想来到球迷最多的中国淘金。艾弗森来中国？这个可以有！艾弗森哪，正如那个人走名留的楚留香，离开了江湖，江湖却依然流传哥的传说。闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也公子伴花失美，盗帅踏月留香。未见其人，也未闻其声，却让你胆战心惊，这就是楚留香的杀伤力！盘古开天辟地至今，哪个贼人有此魄力？偷你的东西也就罢了，还明明白白告诉你，偷盗时间，地点，人物，目标，这算是　‘　偷’么？他爷爷的，结果还居然被他偷走了！这就是楚留香楚香帅啊！偷中君子，盗中元帅，男人中的极品，极品中的男人！第一，二人轻功天下卓绝。在古龙小说三大主人公里面，小李飞刀，例不虚发，这是小李子的保命绝活，最具攻击力；灵犀一指，举世无双，这是陆小凤炫耀的资本，防守固若金汤；而楚留香呢，轻功冠绝天下，打不赢，咱就跑，小李飞刀都追我不着。艾弗森呢，还要多说么？闪躲腾挪，左移右动，突破快如闪电，进攻势如破竹；脚下凌波微步，施展一苇渡江绝顶神功；双手妙手空空，千手如来手到擒来；上山能打虎，下海可缚龙，生来是英雄，死后怎么滴也是十殿阎王之首不是（开玩笑啦）。艾弗森的动作实在太快了！震古烁今的连续三次抢断王，几乎无人能在艾弗森手下走三个回合，不要说一不留神，就是你留了千百神也是一样，你手中的球就是艾弗森的！无与伦比的突破速度，即使你是粘糕也能够把你甩的远远的，哪怕你身体软的好像章鱼，我也能够让你防的扭断你的小蛮腰！第二，二人都是打不死的小强。看看楚留香的对手都是那些人，无花，石观音，水母阴姬，史天王，薛衣人，蝙蝠公子　……　初一交手，哦，只是打个照面而已，楚留香就已经胆战心惊，自愧不如了，何况真正的生死相搏，那还不是死路一条？可是，弱弱的楚留香他就是怎么都死不了。每次快死了，却又柳暗花明又一村，明明书中已经交代那是天衣无缝绝对避无可避的绝招，到最后，欢蹦乱跳的还是楚留香。艾弗森何尝不是如此？以他的柔弱之躯，身高那么一点点，体重那么一点点，头发也那么一点点，却能够立足于个个虎背熊腰个个都是豺狼虎豹的第一高人运动的　ＮＢＡ　十几年，那可真是奇迹哇。遥想当年，　２００１　年，当又瘦又小的艾弗森站在高大威猛的米勒面前的时候，直把米勒大爷笑死了：俺米勒大爷已经是瘦的不成人样了，没想到还有人比我更加的皮包骨！小子，你回家吃奶吧你！米勒当然要笑了！米勒领军的步行者连续两年都把艾弗森的　７６　人淘汰，心理上占着绝对优势呢，就像如今的爵士对火箭一样，主场不主场的都一样，吃定你了！呵呵，结果，笑到最后的，是名气远远落后于对方的艾弗森。第三，二人都是平易近人的万人迷盗帅楚留香，胡铁花眼里的老臭虫，却是老中青妇女的最爱，这是为什么呢？古龙云：臭男人臭男人，男人不臭，女人不爱也！为啥？楚留香长得帅呀，凡人女子见之无不倾倒，但若太玉树临风美艳动人，凡间女子只敢远观不敢亲近，那且非帅得没有意义？一个　‘　臭’的不足，即可让那些女子趋之若鹜矣。　‘　臭’男人的背后，可是饱含着浓浓爱意啊！你‘臭’，才需要我洗嘛。上帝造就艾弗森何尝不是如此？首先，艾弗森不是很高，如此才不会给人高不可攀的感觉；　‘　我爱姚明　’　跟‘我爱刘德华　’　，那里面的　‘　爱’的涵义估计谁都可以分的出来吧；其次，艾弗森也不是一个乖乖仔，非如此不能亲近芸芸众生也。人无完人，金无足赤，世上本来就不存在完美无缺的东西，犯一点点小错反而更加让你亲民。　‘　他还是个孩子，原谅他吧！　’‘　为什么对他要求那么高呢？他已经做得够好的了　’　每当艾弗森犯错误的时候，善良的人们就像对待邻家小孩一样，总是对他很宽容。最后一点，艾弗森是一个孝子。孝子，你懂么？即使他是多么高不可攀的人，只要他还是为人子，孝顺双亲，这样的人，人们都会不自觉的亲近他，他也没有理由不得到人民的喜爱。艾弗森，这样一个超级明星之所以拥有无数的粉丝，只因一个字：孝！艾弗森，来中国吧。让我们看到一个崭新的你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世锦赛周婕妤二连胜晋级　直言目标是八强或四强</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７沈阳讯，２０１２“上置集团杯”世界女子９球锦标赛北京时间６月１８日在沈阳华府天地正式开杆，中华台北９位选手参加本届大赛成为２０个国家和地区中的第二大军团。本年度首站ＷＰＡ世界积分排名赛“安利杯”公开赛冠军得主周婕妤在自己的首日比赛中接连战胜意大利选手芭芭拉·保弗与韩国选手郑宝拉顺利晋级３２强。“大眼妹”在比赛结束后接受了本站记者的专访。周婕妤在第二场比赛中本来拥有不小的领先优势，但顽强的对手渐渐将比分追成５比５平，稳住阵脚的周婕妤还是以７比５拿下比赛闯入单败淘汰阶段。对于刚刚结束的比赛，周婕妤总结说：“比赛中段自己４比１领先，后面几局比赛都变成防来防去最终是对手得分，自己在进攻上的精力转移到防守上。后面几盘在进攻上就有些绑手绑脚的。”虽然周婕妤目前处于个人职业生涯的巅峰期，但她在本届大赛中的目标定得却十分低调：“自己的状态挺好的，具体的对手就要看签运，因为有很多强的选手落到败部，所以要看抽签的结果。自己的目标应该是八强或者四强。”２００９年，周婕妤在安利杯公开赛中夺得了自己的第一个重要国际赛事冠军；时隔三年，周婕妤在今年的安利杯决赛中挫败奥地利名将欧斯纯再度夺冠，了结了自己三年以来的冠军情结，也将自己的世界排名提升至第三位。“我觉得自己的技术方面并没有提高多少，主要是心态方面，比以前得失心要轻一些。现在在比赛中仍然很想赢，但是在比赛中要找到属于自己的调节方式，尽量让自己不要在过程中把精力专注到结果上。”什么是“属于自己的调节方式”？周婕妤解释说：“比如说跟自己对话，如果运气比较差或者情况对自己不利就对自己说＇没有关系，等一下你的运气就来了＇或者＇不要太急，只要慢慢打还是会有机会＇，就这样一直跟自己讲一些正面的话。现在来讲，除非头脑很不清楚或者过于紧张才会去想到一些负面的。”而本届安利杯的夺冠，周婕妤则认为纯属意外，“因为我觉得现在高手很多，更重要的是比赛前我参加了很多活动，一天都没能好好练球。赛前我心里还是有一些抱怨，但是没有讲出来。”安利杯的官方“微电影”博得了两岸球迷的一致好评，而周婕妤在辛苦拍摄的过程中并未想到宣传片出品后得到了热烈的反响：“因为（微电影）是一段一段拍出来的，安利杯前一天才剪好，所以（自己心里）也是超期待的啊！真的！但是拍的时候的确很累的，因为每一个镜头每一个灯光都必须要在不同的角度，其实＇拍＇不累，＇等＇很累。”她认为，同样是在摄像机前，打球和拍电影却是截然不同的两件事，“（表演）不是我们专业的东西，我们不是演员嘛，但是导演并没有一直要求我们做得很到位，只是差不多就可以了。这是一个不一样的经验，除非真的时间太长影响练球我都会尽量参加，毕竟这是一个很难得的经验。”周婕妤在沈阳已经找到了合适的比赛节奏，每天一个小时左右的训练也足以保持手感。她在赛前曾经咨询先期到达沈阳参加会外赛的队友这里的天气如何，最终决定将安利杯夺冠时穿着的幸运黄毛衣留在台湾，“到时候热得头晕了肯定也拿不了冠军，那只是一个巧合！”本届女子９球世锦赛的正赛第二轮抽签将在１９日下午３点进行，紧张激烈的单败淘汰赛将随之全面展开。（ＴＯＰ１４７记者．狸猫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花滑女王金妍儿献演上海　坦言距索契奥运太遥远</contenttitle>
<content>本报记者　平萍众星云集的“２０１２冰上雅姿盛典”日前在上海东方体育中心上演年度收官秀，首度亮相中国顶级冰上盛宴的韩国花滑女王金妍儿，带来两套全新编排的节目：改编麦克布雷的爵士乐曲目《ＡｌｌｏｆＭｅ》和阿黛尔的热门单曲《Ｓｏｍｅｏｎｅ　Ｌｉｋｅ　Ｙｏｕ》。两套风格各异节目的表演，或以一袭黑西服、黑礼帽的中性造型帅气登场，或以浪漫动人、深情的演绎，赢来观众的一片喝彩。之前，金妍儿来中国参加过三次比赛，上海站表演赛却是首次参加，她坦言“非常期待，也有点紧张。”最终决定受邀参加冰上雅姿盛典，既是出于中国冰上伉俪申雪、赵宏博的热情邀请，也想借此感谢支持她的中国冰迷，“中国冰迷的热情给我留下深刻印象，这次表演是回报他们一直以来的支持。”金妍儿说。凭借超凡天赋和艺术表现力，２２岁的金妍儿成为集冬奥会、世锦赛、大奖赛总决赛、四大洲赛冠军于一身的花滑大满贯得主，也是目前女子单人滑所有世界纪录的保持者。对于成功秘诀，金妍儿摇头说道，“也许我有一些天分，但成功来自我的努力。我不是每次都拿冠军，也失去过很多冠军，关键是把自己调整到最佳的状态。”当一同训练的其他孩子都已回家，她仍孤独地一遍遍练习技术动作。为了完成高难度动作，往往一边哭一边练，却从未想要放弃。然而，在以创吉尼斯世界纪录的高分加冕温哥华冬奥会冠军后，这位韩国“国宝”却选择淡出竞技舞台，倾力打造本土化个人演出。也想做更多自己喜欢的事情，她大学读的是体育教育，去女子高中担任实习体育教师，客串各类娱乐活动。而凭借秀美的外形，众多韩国明星在公开场合“示爱”，称金妍儿是理想的女生类型。她在表示荣幸的同时，连连说“还没有考虑过具体择偶标准。”提及卫冕话题，花滑女王委婉表示，索契奥运还有些遥远，“还没考虑是否去索契。对我而言，参加一届奥运会已足够幸运。”韩国女孩强调，“更遥远的２０１８年平昌冬奥会，作为形象大使，我期盼全世界最优秀的选手在我的祖国相聚，并实现他们的梦想。能近距离欣赏他们的表演，我会很开心。”随着伦敦奥运会临近，金妍儿准备好好欣赏体操比赛，“北京奥运会时，我偶然看了体操比赛，从此结缘，热爱上了这项运动。”尽管不再憧憬奥运会，她直言“我的主要身份还是花滑选手，不会放弃自己的花滑事业。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］０２年世界杯亚军德国要强于１０年世界杯季军德国！！</contenttitle>
<content>卡恩ＰＫ诺伊尔　：不用对比了，一个德国低谷时代的旗帜代表，一个只是新秀。林克，纳梅洛，梅茨尔德ＰＫ默特萨克，佛里德里希：３中卫同２中卫不好比较，但综合下来，０２年的３中卫强于１０年的２中卫，但纳梅洛可以做个优秀的后腰，但不适合做拖后中卫，更没实力做自由人。林克，梅茨尔德的速度或许很慢当盯人卡位要强于默特萨克，佛里德里希。而后两者攻击性强于前连者，０２年仅丢４球，１０年丢５球。齐格ＰＫ波多尔斯基　博阿藤　齐格攻击性不如小波，但小波的防御不及齐格，齐格优势在与心理素质稳定，传中质量高，小波优势在于门前战机好，突击能力强。综合下来，两者平手。博阿藤只是为了解放小波而配置的，从这点上来看，可以强于齐格的替补波德或者伯默，当０２年齐格几乎是一个人完成小波和博阿藤的工作，从这点上看，齐格强于博阿藤，况且齐格在０２年时，是９６年冠军班底唯一的主力。佛林斯ＰＫ拉姆　０２年的２２号扛起了的德国的右路攻防，实力平均。拉姆最为１０年的核心队长，同样承当起了右路攻防大任，但考虑到１０年，拉姆的前面还有小小穆。所以两人平手，况且佛２２的能力并不辱没了拉姆。哈曼ＰＫ赫迪拉　两工兵型中场，哈曼远胜于赫迪拉，理由大家都清楚。施奈德ＰＫ厄齐尔　２７２的组织能力强于施奈德，施奈德传中能力高于２７２，虽然两人风格不同，都打进一球，但２７２的灵性是施奈德无法具备的。２７２强于施奈德。巴拉克ＰＫ小猪　不用对比都清楚，巴拉克一己之力将德国带进决赛，光凭借这点小猪还得向他学习。诺伊维尔ＰＫ小小穆　前者只能是奇兵的干活，后者虽然不是位置为标准的前锋，但大出风头，２０岁成为最佳射手，是２９岁的诺伊远不能比的。０２年克洛泽ＰＫ１０年克洛泽　两个时代的克洛泽站在一起，我们不难发现，１０年的克洛泽全面，０２年的克洛泽单一。当恰恰是初出茅庐的０２年克洛泽一招鲜吃遍天，就凭这点可以同１０年的克洛泽打成平手。至于替补方面，比埃尔霍夫，扬克尔强于戈麦斯，卡考。波德，阿萨莫阿也不逊色于克罗斯，特洛肖夫斯基。杰里梅斯的作用更是１０年的后辈们无可比及的。１０年的德国队固然年轻，充满朝气，技术性强于０２年版，但最大的致命点就是忘记了祖宗的头球能力以及意志，以至于面对塞尔维亚这样的对手，会把点球罚丢了，这样的错误是德国绝不能犯的，０２年的德国让人低估了，但请注意，这是以０１年欧洲冠军杯拜仁，０２年欧洲冠军杯亚军药厂，联盟杯亚军多特为班底的人马，这只队伍秉承了德国老派足球最后的荣耀，精确的４５度传中，长传，凶悍的逼抢防御，这是１０年德国不具备的优势，况且１０年德国丢了３个致命球都是头球，从这点上看，０２年德国头球队光凭借这头球优势就可以战胜１０年的德国技术队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高筑墙方能缓称王，鲁能急功近利难为冠军</contenttitle>
<content>文／晨声９　论联赛过后，中超三分天下格局已定。排名第三的建业似乎是叉在四强中的一根棍子，继续着上赛季搅局者的本色。但是，凭借建业爆发户这点底气，还是难以撼动京、沪、鲁三强争霸的局面。由于裁判的误判，国安败走上海滩、鲁能主场又被亚泰逼平，申花笑傲了积分榜。但正如长跑比赛，往往最终获胜的是紧随其后的冲刺高手。三队积分差距并不大，对于京、鲁双方来讲都握着少赛一场的优势。可以说，夺冠队伍当中，京、鲁比申花更有可能。而且由于球队整体的年轻，冲刺阶段难免被超越。之于以上所提及，客场作战的鲁能有什么好怕的？在这场与国安大决战的补赛之前。他们必须趟过陕西中建这条河。提到陕西，就不能不提到卡隆。这个前国际米兰的前锋，中超联赛最大的范。同样，陕西中建也因他为核心组建了并不逊色鲁能的前场攻击群。正是这样的前场，让这支球队也冠名以“中国皇马”的名头。只是，陕西本赛季的低迷让人大跌眼镜。　９　轮比赛只积　９　分，处在降级的边缘。这不是一支强队的风范。即便在南斯拉夫教练科萨入主后，陕西队也没有立刻甩掉了“豪华鱼腩”的包袱，踢球总是被想赢怕输的思想束缚。也许，这样一支豪华之师不能如此输下去。可是任何一支球队都要经历阶这个阶段，即便是临时拼凑的豪华阵容。不过有一点有了质的改善，就是科萨的来了后让这支球队真正活跃了进攻。本场比赛，陕西中新的进攻虽然多为长传，但这种快速通过前场的做法让其攻势更具备速度。好像是在那迅雷不及掩耳盗铃之势，陕西队的前锋就杀到禁区。然后的一脚怒射惊出杨程身上的冷汗。可以说，在经历了短暂的不适应之后，陕西队大牌们逐渐进入角色。反观鲁能，背上了陕西之前想赢怕输的包袱。进攻变的畏手畏脚，防守仍旧漏洞百出。频繁的中场倒脚，并没有造成对对方球门太大的威胁，反而让对手反击打的欢畅。利用曲波和卡隆两个速度型前锋，陕西队屡屡在鲁能门前制造杀机。要不是杨程表现好，鲁能大门恐成漏斗了。进攻中，鲁能活跃的边路在哪里？中场乱的又拧成了麻花。皇马之争，陕西获胜。赢球让陕西摆脱了“豪华鱼腩”的名声。也让客场作战的鲁能破了不败的金身。鲁能的输球，失去了之前一场球的优势。虽然赛季才刚过　１０　轮，但如此想赢怕输思维束缚下的鲁能，夺冠前景堪忧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］记我的第一只篮球</contenttitle>
<content>初识篮球是在小学，体育老师应该是个篮球迷，得空儿就往篮球场跑，给我印象最深的是他可以把球立在手指上转好久，那感觉可神奇了，后来知道，那位体育老师是位实习生，只带了我们一年（亦或是一个学期？时间过于久远记不清了），但对篮球的那份情愫，就此埋下了种子。到了中学，才有了相对正规一些的篮球课。小学的时候打篮球更像是打橄榄球，抱着球就冲向篮筐，然后用力往高一抛，就算完成了一次进攻，进不进就看运气了，那时对规则压根就没有概念。上了中学才知道运球也有那么多规则，上篮也有那么多说法，投篮也有那么多门道，以前偶尔看电视上的篮球比赛，我只关注扣篮者跳的有多高，飞的有多远，后来逐渐的关注控球有多好，传球有多妙，发现原来篮球并不简单，与此同时也深深地爱上了这项运动。我所在的中学是一所重点学校，课业繁忙，虽然有足够多的篮球场，却时常空着，因为没有球。只有在体育课和自由活动课才能摸到那不知掉了几层皮的破球——学校经费到不至于紧张至此，大概是因为不注重这些吧！拿到手里轻飘飘的，毫无手感可言，差不多相当于在球胆外面包裹了一层牛皮的样子，现在的孩子们，应该很少有机会见到那种球了，因为还没等表面纹路磨掉旧换新球了，虽然如此，那些破球给我们带来的欢乐并不比现在几百块一只的斯伯丁少，甚至可以说更多。正是由于大的环境如此恶劣，所以我萌发了自己买只球的念头，这在当时对我来说是很奢侈的事，好在老爸思想够开明，我没费什么嘴皮子，就说学校的球不好，而且还有限制，我想自己买只球，老爸二话没说，第二天就带我去文体商店，挑了只最好的篮球，一百多块！就这样，我拥有了生命中第一个篮球！有了自己的篮球后，我的球技不敢说有多么大的提高，人气倒是一下子上来了！有一群伙伴儿有事没事就凑一起打球，甚至有些以前都不认识或者没说过话的人也成了我的朋友，甚至还有几个铁杆儿自发买了公牛队的队服，而我，理所当然的选择了２３号，现在想来很好笑，但当时那个美啊！难以形容！！转眼间到了初三，分班之后经常一起玩儿的伙伴儿就分开了，于是我的球就成了公用的球，谁有时间就抱走去玩儿，虽然我的球也不再光鲜，毕竟比学校公用的翻毛皮球好用的多，我也乐意与大家分享我的快乐。记得那是一个阳光明媚的下午，我在班里上课，隔壁班的朋友说他们是自由活动，来找我借球，那天本来我们也应该是自由活动的，可是由于第二天有老师请假，临时把课调到那天了，没办法，只好把球交给他们去玩儿了，我没想到的是，那竟是我最后一次摸到我的篮球。后来据说是某猛男一个大力甩球，本来是想砸篮板的，结果篮球越过篮板直接向墙外飞去，而一墙之隔就是一条车水马龙的主干道，球飞出去后，哥几个以最快的速度跑到外面，结果还是晚了，找了好几个来回也没能找到我的篮球，后来沮丧的满怀歉意的告诉我这个噩耗，我当时就是感觉很可惜，倒也没特别难过。后来那几个弟兄凑钱给我买了一只篮球，我也没收，就说了句那这球算公用的吧，大家一起玩儿，谁有时间谁就拿去玩儿，就这样，我的第一只篮球离我而去了。现在想想的确是很可惜的，如果那只球一直在，我打算在初中毕业的时候，让那些玩伴签上名字收藏起来的，不过球既然丢了，我就再也没跟谁说起过这个打算。后来我又陆续买过几只篮球，换了Ｎ拨球友，却再也没有第一只篮球和那一批伙伴儿让我如此留恋。人都说失去过才能真正懂得去珍惜和拥有，其实，失去的不一定是最好的，之所以难以弥补失去的那个空缺，也许更多的是情感上的因素吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅历届温网回顾：连续两年止步１６强　最差首轮</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了女单第四轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅与１７号种子基里连科狭路相逢，双方激战２小时１９分钟，彭帅苦战三盘以１－６／７－６（６）／３－６落败，无缘女单八强。以下为彭帅历届温网回顾：２００４年　第一轮２００４年彭帅首次亮相温网赛场，首轮遭遇１４号种子意大利选手埃莉娅，遗憾的是吞蛋以０－６／４－６惨败无缘次轮，首次出战温网首轮出局。２００６年　第三轮２００５年彭帅没有出战温网，２００６年第二次亮相，首轮以两个６－４淘汰希腊选手达尼利都，第二轮又以６－４／７－６（５）战胜以色列选手皮尔，第三轮彭帅遭遇强敌，最终以２－６／３／６不敌赛会１６号种子意大利美女佩内塔，无缘女单１６强。２００７年　第一轮２００７年温网彭帅首轮遭遇捷克老将斯莫洛娃，首盘比赛４－６告负，但是第二盘彭帅一度取得４－１的领先优势，但是对手经验丰富，最终彭帅又以一个４－６落败，遗憾止步首轮。２００８年　第三轮２００８年温网彭帅首轮以６－３／６－４直落两盘击败乌克兰的库图佐娃晋级，第二轮彭帅苦战三盘以７（９）－６（７）／４－６／６－３淘汰２６号种子、奥地利选手巴莫尔，第三轮被寄予厚望的彭帅以３－６、６－１、４－６的比分输给了俄罗斯选手库德里亚夫特塞娃，未能上演逆转好戏。２００９年　第二轮２００９年温网首轮彭帅在决胜盘一度２－４落后的逆境下，上演逆转好戏连下最后四局，最终以６－４／２－６／６－４的比分涉险淘汰１９岁的美国新秀格拉奇，第二轮彭帅遭遇１１号种子Ａ－拉德万斯卡，最终遗憾落败，未能继续前行。２０１１年１６强２０１０年彭帅没有出战温网，２０１１年在接连淘汰菲利普肯斯、巴尔塔查和辛克后，彭帅刷新个人在全英俱乐部的最好成绩，继年初澳网后职业生涯第二度杀入四大满贯女单赛事的１６强。与彭帅争夺一个１／４席位的则是２００４年温网冠军俄罗斯红粉莎拉波娃，最终彭帅仅抵抗１小时２１分钟便连输两盘以４－６／２－６完败于前温网冠军、赛会５号种子俄罗斯红粉莎拉波娃止步女单１６强。２０１２年１６强本届温网彭帅一路过关斩将杀进女单１６强，除首轮经过鏖战外，第二轮和第三轮均是轻松横扫晋级。晋级１６强后，彭帅遭遇俄罗斯美女基里连科，最终在经过三盘苦战之后，彭帅以１－６／７－６（６）／３－６落败，无缘女单八强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其二者，在球队获胜，并豪取小组第一、昂首进军亚冠</contenttitle>
<content>恒大换帅，遭殃的是谁？——新闻评论１　、前言全中国媒体都在谈恒大换帅，都在谈里皮。毫不客气的说，恒大换帅的另一个目的——炒作，达到了，并且超出预期。当然了，举国皆谈恒大、谈里皮的时候，也有一种声音——尽管很小，很低微，却振聋发聩，其所带来的反思，同样振聋发聩。２　、引语韩国《朝鲜体育》给出了这样一个观点：“李章洙带领球队每走一步都在创造着新的历史，不过本赛季初，恒大换帅传闻就已经闹得沸沸扬扬。李章洙承受着前所未有的压力，这个教练当得真是无比辛苦。”　ＫＢＳ　国家电视台更是几天前就专题节目隆重推出李章洙，称之为“在华执教时间最长、影响力最大、是当之无愧的中超最佳外籍主帅。”而《首尔体育》则对李章洙“付出损害健康的代价，全身心投入这个队伍，却换来如此下场”，而“感到心痛”。同样是《首尔体育》，开始“声讨”：李章洙被辞退的消息令人惊讶，中国足球界有欺负外人的嫌疑。李章洙带领恒大得到了中超冠军的荣誉，但是没过半年，球队就冷冷地做出了辞掉他的决定，令人寒心。《每日经济》则一改专谈经济调子，为老乡“喊冤”：中国足球“恐韩症”的终结者，却这样被赶走，“中国足球确实太无礼了”！等等，等等等。俺不能抄的摘引的太多，否则眼红耳热者又会跳出来说俺抄袭。俺引用韩媒这些话语，只是想说明几点自己的观点：恒大这次换帅，确实有失冷静，至少时机不是最佳。它的影响，肯定不会少，也不会小；有些影响，甚至会可能会在很多年以后才会显现出来。３　、观点观点之一：俱乐部声誉受损。毫无疑问，这次客场挑战泰国舞里男，恒大巧用中国的孙子兵法中之“明修桡道，暗渡陈仓”，大获成功，却失之于道义，可谓胜之不武。看看南海对局，“喊打”之声不绝于耳，然堂庙之高者，高屋建瓴，高瞻远瞩，每一言语，每一招式，举手投足间，大国风范现矣。　１６　强的第二天，即放出风声，称“主帅明天将下课”，一种很轻俏、很不屑、很不尊重人的感觉，跃然世人。有钱不是坏事，坏事是把有钱当作一种地位，可以颐指气使，“嗟——食之！”阿Ｑ说，他跟吴妈困过觉；还曾跟阔佬讲过话。个人觉得——非指恒大。一个缺乏诚信，缺乏道德修养，对人缺乏起码的尊重的俱乐部，不可能真正成为“豪门”。就像阿　Ｑ　，即便真的姓赵，也只配坐长条凳，或者睡在土谷祀。观点之二：中国球队利益受损。这个“中国队”包括各级俱乐部队、国家队。俺现在就可以下这么一个结论：以韩国人的性格，从今往后，但凡与韩国球队对垒，对手决绝按着打、往死里打。就像中超某些“冤家”：打ＸＸＸ　队不用动员！这三个　Ｘ　，指的就是中国球队。至少有一点可以预见，在需要韩国球队“照顾”的关口，中国球队绝对只能是失望。或许，中国足球真的不恐韩了，甚而至于，现在已经是韩国足球“恐中”了。不过，智者明白，即便再聘上　１００　个里皮，中国足球还只井底之蛙，还是抱不上树的母猪。总有一天，有人会反思国人劣根性中的某点基因。观点之三：中国足球利益受损。可以想见，两国之间的正常足球交往，已不可能得到心与心之间的坦荡。在亚足联这个令人不安的环境中，中国足球利益将会受到何种程度的伤害，现在很难预见。但有一点却是肯定的，那就是中国足球已不可能从韩国足球中得到任何好处！滴水之恩，当涌泉相报。古人古语，于现今之改革开放、市场经济而言，于某些“钱多”者而言，可能已不足挂齿。甚至很有可能言语及此，则受大方之家殆笑。可无论你身上披的是洋装还是马褂，你喝的是洋酒还是马尿，你吃的是汉堡还是披萨，你的头毛还是黑色的，你的肤色还是　黄色的，你骨子里，流着的依然只能是炎黄子孙的血。中国足球并不稳固的大堤，已然危机四伏；数千年文明的熏掏，国人的形象，很有可能毁于一旦。思之想之，不及皮毛。俺觉得，这两天来某位一直以讥讽球迷反对恒大换帅为己任、先是让支持李章洙的球迷“闭嘴”，继而讥讽球迷“豪爽”的评论家，现在他自己倒是可以闭嘴了。祸害中国足球的，正是这种人。（中国久古　／１２／５／１８　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我麦是新任鹰王的十大依据</contenttitle>
<content>１　我麦已经重返巅峰。据《底特律自由报》专栏记者文森特－埃利斯透露，活塞与麦迪经纪人续约接触时，麦麦豪言自己的运动能力已经恢复到０９年微创手术之前的水准。我麦向来是个诚实的人，相信我们没有理由不期待那个巅峰无解的麦麦归来。２　我麦伟大的天赋。众所周知，我麦的天赋是史上最好的，没有之一。直接体现为我麦可以胜任五个位置，试问，当年运球组织好点的大前加内特被称为狼王，如今的进攻能力强点的控卫保罗称为蜂王，我能打五个位置的麦麦难道还配不上鹰王这个称号？３　我麦无与伦比的人气。从另一方面来说，球队的老大都是拥有最多球迷的人。我麦的人气还用解释？套用麦芽糖的一句话：美国没人不知道麦迪，没人不知道３５秒１３分。４　我麦德高望重。我麦已经在ＮＢＡ打拼了十四个年头，可以说是德高望重。遥想当初活塞，在我麦的带领下，汉密尔顿、本·华莱士等主力球员拒绝出赛，使主教练库伊斯特难堪。这才是大哥气质，老鹰球员也会有安全感。５　老鹰内部核心不确定性。相对于其他球队，老鹰的核心并不是那么明确。近年来二当家史密斯进步显著，给约翰逊鹰王地位带来不小的威胁。正所谓两虎相争，必有一死一伤。我麦可趁其混乱，果断登基挽救大局。６　乔·约翰逊的财迷。ＮＢＡ就是个大市场，在金钱地位与胜利荣誉之间的权衡中，很多球员会选择金钱，而约翰逊就是其中之一。去年因为钱多选择和老鹰续约，甚至放弃了总冠军球队的邀请。这注定了约翰逊不是胸怀大志的人，麦麦则不然，为了圆心中总冠军的梦想，金钱已经不重要了，不是么？哪怕只有１３５万美金。比职业态度，约翰逊没资格和我麦抢鹰王。７　约翰逊高薪低能。老鹰老板最想裁掉谁？无疑是乔·约翰逊。拿着１亿２３７０万美元大合同，却始终打不出应有数据和稳定。三年季后赛，约翰逊保留了他季后赛必定比常规赛烂的传统。最可贵的是，到了关键时刻他必然充当卧底。比性价比，他有脸和我麦比？８　约翰逊是麦麦的替补。不内涵的说，早期火箭的高层曾考虑过交易来约翰逊给我麦当替补的方案。更何况前面已经说过，我麦已亲口低调的承认自己恢复巅峰的事实。依据我麦巅峰无解定律，约翰逊敢和我麦抢先发？你见过替补当老大的吗？９　我麦是季后赛球员。“我的季后赛生涯场均数据是２９分、７个篮板和６次助攻，”麦蒂在微博客中写道。——以上可以看出我麦一直很低调，其实从数据上看我麦季后赛是现役后卫无可争议的第一。拿上任鹰王约翰逊的季后赛数据跟麦麦比就是侮辱我麦。１０　我麦是合格的精神领袖。比起上任鹰王乔·约翰逊的沉默寡言，现任鹰王麦麦蛋定销魂的眼神，飘逸硬朗的球风更能感染队友。“嘿，伙计，你要知道我已经在考虑下一轮对手了。”还有什么能比这样的话鼓舞人心？一个合格的领袖能源源不断地给队友带来信心和激情，显然，麦麦做到了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯托瑟埃拉尼会师半决赛　又见意大利人过关斩将</contenttitle>
<content>埃拉尼在本届法网上气势凌人，她将取代斯齐亚沃尼成为意大利军团一姐。富图中国供图法网·第１０天）南都讯　特派记者窦俊　发自巴黎　两年前斯齐亚沃尼在罗兰·加洛斯成为第一位赢得大满贯的意大利女子选手，仅仅两年后，又一位意大利女将也有望在法网加冕：北京时间昨晚，以２１号种子身份出赛的埃拉尼，以６比３、７比６（２）击败１０号种子科贝尔，职业生涯首进大满贯四强。“我还记得弗朗西斯科（斯齐亚沃尼）夺冠的情景，整个意大利都为她激动。”埃拉尼在昨天获胜后的新闻发布会上称，“但我不会给自己压力。我只想好好打自己的比赛，然后看最终我会停在哪里。”埃拉尼过往四次征战法网，前三次均在首轮出局，去年也仅打到第二轮。但本届法网，意大利人一路上已经淘汰了包括伊万诺维奇、库兹涅佐娃在内的两位前法网冠军，而昨天，更是她近２９次面对Ｔ　Ｏ　Ｐ１０球员以来，取得的第一场胜利。埃拉尼的半决赛对手将是６号种子斯托瑟。去年的美网冠军在昨天另一场四分之一决赛中，以２比０横扫１５号种子齐布尔科娃，四年内第三次闯进法网四强。其中２０１０年的法网，斯托瑟正是在决赛中不敌斯齐亚沃尼屈居亚军。即将面对又一位意大利选手，斯托瑟称：“她们是完全不同的选手，我知道她（埃拉尼）今年的进步非常快，我已经做好了打一场艰苦比赛的准备。”第十一日看点男单１／４决赛）纳达尔ＶＳ阿尔玛格洛这将是一场西班牙德比。阿尔玛格洛也可算红土专家，曾两次打进法网八强。但遇上２号种子，可能还是要缴械投降。两人此前７次交手，纳达尔７胜０负占尽优势。穆雷ＶＳ费雷尔６号种子费雷尔状态甚好，前四轮比赛一盘未失。反倒四巨头之一的穆雷受腰伤困扰，近几轮都现挣扎。两人九次交手，穆雷５胜４负稍占优势，但三次泥地交手，获胜的都是费雷尔。）女单１／４决赛莎拉波娃ＶＳ卡内皮在包括阿扎伦卡、小威、李娜等在内的诸多夺冠热门相继出局后，２号种子莎拉波娃实现个人全满贯的几率似乎越来越大。她与２３号种子卡内皮从未交手，但爱沙尼亚人在法网的战绩是四大满贯中最好的，２００８年就曾闯进过四分之一决赛。科维托娃ＶＳ舍夫多娃哈萨克斯坦姑娘舍夫多娃的黑马之行是否还将继续？去年温网冠军、４号种子科维托娃签运颇佳，法网迄今五轮未遇种子选手。与另一场四分之一决赛一样，本场比赛的这两位球员今天也是职业生涯首次碰面，没有过往交手可供借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｙｕｓｈａｎｈｏｎｇ９２８＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>论坛基金　快乐小妖妖　ｍａｎｄｉｎｇｔａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－０５杂谈酷评　最迟到的祝福　ｙｕｓｈａｎｈｏｎｇ９２８＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－１６［原创］我就是宅神　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－２９［原创］爱的风景　生如嗄花　ｚｈｏｎｇｔｉｅｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－３０［原创］无题　祥之和　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－１０［原创］四月十六　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－１６房子家居第一季　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０５［原创］不得不佩服　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０５［原创］神的传说　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］朗月一夜　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６母爱　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６母亲无私的爱　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］无题　眉心星　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］答朋友眉心星　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］无题　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］尽朝晖　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］我是一颗树　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０６［原创］你会不会来　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］今夜　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］也是永恒　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］泪眼　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］不灭的记忆　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］秘密　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］离别　眉心星　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］暗夜　眉心星　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０７［原创］带你看夕阳　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０８［原创］初恋　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０８［原创］曾经　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０８［原创］玫瑰之恋　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０８［原创］天边的你　眉心星　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－０８［原创］我的爷爷　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－１０［原创］蒲公英　眉心星　ｌｇｚｊｉａｄｅ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－１１［原创］充气和放气　祥之和　ｔｈｉｓｉｓｍｙｉｄ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐亮战老东家梅开二度　国安客场战恒大虽败犹荣</contenttitle>
<content>【深圳商报讯】面对旧主，是心存仁慈脚下留情，还是不念旧情拼尽全力？７月１日晚，在北京国安客场对阵广州恒大的比赛中，徐亮给出了最佳答案：拼尽全力，但也念旧；进两个球，但不庆祝，还向现场球迷鞠躬致意。尽管国安最终还是以２比３负于恒大，但我们看到了一个有情有义又忠心的好汉跃然“场”上。踏入天河体育中心的赛场，徐亮的内心就开始不平静，这是他曾经为之战斗过三年的城市。自２０１０年转会到北京国安后，他为新东家卖力的日子还没有替旧主冲锋的时间长。在赛前随同帕切科一同出席发布会的徐亮，就毫不隐藏地表达对旧主的感情：“我对广州很有感情，去年进球了，因为感谢球迷，所以没有做任何庆祝动作。今年如果进球，也会按照去年的方式一样。”当然，表达了感情，并不表示他就“长他人志气灭自己威风”，徐亮接下来表示：“我认为一定要有信心，把整个队伍最好的精神打出来，如果能够打出必胜的精神，就一定能够取胜。”比赛中徐亮在行动上确实不遗余力。面对旧主，徐亮大发神威。第１１分钟，徐亮假动作晃过郑智的防守，面对门将杨君，巧妙地调整一下位置，冷静推射破门，帮助国安一球领先广州恒大。进球后，遵守诺言的徐亮没有接受队友涌上来的庆祝，独自跑到场边，向看台上的球迷鞠躬示意。接下来，恒大凭借姜宁和穆里奇的进球实现反超，在上半时补时阶段，又是徐亮带给国安希望。徐亮接到队友传球后右脚假射，骗过张琳芃和郑智，突然飞起左脚抽射，打远角，皮球弹地后应声入网。国安凭借徐亮的这粒入球扳平比分。这一次，徐亮依旧没有大声欢呼或者绕场庆祝，而是跑到了场边，直接拥抱了主帅帕切科。在去年联赛中，徐亮也在对阵旧主的比赛中攻入过进球。事实上，对于广州恒大来说，北京国安一直是心头一块过不去的“坎”。因为尽管在去年联赛中提前４轮夺冠，但恒大却在与国安的两场比赛中都战成平局，国安也成为恒大队去年惟一没有战胜过的球队。当然，今时的恒大已经不同以往，随着球队的大手笔投入，球队实力水涨船高，面对最近两个主场仅仅拿到１分的国安来说，外界都猜测恒大将迎来一场大胜。结果，胜是胜了，却是小胜。至此２０１２中超联赛赛程过半，广州恒大１１胜２平２负，积３５分成为半程冠军，江苏舜天积２８分排名第二，贵州人和积２６分排名第三。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城球员被揭发赛前深夜泡吧　冈田：别再提杜威</contenttitle>
<content>早报讯　在一场雨战中，绿城队为过早失球付出了代价。开场不到２０分钟，绿城就已经两球落后。此后虽然由队长汪嵩扳回一球，且基本控制中场，甚至第６９分钟江苏舜天被罚下一人，绿城却始终无法再进一球，最终以１比２落败。而个别绿城球员还在赛前深夜泡吧，尽管他们没进１８人大名单，但一名球队管理人士认为原则上这也是不允许的，更何况昨天上午他们还要训练。“以后请不要再提杜威了”在黄龙，还是第一次出现昨天这样的场面：大雨倾盆，黄龙看台稀稀落落，总共只坐了四五千人，其中，江苏舜天的球迷占据了六七片看台，最铁杆的绿魂球迷却只占了三四片看台。缺少主场球迷的支持，绿城队很快沦陷。第６分钟、１０分钟，江苏分别由吉祥和中超射手王达纳拉赫各进一球，虽然之后绿城新队长汪嵩用一记精彩的射门为绿城保留了扳回比赛的希望。落后的绿城队始终在场面上占优，看看技术统计，他们的控球率高达５７．５％，全场１９次射门接近对手３倍（７次），江苏队杜文辉下半时还吃到红牌，绿城最后２０分钟一直１１打１０，但就是进不了球。当他们一次次浪费定位球机会时，又有球迷开始怀念，“假如第一射手杜威在”。赛后新闻发布会上，冈田苦涩又无奈地回答记者关于杜威的提问：“杜威现在已经离开了，现在谈论这个已没有意义，以后请不要再提杜威了。”个别球员深夜泡吧故事还没结束。昨天凌晨零点，一名绿城球迷和朋友一起去西湖边的Ｇ＋俱乐部泡吧，意外发现了绿城球员。“Ｇ＋都是卡座，没有包厢，我经过其中一个卡座的时候，一眼就认了出来。”该球迷说，他还跟其中一名球员打了声招呼。该球员身穿横条纹的耐克衫，当时正在打电话，发现有人认出他们，很是意外。“问他和谁一起来，他说＇和队友＇，然后就有点尴尬地走开了。”球迷说，“卡座里有好几个人，喝得脸红红的，还有女孩子在。”该球员在本赛季不少比赛中打过主力，只是在最近的两场比赛中没有出场，上一轮还在替补阵容中，昨晚却没有进入１８人大名单。虽然冈田初到中超，就把球员“赶到”外面去住，要他们学会自立，但一名球队管理人士认为，冈田还强调球员应该学会并加强自我管理。“冈田说，球员必须从日常生活开始对自己的行为作出判断，并负起责任。比如说训练和比赛前要好好休息，不能影响比赛，这是最基本的要求。球员就算没进入１８人大名单，不参加第二天的比赛，赛前深夜泡吧还是不恰当的。更何况，今天上午他们还要训练呢。如果是休息天去泡吧，则没有什么问题。”本报记者　史一方　本报实习生　王佳骏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１１１期五行分析预测：辛堡有望大球取胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１１１期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．耶夫勒：１２。０２．马尔默：１２。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进１．７５球失０．２５球；客队近４场客场比赛为：１胜２平１负，平均进１．７５球失１．７５球。主队属性为木，客队属性为金，金克木（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，主队属性同天日、客队属性克天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻击能力强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和０比０一胜一平保持不败。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比０与客队握手言和。主队目前赛１６轮３胜７平６负积１６分排名联赛第１４，客队目前赛１６轮９胜４平３负积３１分排名联赛第２。本轮比赛看好客队不败。［推荐：１２和１２］０３．赫尔辛堡：２３＋。０４．北雪平：０１。主队近４场主场比赛为：３胜１平０负，平均进２．２５球失０．５球；客队近４场客场比赛为：１胜１平２负，平均进１．２５球失球。主队属性为水，客队属性为火，水克火（主场克客场选３，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性生客队选３０）。通过前四轮比３赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比１和０比０两平与客队握手言和。本赛季双方首回合比赛，主队客场０比１不敌客队。主队目前赛１６轮７胜７平２负积２８分排名联赛第３，客队目前赛１６轮７胜４平５负积２５分排名联赛第６。本轮比赛看好主队主场“复仇”。［推荐：２３＋和０１］０５．科里蒂巴：１２。０６．格雷米奥：１２。主队近４场主场比赛为：１胜２平１负，平均进１．５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进１．７５球失１．５球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为木，天日属性克主队、客队属性克天日选１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比０和０比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１２轮３胜３平６负积１２分排名联赛第１４，客队目前赛１２轮８胜０平４负积２４分排名联赛第４。本轮比赛看好双方分出胜负。［推荐：１２和１２］０７．巴西国际：１２。０８．瓦斯科达伽马：１２。主队近４场主场比赛为：２胜１平１负，平均进１．７５球失１球；客队近４场客场比赛为：２胜２平０负，平均进１．２５球失０７５．球。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，客队和天日属性同克主队选３０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比０和０比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１２轮６胜４平２负积２２分排名联赛第５，客队目前赛１２轮９胜２平１负积２９分排名联赛第２。本轮比赛看好平局。［推荐：１２和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周晓兰任中美对抗赛嘉宾　畅谈中美女排大不同</contenttitle>
<content>周晓兰，老女排国手，这次中美女排超级对抗赛的特邀嘉宾。在昨天的新闻发布会结束后，周晓兰来到市人民体育馆观看美国明星联队的训练，当记者提出采访要求的时候，周晓兰很爽快地答应了，但随即她就问了一句：“你们（这一代）对我不是很了解吧。”“天安门城墙！”当记者抛出周晓兰这个响当当的绰号后周晓兰脸上露出了会心的微笑，她说：“这个绰号真是久违了，许久没有人这么叫我了。”专访的内容围绕着排球展开，周晓兰的一席话中肯而有力，在她看来，中美排球有很多的不同，美国排球有很多值得中国排球借鉴的东西。【送出去　带回来】“美国对排球不重视！”周晓兰上来就抛出这样一个令人匪夷所思的观点。她接着解释说：“拿我来说吧，我对排球是很关注的，但在美国，除了通过奥运会，我几乎没有别的渠道了解美国国家队、中国国家队的排球情况，美国人更关注的是篮球和橄榄球，排球真的是放在一个很轻微的位置上。”虽说如此，但美国排球的水平却是很高，拿成绩来说，在刚刚结束的世界女排大奖赛中就拿了冠军。对此，周晓兰解释说：“美国女排确实进步比较快，美国排球和中国排球的体系不一样，她们之所以有如此高的水平，受益于六个字——送出去，带回来！”周晓兰告诉记者，美国的排球职业运动员大部分都在外国打球，比如在意大利或是波多黎各。在周晓兰看来，在国外打球的好处还是很多的，她说：“美国这些运动员去国外打球，交流的机会就会多，了解国际排球的机会就会多，通过交流与学习，她们会把外国先进的东西带回来，这样全国的积极性就带起来了。”令周晓兰印象最为深刻的是美国排球的普及率，她告诉记者：“我到了美国才知道，排球在美国太普及了，从小学到中学再到大学，几乎哪个学校都能看到小孩子在打排球。打个比方吧，如果说中国参与排球运动的人数是１００的话，那美国就是上万，你想一想，一个排球队就１２个人，国家队也是一样，美国是从几万人里选１２个人，而中国是从几百个人中选１２个人，那优劣高下立刻就看出来了。”【美国打球不挣钱】那么怎样才能让中国人参与排球的热情提高上去呢？在周晓兰看来，这并非一日之功。她比较中美两国排球时说：“主要是文化不同，观念不同。为什么美国是体育大国，因为他们是全民体育，全是自发的，没有人号召，我在美国看到的小孩不敢说１００％都在从事体育运动，但至少又９０％，我女儿也在打排球，我业余也在教排球。他们有些小孩会从事很多项目，比如跆拳道、游泳，一个人要参加好几项运动。他们认为体育是非常重要的。这可以做一个比较，中国人觉得学习文化知识是最重要的，体育啦、音乐啦都是辅助，而美国人认为体育和学习文化知识是一样重要的，美国大学录取时不单单是看＇分＇，体育也可以加分，而且比重很大，所以美国家庭都愿意小孩子练体育。”在中国人的观念里，如果某项运动的参与人数很多，那么这至少是一个“很挣钱的项目”。然而排球在美国却是一个不挣钱的体育项目。周晓兰说：“美国人从事体育运动都是自费的，而且不挣钱，在他们看来，如果一定说要挣钱的话，那么挣的是奖学金，球打好了能申请奖学金，美国的大学是很贵的，能够申请到奖学金也算是变相的挣钱吧。而且美国没有职业联赛，所以即便是职业球员，除非她们到国外去打球，不然是挣不到钱的。”【中国排球缺个性】虽然周晓兰在美国几乎看不到美国女排或是中国女排的比赛，但来到中国，她恰好看到了世界女排大奖赛中国队与美国队的比赛。看过那场比赛之后，周晓兰也是感慨良多。她说：“我到了中国之后，正好电视转播那场比赛，我想我就看一看吧，结果，输了，我就和朋友交流，问他们这是中国女排的真实水平吗，他们告诉我，不能说是最好的水平，王一梅也受伤了，队伍也比较疲劳。但我感觉，那场球美国队打得不错，美国的整体实力比我们强一些。”对于中国女排，周晓兰的最大印象是这支球队没有个性，她说：“看完这场球之后，我最大的感觉是咱们的特点不突出，比如说古巴队，她们的特点是高举高打，比如日本队，她们是防守型的，当年我们那个时候的中国女排，是全攻全守型的。一个强队必须要有特点，现在的这支中国女排，要说一传好，也没感觉有多突出，防守和进攻也没觉得比美国队好。我想中国女排要想在世界排坛有立足之地，就必须有自己的特点，没有特点就像一个人没有个性一样，让外人都很难评价。”因为只看了一场球，这些只是周晓兰的一些感性认识，她最后也解释说：“也许中国队碰巧没有发挥出来，通过一场球是很难评价一个球队的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚奥理事会举行执委会会议　主席参观运动员村</contenttitle>
<content>亚奥理事会举行执委会会议本报海阳６月１６日电　第６１届亚奥理事会执委会会议，今天在山东海阳举行。亚奥理事会主席艾哈迈德亲王出席，国家体育总局局长、中国奥委会主席刘鹏应邀致辞。刘鹏说，多年来，中国奥委会与亚奥理事会一直保持着密切、友好的合作。在亚奥理事会支持下，中国成功举办了第１６届亚运会，又先后获得了海阳亚沙会、南京亚青会等重大赛事举办权。刘鹏表示，中国国家体育总局、中国奥委会愿与亚奥理事会及亚洲各单项协会，进一步加强沟通与合作，一起为亚洲乃至世界奥林匹克运动的普及与发展，继续做出积极贡献。会议听取了韩国仁川筹备２０１３年亚洲室内运动会、２０１４年亚运会的情况，听取了泰国普吉岛筹备第四届亚沙会的情况，并进行了其他议程。前来出席亚沙会开幕式的亚奥理事会各副主席、各专门委员会负责人出席会议。会议由亚奥理事会总干事侯赛因主持。（刘先永）亚奥理事会主席参观运动员村本报海阳６月１７日电　今天上午，亚奥理事会主席艾哈迈德亲王一行，在运动员村村长李英作的陪同下，参观了亚沙会运动员村。一路上，艾哈迈德亲王对运动员村的风景不断点头赞赏，并亲切地和路过的运动员挥手致意。艾哈迈德亲王说，海阳亚沙会运动员村，是亚沙会历史最好的运动员村。“我听说到目前为止，运动员村还没有接到一例投诉，这说明你们的工作很细致，很周到，非常感谢你们，还有广大的志愿者，安保团队。”　离开村长院前，艾哈迈德亲王用阿拉伯语，欣然为运动员村题词。随后，艾哈迈德亲王一行来到了运动员餐厅，向工作人员表示感谢。随后艾哈迈德亲王走到清真餐厅和运动员一起共进午餐。在参观运动员村前，艾哈迈德亲王在第三届亚沙会组委会副主席、中国奥委会副主席杨树安的陪同下，出席了亚沙会新闻发布会。他对本届亚沙会的筹备和开幕式，给予高度评价。艾哈迈德说，亚沙会是一个新兴的，充满活力的运动会，通过海阳的举办，亚沙会一定会更具影响力。他同时认为，亚沙会的开幕式演出具备相当高的艺术水准，是“一场精彩的，令人难忘的演出”。又讯　１７日晚，中国奥委会、山东省人民政府、第三届亚沙会组委会举行欢迎晚宴。参加亚沙会的国际奥协官员、亚奥理事会官员、亚洲各参赛国代表团团长应邀出席。国家体育总局局长、中国奥委会主席、第三届亚沙会组委会主席刘鹏，山东省省长、第三届亚沙会执行主席姜大明先后致辞，感谢各国际体育组织、亚洲各参赛国对本届亚沙会的热情支持。国家体育总局副局长、中国奥委会副主席、第三届亚沙会组委会副主席杨树安、冯建中，山东省副省长、第三届亚沙会后组委会副主席王随莲参加了欢迎晚宴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球１２０８１期：关注双胆码２１　２９</contenttitle>
<content>０８１期双色球康康看胆２１　２９红球上期开出和值８５，偏低于理论值；近十期和值均值在１０２．９，比１０２的理论值略高０．９个点；本期和值似有较大幅度上升的趋势，关注和值开在１１３点左右，１０５－１２５之间，近十期和值尾开出５２０１７６８４，共８个，本期重点关注小数和尾，看好０１２３的和尾；上期开出一组三连号１４　１５　１６；近十期连号共出现８次，按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，或防２７－３０之间出连号；上期奇偶比开出３：３，在整个双色球开奖的１３６５期中，至今已亮相４８５次，占总量的３５．５３％，比理论值的３４．３８％多出１．１５％，本期似可放弃，近十期奇偶数出号量之比为２７：３３，奇数偏少，近七期以来偶数出号偏强，本期奇数似有强力反弹的趋势，看好奇数４－５个；上期小大数比开出５：１，在整个双色球开奖的１３６５期中，至今已露面９１次，占总量的６．６７％，比理论值的６．７０％少出０．０３％，本期似可放弃，近十期小大数出号量之比为２９：３１，小数略少，本期大数似有蓄势反击的可能，看好大数的多出，关注大数３－４个；上期奖号在１６－２７之间出现了较大间距１１，本期有望在此间距出号相补１－２个号，看好１８　１９　２１　２２；开首号开出０４，属于热号，在１３６５期的双色球开奖历史上作为开首号出现１５３次，位列开首出号第４位，开首号适中，本期似以走大为好，关注０５　０９　０７　０８　０６开头，看好０５　０９；收尾号开出２７，属于温型号码，在１３６５期的双色球开奖历史上作为收尾号出现７９次，占收尾出号第７位，本期有望走大，继续防２字头收尾，看好２９　３０　３１　２８　２７收尾，关注２９　３０；上期遗漏１０期以上的号码开出１４，本期遗漏１０期以上的冷号０１　０５　２０　２５　３１，存量保持在５枚，本期似可设０－１个，防０５；上期已出遗漏的２３　３２这２枚号码可不作重点考虑；尾号为１５９的奖号应多关注，本期红球试杀０７　３２　１５　２５　０２　１４　０４　０１　０３　３３；本期胆码关注２１　２９，看好２１。上期蓝球奖号开出０３，为小奇数，除３余０的数。近十期大小数出号量５：５，大小数持平；近十期奇偶数出号量４：６，奇数仍略少；近十期除３余数的出号量在６：０：４，除３余１的数偏少；本期蓝球似以大数、偶数、除３余１、０的数为重点，试杀０４　１２　１０　０３　０２　１５　０８　１１，关注蓝球１６　０７　０１　０６，看好１６。具体推荐：金胆：２１龙头：５、９凤尾：２９、３０蓝球：１６、０７、０１、０６１２＋４复式０５　０８　０９　１２　１８　１９　２１　２２　２７　２８　２９　３０＋１６　０７　０１　０６８＋２　复式　０５　０８　１２　１９　２１　２７　２９　３０＋１６　０７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］记高中时期的一个极品篮球男</contenttitle>
<content>说的这位极品男，是我隔壁班的，大帅哥一个，长相英俊，身高一米八九，不过是个不学无术的浪子，据说初三一年从一米六几窜到一米八几，并有身上类似妊娠纹的痕迹为证，想必是真的。此君是个单亲家庭的孩子，家庭条件很一般，老妈辛辛苦苦把他送进重点中学，作为篮球特长生特招进去的，情况和韩寒极为类似，不同的是他没有一个韩仁钧那样出色的老豆。要说学习成绩，他绝对能跟韩寒比比看谁更烂，不过红灯没能照亮他的前程。要说泡妞，韩寒同学定然会惨败给我这位同学，因为无论是身高还是长相，甚至说所练特长项目，韩寒都不如他拉风。因为是突然窜高的，所以之前并未接触过篮球，刚入学的时候没少被我们虐，不过毕竟人家身体条件好，加上每天都有相对正规的篮球训练，倒也算得上是进步神速，到高二时已经打得有模有样了，在校队也算有了稳定的位置——替补小前锋，因为正选小前锋是真正的高手，比我们高一届，人家从可是高一开始就开始代表区队打成人队比赛了，同样也是个帅哥。说我这位同学是樱木花道都太抬举他了，但那位学长绝对是流川枫那级别的，打球没得说，粉丝众多，性格也很洒脱，毕竟见惯了大场面，可偏偏他的替补看他不顺眼，这事儿就好玩儿了。其实他嫉妒学长几乎是人尽皆知的事，就连篮球队教练都总拿学长揶揄他，常常弄得他感叹＂既生瑜何生亮＂，殊不知人家根本没把他当回事儿。直到学长毕业，他才终于坐上了首发的宝座。记得那天，我们在篮球场玩儿得正欢，边上场地，篮球队的队员们正在热身，看样子是在备战，果然，没过多久便见到那位学长带着几个身材高大的朋友过来了，原来是他和校队教练组织的一场友谊赛，来的都是他的大学同学和朋友。一见老对手来了，新科首发小前锋自然两眼放光，一阵客套之后，场上兵戎相见了！虽然已经毕业了，学长人气依然不减，里三圈外三圈的球迷，多数都是冲着他来的，俨然成了他们的主场，这让首发小前锋很不爽，果然开场之后，他就疯狂进攻，眼里完全没有对友的存在，不过由于实力上的差距，几次进攻未果之后，校队叫了暂停，暂停结束之后，学长队换人了，一个看着很年轻的小孩儿顶替学长出场，身高也就一米八五上下，首发小前锋一看，心说，呵呵终于该我出风头了，我打不过你，还打不过这小孩儿吗？于是刚布置好的战术又被他抛到九霄云外了。谁知对方刚一接球，一个漂亮的晃动跟一个加速就过了他，瞬间到了篮下轻松一个扣篮！观众沸腾了！毕竟这不是漫画，在高中级别的比赛，是很少看到灌篮的，加上对方个子并不高，而且过人的动作是那么潇洒！接下来几乎成了那小孩儿的个人秀，中投，远投，快攻上篮，不用说，首发小前锋被打成了筛子，比赛也大比分输掉了。时隔不久，我们就高考了，据说首发小前锋想走体育特长生上师大，结果没考上，后来读了大连一个什么学院的模特专业，再然后听说他退学了，不知道最后如何了，同学聚会偶尔有人问起他，也没人知道他的下落。而那个完爆他的小孩儿，当年只有十五岁，当时在读体校，后来成为了职业球员，进过国青队，也算小有名气，具体是谁就不多说了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家德比看点多，没有鲁能徘闻多</contenttitle>
<content>——新闻评论久古周六晚上　１９　：　３０　时，中超第　１１　轮山东鲁能主场迎战大连实德。这场曾经的“国家德比”主角之间的较量，“可看”之点当然多多，比如同是“没落的贵族”，究竟谁更“没落”？鲁能是否继续高举“青春风暴”大旗？主队球迷是否会继续“反水”？腾卡特是否会步李章洙后尘而“一骑绝尘”……不过，看点再多，也没有鲁能满身的徘闻多。谈谈关于鲁能的徘闻，并通过现象，反思本质，远比比赛本身有趣得多。不得不说，尽管排名位居第　８　，大连实德　１０　战过去，也仅比排名倒数第二、少赛一轮的山东鲁能多　３　分而已。甚至不必用“五十步笑百步”的形容，两者之间，几乎是“零距离”。难奈何，落难的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺，如果谁还敢在这关口谈两队之间的技战术、排兵布阵，辟头盖脑迎来的只能是臭鸡蛋和西红柿。本赛季，鲁能有一种很奇特的现象，跟去年的“鲁能现象”有得一比，那就是徘闻特别多。远的不说，单只说最近几天来的徘闻，就够俱乐部喝上几壶的。先是腾帅年轻化倍受质疑、旋即传中“辞职”说；“曝鲁能八成老队员动离队念头”，继而是买提江预备队赛受罚；风传安塔尔被沙特豪门“相中”，与此同时，“鲁媒透露鲁能已与安塔尔解约”……曾几何时，但凡与鲁能沾边的传闻，俱乐部高层领导必亲自出面“僻谣”。可眼下，虱多也怕咬了，鲁能那位专事僻谣的领导不再僻了，只剩“哭笑不得”的份儿了。荀子曰：流言止于智者。反之，流言不止，便是愚者当道了。俺不明白，山东鲁能何以沦落至此！如果说，青春风暴干打雷不下雨，也算是一种罪过的话，至少在俱乐部的发展战略上，鲁能已失一着。你不了解主帅意图，你无法预知后果，待到事态难以收拾之后，你复变沉默。此种状况，又至少说明两点：一是你对主帅心生不满，二是你在后悔当初放任荷兰人的折腾。事实上，责怪俱乐部高层，恐怕不见得就一定有理。所谓豪门森森森似海，不在其位，不谋其政。鲁能之所以有今日，自有其难言之隐。然深谈之，则非本贴之列。之所以产生此种现象，俺分析，一定是鲁能俱乐部高层之间，对俱乐部的战略发展产生的分歧。作为一国企，在恒大、富力等外力未涉足足之前，自有其体制优势。然随着许家印的投入不断加大，随着阿内尔卡的到来，随着恒大三叉戟的发挥水涨船高，坊间叫好之声不绝，鲁能犹豫了，自卑了。之所以敢于向“大佬”开刀，并非腾卡特真有“铁腕”，俱乐部心灰意冷耳。扫假反黑扫赌的不断深入，鲁能足校日落西山，青春风暴徒增热闹，球迷的反水，无一不强悍的冲　－　击着俱乐部本就并非坚硬的神经。俺一定也不怀疑，如果真去中甲混日子，鲁能大旗将不会再扛多久！问题曝露出来了，终归是好事，挑破脓疮总比捂着好。鲁能的明天，并非全是黑暗，破解之策亦已成熟：破釜沉舟，刮骨疗毒。缘于篇幅，俺不能谈的更细更深入，相信鲁能决策者自是明白题中之义。在此给一点提示：要么赖活，要么好死，宁为玉碎，不为瓦全。请鲁能三思。（中国久古　／１２／５／１９　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>据说，乔尔最希望维尔贝京观看、并且极想进球的一场赛事，国安客场与水原那场亚冠</contenttitle>
<content>这几天，整个世界体坛，肝火比较盛。据报道，巴萨夺冠，在１０　万人庆典大场面，梅西感谢了党、感谢了祖国的同时，一句“阿根廷，你妈　ＸＸ　！”语惊天下！据权威专家翻译，梅天王这粗口的书面意思，直追球王马拉多纳“你们继续吸吮吧”一句。二者相得益彰，颇有落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色之境界。刹那间，诺坎普球场，　１０　万人欢声雷动，山欢水笑，极是一派欣欣向荣新景象。不过，就在梅西有没有暴粗口，眼下媒体正在激烈辩论中时，另一个粗口在地球的东方爆发出来了。昨天国内某著名门户网络晒出巨著题目：《知尔粗口怒斥澳国足主帅：厚脸皮，他ＦＸＸＸ　低估了俺！》原文大略意思是：在国安效力的澳国前锋乔尔，因落选南非世界杯名单，在接受澳洲媒体采访时暴了粗口。把“狗屎”和众所周知的　ＦＸＸＸ　都用上了。只是，俺反复学习了所谓的澳洲媒体截屏鸟语——尽管俺只识几个字母，却真真切切的没有看到那个显著的　ＦＸＸＸ　。俺估摸，如果有，应该是编辑有意没有选上来。梅西有没有学其恩师马球王“继续吸吮”或者“感谢祖国”，俺不得而知，也不想知。那么遥远的事情，就算有，俺也不会太觉得奇怪。人家一是球王，不，据说是天王了，夺了冠，高兴之下，一下子暴几个词儿，应该不必太上纲上线。所以，诺坎普球场那个锣鼓喧天、彩旗飘飘的场景，依然是那么的绚丽多彩。想必也没有谁，因之就断了梅天王的南非世界杯之路。倒是乔尔之“怒”，俺便想多说几句了。俺们古人云，天子之怒，伏尸百万，流血千里。而布衣之怒，不过脱鞋脱帽，以头抢地罢了。挺多学学祢衡，骂曹操的最高境界，便是脱光了衣服。仅此而已。乔尔之于国安，的确不可多得，本赛季进球不少。中超　８　战过去（京鲁少赛一轮），他以　２　个进球高居国安射手榜首位，与中超目前最佳射手相比不过相差　３　球而已——尽管他前面的　５　个进球者有二人、　４　球者有　７　人、　３　球者有　７　人、同进　２　球者有　１６　人。　１／８　之争，事实上，乔尔最终没有进球。不知道维尔“观看”了没有？而在中超联赛，乔尔效力的北京国安以　３　胜３平１负积　１２　分勉强挤身三甲，并未显露出上界冠军的超强悍霸气，和冠军底蕴。乔尔责怪维帅宁可去看欧洲“看英格兰和意大利的第三级联赛，有时那些（澳大利亚）国脚甚至连替补席都坐不上”，却对他“一个电话”也没打，“一次考察都没有”，“没来看过一场比赛”。俺觉得，乔尔之怒，可以理解。自己是澳超最佳球员、最佳射手，在国安也时有斩获，场场主力。他当然有权利郁闷，俺为啥就入不了维帅法眼呢！不过，如果维帅知道勒沃库深“旅游队”仅仅上个三线队、只用　６０　分钟不到，就轻轻松松的　６　：　１　摆平俺国国奥队，人家该作何感呢？俺国国家队很厉害，年初那个东亚什么赛上，　３　：　０　斩瓜切菜般横扫韩国国家队、彻底消灭了笼罩在中国足球头上　３２　年的恐韩症。不过，俺估计，维尔什么一定也知道，你中国国家队，除了　２００２　年韩日联办自动出线、某人神奇一“抽”之外，一直就只是世界杯大门之外的正宗“门外汉”。你中超联赛，除了有个球，咋看咋像俺村那个老太婆们玩的扭秧歌大赛。乔尔，你Ｆ维帅，是Ｆ错了目标啊！你应该“吸吮”中超啊！记好了，今晚　１０　点，在江阴，毛纺厂隔壁，中国国家队坐镇主场，迎战德甲劲旅勒沃库深队，你自带小板凳在电机视前坐好。（中国久古　／１０／５／１９　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［约稿］国安，你在雪地上撒了点野！</contenttitle>
<content>一场充满诗意的雪漫天飞舞，一个甜蜜故事在雪地里诞生，一段传奇埋葬了“川崎”，哈哈，得劲～～～此时此刻我不由的想起了杜甫的诗句“剑外忽传收蓟北，　初闻涕泪满衣裳。　却看妻子愁何在，　漫卷诗书喜欲狂。　白日放歌须纵酒，　青春作伴好还乡。　”尽管有些味道不太一样，但这首诗却能表达我的一部分情感，这破日的喜悦不是收蓟北能比的，这喜悦估计也就是抗日战争胜利的人才能真正体会！赛前对国安真的不看好，全身而退的最好打算就是一分足矣，不成想，这一场大雪完全改变了正常战役的格局，湿滑的场地让日本人的技术优势荡然无存，瞬间，日本人的天时地利人和就只剩下了人和，呵呵，开场的前十几分钟，国安队还有些拘谨，川崎队的进攻让我们感受到了他们的实力，但随着场地的雪越来越厚，日本人的进攻不能按照自己习惯的进攻方式来进行了，不断地用长传来发动进攻而不是整体的控制球，失去了控制球的川崎一下子就和国安处在一条起跑线上！反观国安，在顶住对手的几轮进攻之后，开始用反击不断的威胁着对手的心脏，在双方剧烈争夺的中场，战火就像雪花一样在任何一个地方燃烧，抢断被抢断再反抢断，纠缠的场面充斥了整个画面，寸土必争，每球必夺，人仰马翻的场面不断上演，此时，双方比的不是战术，也不是意志，比的是谁的错误少，所谓的战术和意志品质在这种条件下已经没有任何意义，球的发展方向在最关键的时刻根本不知道会发展到那个位置，手忙脚乱的场面在双方的禁区内不断上演，经常看到双方球员在禁区内找球，哈哈！看得心惊肉跳却也好玩～～乔尔在中场的成功抢断后果断前突，面对出击的门将冷静施射，１比０，国安领先了，但好景不长，２分钟之后就被川崎用角球的机会扳平了比分，惋惜的结束了上半场。在中场休息后，洪指导换上了速度意识脚法上佳的小将王长庆，正是这次换人让这赛场响起了崔健的摇滚“快让我在雪地里撒点野”，年轻人的活力在这雪地里迸发，一脚推射一脚世界级的吊射，让雪地成了这个年轻人撒野的地方，雪地里不断上演着国安人撒野的画面，整整１０几分钟在鬼子的禁区内放肆的宣泄着，这是摇滚，这是青春，这是传奇！这就是赤裸裸的撒野，就在你日本人的门口撒野了，咋的～～哈哈，听着崔健的摇滚，想想国安将士们撒野的场面，真是此情此景恰如其分啊，祝贺国安将士撒野成功！！！快让我在雪地上撒点野，给我点刺激，因为我的病就是没有感觉！！哈哈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说实话，两天前中国队在勒沃库森上上取得的这个</contenttitle>
<content>在写下这个题目的时候，我是准备好了挨骂的，但我甘愿成为那些所谓“爱国者”的靶子。我发誓在这篇文章里决不袒露自己的观点，否则只会引来更多的骂语。我用事实讲话，不管你认为是“此地无银三百两”也好，还是凭空臆断我观点的不小心直白也好，但我目的只有一个，为了我们少一些“夜郎自大”，多一些客观分析，让中国的足球发展的更平稳。我非常有幸，得以有机会观看到中国队三个“精彩”进球，但我觉得更幸运，则是绕过了让双方都尴尬的上半场的　４５　分钟的时间，直到下半场开打时才坐在了电视机前观看比赛。球还没进，央视名主持刘建宏就一改平时对国足的揶揄，唾星飞溅地大赞中国球员，语气中充满了对勒沃库森队队员的不屑。就像早就预先知道中国队迟早要进球一样，两位解说的语气显得比往常轻松了很多，也自信了许多。果不其然，勒沃库森队队员在场上懒散的表现终于给了中国球员的表演机会，两位名不见经传的年轻球员完成了对这些德国大牌球员的羞辱：于汉超梅开二度，李学鹏锦上添花。又是一个　３　比０！这比分是多么的熟悉！就在几个月前的香港东亚四强赛中，中国队用同样的比分战胜了多年没有战胜过的近邻韩国队。那时候，似乎一夜之间，“恐韩症”没有了，中国足球瞬间提前　２０　年进入了亚洲顶尖水平的行列；主教练高洪波被抬上了天，邓卓祥成了名副其实的“抗韩英雄”。人们全然不顾友谊赛所带来的实际参考价值，不顾香港裁判的“爱国哨子”，于是拼命地吹啊捧啊，这种好心情整整竟持续了一个多月，不幸全被接踵而来的要命的亚冠给破坏了。在亚冠球场上，中超的四支强队京鲁长豫四线出击，却连遭败绩。“恐韩症”被治愈的谎言不攻自破。就连成绩最好的北京国安也止步于八强之外，更让球迷无法接受的，占据东亚赛区八强名额的竟然是自己不久前的脚下败将——韩国四强。一次莫名其妙的　３　比０，竟让中国的球迷空欢喜了一场，也让大家真正了解了中国足球的位置。“我能却不能，我安非平安。长春春不长，创业亦不难”，这不仅仅是对参加亚冠的鲁能、国安、长春亚泰、河南建业的极大讽刺，也是对中国足球发展的重新考量。　３　比０和三个月前在香港的那个　３　比０差不多一个样，含金量都不大，都是中国　足协花钱买的“面子工程”。在中国，这种秉承了阿　Ｑ　“精神胜利法”的现象比比皆是。不管付出上面代价，哄得自己高兴就中。基本没有集训就干净利落地干掉德甲联赛第四名勒沃库森队，让谁谁也不相信。虽然勒沃库森队上的都是二线队员，但以这样的装备来对付千里挑一已经挑花了眼的中国队还是绰绰有余的，就是用韩国队对阵勒沃库森也能得好好思量一下。不料，却让高洪波的中国队中了个头彩，接下来还不知道怎么宣传了。此战之后，舆论一律以“中德之战”来冠名之，借此夸赞中国球员的能耐。有的人更是“恣”的要命，什么“老大哥给小弟弟复仇啊”什么“中国队完全可以不要大牌啊”等等狂妄之言扶摇直上。把个友谊赛渲染的腥风血雨似的。一场　３　比０，不知道让多少人变得头脑如此简单！而这样的　３　比０，不知道要在人们的头脑中还要停留多少时间。这样的结果，究竟我们该不该相信！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［说体育］闵鹿雷激战五棵松、马布里英雄显本色</contenttitle>
<content>闵鹿雷激战五棵松、马布里英雄显本色十年一剑当李春江带领他的广东华南虎，宝马快刀　３　：　０　轻取新疆之后，挟“七冠王”之雄风，直取五棵松时，他们万万没有想到，金隅像一块巨大的礁石让广州队撞的浪花四溅，卷起千堆雪。首节，马布里带领他年轻的北京男篮将广州宏远防了个风雨不透，窒息，绝对的窒息。强悍的贴身防守，疯狂的篮板争夺，让意气风发的广州大出所料。体育竞技除了技术还有很重要的一项，那就是心态。无疑，北京强悍的防守让广州的心态起了重大变化。急躁使他们失去了曾经流畅的进攻，华丽的传球，更多的是个人的强打。小布、陈江华都陷于了单打独斗。一个后卫是球队的灵魂，灵魂都如此急躁，如何是好？而北京在马布里的调动下，打的是有声有色，快刀切菜般在广州的阵中杀了个游刃有余，第一节竟然是拉开了　１６　分的分差。这样的比赛让广州很快陷于了被动。可是，李春江毕竟是经验丰富，广州毕竟是历经总决赛，从王仕鹏一个前场快下，被北京绊了一下，裁判吹了个走步开始，李春江开始向裁判施压。他换下了全部主力，无何止地抱怨裁判，即使是领到了两次技犯，他也在所不惜。替补换上来后，就一个目的：犯规！任俊飞抢篮板时将陈磊推到了场外。动作之大，让北京年轻的球员承受了很大的压力。第三节，马布里在　４５　度一个跳投，周鹏在他球出手之后，竟然是一头拱到马布里的怀里。不可否认，广州的这一招还是有了效果，虽然是洋裁判，可他们也是人。他们的心理素质也会受到影响，哨音明显的开始有利于广州。这时，李春江又突然换上了全部主力。这主力打的仍然是非常强硬，辛格尔顿每一次抢篮板，都是先如推土机般打扫一个数米的方圆。他强悍的体格，为他的推土机提供了充足的油料。于是，北京的篮板开始频频失守。而且，这种赛场上的变化，让北京年轻球员变得畏首畏脚，开场的篮板优势转眼间荡然无存。而进攻方面，由于朱彦西和莫里斯的先后罚下，变得呆板，停滞，并且，一个前场篮板也没有了。比分迅速的被蚕食，最接近时就差　３　分。没有了内线，年轻球员心态又被压制，进入前场手感全无。北京原先的大好局面迅速消失，压力顿显。关键时刻还是看马布里，马大帅再一次在一万八千球迷面前展示了他美职篮全明星的风采。经验老到，动作扎实有效，静如处子，动如脱兔。只要是给他一道小小的缝隙，他立刻会切开一条大道。面对王仕鹏近乎疯狂的防守，他一个急加速在　４５　度直捣篮下，不但进球还要加罚。同时，在防守端，老马如一块移动的闸门总是出现在最关键的位置。他的嗅觉太好了，他站的位置绝对是你的软肋，一次抢断，一次快下，还有几个篮板球。想一想，当北京如翟小川这样两米多的大个子都只能用手住外打球，他却能在人丛中抢下篮板。　１　、　８８　米，篮球场上绝对的小个，可他控制了后场篮板。这非常重要，稳定了北京慌乱的情绪。进攻中他开始控制节奏，每一个球都在将近　２４　秒的时候出手。这当然是拖延时间，更主要的这是广州的软肋。因为，分秒前行的时间对广州最不利。这让广州心态又一次失衡，进入前场，疯狂远投，屡屡打铁。马布里的进攻仍然高效，正是在比分接近时，马布里的突破，中投，急停后撤步的远投，再一次用　３６　分的华丽数据击败了广州翻盘的欲望。北京取得了总决赛的首胜，胜的太艰难。如果说这一场最有价值球员马布里当仁不让外，我们应该坦诚的说，今天的北京，马布里是英雄，是这座被燃起了篮球激情的城市的英雄！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］众志成城，抗雷救火</contenttitle>
<content>我火擅长于打逆风球，习惯于在开局为自己挖上一个坑，然后再大举反攻，慢慢收回失地，渐渐把坑填平，最后成功逆转！真是乐此不疲，似乎只有把自己逼入险境才能得以爆发，似乎要后生就得先把自己置之于死地？所以，特别是常规赛，逆转总是我火赏赐给对手的苦果。然而，就在前天，当面对总决赛对手雷霆时，竟被人家以其人之道还治其身，反被人家成功逆转，唉，情何以堪？被人还以颜色，确实很不堪！冷静下来，分析一下失败的原因是什么？在我看来，主要还是全队上下没有形成强大合力。纵观全场，只有在第一节我火外线有不错发挥外，其他时间都是靠小皇帝在苦苦力撑！三巨头中韦德和波什同时陷入低迷，让比赛打得异常艰难，第一节建立的优势，在后面一点点被化为乌有，最终被人成功翻盘。没能有效地限制住对手，也没能发挥自己的特点。在进攻端，我们更多的陷入孤军奋战，单打独斗，只见小皇帝，和韦德一次次单枪匹马地杀人敌群中，却又一次次地无功而返，没有更多传切配合，也没有更多的挡拆战术！有的就是近身肉搏，以一打三，纵然勇猛过人，终归是寡不敌众。这一点从全队的命中率得以体现，热火全队命中率只有区区４６％，而对手高达５２％！这其中韦德１９投７中，９投６中，命中率均为可怜的３６％！大凡三巨头中只要有两巨头同时给力发挥，其结果就两样，偏偏三人行中，只有我皇扮演孤胆英雄，被逆转也就不足为怪了！进攻不利，而防守端更是漏洞百出，特别在轮转换位上表现得不够坚决、果断，在补防、协防上面不够快速、及时，对手只需一个简单的挡拆就能寻得空位，所以对手的命中率出奇的高。对篮板球的保护也是很不到位，篮板球足足被对手少了８个，而让对方替补中锋科里森一人就抢得５个进攻篮板，这多要命呀，科里森５投４中所得的８分就是抢得二次篮板补进去的！湖人早早的出局，不是湖人实力不济，也不止是科比的独，而是球队不合所致！事实再次证明，球队无法形成合力，就难有作为。所谓人心齐，泰山移，只有心往一处想，力往一处使，才能爆发出令敌人为之胆寒的战斗力！只有团结协作，默契配合，才能使球队立于不败之地！吃一堑，长一智，希望我火在接下来的比赛里，众志成城，同心协力，共渡难关！纵然，雷霆有万钧振聋发聩之势，也只是雷声大，雨点小！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］２０１２伦敦奥运最受期待突破记录的运动员盘点！！</contenttitle>
<content>２０１２伦敦奥运会马上就要开始喽，相信大家心目中都已经有了一个最期待的身影，希望看到他在奥运会绽放光彩、夺得金牌。那么，到底谁才是万众期待的那一位呢？最受瞩目的百米飞人大战，博尔特会有什么火星级的表演呢？博尔特就是奇迹的象征。１米９６的博尔特在北京奥运会上，以令世界不可置信的速度，在鸟巢里创造了两项被认为是人类极限的世界纪录，百米９秒６９，２００米１９秒３０，大家都很期待伦敦奥运会他会缔造出怎样的奇迹哦～Ｍａｒｔａ　ｄａ　Ｓｉｌｖａ荣膺２００６，２００７，２００８，２００９，２０１０年ＦＩＦＡ世界足球小姐称号。人们用“穿着裙子的贝利”来形容她。奥运会冠军是“足球王国”巴西惟一的缺憾，无论男女足都是这样，传统强队德国无缘２０１２，巴西队迎来了好机会么？２０１２会属于玛塔，会属于巴西队吗？０８年北京奥运会上的刘翔伤离别。伤离别，离别虽然在眼前；说再见，再见不会太遥远。２０１２伦敦奥运会，就看飞人的精彩表现，再一次创造历史的瞬间！！！马修两次与金牌擦肩而过，人们戏称马修是奥运会历史上最悲剧的射击运动员，并称其为９枪冠军。但幸运的是马修收获了爱情，奥运会是马修与妻子爱情的邂逅，而且不得不承认的是，他们夫妻有着完美而精湛的射击技术。让我们期待伦敦奥运会马修能收获金牌吧～～～奥运会的个人奖牌总数纪录是１８枚，菲尔普斯当前拥有１６枚奖牌，包括１４枚金牌、２块铜牌。２０１２年伦敦奥运将会是菲鱼的谢幕演出，之后就将退役，虽然以后无法在奥运赛场看到菲鱼的演出有些可惜，但看菲鱼拍摄海飞丝广告的帅气样子，相信以后也会相当活跃吧！纳达尔在四年前的北京奥运会上获得了男单金牌，随后成就了他金满贯的美名，如今四年之后的伦敦豆子表示有着更高的目标，就是在全英俱乐部的草地场奏起西班牙国歌。豆神成为西班牙首位夺得奥运会网球金牌的选手，那么他会是世界上奥运单打卫冕的第一人么？一起期待他的表现吧！２０１２伦敦奥运会，韦伯是强大的美国女子体操队的当家花旦。她充满力量、充满自信，你在她身上几乎看不到紧张。那么在此次伦敦奥运会上，韦伯能成为当今世界上最棒的女子体操运动员吗？每一届奥运会都有让我们期待、感动、惊喜的场面出现，此次２０１２伦敦奥运会上不管你期待哪位体育明星，都请为参赛选手加油，台上一分钟、台下十年功，让我们在欣赏精彩体育赛事的同时，为他们呐喊助威吧！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］这就叫真正的高潮！</contenttitle>
<content>鲁尼的闪电进球，鲁尼的强壮身体，反击时的犀利，队友的帮助，每次鲁尼一挑一德米的时候，我总是会心脏收缩。加上德米头上的盔甲，鲁尼占据了心理优势，他那惟所欲为，横冲直撞的风格似乎要被发挥得淋漓尽致。不过四肢发达，头脑简单，还是本性难移啊。直面布特，那一刻还是头脑迟钝，处理简单了，竟然缺失了梅开二度的好机会。到后来两次黑脚，终于收获一张黄牌。斯科尔斯被压制的经常失误，那个队长叫什么来着，被压制的故意手球黄牌，上半场曼联一度被右路的拉姆助攻和里贝里的单挑，压制在半场没有机会。一度还为拜仁捏了一把汗，知道曼联０８年是怎么干掉罗马的吗？就是反守反击。知道现在的在弗格森老江湖的带领下已经曼联１８般武艺全会了，反击的效果果然明显，要不是平常没有练得多，上半场早就２：０可以结束战斗了。下半场拜仁一开始就获得一次好机会，我以为戏剧真的来了，可惜奥利奇选择了射门，而没有传给穆勒，错失了以牙还牙的好机会。接着还是压制着曼联，这真要感谢范博梅尔和普拉尼奇。范队越老越潇洒啊，不愧是在德国锻炼出来的，逼抢的效果，成功率都爽快至极，是不是还来一两脚妙传，真要叫一句Ｉ　服了　Ｕ。曼联被压制的反击再也打不出好效果了，爵爷急了，赶快一下换俩，来一个体力竞赛。感谢里贝里，在早早落后的情况下，每次拿球都给了球队，球迷信心，尤记得怎么潇洒的过人，怎么稳当的停球。在发任意球的时候，我真想闭上眼睛，希望睁开眼睛后，就能看到进球，那个距离，那个位置，里贝里罚进了很多球了。终于我还是没有闭眼睛，可是我眼睛一花，球也进了，球折射进了，这样喜悦加惊喜，加运气，才让人真正的爽快，丰富的爽快。大阿拓扑，上半场还一直为他妨碍了拉姆上前助攻的效果，埋怨他浪费了里贝里的妙传，还好下半场来了一些意想不到的表现。拉姆在下半场一度体力不支，大阿此刻有点孤单，终于自己单干，二次折返扣球，得到了当时拜仁最好的神门机会。这样的动作，不叫振奋人心吗？看到拜仁的逼抢一次又一次的成功，看到曼联一次又一次的吃黄牌，看到拜仁一直没有放弃快速进攻，这就叫传说中的意想不到？横梁啊，横梁挡住了曼联再次进球，没有横梁此刻的帮助又怎么会点燃起反超的欲望啊？戈麦斯同志，你差点就为你洗掉了２年以来一直背负在在身上的水货称呼，你那跑位那么好，为什么射门就不能再巧一点呢？为什么又偏偏碰上范德萨这个老妖魔呢？反应那么快扑掉，还把球给护走了。那一刻以为２：１要反超的快感，就要到高潮了，竟然被范德萨给扑灭了。高潮还是来了！来了！那一刻，高潮终究没有沮丧的消退，高潮还是爽快的爆发了。奥利奇，你被什么附体了？是上帝叫你进球的吗？全世界都将记住你，全世界的媒体都会用９９神奇再现来为你欢呼，全世界的球迷都会感慨，这就叫戏剧！这就叫足球！这就叫人生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文／痴心弓弩手</contenttitle>
<content>高二期拒绝大牌，拒绝“９０分钟不射”。中国队３－１完胜巴勒斯坦。我想发自肺腑的说一声“好，真好，真是一场好球”。其技术含量之高，堪比２００１年十强赛时，一路高歌猛进杀入世界杯决赛圈的米家军。近三年以来，中国队在朱广沪和杜伊先生的细心调教之下，一步一个脚印的开始放慢进攻节奏，曾有一名诙谐的球迷，用言简意赅的词汇，一语道破杜家军的德行“走着进攻，搂着防守”。前几日，瞳孔瞪得贼圆的“四眼杜伊”，以不敢公布于众的超低年薪，再次上岗执教一支国奥队。不过，这一回，他的工资卡与美元彻底说拜拜，因为，杜伊先生将要统帅的是塞尔维亚国奥队。或者说，他将要率领一支善于“走着进攻”的球队，向强大的欧洲足坛发起强有力的挑战。在强队如林的欧罗巴，好像只有四张奥运入场卷，塞尔维亚人想要取得一张门票，其困难程度不亚于挺进世界杯决赛圈。但是，杜伊先生的嘴巴里永远吐不出困难二字，一副无所畏惧的革命主义精神，在老小子硕大的瞳孔里绽放着无知的白光。球员的技战术素养，是决定一支球队成败的关键因素。除守门员之外，我们需要１０名不同类型球员之间的分工合作，才能取得胜利的３分。高洪波的眼光和能力应该在杜伊之上，从完胜巴勒斯坦的比赛中，我们可以看出高指导对于足球运动的理解，充满睿智，并且对跑位和空档有着几乎苛刻的追求。什么样的球队，才是一支优秀的球队？我觉得，球员相互之间的跑位、分工合作的默契，决定一支球队的素质是否优秀。高洪波把足球运动的团队作战理念，准确而有效的展示在我们面前，当然，这其中的困难，不是我们三言两语就能够解释清楚。准确的组织起一支具备团队作战风格的球队，需要的不是教练员苦口婆心的教诲，而是需要教练员毒辣辣的慧眼。特别是组建一支国家队，由于国足队员均来自于各个不同的俱乐部，相互之间的传切跑位相当的陌生，而教练也没有更多的时间去磨练配合，所以，球员潜意识里的技战术素养，决定国家队的技战术水平含量。日韩足球队的胜利，其实一直依赖于本国球员“从小培养出的相同技战术理念”，这种雕刻十年、二十年的相同技战术理念，在高压力的世界杯预选赛中，球员可以从容不拍的靠相同的潜意识，踢出流畅简捷的传切配合。由于日本和韩国的地域狭小，各地方的民俗和生活习性相近，因而他们在组织这种技战术培养过程中，所受到的阻力和摩擦，几乎是零。我觉得，这可能就是中国足球不能战而胜之的原因所在。我们的失败来源于中国大地的“百里不同风，千里不同俗”。在历届国家队组建中，大牌球员必进国家队并占据一席之地的传统，是中国足球不懂球、不懂技战术配合理念的最直接体现。这种以垒砌大牌球员组队的思路，是万万不可取的，足球不是个人表演，而是团队协作的集体运动。往届国足比赛中经常出现的“传球失误，９０分钟不射”，一直是难于解释和修复的老大难问题。在承受巨大压力的世界杯预选赛中，由于中国球员相互之间，对于处理球的“潜意识”战术理念不同，因而造成传球、跑位时的失误频频。显然，失误不断的球队肯定无法组织起有效的进攻，９０分钟不射的故事，我们已经阅读过无数次。想要避免这种潜意识造成的错误行径，只有一种方法，深知并熟悉每一名球员的技战术习性，用技战术习性最相近的球员，组织起一支拥有相同技战术素养的球队。昨晚的高二期，为我们带来一场久违的射门表演。高家军没有所谓的“大牌资深”球员，只有相互之间默契的传切配合。希望高指导继续走自己的路，切勿再“９０分钟不射”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＢＡ最佳教练闵鹿蕾变身孩子王　开营教授小学员</contenttitle>
<content>昨天上午，闵鹿蕾篮球训练营开营仪式在苹果园中学举行，刚刚当选上赛季ＣＢＡ最佳教练的闵鹿蕾变身“孩子王”，向小学员们传授自己从教１５年来的篮球经验。北京金隅男篮的队员也到场助阵，并与小学员们互动游戏。倾囊相授　感谢梦想成真开营仪式上，闵鹿蕾告诉孩子们，自己从１０岁开始练球，有１７年的球员生涯和１５年的执教经历，“我有两个梦想，一个是获得联赛总冠军，另一个就是把自己从事篮球３２年来的所学传授给下一代，感谢你们让我的梦想成真。”在率队夺得首个总冠军后，闵鹿蕾就开始实施了自己的训练营计划，除了提供专业的篮球技战术训练，他希望能让孩子们“在篮球的世界中找到快乐，学到课堂上学不到的东西”。金隅队目前正在为新赛季加紧备战，闵鹿蕾需要球队和训练营兼顾。他告诉记者，自己除了制订训练计划，一有时间就会来监督。据介绍，训练营配有技术、战术和体能教练及助理教练，制订了科学的训练计划，还为小学员们准备了免费午餐。对于表现优秀的学员，闵鹿蕾当场承诺给他们观摩金隅队训练的机会，并赠送ＣＢＡ主场比赛的门票。众将到场　与学员玩游戏助理教练张敬东和队长陈磊率已经归队的球员悉数到场，正在国奥队集训的朱彦西和翟晓川也特地前来捧场。冠军队成员一亮相便博得热烈掌声。陈磊表示，非常羡慕小学员们能有机会在暑假期间接受专业的篮球训练，这是自己小时候不敢想象的。“希望孩子们珍惜这次机会，能够从这里迈出自己篮球梦想的第一步。”训练正式开始之前，５名学员还得到了与吉喆、方硕、陈世冬、尹天任和门维搭档进行趣味游戏的机会。根据规则，每对选手先“两人三足”跑完一个篮球场的距离；然后两人要钻进一个大口袋中，各人手提袋子的一边把手，跳着前进至中线处；最后，小学员完成运球、投篮。开始前，吉喆颇有经验地跟搭档交待：“喊１迈绑在一起的脚，喊２迈另一只脚。”他们两人也是一路领先，最终获胜。名帅授课　家长直言放心此前，闵鹿蕾训练营已经在北京五中和三十九中开班授课。这次在苹果园中学“扎营”，吸引了近６０名学员报名。闵鹿蕾介绍说，孩子们通过微博报名，只要经过简单体检，确认身体健康都能入营进行训练。训练营中最小的学员只有７岁，参加互动游戏时，门维不得不把他举过头顶才能完成投篮。但小家伙对篮球的热情丝毫不输给哥哥们。孩子的母亲告诉记者，金隅夺冠当晚，全家都非常激动，“得知闵指导开办篮球训练营，他一定要来报名。跟随冠军教练训练是一种荣幸，以这种积极健康的方式度过暑假，对孩子的成长也有好处。”晨报记者　刘晨父子兵小闵力挺老闵——教小孩，他也棒闵鹿蕾的儿子闵伟凡刚刚过完２０岁生日，目前是首钢青年队一员。在父亲开办的训练营中，小闵担任了助理教练，他笑称要以实际行动支持父亲当“孩子王”。“我是技术组助理教练，主要负责学员的投篮训练。”闵伟凡说，这叫“上阵父子兵”。他告诉记者，父亲特别希望教孩子打球，把经验传授给孩子们。“我爸在球场上是严师，训练比赛时对队员的要求一点儿不含糊，但在场下他还是挺关心大家的。”闵伟凡生在篮球世家，六七岁开始接触篮球，小时候与父亲一起打球的情景至今让他记忆深刻：“我以前是个小胖子，我爸就送我去体校学球，他一有时间也会亲自教我，那时候能和爸爸打场球是最开心的。后来我经常去场边看他带队，能从中学到不少东西。”小闵觉得，父亲是个好教练，也会是个好“孩子王”。晨报记者　刘晨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世锦赛－刘莎莎浪费大好开局　８－９负费雪无缘决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日消息，２０１２上置集团杯世界女子９球锦标赛结束了第二场半决赛的较量，刘莎莎在开局３－０领先的大好形势下未能抓住机会，虽然在６－８落后的情况下挽回两个赛点，但仍以８－９不敌凯莉－费雪，无缘决赛。淘汰赛阶段，刘莎莎先是以两个９－４战胜同胞吴晶和陈雪，之后在１／４决赛中连胜六局，９－７逆转韩国名将朴恩智，晋级半决赛。凯莉－费雪在淘汰赛首轮９－８险胜韩国小魔女金佳映，随后以９－７力克美国名将莫妮卡－韦伯，不过她在８进４的比赛中连下９局，９－０横扫中华台北名将谭禾耘，显示出极强的进攻火力。比赛采取轮冲抢九制，第一局由刘莎莎率先开球，她冲进１、５号球，２号球下球路线被挡，几杆防守后费雪打入２号球，但她随即进攻３号球晃袋而出，刘莎莎上手完成清台。第二局费雪冲球无球落袋，刘莎莎攻进６号球后母球走位不佳，防守一杆，费雪防守漏球，刘莎莎再下一局。第三局刘莎莎冲进１、２号球，有３传９的机会，但她并没有尝试，防守中费雪再次失误，刘莎莎打进３号球，可惜之后进攻４号球出现偏差，不过费雪在最后的９号球进攻中出现致命失误，刘莎莎再下一城。第四局费雪冲进２号球后ＰＵＳＨ一杆，双方几度交换球权后，费雪终于保住自己的冲球局。第五局刘莎莎放弃５传９，之后她攻进７号球的同时母球摔袋，费雪再扳一局。第六局刘莎莎高质量的防守使费雪解球犯规，刘莎莎利用自由球完成清台。第七局刘莎莎冲球母球摔袋，费雪回破刘莎莎的冲球局。第八局费雪大摸，将比分扳为４－４平。第九局刘莎莎冲进２号球，１号球位置不佳转为防守，此后刘莎莎利用费雪解球留下的空档上手完成清台。第十局费雪开局冲进１号球，但运气不佳，２号球被４号球挡住，她选择一杆ＰＵＳＨ，两人尝试强攻未果，费雪做出高质量防守，刘莎莎解球犯规，费雪凭借自由球再次将比分扳平。第十一局刘莎莎冲球打进２、３号球，１号球被９号球挡住，双方展开精彩防守战，费雪凭借进攻端和防守端的出色表现胜出，将比分反超为６－５。第十二局费雪冲球没有进球，刘莎莎上手完成一杆清台。第十三局刘莎莎冲进１、３号球，此后两人进攻２号球都不进，又是费雪利用稳健和防守和犀利的进攻取胜。第十四局费雪冲进７号球，不过她在１号球的防守中出现漏洞，但刘莎莎在最后阶段８传９失误，费雪以８－６拿到赛点。第十五局刘莎莎保住自己的冲球局，第十六局费雪冲球效果不佳，几度攻防轮转后刘莎莎惊险胜出。决胜局中，刘莎莎未能顶住压力，打丢７号球，费雪打进制胜９号球，从而以９－８战胜刘莎莎，晋级决赛，费雪将和付小芳争夺最后的冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什加盟湖人寻梦洛杉矶　与科比并肩直指总冠军</contenttitle>
<content>“９６黄金一代”曾经缔造了ＮＢＡ选秀的神话，但他们也不能逃过岁月的打磨。时至今日，１９９６年选秀的状元艾弗森已经淡出了人们的视野，探花拉希姆也已经退役，马布里在ＣＢＡ发挥余热，雷·阿伦和坎比的状态也已经江河日下。整个联盟中，仍然堪称一线球星的，就只有科比和纳什了。这两位曾经的ＭＶＰ，代表着“９６黄金一代”最后的骄傲。就在昨天，湖人队通过先签后换的方式，以３年２５００万美元的合同交易到了纳什。“９６黄金一代”的两位现役ＭＶＰ终于在洛杉矶实现了联手，加盟湖人后，纳什终于有机会向他的第一枚总冠军戒指发起冲击了。科比一席话远超支票薄在今年夏天纳什成为受限制自由球员之后，一场争夺纳什的没有硝烟的战争，就已经在联盟打响。尼克斯对纳什疯狂示爱，猛龙则第一时间奉上年薪高达１１００万美元的合同对纳什穷追猛打，甚至是本赛季的总冠军热火也含蓄的表达了他们对纳什的迷恋。确实，一名两次获得常规赛ＭＶＰ的组织后卫，对于任何球队都有着巨大的吸引力。相比于其他球队，湖人队显得淡定许多，但淡定不代表没有行动。湖人队的手段，就是让球队老大、“９６黄金一代”的代表人物科比与纳什沟通。尽管没有大把的钞票，没有深厚的感情积淀，但凭科比的影响力，加上纳什本人对洛杉矶的好感，湖人还是成功的征服了纳什。湖人队用一个价值８９０万美元的交易特例、３００万美元现金和四个选秀权，就得到了这位太阳队的传奇球星。为家庭选择洛杉矶在接受媒体采访时，纳什表露了他加盟湖人队的原因，除了科比的盛情难却，还有一点更重要的因素让他选择了湖人，那就是他希望离自己的孩子和家庭更近一些。尽管太阳队的管理层在最开始得到消息的时候，显得非常的焦虑，并且很不愿意将纳什交易，更不希望纳什加盟湖人，但最后经过和纳什的沟通，太阳队还是尊重了这位曾经的球队旗帜的意愿。对于太阳队做法，纳什也表达了谢意，在接受采访的时候，纳什表示：“对于太阳，对于老板罗伯特·萨沃尔，我实在是太感激了。我知道对他来说做出这个决定有多么艰难，他帮了我和我的家庭一个大忙，我永生难忘。”确实，已经３８岁的纳什的职业生涯已经进入了末期。长期与两个女儿分离对于他而言十分痛苦。选择洛杉矶，他就可以和女儿们在一起了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩１２０８０期任九详解：赫根主场强胜</contenttitle>
<content>１、大阪樱花ＶＳ浦和红钻大阪樱花上轮客场０比２负于ＦＣ东京，浦和红钻上轮在主场０比０与仙台维加泰战成平局，球队本赛季客场的战绩比主场战绩还要出色。本场从欧洲指数综合来看双方都有取胜的机会，推荐３／０。２、大阪钢巴ＶＳ柏太阳神大阪钢巴上轮客场大比分获得胜利，柏太阳神上轮主场１比１与鹿岛鹿角战平，球队本赛季作客的打法并不保守攻击力强劲。本场从欧洲指数综合来看双方有望对攻分出胜负，推荐３／０。５、卡尔马ＶＳ叙利亚人卡尔马上轮联赛１比１与哥德堡握手言和，叙利亚人上轮是主场２比１胜米亚尔比，球队作客表现还不错目前是排在第八位。本场Ｃｈａｎｃｅ开出１．７５　３．４０　４．０５的指数要防范平局，推荐３／１。６、米亚尔比ＶＳ北雪平米亚尔比上轮负西里安斯卡，北雪平上轮主场２比２与艾维达堡战成平局，球队目前拿到１７分历史上作客米亚尔比成绩不佳。本场ＳＮＡＩ开出１．８０　３．４０　４．００的指数主队取分，推荐３／１。７、奥特维ＶＳ埃尔夫斯堡奥特维上轮是２比２与诺科平各得一分，埃尔夫斯堡上轮主场２比０顺利战胜赫根，球队目前排名榜首领先次席的马尔默高达８分。本场Ｃｏｒａｌ开出４．００　３．４０　１．７３的指数防范主胜，推荐３／０。８、赫根ＶＳ松兹瓦尔赫根上轮客场是败在埃尔夫斯堡脚下，松兹瓦上轮在主场１比１与马尔默握手言和，球队目前排在积分榜第１２位作客成绩一般。本场Ｉｎｔｅｒｗｅｔｔｅｎ开出１．４０　４．１０　７．００的指数博主胜，推荐单选３。１１、莫尔德ＶＳ奥德格陵兰莫尔德上轮１比１战平赫纳福斯，奥德格陵兰上轮作客０比１负斯特罗，球队具备一定实力历史上作客莫尔德多次逼平对手。本场Ｃｏｒａｌ开出１．４４　４．００　５．５０的指数防平，推荐３／１。１２、布兰ＶＳ斯塔贝克布兰上轮联赛作客０比２负于了特罗姆瑟，球队本赛季主客场差异明显目前只排在第１２位。斯塔贝克上轮主场４比１横扫利勒斯特罗姆，球队本赛季作客只拿到三分目前是排在榜尾。本场Ｂｅｔ３６５开出１．５０　４．００　７．００的指数博主胜，推荐单选３。１３、斯特罗ＶＳ赫纳福斯斯特罗上轮作客３比３战平罗森博格，球队主场战绩出色打赫纳福也有优势。赫纳福上轮主场１比１是与莫尔德握手言和，球队作客平局比较多目前排在积分榜第六位。本场从欧洲指数综合来看都是比较看好斯特罗取胜，推荐单选３。（龚强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛总决赛中国完败　美国登顶成就三连冠</contenttitle>
<content>新华社浙江宁波７月１日电　中国队１日在２０１２世界女排大奖赛总决赛的收官之战中完败以二线阵容出战的卫冕美国队，最终一胜四负位列第五，而美国队凭借五场全胜的战绩则成为这项赛事历史上第一个三连冠的球队。因伤缺阵的主攻王一梅１日从北京飞抵宁波北仑，与队伍汇合，进行奥运会前最后集训。三连败的中国队最后一战放手一搏，面对劲敌并打出了快攻特色，但最终因为在拦网和关键球的处理上不如对方最终以２４∶２６、２１∶２５、２５∶２７败北。全场比赛，主攻惠若琪为中国队拿下１６分，霍琦则为美国队拿下最高的１７分。拦网上的差距暴露了中国一传不稳，进攻不利的毛病，美国人拦网就拿下１４分，而中国队此项仅得３分。美国队以汤姆－洛根、胡克尔、阿金拉德沃及老将博格领衔的首套阵容在前两周分站赛过后已回国休整，此番以两位副攻老将斯科特和波恩，加上两位主攻新秀霍琦和理查德斯的班底迎战东道主。中国队副攻杨珺菁由于上场对泰国队的比赛脚伤加重，本场比赛只作为替补出场发球，二传手则由米扬则代替膝伤的魏秋月出战，接应二传曾春蕾和自由人张娴则不得不带伤迎敌。开局双方发球一传都不错，比分交替上升至４平，随后美国队加强发球和拦网，中国队一传不到位，主攻范琳琳两次进攻扣球出界，美国队以８∶６领先进入第一次技术暂停，此后美国队拦网建功，１４∶８拉开比分，中国队利用美国新秀霍琦后场一传不稳，依靠曾春蕾的后排进攻，以及惠若琪和范琳琳在四号位的强攻尽力缩小分差，但美国队继续针对副攻徐云丽和马蕴雯的快攻拦防，将优势保持到２３∶２１，并依靠理查德斯４号位的扣球拿到局点，中国队挽回三个局点将比分追平，但关键时刻传接配合失误，连丢两分，美国队２６∶２４拿下首局。第二局前段中国队保持斗志，双方比分胶着，美国队８∶６领先技术暂停。但中国队随即出现四次失误，美国队趁机将分差扩大至１６∶９。主教练俞觉敏及时用楚金玲换下主攻范琳琳，在四号位打吊结合，屡屡得手，打出１１∶３的高潮将比分反超２０∶１９。可老将斯科特的连续重扣帮助美国队拿到局点，最后曾春蕾扣球出界为美国队送上第二局。末局，中国队依靠楚金玲的强攻和曾春蕾的发球得分１６∶１２领先进入第二次技术暂停，随后斯科特和身高２米的汉尼夫－帕克的４号位进攻帮助美国队追至１８平。此后双方比分交替上升到２５平，随着徐云丽中场快攻被霍琦拦死和曾春蕾后排进攻出界，美国队拿下整场比赛。在下午结束的比赛中，巴西队３∶１战胜土耳其四胜一负获得亚军，首次闯入总决赛的土耳其虽败犹荣，获得第三名，泰国队３∶０完胜古巴队位列第四，五战皆负的古巴队积分垫底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业客场闷平实德　对方外援脱裤子抗议裁判判罚</contenttitle>
<content>河南商报记者　刘开银历史只差一步就要重演，金州噩梦差点又延续一年。“当对方外援摔倒的那一霎，我脑子都蒙了，难道还是被点杀？”２３日晚，比赛补时阶段的惊吓让建业球员瞬间冒了一身冷汗，好在主裁判明察秋毫用一张黄牌“拒绝”了实德外援马丁的这次假摔。０∶０，在困境中，河南建业客场在大连实德身上拿到珍贵的一分，暂时缓和了一下球队下滑的颓势。特别值得一提的是，香港内援高梵首发出场，展示了英超的速度和中甲的技术。１２、１３、１４，傍晚时分，看着积分榜上的胶着，一位教练组成员不禁感慨：“肉搏战开始了，接下来会更惨烈。”转运这一次拒“点杀”那一年的朱挺，这个赛季的卡纳莱斯，因为太多的“点杀”经历，金州体育场几乎成为建业球员的梦魇。“我们确实挺怵金州这块场地的，不知怎么搞的，每次比赛受场地影响大，发挥不太好，还经常遭遇黑色点球，输球成为家常便饭了。”赛前，一位建业核心就表示了对“金州菜地”的敬畏。实战中，建业球员还是没能避免在比赛的最后一刻遭受惊吓：第９２分钟时，实德外援阿德里亚诺在后场拿球，妙传给詹姆斯，詹姆斯迅速转移，将球送给了马丁，后者带球直奔禁区，此时陆峰和谭望嵩协力防守，采取了倒地背后铲球，破坏马丁的这个危险进攻。尽管马丁顺势倒在了禁区内，事后电视的慢镜头清晰地显示，这个球是建业球员先踢到的皮球，马丁有假摔的嫌疑。果不其然，跑位准确的主裁判顶住压力果断地给了马丁一张黄牌。而马丁显然不满判罚，脱掉了短裤，表示强烈抗议。其实，前９０分钟的比赛还是很有味道，若不是双方守门员的超水平发挥和门柱庇护，两队大门早就被敲开了。针对大连实德在主场的绝对优势，维斯雷恩很务实地为建业安排了先稳守、再反击的战术。开场后，主队攻势果然凶猛，前场三个外援格外活跃，詹姆斯和阿德里亚诺在边路游弋，马丁则在中路利用冲击力试图抢点。表面看，主队的进攻更具声势，但在建业布下的铁桶阵面前威胁并不大，反倒是建业伺机打出的快速反击更有质量。第２７分钟，卡通戈在张耀坤的贴身防守下转身射门，皮球被门将扑出。３４分钟，徐洋大禁区前的劲射更具威胁，可惜被横梁挡出。比赛进入下半场，双方均加快了进攻速度，建业也不再保守，和对方打起了对攻。开场阶段，阿德里亚诺有一脚兜远角，曾诚飞身扑出。几分钟后，大连实德一次远射也打在门柱上弹出。最后时刻，维斯雷恩先后换上了李昭楠、肖智，全队合力保住了一分。平庸黑内援“有差距”黝黑的肤色，一头的小辫儿，若不是名字是颇具中国特色的高梵，球迷们很难想象建业本场比赛首发的３３号竟然是一名内援。可以看出，维斯雷恩对高梵十分器重，在他仅仅跟随球队两次合练的前提下就迫不及待地将他推到首发阵容中。开场后，高梵和张璐成为右路的搭档，教练组意图通过他的速度和冲击力改变对方对卡通戈的夹防，让后者有更多的活动空间。确实，在几次拿球冲刺中，高梵展示了黑人球员特有的优势，启动快，冲起来很有力量，一度让对位的实德防守球员很不适应。不过，几回合交手下来，高梵与队友配合不够默契、传球不够精准的软肋开始显现，实德球员又开始转向围攻卡通戈。也许是初来乍到，也许是中超的节奏远远快过了香港甲级联赛的节奏，高梵更多时间是按照一个人的节奏踢球，常常跑得很快，传得很慢，对对方防线造不成实质威胁。第一次在中超亮相，高梵也认为表现一般：“没有完全发挥，和队友还需要时间磨合，希望能越来越好。”也有队友认为高梵有一定的能力，“你看他跑得真快，不惜体力，经常回防，假以时日当个奇兵用估计问题不大。”“你能指望香港联赛有什么好手？这都算是顶级的了。”赛后，有球员戏谑道。其实，在签下高梵前，俱乐部做了大量考察工作。高梵此前在香港联赛进球很稳定，另外在年初省港杯上也曾大放异彩，有进球，也让广东联队的后卫李健华防守起来很吃力，这一幕也被广东球队看在眼中，为此建业签下高梵时还颇费了一番周折。在中超俱乐部二次引援动作越来越大的大势下，建业将宝押在高梵身上显然不合时宜。按照俱乐部的说法，本周新外援就能抵达，，新洋枪应有十多天的磨合时间，这或许能让维斯雷恩打造出一个足以保级的阵容。战报实德　０∶０　建业宏运　０∶３　恒大国安　０∶１　舜天鲁能　３∶１　申鑫富力　２∶３　中能泰达　１∶２　人和绿城　２∶３　亚泰积分榜（部分）排名　球队　胜平负积分１　广州恒大　１０　２　２　３２２　江苏舜天　７　４　３　２５３　北京国安　７　４　３　２５１４　河南建业　４　２　８　１４１５　上海申鑫　３　４　７　１３１６　青岛中能　３　３　８　１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排奥运记忆：悉尼成绩惨淡　险负韩国失去资格</contenttitle>
<content>时间转瞬间进入新的千年。在１９９６年亚特兰大奥运会上夺得银牌之后，人们不禁对中国女排重新复兴寄予了极大希望。但迎来光明前途之前，中国女排却不得不继续经历一段坎坷的考验。１９９９年３月，郎平因身体原因辞去中国女排主教练后，时任四川女排主帅的胡进第二次接过中国女排帅印。然而在这一年的女排世界杯上，还未度过调整期的中国女排以７胜４负的成绩仅获第五名，头一次需要通过奥运落选赛来争夺悉尼奥运会的入场券。２０００年６月的东京气候宜人，但残酷的奥运落选赛气氛却让人窒息。在首场比赛３比０完胜弱旅加拿大队后，中国女排第二场比赛竟然“爆冷”以０比３不敌欧洲的荷兰队。转过天来，中国女排与意大利队狭路相逢，却被意大利队小将皮奇尼尼的平拉开进攻打了个措手不及。在１比３负于意大利后，中国女排将自己推到了悬崖边上，最后几场比赛，不容有任何闪失。“在今后的比赛中，即便只剩百分之一的希望，我们也要付出百分之二百的努力！”在这场比赛结束之后接受采访时，中国女排主攻孙玥如是说。好在随后的比赛中国女排连续迎来了几个实力相对较弱的对手，先后以３比１和３比２战胜日本队和克罗地亚队，５战之后，中国女排３胜２负，而老对手韩国队是４胜１负，这样一来，中国女排２４日与韩国队的对决就成为真正意义上的决战。不少在现场目睹中韩之战的老记者们现在谈论起这场比赛，语气中仍然能够透露出让人冷汗直冒的紧张：首局比赛中国女排２５比２１取胜，但韩国队随即以２５比１８和２５比２３还以颜色。若再负一局，中国女排就将首次无缘奥运会！关键时刻，中国女排诠释了什么叫“置之死地而后生”，顽强的求生欲望让女排队员们在后两局中把自身技术水平发挥得淋漓尽致，殷茵、孙玥两名重炮屡屡撕开韩国队本就不扎实的防线，中国女排以２５比１８和１５比７连胜两局，在这场比拼谁的心理承受能力更强的比赛中笑到最后。奥运落选赛最后一战已无意义，中国女排３比０轻取阿根廷队后搭上了悉尼奥运会末班车，但中国女排在这次奥运落选赛上无论心理还是技战术方面所暴露出的一些问题，却让球迷们感到一丝担心。两个多月后悉尼奥运会女排比赛打响，准备并不充分而且心理压力过大让这支在两个月前提前透支了战斗力的中国女排小组赛仅以第四出线，复赛首轮０比３负于俄罗斯队，最终获得悉尼奥运会第五名。悉尼奥运会铩羽而归之后，痛定思痛的中国女排终于得以放下所有的包袱进行重建，在巫丹、李艳、诸韵颖、吴咏梅、李珊、何琦、陈静、孙玥、邱爱华、桂超然、王丽娜、殷茵这１２名队员中，未来有很多人将不再出现在国家队的大名单里，中国女排自此拉开了再创辉煌时代的序幕．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－马塞纳王彤破门　鲁能主场２－０领先申鑫</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２３号晚上１９：３０分，中超联赛第１４轮战火重燃，山东鲁能坐镇主场迎战上海申鑫。上半场比赛，凭借马塞纳和王彤各入一球，山东鲁能暂时以２－０领先上海申鑫。上轮客场不敌辽宁宏运，鲁能仅积１１分，连续七轮不胜。近期，鲁能补充了球队实力，６月１９日正式与莫桑比克国脚西芒签约。今日与申鑫一战，对于鲁能而言非常关键，球队急需一场胜利来提升士气，此役鲁能必将全力以赴作战。上一轮上海申鑫队客场１－１逼平大连实德，１３轮过后积１３分排在倒数第四位。在过去的八轮比赛中上海申鑫队仅仅获得一场胜利，朱炯的球队也到了不能再输的地步。所以这场比赛对于申鑫而言同样重要，获取胜利也是他们远离保级区的唯一办法。目前申鑫仅仅比对手鲁能泰山队高出２分，也就是说这场比赛若失利，将会被鲁能反超落入保级区，因此申鑫队势必全力争胜。比赛第２分钟，王刚沿左边路强行突破，宋星逸底线附近铲球被判犯规，王永珀主罚任意球至前点，赵作峻头球解围。第５分钟，王彤掷出大力边线球到禁区，王永珀禁区内倚住防守球员将球停下，随即凌空抽射，球打高出界。第８分钟，鲁能队左边路连续耐心倒传，王永珀斜传禁区中路，王刚在无人防守的情况下将球顶高。第１７分钟，姜至鹏左边路直传，王赟禁区内背身拿球，苑维玮凶狠地把球破坏，同时带倒了王赟，裁判并没有给出判罚。第２１分钟，申鑫队前场中路三角传递，可惜阿塞姆胸部停球后连接射门太慢，被对方抢断。第２４分钟，鲁能队中路分球给左边路，夏宁宁直传禁区，马塞纳得球趟过一步之后一脚斜射，球偏出底线。第２５分钟，蒿俊闵禁区右侧接应队友掷出的边线球，面对三名防守球员一脚斜射，球被刘殿座倒地扑出，门前马塞纳补射，再被刘殿座扑出，马塞纳跟进第二脚补射，球终于飞进球网，鲁能１－０领先申鑫。第２８分钟，王永珀沿左路塞出半高球，王刚与乔尼争抢时被判手球犯规，同时两人起了争执，裁判赶紧过来将两人拉开。第３３分钟，王永珀带球突进中急停转身，王佳玉无奈拉人犯规，被主裁出示了本场比赛的第一张黄牌。随后蒿俊闵主罚的直接任意球直奔球门后点而去，稍稍偏出界外。第３６分钟，王永珀与查尔顿在争抢时双双倒地，王永珀起身之后推了查尔顿一把，主裁赶紧过来对其进行口头警告，要求王永珀控制住自己的情绪。第３９分钟，蒿俊闵中路带球快速突进，斜传给左边路插上的夏宁宁，后者再斜传禁区，前点的王刚右脚一蹭，球高出横梁。第４５分钟，王彤后场断球，一路带球杀入禁区，面对刘殿座推射远角破门。上半场比赛结束，鲁能２－０领先申鑫。山东鲁能（４５１）：１２－耿晓峰；１５－苑维玮、１６－郑铮、１１－王彤、２５－刘洋；１７－蒿俊闵、８－王永珀、２６－夏宁宁、２０－王刚、４１－西芒；２９－马塞纳上海申鑫（４４２）：２５－刘殿座；１１－姜至鹏、２６－乔尼、３－赵作峻、１４－宋星逸；８－查尔顿、２９－萨利、１６－王佳玉、２０－王赟；１０－阿塞姆、２７－杨家威黄牌：上海申鑫：３３＇１６－王佳玉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李章洙称故意搅黄恒大签约朴智星　不应屈就中超</contenttitle>
<content>李章洙昨天接受韩国ＪＴＢＣ电视台专访时透露，曾被恒大重点引进的朴智星之所以未能签约成功，关键在于他从中作梗，故意搅黄这笔交易，他骨子里觉得朴智星作为韩国足球的代表根本就不应屈就中超。差距应在十年以上李章洙自５月份被广州恒大队突然解聘之后，他就以苦大仇深的“怨妇”形象被中韩众多球迷所同情，返回韩国后也在接受不同媒体采访时表达了战功卓著却被恶意扫地出门的满腹委屈。昨天李章洙接受韩国ＪＴＢＣ电视台的专访时透露，曾经被广州恒大队重点引进的朴智星之所以未能签约成功，关键就在于他从中作梗，故意搅黄了这笔交易，他骨子里觉得朴智星作为韩国足球的代表根本就不应屈就中超。从李章洙接受韩国媒体采访的内容来看，虽然他也喜欢中国，也曾为包括重庆、青岛和广州等不同城市带来了全国冠军，但在他的言谈举止当中，对于自己国家的爱仍总是挂在嘴边，在他认为，韩国球员要比中国球员好出一大截，包括技术和精神层面，他似乎认定彼此的差距应在十年以上。虽然他也介绍了中超足球由于政府和大企业的热衷介入，从联赛的规模和市场运作方面都对韩国Ｋ联赛形成巨大威胁，但中国足球在青少年足球的培养方面不如韩国，球员训练比赛时的精神集中度等方面与韩国球员仍存在较大差异，尤其在青少年后备人才培养方面缺少投入，中国国家队里除了李玮峰还属于亚洲顶尖球员外，其他的与韩国国字号不在同一水平，他甚至叫嚣，中韩国家队层面的实力差距应在十年以上。当被问及他对朴智星转会到英超女王公园巡游者队的看法时，李章洙一再表示：“我们应当尊重朴智星所做出的理性的选择，虽然会有球迷一下子对于这一点并不认可或者无法接受，但随着时间的改变，我们应该看到他这一选择绝对是明智之举。”采取阳奉阴违的策略老李说到高兴处竟然主动爆料一个绝密内情，他透露说，当初外界所盛传的广州恒大队欲天价引进朴智星确有其事，恒大老板许家印也多次指示李章洙要借前辈的关系，争取把在英超曼联队难以打上主力的朴智星挖到手。老李表示，当听到这一引进计划之后自己相当苦闷，经过反复的思想斗争之后他终于采取了阳奉阴违的策略。李章洙在电视采访中公开表示：“朴智星是韩国足球百年难得一遇的旗帜人物，他绝对不该在中超出现，而是应该在水平更高一筹的欧美联赛上出现，对于俱乐部老板一再催逼，希望与朴智星会见的要求，自己当时甚至使了编瞎话谎称朴智星根本无意到中超效力的阴招，现在想起来多少有些不好意思。”李章洙去年冬季受恒大俱乐部老板的委托，在伦敦秘密接触朴智星，希望能够拿下他，谁也没有料到李章洙竟然“反水”把自己的真实想法告诉对方，并力劝朴智星不要到中超踢球。广州恒大队最终下定决心炒掉李章洙虽有卸磨杀驴之嫌，但李章洙对俱乐部不忠也应遭到报应，仅从这一点来看，双方事实上已经扯平，谁也没有亏欠对方。（果然）（文章来源：河南商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少女团伙推荐彩票称必中　老太２年被骗１１６万（图）</contenttitle>
<content>推荐彩票称必中奖，骗取多人２２０余万元，被告人上午受审，多是２０岁出头女孩９人受审庭上哭成一片＂只要５８０元，签合同买彩票，包你必中大奖，不中全额退钱。＂凭借着这样的广告词，阮某等９人先后骗取全国各地２２人共计２２０余万元。今天上午，被控犯诈骗罪的阮某等９人在西城法院受审。庭审现场主犯坚称无罪当庭＂炒＂律师上午９时许，作为本案的公诉机关，西城检察院派出了４名工作人员早早来到法庭，忙着做庭前准备。由于卷宗多达３５本，公诉人手写了十多页的证据纲要。９名被告人大部分是刚２０岁出头的女孩。当被带上法庭时，女孩们哭声一片。２３岁的刘倩见到旁听席上的母亲，情绪一时失控，差点瘫坐到地上。＂对不起，妈妈。＂当被法警拉到审判区时，刘倩还是忍不住拼命回头跟母亲打招呼。法官多次制止后，刘倩才稳定住情绪。＂法官，我要求更换辩护律师。＂庭审还未正式开始，该案主犯阮某便向法庭提出这一要求。在解释具体原因时，阮某说：＂我的律师不为我做无罪辩护，也不为我搜集无罪证据。＂阮某的律师则向法官表示：＂我坚持为他做有罪辩护。＂鉴于此，法院宣布休庭。约２０分钟后，合议庭经过讨论，决定对阮某的请求予以准许，并宣布对该案延期审理。阮某的律师于是匆匆离开法庭，她向记者表示，她是受阮某的哥哥委托出庭为其辩护的，曾经两次会见阮某。她阅卷后认为阮某的行为构成犯罪，做有罪辩护更合理，＂阮某坚持认为自己无罪，我也没办法。＂典型案例　吉林一老太两年内投入１１６万２０１０年，家住吉林的彩民刘老太看到当地某报纸上＂签合同买彩票，包中大奖，不中退全款＂的广告，便拨通了广告中的电话。一名男子自称是彩票预测公司员工，称＂只要缴纳５８０元的服务费，就能收到公司推荐的一组彩票号码，保证能中奖＂。刘老太缴纳了服务费，不一会儿对方传真来一份合同。合同中写着保证能中奖，但需要和公司分成３０％，而且公司为了规避风险，需要先收３０００元保证金。看着白纸黑字的合同，刘老太觉得公司比较靠谱，就汇了钱。但是开奖后刘老太落得空手而归，打电话要求退款。＂再给您介绍一个高额倍投的项目。＂接线员又是一番忽悠，并称如果想终止继续投注，之前的钱不能退还。在对方劝说下，刘老太又交了２３００元服务费和３０００元保证金。到了开奖日，刘老太发现公司推荐的几组号码均没有中奖。＂您放心，这次肯定能中，要不您再买一个更高额的。＂接到投诉后，对方再次宽慰刘老太，称反正最后会把不中的钱全都退还。就这样，刘老太在２年间先后投入１１６万元，却未中过一次大奖。２０１１年年中，刘老太已经将家里的存款全部投入到购买彩票当中，存折内仅剩几百元。发现＂大奖梦＂破灭的刘老太只好向警方报案。接警后，警方发现该犯罪团伙在北京天通苑的两处作案窝点，将阮某等人抓获。对话嫌疑人个别人找上门退一部分钱就行ＦＷ：你开的公司都有执照吗？阮某：没有，一家都没有。ＦＷ：你们给客户推荐的彩票号码中过奖吗？阮某：好像有，但只是极少数人。ＦＷ：没中奖，找你们退钱的人多吧？阮某：大部分都是打电话，由话务员应付，个别人找上门来闹过，我们退一部分钱把人打发走就行。ＦＷ：你骗老人的时候，就没想过你家里也有老人吗？阮某：这是生意，没办法。况且我是被养父带大的，他已经过世了，我没什么牵挂。对话受害人总想着钱都花出去了该中一回了日前，记者见到了受害人刘老太，她是检方已查实的受害人中被骗金额最多的一位。ＦＷ：您家住吉林，这次是特意来北京报的案？刘老太：对，我来北京报的案。ＦＷ：当初怎么就相信他们？刘老太：我平时也买彩票，看到报纸上的广告，我就想试试。ＦＷ：您最多一次给了他们多少钱？刘老太：服务费就４２万吧，一共是１１６万，这都是我的＂棺材本儿＂。ＦＷ：您就没想过他们会是骗子吗？刘老太：也想过，其实还是自己太贪财了，要不根本不会投这么多。总想着钱都花出去了，该中一回了，就这样一次次的．．．．．．检察官说彩票号码都是他们瞎编的此案的承办检察官魏雪介绍，该团伙以阮某等人为首，成立了三家公司，通过电话、互联网、报纸等发布预测彩票中奖广告，对全国多地实施诈骗。该团伙分工明确，三名福建泉州籍嫌疑人分别负责总体管理、网络维护和提取赃款业务，其余人员均为电话业务员。他们提供的彩票号码都是自己随便瞎编的。（文／记者王晓飞李奎）（来源：法制晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代金报：“法拦西”没戏　西班牙打破法国魔咒</contenttitle>
<content>如果非要选出一支西班牙“克星”球队，法国是当仁不让的人选。两队在欧洲杯、世界杯赛场（包含预选赛阶段）的６次正式交锋，法国队５胜１平不败战绩占据绝对优势。法兰西，也被球迷们调侃成“法拦西”。不过这一切，在昨天凌晨彻底“作废”。作为欧洲杯和世界杯双料冠军的西班牙队，只用了六七成功力，用一个２：０的比分正式宣布，“屈辱”史已成过去。半决赛，斗牛士将遇葡萄牙，伊比利亚半岛德比战，就此上演。阿隆索两球庆祝百场出战对阵法国的比赛，是阿隆索代表西班牙队出战的第１００场。本场，阿隆索先是接到阿尔巴的传中头球破门，比赛最后时刻又冷静命中点球，帮助斗牛士２：０取胜，进入欧洲杯四强。半决赛中，他将对阵自己的皇马队友Ｃ罗、佩佩、科恩特朗。阿隆索进入国家队已经有年头了，２００３年４月３０日，西班牙队对阵厄瓜多尔，阿隆索同贝莱隆、德佩德罗、巴拉哈、萨尔加多等名将同时出场。在他登场的１００场比赛里，西班牙队取得了７９胜１１平１０负的佳绩，７９％的胜率在世界足坛上是最高的。哈维出场的比赛，西班牙队胜率是７６％；卡西利亚斯则是７３％。用这组数据做对比，阿隆索堪称是斗牛士不败的法宝。除了进球，数据也证明了阿隆索不可或缺的作用：全场比赛９６次传球，准确率高达９３％。３０岁的阿隆索能带给西班牙队的，绝不仅仅是两个进球而已。根据分区，下场比赛西班牙队将对阵率先晋级四强的葡萄牙队，那里有阿隆索在皇马的队友Ｃ罗。阿隆索表示：“我们对Ｃ罗非常了解，他水平高超，事实上整个赛季他的状态都很出色，因为也没什么可以奇怪的。周三对我们来说最重要的是踢出一场今天这样的比赛，或者踢得比今天还要好。”斗牛士用胜利回应“禁药说”近来，法国一家电视台用木偶播报的形式，影射西班牙运动员吃禁药成风。西班牙足球队、篮球界的加索尔兄弟、卢比奥，网球界的纳达尔等等，全部被含沙射影在内。这样无端的指责，虽然是通过恶搞的形式播出，但在欧洲依旧引起轩然大波。法国人从拿破仑或者更早时期就开始瞧不起西班牙，这是历史问题。但他们的禁药说恐怕也没有真凭实据。然而，就是这样一群让他们看不上眼的人，近年来在体坛上越来越红。足球方面连夺欧洲杯与世界杯；篮球方面仅仅逊色于美国队，加索尔还同科比一起连续问鼎ＮＢＡ，巴萨与皇马两大篮球俱乐部也拥有欧洲的顶尖水平；网球方面纳达尔豪取７次法网冠军。那么法国人的揶揄，也许只来自于吃不到葡萄说葡萄酸的心理。不过，法国队的球员们倒是输得心服口服。法国前锋本泽马赛后盛赞对手：“我们是倒在了一个非常强悍的对手面前。”门将洛里斯也说：“没什么可脸红的，对手太强了，我想他们是现在世界上最好的球队。”“乔”瞧看皇马才是欧洲杯最大赢家欧洲杯进行至此，穆里尼奥在看台上要偷笑了。本届杯赛，拜仁俱乐部贡献的球员最多，达到了１２名，但随着四强的产生，这一人数已经只剩下德国队的８人。其次是基辅迪纳摩队，进入国家队的人数也上了两位，但是乌克兰被淘汰以后，他们已经可以被忽略。而皇马俱乐部成为了欧洲杯上最大的赢家。西班牙队、德国队和葡萄牙队均有不少皇马球员，三支球队都进入了四强！只要不发生意外或者离奇变阵，可以肯定皇马将会有９人出现在各队首发名单中。西班牙队的卡西利亚斯、拉莫斯、阿隆索和阿韦洛亚。葡萄牙的Ｃ罗、佩佩和科恩特朗。另外还有德国队的厄齐尔和赫迪拉。除了主力，还有西班牙队的替补阿尔比奥尔。皇马参加欧洲杯的全部１０人中，只有本泽马一人随着法国队打道回府！以葡萄牙球迷身份观看比赛的穆里尼奥此刻心里定然暗爽，但也有不少担忧。手下强将们一个个在场上拼命，出了什么岔子难保俱乐部不受影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城南中锋转投中甲沈北成疑　亚冠曾两破泰达球门</contenttitle>
<content>２０１２亚冠联赛－城南客战泰达，约万西奇梅开二度（资料图）搜狐体育讯　约万西奇来不来沈北？　似乎仍是未知数。７月２日，从韩国方面传来消息，这位塞尔维亚前锋确实有意赴中甲踢球。但介于租借费等相关因素，目前约万西奇的转会谈判陷入僵局。而他本人在上周Ｋ联赛中也有过出场，留韩还是赴中？前景仍不明朗。在上周末城南一和同江原ＦＣ的比赛中，约万西奇首发登场，出任主力中锋。本赛季加盟城南以来，塞尔维亚前锋出场１６次，打进３球，此外在亚冠赛中亦有３球入账，表现可圈可点。虽然进球不多，但他２次被评选全场最佳，并有一次入选当轮Ｋ联赛最佳阵容。实际上，中国球迷对约万西奇并不陌生。早在年初的贺岁杯赛上，他就曾攻破过富力队球门，助队５－１大胜。此后城南更是势不可挡，勇夺贺岁杯赛冠军。不过，目前城南队状态低迷，联赛成绩徘徊不前。上一轮更是１－２负于弱旅江原ＦＣ。目前仅列积分榜第１０，恐将陷入保级区季后赛。除此之外，城南队两位当家外援选手都已选择离开，前亚洲足球先生澳大利亚后卫奥格诺夫斯基远赴卡塔尔联赛，２０号中场核心赫维顿·阿尔维斯租借期满，回归巴西。球队人心浮动，于是约万西奇亦萌生来中国踢球的念头。２５岁的约万西奇身高１米８７，具有塞尔维亚和波黑的双重国籍，曾在欧冠资格赛中登场，且在与什肯迪加的比赛中替补登场破门。这位塞尔维亚前锋成名于贝尔格莱德雷德俱乐部，风格偏重前场强力桥头堡式中锋。在２００７－２０１１四年间出场８７次，打进２０球。２０１１年６月，约万西奇签约塞尔维亚豪门贝尔格莱德游击队。不过在年底，城南一和队的盛意邀请致其登陆Ｋ联赛。在城南一和队，约万西奇身披１０号，主扮锋线箭头角色。本赛季亚冠小组赛末轮，城南一和做客天津泰达足球场，约万西奇一人独进２球，由此也被中国球迷熟识。此前，沈阳沈北俱乐部与约万西奇之间传出绯闻，有消息称约万西奇有望征战中甲联赛。据了解，塞尔维亚前锋确实有意赴中甲踢球。目前沈北队战绩不佳，积１０分暂列中甲积分榜倒数第二，引进约万西奇有助于球队可解锋线顽疾。只不过约万西奇同城南队仍有合同在身，沈北队若想引进，势必要支付其一笔租借费。此外，沈北队希望通过试训考察塞尔维亚前锋的水平。据悉，约万西奇目前仍跟随城南队训练，介于其本人上周Ｋ联赛仍有出场，若无法同沈北队在７月１２日前达成加盟协议，留在城南队可能性较大。（搜狐体育　小昭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国高尔夫球公开赛戏剧收场　厄尼狂喜伍兹郁闷</contenttitle>
<content>本报讯（记者袁虹衡）北京时间今天凌晨，第１４１届英国高尔夫公开赛在皇家利瑟姆球场落幕。熬夜观看比赛直播的球友犹如观看了一部剧情跌宕起伏、有喜有悲的戏剧，精彩异常。最伤心的当属澳大利亚球手亚当·斯科特，巨大的领先优势被他在最后４个洞一一浪费，连着４个＋１的糟糕成绩，让以－１１杆出门的他与本已到手的首座大满贯奖杯擦肩而过，最后成绩是－６。４３岁的南非老将厄尼·埃尔斯在落后斯科特６杆的情况下，居然反超一杆，压根儿没给斯科特打延长赛的机会，以－７杆生生地抢走了冠军奖杯，赛后狂喜是自然的了。而本来夺冠有望的老虎伍兹被第６洞的沙坑害惨了，尽管他几乎趴在沙坑边上救出了球，但这一洞的＋３让他远离了冠军争夺者的行列，而且糟糕的运气和有点业余的推杆更让他郁闷不已，好在最后一洞推进尴尬距离的小鸟球，以－３杆的成绩获得并列第三名，这是本赛季他第一次进入大满贯赛前三名，也算是安慰。最后一轮比赛时的天气虽阳光灿烂，但风力不小。给球手们造成了不小的麻烦，前三轮小鸟漫天飞的场景一度消失，打出红字的球手很少，斯科特和伍兹分别打出了＋５和＋３，厄尼·埃尔斯则打出了－２，拿下冠军奖杯也就不足为奇了，他还赢得了９０万英镑的奖金。赛后，埃尔斯在接受媒体采访时说“惊人，我仍旧哑口无言。我仍旧没有回过神来，也许要花好几天，我才能回过神来，因为我已经有１０年时间没有处于这样一个位置了。能够来到这里真的是相当，相当疯狂。”３２岁的斯科特当比赛还剩下６个洞的时候，他仍旧保持着４杆的优势。可是最后时刻的崩溃就让他输给了埃尔斯。可他不承认是紧张所致。“最后几个洞，我并没有感觉出来是紧张方面发生问题。主要的问题是击球，以及最后几个洞没有拿下推杆。如果我在第１５洞或者第１６洞能够拿下一个推杆的话，那将是完全不同的情况，也舒服很多。可是我真的陷入了一些麻烦之中，而最后４个洞不能拿下推杆摆脱这些麻烦。”亚当·斯科特在美巡赛和欧巡赛上各赢过８次，“我知道我放走了一个非常棒的机会，可是当我回过头去看的时候，我会从中吸取正面的东西。我一直是一个积极的人。我充满乐观，我希望吸收这一周好的事情，下一次来到这个球场的时候会努力做的更好。”Ｘ０８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国公开赛辛普森夺冠装备　长推杆再成夺冠利器</contenttitle>
<content>美国公开赛辛普森夺冠装备第１１２届美国公开赛在奥林匹克球场落下了帷幕，美国小将韦伯－辛普森凭借连续第二轮－２，６８杆的佳绩后来居上，以一杆的优势击败了强劲对手汤普森和北爱名将麦克道威尔，职业生涯首度捧起了四大满贯赛事的冠军奖杯。同时，这也是辛普森生涯中第三次在决赛轮中后来居上夺冠，显现了其强劲的心理素质。以下就是美国选手韦伯－辛普森（Ｗｅｂｂ　Ｓｉｍｐｓｏｎ）在２０１２年美国公开赛上的夺冠装备。一号木：Ｔｉｔｌｅｉｓｔ　９０９Ｄ３　（１０．５°），配ＵＳＴ　ＡｘｉｖＣｏｒｅ　Ｔｏｕｒ　Ｂｌａｃｋ　６９杆身球道木：Ｔｉｔｌｅｉｓｔ　９１０Ｆ　（１３．５°、１７°），配ＵＳＴ　ＶＴＳ　８Ｘ杆身混合杆：Ｔｉｔｌｅｉｓｔ　９１０Ｈ　（２１°），配Ｇｒａｐｈｉｔｅ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ｔｏｕｒ　ＡＤ　ＤＩ　１０５杆身铁杆：Ｔｉｔｌｅｉｓｔ　６８０ＭＢ　（４－Ｐ），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｘ１００杆身挖起杆：Ｖｏｋｅｙ　Ｄｅｓｉｇｎ　ＴＶＤ　（５４°，　５８°），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｔｏｕｒ　Ｉｓｓｕｅ杆身推杆：Ｐｉｎｇ　Ｃｒａｚ－Ｅ　（ｌｏｎｇ）球：Ｔｉｔｌｅｉｓｔ　Ｐｒｏ　Ｖ１ｘ其中，６８０ＭＢ铁杆是Ｔｉｔｌｅｉｓｔ专为巡回赛上的高手们所设计的一款顶级职业球杆，它被视作最纯正的刀刃型铁杆。原因很简单，就是如果你不能始终用杆面中心准确地打到球的话，那么用这套杆比赛将是一场恶梦和煎熬。也就是说，６８０ＭＢ铁杆的容错度要比其它的铁杆来的低。这对于水平不甚高的球员来说绝对不是好事。然而，有利有弊，容错度稍差的铁杆意味着杆头反馈信息足够多。如果你用趾部打到球，你会毫无疑问地得知。６８０ＭＢ铁杆的另一大亮点就是外形。杆头的线条非常美，令人使用起来也感到舒心，绝对值得起售价。此外，球路可塑性也是其重要之处。职业高手们可以轻松地用它打出不同线路的球。不管是高低，还是左右球路，６８０ＭＢ铁杆都能应对自如。而辛普森凭借Ｐｉｎｇ　Ｃｒａｚ－Ｅ长推杆成为了自基冈－布拉德利之后又一位使用长推杆赢得四大满贯级赛事的球员。辛普森的这款Ｇ５ｉ　Ｃｒａｚ－Ｅ大肚型推杆长度为４４．５英寸，杆头角度为１．５°　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联锋将自曝５００万可离队　欧文获荐投红军死敌</contenttitle>
<content>今夏转会窗口开启后，贝尔巴托夫一度被传铁定离开曼联，但后来曼联却发布官方声明称，保加利亚射手不会离队。然而就在近期，球员本人却亲口表示，弗格森愿意让他离开，而且可以接受５００万英镑的超低转让价。　更多英超新闻＞＞现年３１岁的贝尔巴托夫在其Ｆａｃｅｂｏｏｋ表示：“我爱曼联，但假如我没法上场，那我就将成为无用之人。我想踢比赛，我想提供帮助。但不知是何原因，这却并未发生，我的表现机会受到限制。假如我们彼此间说声再见，这对大伙来说或许都有好处。”尽管贝尔巴托夫表露出了他对当下境况感到沮丧和失望，但他同时也有强调：“如果未能转会，那么作为一名职业球员，我仍旧愿意做我该做的事，这便是帮助球队与队友，不管我是否会有机会，我都会这么做。”可贝尔巴托夫同时亦有指出：“我真已厌倦了炒作，你告诉你我的转会数字吧。我在报纸上看到曼联为我标出１０００万英镑的售价，我跟弗格森聊过这事，他对我说是５００万英镑，因此，你认为谁说的真的？”曼联签下贝尔巴托夫时花费３０７５万英镑，随着他状况下滑与年龄增长，如今为其售出５００万英镑的售价倒也还算合理。而与之相比，欧文就没那么幸运了，事实上前英格兰最强金童已经跟曼联说了拜拜，他是在今夏合同到期以后成为了自由球员。欧文离开曼联以后，他一度想前往西亚踢球，但直到目前此事都没啥突破性进展。近期甚至有消息称，如果欧文找不着合适的新东家，那他便不排除提前退役的可能。难不成欧文真就会提前挂靴？答案或许是ＮＯ，因为日前埃弗顿名宿格雷姆－夏普便已向埃弗顿主帅莫耶斯提出建议：“不妨签下欧文。”格雷姆－夏普说：“埃弗顿的锋线需要加强，如果耶拉维奇受伤，我们需要一名球员顶上锋线。上赛季我们便遇到了类似的问题，很多时候我们总是无法得分。耶拉维奇的到来解决这个问题，但问题是，我们还需要替补选手，这便是我为何提出得签欧文的原因。”莫耶斯会不会听取建议将欧文网罗还得今后再看，而欧文则该好好权衡一下转投埃弗顿的利弊，要知道，埃弗顿与利物浦是百年世仇，其仇恨指数甚至超过曼联与利物浦。如果欧文前往埃弗顿，他应该会成为莫耶斯麾下生臣，而前不久离开曼联的韩国球星朴智星，如今他则在新东家女王公园巡游者享受了极高的待遇。《每日星报》称，女王公园巡游者主帅马克－休斯打算在本周任命朴智星为球队队长。马克－休斯说：“朴智星是我新赛季球队队长的候选人之一，届时我会看看，谁会自告奋勇，又或谁天生就适合扮演这个角色。”马克－休斯之所以考虑让朴智星担任队长，除去相信韩国人具备这个能力，还有另外一个原因就是，原队长巴顿因屡屡违纪已被剥夺了队长袖标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇１射打横梁＋助攻绝杀　西班牙真核从哈维变他</contenttitle>
<content>此前参加国王杯比赛归队较晚的缘故，巴塞罗那７虎将没能参加对韩国的那场热身赛，该回来的始终要回来，和中国队的比赛，成了西班牙队磨合阵容以及战术打法的最后机会。同样是面对来自亚洲的对手，这支西班牙队踢的远比４天前和韩国队交手时吃力，特别是上下半时似乎分别有两支斗牛士军团在踢球。上半场的这支球队节奏拖沓中前场运转缓慢，还时不时的出线传球失误被中国队断球打反击，如果不是卡西神勇早已经丢球。下半时的西班牙队则明显比前４５分钟里踢的更积极更有生气，前插突破创造机会的欲望更强，踢法更加直接和简练，在两个边路和结合部的持续性攻击令中国队难以招架，中国国队在下半时再也没能创造出像上半时那样好的得分机会，完全处于被压制状态，能撑到８４分钟才丢球，已经算是幸运。《每日体育报》则强调指出，西班牙产生这种积极变化的关键，就在于下半时的连续换人调整，伊涅斯塔，托雷斯，纳瓦斯和巴尔德斯在下半时悉数替补登场，但真正起到催化剂作用的，毫无疑问是伊涅斯塔。斗牛士几次得分机会全都来自他的策动或是亲自包办，如５３分钟时的大力远射被门将堪堪扑出，６３分钟完全靠技术连续戏耍中国队后卫，然后一脚巧妙的脚弓推射打中横梁，６９分钟诡异地挑传中卫身后助攻托雷斯形成威胁射门，终于在８４分钟时，他从肋部带球高速切入禁区后回传助攻席尔瓦推射破门完成了致命一击。３２岁的哈维日薄西山，本赛季又频繁受到伤病的困扰影响了状态，使得这届大赛巴萨双核之间的平衡进一步被打破，小白的地位和作用空前突出。比利亚在西班牙锋线上的位置无人可替，损失了葫芦娃后，要求伊内斯塔和席尔瓦要在进攻中更多的发挥向前突破撕开防线的威力，不然单纯靠哈维和阿隆索横向传递缺少纵深突破，西班牙队虽能控制局面但也只是刷控球数据，就像对国足的上半场比赛这样，缺少实质性的威胁。席尔瓦在曼城扮了一个赛季的“大脑”后，如今也喜欢更多的回撤拿球组织进攻，那么扮演突击手角色的，就只剩下了伊涅斯塔一人。０８年欧洲杯半决赛策划两个进球助本队３－０横扫黑马俄罗斯，１０年世界杯决赛对荷兰上演单骑绝杀好戏，如今又到大赛时，西班牙队能走多远，希望仍然寄托在伊涅斯塔身上。哈维是节拍器，伊涅斯塔则是胜负手。参加过两届大赛的前西班牙球星门迭塔看的很清楚，接受《ＢＢＣ体育》采访时他仍押宝小白，指出后者虽然不具备哈维的领袖气质，但却是斗牛士阵中真正的“命运终结者”，就像瓜迪奥拉评价的那样：“他无所不能，总是在你最需要他的关键时刻站出来。”随地位一同提升的则是压力，深谙战术的范马尔维克，勒夫和普兰德利不会没注意到西班牙比过去两届大赛更加依赖伊涅斯塔，且很多时候只能通过他的表现来完成进球。一旦伊涅斯塔被限制死，斗牛士军团的卫冕梦就真的悬了。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东北德比开战在即　实德缺兵少将亚泰遇双杀良机</contenttitle>
<content>来源：长春晚报本报记者　李刚如今，客场一胜难求的只剩下大连实德和辽宁宏运，而长春亚泰近两个主场接连迎战这两支球队。巧合的是，这两场“东北德比”不约而同地延期进行今天１９时３５分，长春亚泰坐镇主场迎战大连实德；本月２２日１９时３５分，长春亚泰主场设擂迎战辽宁宏运。探营·亚泰主场进攻最弱实德客场一胜难求长春亚泰主场与大连实德一役原定本月７日开打，但因为“经开”进行商演，这场比赛被迫延期两天举行。昨天一早，亚泰方面组织人力清理场地，至１７时３０分长春亚泰进行适应场地训练时，场地条件已达到比赛要求。前两个主场比赛前，长春亚泰一直躲在基地封训。不过，这一次，谨小慎微的萨布利奇选择与客队一同前往“经开”进行赛前最后一练。“这里刚刚进行完一场演唱会，肯定会影响草坪的平整度，所以需要球员在这里找找感觉。”长春亚泰主帅萨布利奇说。一个小时的训练，萨布利奇没有安排太多的训练内容，但可以看出萨布利奇有意演练了防定位球战术，尤其是对第二落点的拼抢。毕竟，上轮主场未能拿下天津泰达，定位球的防守不利是一个重要原因。比起天津泰达，大连实德的实力更弱一些。本赛季首轮，长春亚泰凭借伊斯梅洛夫梅开二度，客场２比１逆转大连实德。而半程联赛下来，大连实德仅以３胜７平５负、积１６分的战绩列积分榜第１２位。其中，客场战绩仅为４平３负，与辽宁宏运（５平３负）成为中超联赛仅有的两支客场不胜的球队。客场战绩不佳，预示着大连实德本场比赛会在立足防守的前提下，效仿天津泰达，通过定位球威胁长春亚泰的城池。虽然长春亚泰坐拥主场之利，但其主场表现一般，以３胜３平１负的战绩列主场积分榜第１０位。其中主场进球数仅为５粒，是中超诸强中主场进球数最少的球队，远远逊色于他们客场进球数１４粒，居中超诸强客场进球数之首。因此，一旦大连实德摆出死守架势，就看萨布利奇的破敌手段了。探营·威尔顿伤愈回归亚泰难改无锋尴尬杜震宇确定离开，标志着长春亚泰的年轻化改造又深入了一步。不过，年轻球员的表现也并非完美无缺，尤其是两翼进攻只有突破没有传中，严重影响了全队的进攻质量。此外，威尔顿和莫斯克拉受伤又让长春亚泰陷入无锋的尴尬，进而左右着萨布利奇在二次转会期间的引援方向。前天，腿伤已无大碍的威尔顿从葡萄牙回到长春。保险起见，萨布利奇在今晚的比赛中派其出场的可能性不大。不过，威尔顿的状态如何，让萨布利奇在引进外援时举旗不定。原本，萨布利奇想更换两名中后场球员，效力葡超的中后卫保罗来到长春亚泰试训。可现在，威尔顿刚刚伤愈，仍没有改变长春亚泰的无锋尴尬，引进前锋又是当务之急。在昨天的分组对抗演练中，曹添堡仍然客串主力一方的前锋，而小将程长城则在替补阵容担当前锋。看来，今晚一战的破门重任仍然交给了本土球员。下半程刚刚开打，长春亚泰在第１５轮至第１９轮中拥有３主１客，对手除了大连实德（主），还有山东鲁能（客）、辽宁宏运（主）、河南建业（主）。其中，第１７轮客场与上海申鑫一役因本月２８日长春亚泰与德甲沃尔夫斯堡的国际友谊赛延期举行。从抢分的角度考虑，萨布利奇将在本月１２日二次转会大门关闭着完成球队的重组工作，以便在这四轮比赛中拿到理想的分数。目前，来自亚泰方面的消息称，试训外援保罗的能力得到了教练组的认可。不过，长春亚泰真正缺的是一名移动速度快的前腰，而传闻中的埃拉诺正是这一位置的最佳人选。探营·实德上轮自损两将只为下轮大连德比双杀大连实德，这是长春亚泰的目标。毕竟，状态不佳的大连实德已连续６轮不胜。虽然大连实德不愿放弃从长春全身而退的机会，但早在上轮他们客战贵州人和时就已底气不足。上轮客场０比２不敌贵州人和，大连实德不仅输球而且输人，外援马丁吃到一张红牌，而赵宏略领到一张黄牌，使自己的黄牌数累计到了４张。这意味他们无缘今晚与长春亚泰一战。此外，外援里卡多和小将杨博宇也因伤无法出战。无奈之下，主帅文加达把淡出主力阵容的张耀坤、阎峰和权磊带到长春。对于大连实德而言，马丁和赵宏略上轮领牌更像是有意安排。毕竟，打完长春亚泰后，他们将与同城兄弟大连阿尔滨进行一场同城德比。由于升班马大连阿尔滨出手阔绰，先是赛季前吃进罗申巴克、于大宝等大牌球员，后是二次转会引进前巴萨后腰凯塔（合同期两年半），大有取代大连实德，成为大连足球象征之势。为了不输给同城兄弟大连阿尔滨，大连实德的“养精蓄锐”可以理解，但长春亚泰绝不可轻敌，毕竟，中超历史上双方１３次交锋，长春亚泰６胜２平５负稍占上风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特：不管雷霆遇哪个对手　我想统治每轮比赛</contenttitle>
<content>ＮＢＡ总决赛将于北京时间６月１３日正式打响。西部决赛淘汰马刺后，雷霆休息了整整两天，６月１０日上午才正式恢复训练。即使这样，训练时间也有些为时尚早，因为他们还不知道总决赛的对手是谁，因为东部决赛第七场要等到当天晚上才开始。因此，在俄克拉何马城北部的训练馆里，雷霆将帅们展开了无尽畅想。“两天假期十分重要”雷霆队的训练是从当天上午１１点开始的，预计的训练结束时间是中午１２点３０分，他们没有半点耽搁，准时结束了训练，等待着记者们的入场。训练场上，主教练斯科特·布鲁克斯站在场地中央，尽管也是球员出身，但他的个子真的不高，在训练场上显得十分不起眼，但是布鲁克斯依然是所有人关注的焦点。很多人都想问问他，这一天为什么要安排训练，因为雷霆队总决赛的对手尚未可知，训练也是枉费精力，且毫无针对性。布鲁克斯在两天的假期中剪了发，看上去精神了很多，西部决赛那股疲惫的劲头早已烟消云散。走下训练场，布鲁克斯首先介绍了当天的训练情况，“我们今天非常专注，两天的假期对于球员们十分重要，我们继续着往常的训练节奏。不管接下来我们将面对谁，我们还是要继续这样做，今天不错。”紧跟着，就有记者争先恐后地将上面的问题抛给了布鲁克斯。“今天的训练完全是关于我们自己的，我们对于接下来要面对谁，并没有进行特殊的准备。”布鲁克斯说，“迈阿密在他们最强的三个位置上，也许拥有着联盟最具天赋的球员，波士顿的三个位置则具有老将经验，他们聪明并且顽强，朗多则是最杰出的组织后卫之一。这两支球队都很棒，明天我们将关注我们的对手。”对于即将开始的总决赛，布鲁克斯有个充满信心的形容，“我们仍然还有４场比赛要去赢，那才是我们所关注的。”杜少加练，维少早退“作为一名球员时，我很难在联盟立足，大学毕业后，经过几轮选秀我都没被选上。我感觉只有百分之一的机会会被选中，他们总是告诉我，我被选中的几率是百万分之一，那时ＮＢＡ只有２３支球队，想要成为一名球员很难。”主教练布鲁克斯回忆说，“如果你没有达到球员的水准，你也可以成为教练，但是如果你没有达到球员的水准，你将永远成不了职业球员。”可如今，作为雷霆队的主教练，布鲁克斯却执教着联盟最棒的进攻组合——杜兰特和维斯特布鲁克。“不管我们遇到谁，都将是一轮艰难的系列赛。尤其是总决赛已经被提升到另外一个竞技水平了，但只要是挑战，我都充满期待。”训练结束后，杜兰特是第一个走下球场的球员，球队公关马特把他引领到场边，杜兰特规规矩矩地站在那里，等待着记者们过来采访。但是主教练布鲁克斯正回忆着自己的球员生涯，说得动情，一时间，杜兰特竟然被记者们忽略了。雷霆队的训练一直在球馆的内场进行，杜兰特一直积极参与着战术演练，在球场中央，他是表现最为活跃的一个。“我们想要为科里森、帕金斯和费舍尔这样的老将去争取胜利，我们都知道这会很艰难，但是我们还是要去拼。”杜兰特说，“我得说，我真的很尊重东部的那两支球队，不管是谁（进入总决赛），都将会是一场大战。”对于杜兰特来说，这是他的第一次总决赛经历，和大多数球员一样，他对于总决赛充满着无限向往，“对我来说，那总是我可以提高的另一个境界。在这个联盟，你总是想变得更好，达到某种境界，我还从没见过某个家伙能从始至终统治着每轮比赛，投进每一个投篮，抓下每一个篮板，送出每一次助攻，我只是要变得更好，那就是我的目标。我只是想证明一下，让自己做到最好。”球场上的训练结束，杜兰特、维斯特布鲁克和哈登一起走下球场，杜兰特冲着哈登指了指，示意自己和维斯特布鲁克到另外一个篮筐去练，哈登带着别人去另一边。从比赛中的配合时间来说，毕竟杜兰特和维斯特布鲁克要更长一些。两人来到罚球线练习罚篮，每人罚两个，轮流进行。尽管在西部决赛第六场，维斯特布鲁克运球突破时伤到了右手手指，但是这并没有影响他的投篮手感。“拉塞尔的伤势如何了？”“他还好，是的，还好。”主教练布鲁克斯想着合适的表达方式，“是的，还好。”他似乎有些准备不足，看起来，他并未关注维斯特布鲁克的伤势。“他还好吗？”提问的记者并不打算放弃。“我想他还好，我甚至没去问他，真的。他今天训练了，做了每一项训练。”可是当记者们打算去询问维斯特布鲁克时，练完罚球的他却消失了，再没有露面，也没有接受采访，反倒是杜兰特在训练师的辅助下做了很多背筐的进攻练习。总决赛开始前，雷霆队还会有两场训练，那时总决赛的对手已经确定，他们的训练将更有针对性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚赛资格赛继续　曹宇鹏进正赛肖国栋险胜</contenttitle>
<content>２０１２／１３赛季世界斯诺克澳大利亚公开赛将于今年７月９日至１５日举办。北京时间６月１５日凌晨，该项赛事的资格赛在英国谢菲尔德的世界斯诺克学院继续进行第三轮的争夺。我国选手曹宇鹏和肖国栋在本轮比赛中表现出色，分别战胜各自对手，而曹宇鹏因第四轮中的对手弃赛直接晋级正赛。前两轮表现出色的我国年轻选手曹宇鹏在北京时间１４日晚进行的第三轮资格赛中继续保持火爆手感，打出单杆１３０分的破百并以第三个“５比２”的最终比分击败英格兰老将迈克·达恩。由于在第四轮中的对手汉密尔顿放弃参赛，曹宇鹏已经获得本届澳大利亚公开赛正赛资格。稍晚结束的另外一场比赛中，来自重庆的中国选手肖国栋面对劲敌挪威选手科特·马福林，这位出生于１９８９年的年轻球员在打出１３６分的单杆破百后并未一帆风顺的拿下比赛，反而被对手４比３率先拿到赛点。肖国栋顽强扳平比分后在决胜局中再度打出１０９分的破百，以５比４的最终比分闯入第四轮，只要在１５日晚进行的比赛中击败爱尔兰老将弗盖里·奥布莱恩便可获得本届澳大利亚公开赛正赛席位。在本轮资格赛中，老将史蒂夫·戴维斯０比５不敌连闯两关的英格兰选手Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｗｉｌｄ，这位名不见经传的资格赛选手将在最后一轮资格赛中挑战１９９７年世锦赛冠军得主肯·达赫迪；奈杰尔·邦德以５比２结束了小将迈克尔·沃斯利的资格赛之旅，将在最后一轮资格赛中面对光头选手马克·金；泰国球王詹姆斯·瓦塔那５比４淘汰吉米·罗伯森迎来本次资格赛中的第二场胜利；由于老将“旋风”吉米·怀特放弃参赛，他在第三轮中的对手莱姆·海菲尔德亦自动晋级。北京时间１５日晚，２０１２世界斯诺克澳大利亚公开赛的最后一轮资格赛将全面展开，最后一名亮相的中国选手梁文博将面对连闯三关的泰国球员Ｔｈａｎａｗａｔ　Ｔｈｉｒａｐｏｎｇｐａｉｂｏｏｎ，中国香港的傅家俊则将面对杰拉德·格林与罗德·罗拉比赛的胜者。（ＴＯＰ１４７记者．狸猫）附：２０１２澳大利亚公开赛资格赛第三轮成绩马修·塞尔特（英格兰）　５－３　Ｔｈｅｐｃｈａｉｙａ　Ｕｎ－Ｎｏｏｈ（泰国）迈克尔·怀特（威尔士）　５－２　Ｍｉｔｃｈｅｌｌ　Ｍａｎｎ（英格兰）肖国栋（中国）　５－４　科特·马福林（挪威）皮特·莱恩斯（英格兰）　４－５　Ｔｈａｎａｗａｔ　Ｔｈｉｒａｐｏｎｇｐａｉｂｏｏｎ（泰国）史蒂夫·戴维斯（英格兰）　０－５　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｗｉｌｄ（英格兰）迈克·达恩（英格兰）　２－５　曹宇鹏（中国）奈杰尔·邦德（英格兰）　５－２　迈克尔·沃斯利（英格兰）安东尼·麦克吉尔（苏格兰）　５－３　Ｄｅｃｈａｗａｔ　Ｐｏｏｍｊａｅｎｇ（泰国）吉米·罗伯森（英格兰）　４－５　詹姆斯·瓦塔那（泰国）戴夫·哈罗德（英格兰）　５－４　山姆·贝尔德（英格兰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人用纳什诱惑霍华德　尼克斯或重金强留林书豪</contenttitle>
<content>扬子晚报记者钱　旭这笔转会本身已经值得人们关注，更何况还引发了连锁效应魔术队的魔兽霍华德看到湖人为他架好了“炮台”，湖人重夺总冠军的决心毋庸置疑，这对魔兽来说，是难以抵御的诱惑；而尼克斯呢，因为纳什加盟湖人而迫使他们必须强留林书豪，４年３０００万美元，负担不小。补强最后的短板　湖人拿总冠军“诱惑”魔兽在刚刚结束的２０１１－２０１２赛季，湖人除了为内线球员统治力不够而烦恼外，最大的困扰就是核心控卫不给力。半途换来的塞申斯一度被认为是不错的选择，但季后赛的几场较量表明，塞申斯要走的路还很长，从冲击总冠军的角度来讲，塞申斯所起的作用，还不如被湖人摒弃的老将费舍尔。科比是无法容忍自己的球队连续无缘总决赛的，他还想在退役之前为自己再增添一枚总冠军戒指，所以湖人毅然“抢”来了老将纳什，希望后者用自己的经验补强湖人最后的短板。这笔交易的完成，客观上给原本在湖人队内地位岌岌可危的加索尔吃了一粒定心丸。因为湖人即便想再招徕魔兽霍华德，最好的交易筹码就是拜纳姆，此前也有传言说湖人将用“拜纳姆＋慈世平（阿泰斯特）”交换魔术的霍华德。纳什的到来，实际上是湖人向霍华德表露下赛季誓夺总冠军的决心。这一点，对于渴望总冠军几乎要到“饥不择食”地步的霍华德来说，诱惑力是巨大的。接下来，就看湖人和魔术具体将怎么交涉了。没有了多余的选择　尼克斯将“吐血”强留林书豪纳什加盟湖人，苦恼的不仅是纳什的老东家太阳队，东部豪强尼克斯也很“受伤”。原本，尼克斯对纳什也“垂涎欲滴”，他们渴望将纳什招至帐下，重新和斯塔德迈尔产生化学效应。即便纳什不来，只要他不离开太阳，尼克斯也可以在和林书豪的续约谈判中处于有利地位毕竟尼克斯有个不错的备选，林书豪也不能在续约上狮子大开口。但现在纳什早早选择了湖人，尼克斯就算想玩大手笔，也没有了理想的对象。所以他们要想在核心控卫这一位置上保持竞争力，只剩下强留林书豪一条路。不过让尼克斯难受的是，火箭已经正式为林书豪开出了４年３０００万美元的报价。《纽约邮报》表示，火箭此次将为林书豪开出的这份合同中，前两年的薪水分别为５００万和５２０万，而在随后的两年中，年薪将暴涨至１０００万左右。如果林书豪选择了火箭开出的这份报价，而尼克斯为了强留他跟进匹配的话，那么当这份合同进行到第三年时，尼克斯队中将至少有四名年薪超过千万的球员（安东尼、小斯、钱德勒和林书豪），到时候，他们将支付大量的奢侈税。接下来究竟会发生什么，让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马明宇邀全兴队友踢友谊赛　纪念足校成立１０周年</contenttitle>
<content>全兴将士今何在？马明宇：马明宇从来就不缺乏一颗商业头脑，在他足球事业最辉煌的时候，他就开始入股婚纱影楼。在２００３年正式退役后，离不开足球的马明宇又办起了自己的明宇足球学校，这所学校里，包括了从１１岁到１７岁的球员，如今学校已办了１０年。魏群：当初豪放的“魏大侠”如今已经化身为了一名环保人士。他从去年开始做起了代理空气净化器的生意，并成立了自己的“四川联电环保科技有限公司”。姚夏：绰号“猎豹”的姚夏如今已是成都谢菲联足球俱乐部的副总。不过，虽然他的战场已经从球场内转到了看台，但每次只要他出现依旧会是球迷们关注的焦点．．．．．．黎兵：如今贵为国青队助理教练的“山哥”黎兵越发让人感觉到了沉稳。“这种机会现在越来越少，就像他们以前开玩笑的时候说的，见一次就少一次了。”———马明宇昨日，是马明宇作为董事长的足球学校成立１０周年的日子，为了纪念这个日子，马明宇邀请到了自己以前在全兴队的全部队友，并且和到场的媒体人员以及自己学校里的学生进行了友谊赛。魏群、马明宇、姚夏．．．．．．几乎所有四川足球全兴时代的球员都云集于此，看着他们纷纷穿着自己当初在全兴队时的队服，似乎让大家一瞬间又回到了１９９４年，那一年全兴队在首届职业联赛中掀起“黄色旋风”，那一年成体“金牌球市”应运而生，那一年“雄起”声响彻了大江南北．．．．．．提前到场马儿兴奋迎接老队友尽管昨天的天气异常炎热，但作为东道主的马明宇却并没有躲在屋子里吹空调，他早早就来到了学校，并站在离大门口不远的地方等待着，时不时地抬头朝大门口看上一两眼。每当有以前的熟人或者老队友过来，马明宇都会主动小跑着上前和对方握一下手，再来上一个“熊抱”，“大家都有自己的事忙，迟点没关心，只要都来了就好。”和成都商报记者谈起这次聚会，他满脸的笑容，“以前踢球的时候还不觉得，现在各忙各的去了，才发现这种人聚齐的时候实在太少了。”马明宇说，借着这机会把大家召集到一起，虽然有着一部分让老队友帮忙“扎场子”的意思，但更多的是想和大家聊聊天，喝喝酒，“这种机会现在越来越少，就像他们以前开玩笑的时候说的，见一次就少一次了。”如此之多的老全兴聚在一起踢球，对于球迷而言这是非常难得的机会，“看到他们就想起了当初的全兴队，１９９４年的第一场比赛就是在成都，我们当时１比１和辽宁打平。”一名看上去接近５０岁的球迷一边笑呵呵地从马明宇手里接过已经签好名的球衣，一边如数家珍地和成都商报记者聊了起来，“以前全兴队在的时候，我每场比赛都会去看，当初的那些球衣、球鞋我都还保存着，全部都是古董。”亮出宝贝王大爷展示全兴老球衣昨天的活动，不仅余东风、魏群、姚夏、黎兵、孙博伟、刘斌等老全兴悉数到场。就连当年著名的“王管”王茂俊也不忍错过这次聚会，他不仅早早就赶了过来，还带着一个巨大的纸箱。不少人都在好奇，王茂俊的纸箱里装的什么，但“王大爷”一直笑着说，要保密。直到比赛开场前，他才将箱子打开，引起了周围人的惊叹。原来纸箱里全是球衣，当年全兴队的黄色球衣，并且每一件都印有当初的号码。“每次他们聚会，我都会带过来借他们穿，然后穿完之后再叫他们还我，这可都是我的宝贝。”王茂俊一边说着话，一边将箱子里的球衣拿起来递给记者，“１８号是姚夏的，０号是赵磊的，魏群是３号．．．．．．”没尽全力老全兴与媒体队握手言和随着大家穿戴整齐，老全兴与媒体队的比赛也拉开了序幕。虽然大部分人都已经隆起了高高的啤酒肚，但这群配合多年的队友默契依旧不减当年，开场１０分钟不到姚夏就为老全兴打入了第一个进球。或许是大家都没有想到这个进球会来得那么快，场边的观众一直等到皮球已经被摆回中圈后才反应过来开始鼓掌。接下来的比赛，双方你来我往，最终，在老全兴没尽全力的情况下，双方２比２战平。赛后，浑身是汗的老全兴队员们三五成群地来到了赛场边的取水处，“有点当初的感觉，当年比赛完了之后我们也是这样一起来拿水喝。”在比赛中进了球的姚夏笑呵呵地说道，“很长时间没和大家一起踢过比赛了，虽然累了点，但是确实很开心，我感觉可以商量下，以后大家多组织几次这种比赛，多联络联络感情。”成都商报记者　沈轶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运谁来拯救法国？　细数法国今夏夺冠大热</contenttitle>
<content>２０１２年伦敦奥运会谁将为法国代表团夺得第一块金牌？２００８年，法国摔跤选手斯蒂芬－盖诺为法国夺得了首金，之后法国代表团又获得六枚金牌，最后以４１枚奖牌，７枚金牌的成绩位列所有国家的第１０名。而４１枚奖牌的成绩也是法国自１９２０年奥运会以来的最好成绩。尽管获得了创纪录的奖牌数，但是法国的排名却是自１９８４年洛杉矶奥运会以来的最差排名。１９９６年亚特兰大奥运会为第五名，２０００年悉尼奥运会为第六名，２００４年雅典奥运会为第７名，而２００８年北京奥运会为则为第十名，可以看出法国代表团的成绩越越不理想。第三十届伦敦奥运会，法国的目标很简单，就如法国奥组委主席丹尼斯－马赛利亚证实的那样：将奖牌数稳定在４０枚左右，并且夺得两位数的金牌。那么究竟哪些项目和运动员能够帮助法兰西实现其目标呢？１．柔道首先不得不提的是特迪－里内。这名２３岁的男子１００公斤以上级别的选手有着令人印象深刻的过往成绩：五个世界冠军头衔和北京奥运会铜牌。４年间，里内只输了一场比赛。而他近日表示他来奥运只为金牌，他是该项冠军的最有利争夺者。另一名有希望夺金的是法国柔道名将德克西，她是女子７０公斤以下级别金牌的有力争夺者，２００８年在决赛中铩羽而归，此后她改变了级别以期夺得金牌。此外，６３公斤以下级别的Ｇéｖｒｉｓｅ　Ｅｍａｎｅ　和７８公斤以下级别的Ａｕｄｒｅｙ　Ｔｃｈｅｕｍéｏ都分别是各自项目的世界冠军，他们都是今夏都承担着为法国夺金的重任。２．手球、游泳、自行车法国手球队是该项目的最大热门，曾获得２０１２年欧洲杯的冠军。此外，法国游泳队承担着法国重要的夺牌重任，其中法国游泳著名选手卡米亚－穆法特是２００米自由泳以及４００米自由泳的夺牌大热，而拉库尔也将在１００米仰泳以及安格尔将在１００米，２００米自由泳中冲击金牌。自行车一直是法国的传统强项，２００８年奥运会共为法国贡献了６枚奖牌。其中，格雷戈里－博热自２００９年以来在个人速度赛中不可战胜；朱利安·阿布萨隆也将在伦敦冲击他的连续第三枚奥运冠军；作为小轮车２０１１年世界冠军和２０１２年亚军的尤里斯－都德也将在伦敦奥运会中瞄准冠军。此外，帕克领衔的法国男子篮球队，以特松加为首的放过网球队也有望给法国带来奖牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩尔多瓦国脚试训毅腾　马其顿进球＂妖人＂将抵哈</contenttitle>
<content>在客场３－２战胜取重庆队之后，目前哈尔滨松北毅腾队以２１分的成绩暂居积分榜第６名，面对这样的排名，俱乐部方面也希望能够在下半赛季中有更大的发展，因此在今年中甲联赛二次转会期间做好了引进新援的打算，据了解，目前毅腾队中有多名外援试训。在２６日松北毅腾队的训练场上，记者看到新增加了一些外援的面孔，这其中，一名来自摩尔多瓦的外援特别引人瞩目，在训练和对抗的时候，他那特有的光头，成为了清晰的标志。据了解，这名叫阿纳托利·多拉斯的球员是现役摩尔多瓦国家队主力球员，曾经多次入选过摩尔多瓦国家队，并且在最近２０场比赛中首发出场１２次，其中在本届欧洲杯预选赛小组赛中，摩尔多瓦主场２：０爆冷击败芬兰队的比赛中，多拉斯在７３分钟的进球帮助摩尔多瓦锁定胜局，这也是他在国家队的第一个进球，随后，在２：０战胜圣马力诺的比赛中，多拉斯再度进球，帮助摩尔多瓦队在小组赛的排名一度进入前三名，但是有于该小组中有荷兰和瑞典两大强队，最终摩尔多瓦队实力不济被淘汰出本届欧洲杯正赛。虽然摩尔多瓦队被淘汰出局，但是多拉斯的表现却获得了认可，这名出生于１９８３年３月的球员，在球队中是多面手和万金油，可以打前锋、前腰、后腰和中后卫等多个位置，是摩尔多瓦国家队中的绝对核心，从这一点上看，颇有中国国家队郑智的味道。在昨天的训练中，虽然在当天上午才赶到哈尔滨的多拉斯并没有表现出特别好的竞技状态，但是举手投足间却颇显大碗风采。在队内的分组对抗中，多拉斯扮演的是中场角色，指挥若定，传控球比较合理，对比赛节奏掌握的也很好，特别是前插启动的速度非常快。当时松北毅腾的一名防守队员与他贴身紧逼，可是一个身后球传出，多拉斯突然启动就将防守队员拉开了至少２米，形成单刀，虽然那个球没有进，但是从这一下就能看出其深厚的功底。在松北毅腾队现在的所有试训外援中，多拉斯无疑是最出色的一个，但是能否与他签约俱乐部还在考察中，因为在今天晚些时候，还将有一名马其顿国脚前来试训。据了解，这名叫马内维斯基的马其顿球员能力更强，作为前锋的他曾经在５６场比赛中打进３６个进球，这个数字无疑是恐怖的，而且他也凭借着这种表现入选了马其顿国家队，出生于１９８５年的马内维斯基曾经在２０１０年随队来到中国参加马其顿国家队与中国国家队的热身赛，在这场比赛中，马内维斯基首发出场，给中国队后防线造成了很大的麻烦，虽然最后中国队凭借邓卓翔的进球１：０小胜马其顿队，但是那场比赛马内维斯基是马其顿队中的一个亮点。据了解，中甲联赛二次转会的截止日期是７月１２日，在这期间，还会有外援陆续前来试训，而一旦有新援与球队签约，现有的四名外援必然将有人离队，而到底是那名外援走人，俱乐部还在考察中。</content>
</doc>