<doc>
<contenttitle>１２日前瞻：中国三将出战　丁俊晖傅家俊实力占优</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，１２／１３赛季斯诺克澳大利亚公开赛将进入第四个比赛日的争夺，在这个比赛日中中国三将携手出战次轮，其中丁俊晖将迎战老对手艾伯顿，傅家俊对阵黑马伯内特，曹宇鹏将迎战古尔德。丁俊晖和傅家俊由于实力上的优势，晋级第三轮机会非常大，而曹宇鹏将要看临场发挥，如能保持首轮的神勇，同样有机会更进一步。丁俊晖迎战老对手丁俊晖在第二轮中的对手将是“磨王”艾伯顿，后者在首轮比赛中５－４险胜霍尔特得以晋级。丁俊晖和艾伯顿可以说是老对手了，两名选手最近６次交手中，丁俊晖获胜了５场，但唯一输掉的一场却是最近一次交手。丁俊晖输掉的比赛是上赛季中国赛上，由于艾伯顿历来在中国赛上表现神勇，所以此番澳洲赛相遇，最近一次的败绩对小晖没有丝毫影响。从首轮表现来看，丁俊晖打出了近年来难得一见的首轮表现，取得了零封对手的成绩，而艾伯顿则是一如既往的苦战晋级。众所周知艾伯顿最为强劲的就是防守，特别是长局制比赛中，其超强的耐心往往令对手抓狂。但艾伯顿这些战术可能在对阵丁俊晖时用不上，首先比赛是短局制较量，势必使得比赛节奏加快，其次丁俊晖首轮超强的进攻手感，也使得艾伯顿很难有制造混乱的机会，正常发挥丁俊晖有望再进一步。傅家俊不惧黑马傅家俊第二轮的对手是伯内特，尽管对手实力并不弱，但比预期的迎战塞尔比，这样的结果还是要好很多。伯内特最近两站排名赛接连扮演巨人杀手的决赛，无锡赛淘汰罗伯逊，澳洲赛淘汰塞尔比。但从不久前的无锡赛中可以看出，尽管伯内特能够打出一些精彩比赛，但整体实力并不足以保证连续神勇表现，无锡赛第二轮中就被戴维斯淘汰，澳洲赛次轮面对实力占优的傅家俊，伯内特很难在前进一步。当然傅家俊也不能掉以轻心，两名选手最近一次交手就是在无锡赛资格赛上，当时傅家俊就是被伯内特挡在了正赛之外。并且从上赛季至今，多站排名赛中傅家俊仅仅在英锦赛中打进了正赛次轮，更多比赛都是首轮出局，甚至没打进正赛，傅家俊已经许久没有在排名赛中获得连续赢球的感觉。傅家俊尽管实力占优，但仍旧不能掉以轻心。曹宇鹏晋级难度大中国小将曹宇鹏本届赛事状态神勇，外卡轮中获胜后，在正赛首轮爆冷击败世锦赛亚军卡特。在第二轮中曹宇鹏的对手将是古尔德，尽管后者实力名气不如卡特，但绝对是一位强劲的对手。曹宇鹏首轮击败卡特，更多的还是有对手首轮状态没有调整出来的缘故，而古尔德经历了首轮和达赫迪的激战后，可以说状态已经调整的非常出色，实力经验占据优势的情况下，曹宇鹏很难在比赛中获得主动。当然曹宇鹏更多的还是立足于拼上，打进次轮已经创造了不俗的战绩，没有任何包袱去进行这场比赛，说不定小将还能继续给我们带来惊喜。在其余比赛中，本土英雄罗伯逊和马克戴维斯的激战引人关注，不仅仅因为罗伯逊本土的超强人气，还有马克戴维斯最近一度时间的爆发，使得本场成为第二轮中最为均势的一场争夺，当然实力上罗伯逊还是占据优势，晋级第三轮的机会非常大。瑞恩戴次轮对手塞尔特，威尔士选手瑞恩戴实力占优，有望击溃对手晋级；史蒂文斯将对阵霍金斯，本场很有可能演变成一场鏖战，史蒂文斯晋级机会更大。附：７月１２日赛程１１点　傅家俊ＶＳ伯内特　霍金斯ＶＳ史蒂文斯随后　丁俊晖ＶＳ艾伯顿　塞尔特ＶＳ瑞恩戴１７点３０分　马克戴维斯ＶＳ罗伯逊　古尔德ＶＳ曹宇鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙国奥屡中裁判黑枪　中场吊射妖人含冤染红</contenttitle>
<content>对于旨在打造红色王朝的西班牙足协来说，伦敦奥运会的男足冠军是一项必须拿到的锦标。但西班牙国奥队在小组赛首战的上半场就遇到了绊脚石，在比分落后的情况下，中卫伊尼戈－马丁内斯又遭遇了“无厘头”判罚，一次并不过分的防守动作却招致了裁判无情的红牌。第４１分钟，日本队发动反击，前锋永井谦佑禁区弧内得球后只要突破西班牙队后防线最后一名后卫伊尼戈－马丁内斯的防守后便可以单刀面对德赫亚。而来自皇家社会的马丁内斯也必将尽全力防守日本前锋。在永井谦佑背身得球后，伊尼戈－马丁内斯便从后面死死地卡出了永井谦佑的位置。但当日本前锋灵活转身向禁区突破时，伊尼戈－马丁内斯与永井谦佑身体又发生了肢体接触，随后两名球员双双倒地，来自美国的主裁马克－盖格尔上前毫不犹豫的掏出红牌罚下了西班牙后卫。伊尼戈－马丁内斯在吃到红牌后并未表示出对裁判的质疑，在助理教练的陪同下，马丁内斯缓缓地走向了更衣室。而队长哈维－马丁内斯和马塔纷纷上前质问裁判，西班牙国奥队的两位大牌愤怒是有理由的。慢镜头回放显示：在永井谦佑转身的一瞬间，伊尼戈－马丁内斯的左手的确拉了对手胸口一下，但是永井谦佑的手上动作也不干净，日本前锋也在突破的过程中推了伊尼戈－马丁内斯一下，随后二者在高速对抗中均因重心不稳而双双倒地。根据足球比赛规则：当一名球员正向着球门推进，并构成一个明显的入球机会时受到对方球员蓄意犯规所破坏，该犯规应被判罚一个直接任意球或点球，而犯规者理应被出示红牌。而从整个犯规的过程来看，永井谦佑尚未形成一个明显的入球机会，而且日本前锋的手上动作也有犯规的嫌疑，因此马克－盖格尔出示红牌的确有待商榷。在２００６年世界杯１／４决赛法国ｖｓ巴西一役，上半场行将结束时，法国中场大将维埃拉在接到队友直塞已经形成单刀面对迪达时，巴西队中卫胡安从背后铲倒了维埃拉，但主裁判也仅仅向巴西人出示了一张黄牌。从这个国际大赛判罚的例子来看，伊尼戈－马丁内斯的红牌多少有点儿冤。在第５３分钟，西班牙又遇到一次不公判罚，日本队在已经突破带球出底线的情况下依然送出传中，但来自美国的边裁马克－哈德示意比赛继续，所幸此次误判并未改变比赛结果。而第８１分钟，身披一张黄牌的斋藤学亮鞋底背后铲人犯规却未吃到第二张黄牌也再次引起了西班牙队的不满，主场边裁连续乌龙表演的确让全世界看了笑话。而伊尼戈－马丁内斯被罚下后，也使得自己在小组赛的前两场比赛中无法上演吊射破门的神迹。在２０１１－２０１２赛季的西甲第７轮的巴斯克德比，伊尼戈－马丁内斯在第６１分钟完成了一次４０米的中场吊射。第１４轮与皇家贝蒂斯一役，伊尼戈－马丁内斯又上演了一次５０米中场超级吊射绝杀！而在奥运会的首战中，被西媒誉为“超远吊射之王”的伊尼戈－马丁内斯却以一种很委屈的方式结束了自己的奥运会处子战。（搜狐体育　明若致远）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新民晚报：二传成为中国男排一道难解之题</contenttitle>
<content>最近几年，中国男排走马灯般地换二传，细细数来，已不下十位。挑来挑去挑花了眼，只能“矮子中拔长子”。对伊朗队第二局，中国男排１４比１８落后时，主二传李润铭传网前快球线路过短，导致副攻边洪敏只能屈臂轻拍。之后，急于追分的二传不够冷静，攻传频频失配。当防守队员成功起球后，二传的调整传球无法到位，一再错失反击机会。第五局，二传思路明显模式化，开局出色的三号位高点快球完全被摒弃，只是不停地传两边打强攻。由于缺乏中路施压，进攻点完全暴露，战术没了，快攻没了。二传传球稳定性和大局观较差，是中国男排失利不可忽视的原因之一。如果一味去埋怨９０后的主二传李润铭，似乎有点不厚道。去年焦帅伤停后，李润铭成为中国男排主二传。世界杯、亚锦赛虽然二传功夫并不到家，但进步也是有的。不过，二传水平并不是一朝一夕就能够提高的。比如，二传最基本的背传、跳传和调整传对于他而言，都是难度动作。其实，能够解二传这一难题的人并不少。目前中国男排的四名教练中，有三名教练均是二传手出身：周建安、王贺兵、杨立群，为何偏偏培养不出一名优秀的二传手呢？临来日本参加奥运会落选赛前，中国男排教练还在面临一道选题：李润铭、焦帅、詹国俊中只能有两名选手可以来日本。犹豫到最后两天了，詹国俊成为“弃子”。不能说全国冠军队上海队的主二传詹国俊有多么出色，但同李润铭和焦帅比，他的特点鲜明，左撇子、跳发球威胁大、拦网好，两次球突然性大。与其带受伤病困扰的焦帅来，倒还不如让詹国俊来冲一冲，或许会有意想不到的“奇迹”。沈琼也“怀念”詹国俊。今年全国联赛冠亚军决赛，沈琼是绝对主力，他的扣球得分最多。但在国家队，他成了专职一传手，扣球武功全废了。在选择二传手方面，中国男排似乎已经走入了误区。周建安、王贺兵、杨立群身高都不高，因此，他们宁愿选择更有身高优势的，以弥补自己当年的“不足”。因此，李润铭、焦帅、詹国俊身高都接近了２米。殊不知对于二传手而言，并不是越高越好。高度太高，传球只能平传，灵活性也比较差，凡此种种不一而足。九连冠的上海队，主二传王烨、何炯都是矮个。他们是去喂球给主攻手，是去适应攻手。他们的快传、背传、跳传隐蔽性更强、更让人赏心悦目。一支排球队，攻手能力再强，二传水平跟不上，也难成为强队。客观地说，中国男排没有解决好二传这道难题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦清洗空霸２０００万购新锋　新帅拒绝曼城挖角</contenttitle>
<content>曝利物浦清洗卡罗尔收购本特按照英国媒体的说法，卡罗尔已经结束了假期，从巴西直飞美国与利物浦队会合，随队征战季前巡回赛。据悉，卡罗尔抵达美国后会与利物浦新帅罗杰斯有一个小会谈，其内容可能涉及到转会的事宜，因为近日来英国媒体一直传出卡罗尔离开安菲尔德的消息，当然离开并非租借，而是永久性转会。《洞察越位》最新消息称，最接近卡罗尔的球队是纽卡斯尔，上赛季取得好成绩的“喜鹊”有可能出资１８００万英镑回购英格兰前锋，如果最终成交是这个价位，那么一来一去利物浦损失高达１７００万英镑，红军算得上赔了血本。　更多英超新闻＞＞英国媒体《洞察越位》披露，清洗卡罗尔得到１８００万英镑后，利物浦新帅罗杰斯不会将这笔钱放在银行里，北爱尔兰人可能会加点钱收购另一名球员，他便是达伦－本特，也是一名英格兰籍前锋。现年２８岁的达伦－本特是英超赛场上知名前锋，此前效力于伊普斯维奇、查尔顿、热刺以及桑德兰等球会，２０１１年１月份转会至现在效力的球队阿斯顿维拉，当时伯明翰的球队向桑德兰支付了高达２４００万英镑的转会费，成为阿斯顿维拉俱乐部史上标王。需要指出的是，达伦－本特发挥还算不俗，来到维拉后，３８场英超联赛攻入１８球。对于达伦－本特来说，虽然上赛季有些郁闷，因伤病无缘征战欧洲杯，但他迎来了属于自己的里程碑，收获了在英超联赛第１００粒进球，成为百球榜的一员。《洞察越位》披露，利物浦打算出价２０００万英镑购达伦－本特，这个价位很有可能令阿斯顿维拉心动。与此同时，英国媒体还传出利物浦盯上阿斯皮利奎塔的消息，称新帅罗杰斯今夏有望将其签下。阿斯皮利奎塔即将２３周岁，司职右后卫，西班牙籍球员，出道于奥萨苏纳，２０１０年夏天转战法甲联赛，加盟马赛，表现不俗，之前甚至被西班牙主帅博斯克征召入斗牛士３０人大名单。虽然阿斯皮利奎塔没能代表西班牙征战今夏欧洲杯，但西班牙博斯克已经承认了他的能力，目前他正随着西班牙国奥队备战伦敦奥运会。英国媒体披露，除了利物浦有意引进阿斯皮利奎塔外，切尔西和纽卡斯尔也都对这名球员感兴趣。日前，外界传出不少利物浦球员被豪门球队盯上的消息，新帅罗杰斯接受采访时给予辟谣，“我没有听到其他球队来挖角的消息，斯科特尔是一名梦幻球员，他在利物浦非常开心，而且也很满足，他是我计划中的一员，非常符合我的战术体系，我会尽我所能保住我需要的球员，他就是其中之一。”据英国媒体《每日邮报》披露，对斯科特尔感兴趣的俱乐部有好几家，其中有曼城、财大气粗的俄超大鳄安郅以及意甲劲旅那不勒斯，他们都期盼能够今夏签下斯洛伐克中后卫。（搜狐体育　小托）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力７场３分成客场副班长　５００万重奖难阻三连败</contenttitle>
<content>客场积分榜位居倒数第一，主场积分榜高居１６队中第二，这就是冰火交织的广州富力队！７月１日晚，尽管拉斐尔先拔头筹，但是广州富力队还是客场１－３被江苏舜天逆转遭遇三连败。中超上半程赛罢，富力队客场７战仅取得３分，总积２４分排名中超第六，显然，客场战绩不佳的短板严重制约了富力队的进一步发展。富力本赛季客场成绩太糟糕，此前６战１胜５负，相反江苏算是主场龙，５胜１负。最近两轮富力将连续打两个客场，分别是江苏舜天和北京国安，为了刺激球员们的求胜欲望，富力俱乐部已经为这两场比赛开出了场均５００万元的赢球奖金，以激励队伍走出低谷。法里亚斯说：“赢球奖金增加的确会增强队员们的斗志，但我们仍需要非常谨慎地对待，如果我们不能赢下这两场比赛，就会被彻底抛离积分榜前列。”本场比赛开始后，富力队一度反客为主控制了场上局面，第１７分钟，富力队角球，拉斐尔中路甩头攻门率先得分，富力队一度一球领先。不过好景不长，十分钟后，舜天队通过配合由达纳拉赫大禁区线上低射扳平比分。扳平比分后，舜天士气大振，一度将富力压制在半场之内。下半场舜天队再接再厉连下两城，最终富力队客场１－３被逆转。本轮客场输球对富力队的确影响重大，原本积分排名在其后的贵州人和队主场２－０轻取大连实德、长春亚泰主场１－１战平天津泰达后积分都超越富力队，富力队在积分榜上滑落到第六名，其中被第二名舜天积分差距拉大到４分，这对富力队联赛三甲的指标影响重大。中超上半程结束，富力队的主客场战绩有云泥之别，主场２１分仅仅次于广州恒大，客场３分在在１６队中垫底。富力队的主客场表现差距为何这么大呢？归根结底还是富力队的实力有限，一两个主力球员的缺阵就让法里亚斯排兵布阵捉襟见肘。上轮比赛失败后，前场核心达维和后防中坚许博的缺阵让法里亚斯无法释怀；本轮比赛前，后腰祖玛的缺席也是广州媒体对富力不敢乐观的重点。富力主帅法里亚斯认为：足球要靠投资，靠俱乐部的完整性。他寄希望于引援补充班底：“引援不仅需要数量，更需要质量。”据悉，二次转会时，富力已经引进了前英超射手雅库布，此外，他们还想引进一名中场球员。富力集团高层渴望将咸菜做成烧鹅，不过咸菜与烤鹅二者毕竟有质的区别。但愿富力队经过引援加强实力后可以弥补其客场短板。（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴首秀日期确定　足协杯战长春誓为申花雪耻</contenttitle>
<content>北京时间７月１１日，中国足协确认收到申花方面提交的为德罗巴办理转会及注册手续的相关材料，这意味着，在中超联赛二次转会期结束前，德罗巴将正式加入上海申花这支队伍。申花俱乐部通过官方微博宣布，德罗巴将于２天后，７月１４日早抵达上海浦东机场，并于当日下午２点与球迷进行见面会。１２日抵达中国，７月１４日上海申花与北京国安的比赛德罗巴上场的可能性微乎其微，但上海申花投资人朱骏则表示，１８日上海申花客场对阵长春亚泰的足协杯比赛，“魔兽”德罗巴铁定出战。中超第１３轮，申花客场０比２不敌亚泰，上海申花上下迫切希望利用足协杯机会完成复仇，“足协杯冠军是进军亚冠的最好机会，我们不希望错过，德罗巴在这场比赛中出场，也是有一定道理的。”相关人士表示。目前上海申花战绩不佳，无论俱乐部还是球队从上到下都把宝压在了“魔兽”身上，希望德罗巴能够充当“救世主”，挽救整个赛季以来一直萎靡不振的申花球队。１８日，申花本赛季最为看重的足协杯将重燃战火，申花也将客场挑战长春亚泰，届时德罗巴一定会出现在申花的锋线上。“足协杯是我们今年最后的希望，当然不允许有任何闪失。德罗巴来得正是时候，让对手看看真正世界一流球星的风采。有他的助阵，相信我们一定能够取得比赛的胜利。”一位申花高层这样表示。来得早不如来得巧，长春球迷将成为全国最先见证德罗巴登场献艺的人。６月１６日中超联赛，虽然亚泰主场以２：０完胜申花，但主场球迷还是带有略微的遗憾，中超史上最大牌外援阿内尔卡没有随队而来，无缘看到这位法国前锋的表演。但是，６月１６日的遗憾很有可能将在本月１８日得到弥补，７月１８日，长春亚泰将在主场再战上海申花，预计这次不仅仅德罗巴会出场，阿内尔卡也应该会来到长春。值得一提的是，国际足球历史和统计联合会ＩＦＦＨＳ昨天刚刚公布了２１世纪射手榜，德罗巴在国际比赛中的进球达到了１００个，其中５５个国际Ａ级赛进球，４５个俱乐部洲际比赛进球。这个数字超过克洛泽的９０球和范尼的８７球，排名全球榜首，申花上下也迫切盼望德罗巴尽快出场，“他可以解决进球问题，也能把经验传递给队友。”主帅巴蒂斯塔表示。另外一位队内人士则分析，德罗巴是申花完成阵容打造的最后一块拼图，“他顶在最前面，阿内尔卡打他身后，冯仁亮和宋博轩在两翼，这个攻击力，在联赛中毫无疑问是有竞争力的。”本赛季长春亚泰和上海申花的目标都是亚冠门票，从目前的联赛积分榜来看，两支球队获得中超联赛前三名直接取得亚冠名额似乎都存在一定的困难，而足协杯冠军却不失为一条捷径，两队必然在７月１８日的比赛中全力血拼。（长春亚泰官网／报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥沙利文将缺席超级联赛　丁俊晖８月亮相揭幕战</contenttitle>
<content>北京时间６月１３日，２０１２赛季斯诺克超级联赛分组对阵以及赛程在世界斯诺克协会官网上公布，今年的超级联赛将于８月１６日－１１月２５日进行，我国选手丁俊晖在内的１０名世界顶级高手将会参加，而世锦赛王者奥沙利文则将缺席所有比赛。本赛季获得超级联赛参赛资格的１０人均为上赛季排名赛冠军得主以及世界排名靠前的几人。他们分别是上海大师赛冠军、世界排名第一的塞尔比、英锦赛冠军、世界排名第二的特鲁姆普，巴西大师赛冠军、世界排名第六的墨菲、大师赛冠军、世界排名第七的罗伯逊，　ＰＴＣ总决赛冠军、世界排名第八的斯蒂芬－李，冠军联赛冠军、世界排名第１１的丁俊晖，海口公开赛冠军，世界排名第１２的艾伦、澳大利亚公开赛冠军，世界排名第１６的宾汉姆，中国公开赛冠军、世界排名第２０的艾伯顿。值得一提的是，上赛季职业生涯第三次问鼎世锦赛冠军的奥沙利文本次却不会参赛，自从２００５年超级联赛实行２５秒限时出杆以来，他在过去９年中８次封王，只有２００９年刚刚参加完马拉松赛事的奥沙利文才以３比７不敌墨菲屈居亚军。但是今年，没有签署世界斯诺克协会球员合同的奥沙利文早就放话将不参加今年的超级联赛赛事，因此他的名额由世界排名第五的希金斯拿外卡顶替。今年超级联赛总奖金为２５万英镑，冠军将获得５万镑奖金。根据今年新公布的赛制，这１０人将会均分为两组，每组进行组内单循环赛，每场比赛打满６局，获胜一方得２个积分，打平双方各获得１个积分，负者０分，小组前两名将进行半决赛。超级联赛的半决赛将会采用９局５胜制，而决赛则将采用１３局７胜制。丁俊晖、墨菲、宾汉姆、塞尔比以及罗伯逊处于第一组，而特鲁姆普、斯蒂芬－李、艾伯顿、希金斯和艾伦则同处第二组。８月１６日，超级联赛将正式拉开战幕，届时丁俊晖将亮相揭幕战，与墨菲交手。１０月４日，他将迎来第二个对手宾汉姆，一周后他又将对阵世界第一“小丑”塞尔比。１１月１５日，他将迎来最后一个对手澳大利亚人罗伯逊。虽然两个小组均高手如云，但对２５秒限时出杆规则头痛至极的艾伯顿和以进攻著称的新锐特鲁姆普等人都处于另一组，因此相对来说第二组看点较多。附２０１２赛季超级联赛赛程：（比赛时间均为英国时间当地１９：３０）８月１６日丁俊晖　ｖ　墨菲特鲁姆普　ｖ　斯蒂芬－李９月６日斯蒂芬－李ｖ艾伯顿塞尔比　ｖ　罗伯逊９月１３日墨菲　ｖ　宾汉姆希金斯　ｖ　艾伦９月２７日艾伦　ｖ　艾伯顿罗伯逊　ｖ　墨菲１０月４日宾汉姆　ｖ　丁俊晖特鲁姆普　ｖ　艾伯顿１０月１１日塞尔比　ｖ　丁俊晖希金斯　ｖ　斯蒂芬李１０月１８日艾伦　ｖ　斯蒂芬－李罗伯逊　ｖ　宾汉姆１０月２５日宾汉姆　ｖ　塞尔比特鲁姆普　ｖ　希金斯１１月８日塞尔比　ｖ　墨菲特鲁姆普　ｖ　艾伦１１月１５日罗伯逊　ｖ　丁俊晖希金斯　ｖ　艾伯顿１１月２４日半决赛１半决赛２１１月２５日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增加外援提案获通过　“恒大条款”明年中超推行</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙　实习生／黎慧）昨日下午，广州恒大俱乐部的增援提议在中国足协职业联赛理事会全体会议上终于获得表决通过。现场６１名理事会成员通过不记名方式进行投票，恒大最终获得了４３张赞同票，１６张反对票，２票弃权，提案以超过２／３多数最终获得通过。广州恒大俱乐部此次连同广州富力俱乐部、广东日之泉俱乐部、深圳红钻俱乐部、广东省足协、广州市足协、深圳市足协等７家理事会成员发起的具体提案内容为：从本赛季二次转会开始到本赛季结束，亚冠球队增加两名外援注册名额，上场人数仍保持不变，赛季结束后将继续建议理事会重新审议联赛的外援政策。议案通过后，亚冠的球队在外援引进上可放宽到“６＋１”的名额，即每家俱乐部都可以注册６名非亚洲外援和１名亚洲外援，但上场人数依旧执行现行的“３＋１”政策。这已经是恒大俱乐部第三次就此提案进行闯关。此前在２０１１年的中超委员会会议上，恒大俱乐部这一提案被全票否决。恒大队闯进亚冠８强后，联赛理事会召开执委会就此进行讨论，但该议案仍然未能获得通过。在昨天的理事会全体会议上，恒大俱乐部的不懈努力终于得到了回报。据了解，恒大俱乐部董事长刘永灼在现场的激情陈述，获得了相当好的反应。刘永灼昨日接受记者采访时表示：“提案最终能够获得通过，首先要感谢所有理事会成员的理解和支持。这个事情的背景和意义，相信所有中国足球的人都很清楚。因此这个结果，也可以说是中国足球人团结一致取得的结果。”刘永灼说，自己在陈述时只是说出了球迷的心声：“不管是从增强外援竞争上岗的机制来说，还是激发球迷热情、推动球市发展，或者是带动国内球员进步、提升中超俱乐部多线作战能力等各方面来说，这个政策都是非常具有意义的。”中国足协对于这一政策的具体解释为：首先，虽然能够注册７名外援，但每场比赛只能报５名外援上４名外援。其次，今年增加名额的球队范围只限于依旧参加今年联赛的亚冠球队，也就是恒大一队。第三，一旦７名外援出现红黄牌，将进行正常停赛，也就是说恒大队在理论上每场都可以报满５名外援。这也就是说，至少在今年，这个条款成为了不折不扣的“恒大条款”。目前，恒大队已经拥有克莱奥、穆里奇、巴里奥斯、保隆、孔卡和赵源熙６名外援，在提案获得通过之后，他们还有一个外援名额可供引进。不过另据记者了解，在年底理事会重新审议联赛外援政策时，这一政策很有可能将在明年成为全中超通行的政策，很多俱乐部在全体会议上都表达出了类似的愿望。一旦这一政策得到了在中超范围内的全面推广，一些类似于“加剧中超贫富差距的两极分化”、“外援的合同只能一年一签”的担忧就可以得到一定的减轻。对于这一政策，广州富力俱乐部还是表达了鲜明的支持态度：“第一，若引入７名外援可以增加富力队在中超联赛中的竞争力；第二，该提案会提升中超联赛的质量。”而作为反对派领袖的北京国安俱乐部则认为：“如此重大事项应当充分调研，而不是在联赛期中途更改。但作为行业管理者与领导者如果认为这是对的，而且多数通过，那即使反对也只能服从。国安队是否会增加外援，将根据自身情况而定。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔术师力荐湖人调整阵容　称科比应天天催促老板</contenttitle>
<content>湖人季后赛失望出局北京时间６月１７日，“魔术师”约翰逊连续更新自己的微博，对雷霆和热火的总决赛发表了自己的看法。与此同时，他再次表达了对湖人现状的不满，并表示科比应该天天打电话给老板巴斯，催促后者在休赛季对球队阵容进行调整，以便让球队“年轻化”和“更具运动力”。约翰逊曾经是湖人的小老板，他前段时间卖掉了自己所持的股份，不过他目前仍然是湖人的特别顾问。早在上月下旬，“魔术师”便公开对湖人的阵容提出了质疑和批评，他坚定的认为，湖人要想继续保持冲冠的竞争力，就必须对阵容进行调整，增强球队的运动力，否则他们根本就无法和青春逼人的雷霆相抗衡。湖人半决赛被雷霆淘汰之前，约翰逊曾公开表示，迈克－布朗今年夏天将会被解雇，但湖人管理层随即就此作出了澄清。事实上在前些天，“魔术师”曾表达过“科比应催促老板调整阵容”的观点。今天，他在微博上重申了这个看法。“湖人必须让自己变得更具运动力，要让自己能适应快节奏的攻防，如此才可能和雷霆以及马刺一较高下。如果我是科比，我会天天打电话给吉姆－巴斯，直到他对阵容做出改变为止。”约翰逊在微博上如是说。有人专门提醒“魔术师”，前天是个值得纪念的日子，因为在２５年前的那天，约翰逊率领湖人战胜凯尔特人赢得了总冠军。时过境迁，湖人如今已经回家钓鱼，作为紫金军团昔日的顶梁柱，“魔术师”心中自然是感慨万千。但他目前所能做的，就是一次次的劝说湖人管理层对阵容作出有针对性的改变。从“魔术师”更新微博的频率看，他对今年的总决赛非常关注。前天他曾对雷霆控卫威斯布鲁克提出了严厉的批评，他认为威少是总决赛历史上最差的先发控卫。“威斯布鲁克应该打的更聪明些，需要明白什么时候该投篮，什么时候该传球。”约翰逊在微博上如是点评说。另外，他对詹姆斯和巴蒂尔在前两场总决赛中的表现赞不绝口。“毋庸置疑，勒布朗和肖恩是第２战的最有价值球员，热火三巨头在这场比赛中集体爆发，展现出了他们的威慑力。”约翰逊说，“如果热火想夺冠，那就需要巴蒂尔、钱莫斯和海斯勒姆等人有出色的发挥。”“魔术师”还表示，雷霆在总决赛中的开局打的有些生涩，这可能和杜兰特等人没有总决赛经历有很大的关系。“我想这个系列赛很可能会打满７场，真的是太精彩了。雷霆必须把握好开局和上半场。”约翰逊说。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安１－０胜广州富力　“旧人”佳一难忘这个夜晚</contenttitle>
<content>“旧人”“新人”齐发力，国安球员在昨天这个京城闷热的桑拿天里，为球队上下和球迷带来了一场舒心的胜利。昨晚，北京国安坐镇主场工人体育场，迎战中超后半程首个对手广州富力。凭借邵佳一的一粒进球，国安以１比０小胜。这也是邵佳一为球队奉献的首粒中超进球。此外，昨天，国安在赛季二次转会中引进的厄瓜多尔外援前锋格隆也完成了自己的中超首秀，在场上的半个小时，虽然他并未奉献进球或助攻，但表现也很活跃，获得了现场球迷的掌声。“旧人”破门　佳一难忘这个夜晚昨晚必定将会让邵佳一难忘。与富力一战，国安主帅帕切科把邵佳一放进了首发名单。比赛进行到第６５分钟时，邵佳一头槌破门，打破场上僵局。进球后，这位３２岁的老将显得格外激动，他跑向角旗附近，用一个跪地滑行的动作庆祝进球，队友们也纷纷跑上去拥抱他。在现场播音员的带动下，球迷连续三次高呼“邵佳一”，工体内气氛达到高潮。这粒进球，不但为国安带来了近四轮比赛的首场胜利，也为邵佳一带来了首次中超进球。他上次在中国足球顶级联赛中进球，还要追溯到２００２年１１月２日甲Ａ联赛对阵陕西的比赛。从那之后，他便远赴德国，开始了留洋生涯。当比赛进行到第８８分钟，帕切科用张稀哲换下了邵佳一，让这位“偶像级老将”独自享受看台上数万名球迷山呼海啸般的掌声。邵佳一于本赛季结束留洋生涯返回国安，但在赛季前半段，他并不是球队的绝对主力，虽然在预备役联赛中也有过出色表现，但距离球迷的期望值还有一定距离。随着时间的推移，帕切科越来越信任邵佳一，并终于把他放进了首发阵容。“邵佳一是一个非常出色的球员，无论打任何一个位置都有非常好的态度，他今天的表现可以让我给他打很高的分数。”帕切科昨天赛后表示。邵佳一则称：“回国之后我就一直没有联赛进球。这场比赛对我来说最重要的是能为球队带来三分。我会记住在国安的每一粒进球。”“新人”首秀　格隆在队中有人缘昨天，当比赛进行到第６２分钟时，身披国安３２号战袍的格隆完成热身跑向替补席准备登场，这引发了现场几万名球迷的掌声。在比赛进行到第８７分钟时，格隆连续摆脱对方两名球员的防守，将球传到门前的卡鲁德洛维奇面前，可惜后者没有把握住机会，将球打歪。据记者了解，格隆刚刚正式完成在中国足协的注册。不过，他本周三就已经开始与球队合练了，因此，在他取得中超出场资格后，帕切科第一时间给了他表现的机会。虽然昨日一战还不能检验“新人”格隆的真实水平，但他已经通过几天的训练和昨天这半小时的出场时间在队友和教练那里赢得了“人气”。邵佳一表示，格隆的个人能力很强，尽管还处于调整状态的阶段，比赛节奏还有些跟不上。帕切科则称：“现在评价格隆不太公平，毕竟他刚刚来到球队，我想根据他以前的经历和在训练中的表现，我们可以对他寄予厚望。”相关新闻　“门神”杨智　总算续约了昨天与富力一战开始前，国安就先宣布了一则好消息：俱乐部已与门将杨智续约。上赛季结束后，杨智先是陷入转会传闻，随后又因受伤无法正常训练，他与国安的续约问题也一直拖了下来。据悉，在国安与杨智续约谈判的过程中，双方把合同的细节修改了至少１０次。此外，昨天国安的新外援马努也出现在了看台上，据悉，他将于明日开始正式随队训练。进入联赛后半程，国安“兵强马壮”，表现值得期待。文／记者　王帆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］足彩１２０８２期：欧联资格赛强弱分明</contenttitle>
<content>１　欧联杯　０７－０６　０２：４５　班格城　基希纳班格城主场对阵基希纳，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据２．６５５↑－－３．１７７↓－－２．４２２，考虑双方的实力差距不大，但主队的主场优势并不大，足彩推荐：３／１２　欧联杯　０７－０６　０３：００　十字军　罗森博格十字军主场对阵罗森博格，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据９．６９０↑－－５．３５２↑－－１．２２８，考虑双方的实力差较为明显，足彩推荐：０３　欧联杯　０７－０６　０２：４５　克利夫　卡尔马克利夫主场对阵卡尔马，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据７．７１０－－４．５０９↑－－１．３２３，考虑客队实力明显占优势，但卡尔马近来的实力有下滑迹象，防平，足彩推荐：０／１４　欧联杯　０７－０６　０２：００　波兹南　塔尔迪波兹南主场对阵塔尔迪，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．１２１－－６．９２４↓－－１４．３８７↓，考虑双方的实力差较大，足彩推荐：３５　欧联杯　０７－０５　２３：３０　库普斯　拉内利库普斯主场对阵拉内利，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．２２５－－５．２７２－－９．９４９↑，考虑双方的实力差较大，加上主场优势，足彩推荐：３６　欧联杯　０７－０５　２３：３０　纳尔瓦　英特巴古纳尔瓦主场对阵英特巴古，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据７．７０７↑－－４．４６７↑－－１．３５２↓，考虑双方的实力差距较大，但英特巴古近来的状态明显不足，防平，足彩推荐：０／１７　欧联杯　０７－０５　２３：５９　于韦斯　斯塔贝克于韦斯主场对阵斯塔贝克，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据２．４７０↑－－３．２１４↑－－２．５７７，考虑主队明显不在状态，加上实力也不如客队，足彩推荐：０／１８　欧联杯　０７－０５　２３：５９　埃尔夫斯堡　弗罗里埃尔夫斯堡主场对阵弗罗里，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．０６６－－８．７３６↓－－１９．６７３↓，考虑双方的实力差距明显，足彩推荐：３９　欧联杯　０７－０６　０１：３０　圣科ＦＣ　奥斯杰克圣科ＦＣ主场对阵奥斯杰克，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１６．１２５↓－－８．４０２－－１．０８７，考虑双方的实力差距太大，足彩推荐：０１０　欧联杯　０７－０６　０１：４５　特温特　圣科ＵＥ特温特主场对阵圣科ＵＥ，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．０１２－－１３．３８１↓－－２５．８３８↑，考虑双方的实力差距太大，足彩推荐：３１１　欧联杯　０７－０６　０２：００　奥林比查　祖尼斯奥林比查主场对阵祖尼斯，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．０５７－－９．４３２↑－－１９．９０９，考虑双方的实力差距太大，足彩推荐：３１２　欧联杯　０７－０６　０２：００　斯特勒　卡潘斯特勒主场对阵卡潘，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据３．２５５－－３．２７３－－２．０３４↑，考虑客队来自亚美尼亚，足球水平与主队法罗群岛相当，但法罗群岛的主场威力明显，可博主队不败，足彩推荐：３／１１３　欧联杯　０７－０６　０２：４５　波希人　阿克雷波希人主场对阵阿克雷，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据１．３８８－－４．１１６↑－－６．９２４↑，考虑主队的实力明显占优势，足彩推荐：３１４　欧联杯　０７－０６　０２：３０　弗拉穆　汉维特弗拉穆主场对阵汉维特，本场赛事目前一足百家平均欧赔数据３．０５２↓－－３．２３２↑－－２．１３１↑，考虑主队为阿尔巴尼亚的球队，足球水平较为落后，加上球队本身明显不在状态，而匈牙利的汉维特在实力与状态均占有较大的优势，不妨博客队不败，足彩推荐：０／１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三朵金花独闯江湖，职业生涯个中冷暖唯有自知</contenttitle>
<content>“我是老板”中国运动员传统上习惯了听教练的吩咐，顺应运动队的指挥，服从各项安排。但作为职业球员，她们必须自己做主。李娜就说，现在“运动员是老板，所有决定都必须由运动员来做”。既然是老板，就必须挣钱养活手下一干人马。比赛如同押镖。到目前为止，李娜通过比赛得到的奖金已经有７８０多万美元，郑洁４５０万美元，彭帅３３０万美元，通过商业赞助得到的收入更多。李娜今年登上《福布斯》杂志中国名人榜，以年入１．１５亿人民币成为体育界名人首席。财大气粗，老板于是可以随便换教练，过去几年中，李娜就换了三个教练，从托马斯到丹麦人莫里森再到老公姜山。“通名报姓”现在很多项目的国家队成员，见了记者，大多数时候是教练让说啥说啥。但这几名网球选手，如同江湖剑侠，行不更名，坐不改姓。三人不仅面对中国媒体侃侃而谈，遇到外国记者，也能用英语对答如流。她们不仅说话痛快，而且极具个性。李娜就说：“我郁闷的时候会喝酒，还会喝多。”郑洁说：“我现在金钱地位和名声，一辈子都够了。”彭帅会说：“打网球是个很好的职业，锻炼身体的同时还可以赚钱。”她们说出来的话，尽管有时候可能引起争议，但都是长期行走江湖的体验。因为真实，所以可贵。“出门靠朋友”江湖险恶，在家靠父母，出门靠朋友。以前在国家队，不仅有陪练，吃喝拉撒一切也有人管。现在大家都是有世界排名的球员，有了朋友，才能有切磋的机会。上月初李娜法网失利后，提前一个星期来到温网，为的就是能找几个高手一起训练。彭帅也说，来了温网，到处找训练的伙伴，今天是这个，明天可能是那个。为了多得奖金，还必须找双打的搭档，很多时候并不那么容易找到，尤其是混合双打，都是来自其他国家的陌生人，但打一场后就是朋友。场上如此，场下也一样，最近几年参加温网，郑洁和丈夫就在附近提前租了房子，没有比赛就在家里做饭，然后叫其他球员过来一起吃，自己有比赛的时候，别人过来做饭。行走江湖，讲的当然是义气。“路上疗伤”很少看到这些职业球员输了之后痛哭流涕，因为不管输得多惨，她们必须立刻背起行囊，再次上路，根本没有时间回首过去。伤痛只能在行程中自己痊愈。本次温网，郑洁惜败于小威，无缘１６强，伤心的郑洁没有哭，只是淡淡地说：“都习惯了。有时候第一轮就被淘汰，还有可能一个月都赢不了一场比赛。但是不管你内心多么不想再次拿起球拍，每天仍要按时来到训练场，咬牙完成训练任务。”去年赢得法网冠军后，李娜很久都没有取得好的成绩，但江湖经验告诉她，胜败是兵家常事。本次温网第二轮被淘汰后，她就说：“只是输了一场球，又没有死人，不是吗？”彭帅也说：“对于胜负大家都习以为常了，排名第一的球员也不可能一直赢。”“难舍江湖”彭帅在今年告别温网时说，一年有３０多个星期背着包奔波在机场、酒店和赛场之间，有时候觉得自己是现代版的“三毛流浪记”。“我是个希望安逸的人，等有了家，不想再走南闯北地奔波。”“永忆江湖归白发，欲回天地入扁舟”。这样的情怀可以理解，然而，不要忘了李娜和郑洁都是成家的人，她们仍在带着老公兼教练四处比赛，连结婚退役刚有了孩子的晏紫，最近也表达了复出的想法。可见金盆洗手，退隐江湖是一件多么不容易的事。有林东威诗为证：生命一旦出鞘，立刻灿烂成风景，放马踏遍了红尘，蓦回首：谁家儿女，柳绿桃红．．．．．．　（据新华社电）（长春日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵继伟砍２５分周琦９＋１４＋５　世青赛中国男篮擒埃及</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日１３时４５分，２０１２Ｕ１７世青赛Ａ组首轮比赛里，中国队同埃及队交手。中国队以８０－６８获得胜利，顺利的取得了开门红。中国队赵继伟砍下了２５分４助攻３抢断，衡亿丰得到１６分，周琦得到９分１４篮板５盖帽。在本次Ｕ１７世青赛里，中国队同埃及队、美国队、法国队、捷克队和澳大利亚队同分在Ａ组，取得小组前四名的则可以获得八强的资格。由于埃及队是本小组里最弱的对手，也是中国队最有希望战胜的球队。故而，能否顺利取得开门红，将对中国队能否取得小组出线权产生重大影响。首节比赛里，中国队利用内外线的有效结合，早早的占据了场上的主动权。韩德龙外线飚中三分球，周琦的内线强打亦是展现出了强大的威力，中国队迅速取得了两位数的领先优势，以１２－２遥遥领先。中国队在随后的比赛里，继续保持着自身的优势，衡亿丰打得风生水起，他在快攻时打成，又命中三分球，助中国队将优势进一步扩大为２０－６。随后，郭晓鹏突破得手，赵继伟再命中三分球，中国队以２５－９领先结束首节。次节比赛里，中国队继续保持着优势。赵继伟的三分球继续风生水起，马斌再强攻制造罚球打成，中国队将领先优势扩大至２０分以上，以３２－１１取得了超过２０分的优势。赵继伟在外线继续开火，韩德龙和郭晓鹏则继续以杀伤力极强的内线进攻，有条不紊的继续保持着中国队的领先优势。中国队在半场结束时，以４３－２６继续领先。第三节比赛里，埃及队趁着中国队的松懈展开追击，将双方的分差有所缩小，比分追至３７－５０。但中国队并未受此影响，在随后的比赛里继续向对手施压，赵继伟的发挥尤为突出，他里突外投连得７分，重新助中国队稳定住了场上的局势，以５７－３９重新拉开了分差。衡亿丰的二次进攻得手，赵继伟在外线再度飚进三分球，也令中国队以６４－４５领先结束该节。末节比赛里，周琦和衡亿丰的内线进攻打成，杨林祎则在外线发炮命中三分，中国队有条不紊的继续保持着自身的优势，以７１－５１重新确立起了多达２０分的优势。埃及队则继续在进攻端给中国队施加压力，故而重新将双方的分差迫近，中国队仅以７３－６４领先，优势被蚕食至仅有９分。刘博的中投命中，赵继伟则利用罚球得分，中国队重新将优势扩大至两位数。随后埃及队多次在防守端对中国队犯规，但中国队的罚球大多是两罚一中，却依然牢牢的保持着自身的优势。最终中国队以８０－６８胜出，顺利拿下首场比赛的胜利。（冬冬）中国队首发名单：赵继伟、衡亿丰、郭晓鹏、韩德龙、周琦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德盛赞ＬＢＪ全能战士　皇帝：３２比３１赢球也无所谓</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日凌晨，来自《迈阿密太阳哨兵报》的消息称，竞争？毫无疑问。本赛季ＮＢＡ总决赛刚刚过去１周，３场激烈的比赛，较高的电视收视率。总比分，热火队２－１暂时领先雷霆队。但谁也不知道最后的结果，因为两队都知道对手的实力，所以接下去的总决赛，竞争仍是主旋律。“我认为这是竞争的品质，”热火队主帅斯波尔斯特拉说道，“当你现在谈论谁是最佳球队时，你能以你的任何方式，不过总决赛并不是完美的。”诸如一天前结束的第３战，热火队克服末节９次失误，全场３７．８％的投篮命中率，最终在外线找到手感并笑到了最后。而总决赛前２战，两队都在某些方面做得不尽如人意。现在两队都意识到，真正的较量是进攻与防守，只有在这两环节做到最好，才有机会取得比赛的胜利。“首先，这是联盟两支最优秀球队之间的较量，”热火队后卫韦德说道，“随着总决赛的开打，相互间的竞争和对抗变得越来越艰难，而我们彼此都已经适应了。”是的，单从比赛来看质量并不高，诸如第３战雷霆队接连错失罚球，杜兰特陷入犯规陷阱，韦德在中场出现莫名其妙的失误……是的，热火队尝试用１年前的方式赢球，而现在球队距离总冠军只差最后２场胜利。“我并不在乎我们如何取得４场胜利，”当地时间周一在结束日常训练后，詹姆斯说道，“就算最后我们是３２比３１赢球也无所谓。我们能赢得任何类型的比赛，赛前我们总是说‘我们该如何打好比赛，打的更具侵略性，尽力掌控篮板，减少失误，还有投中一些罚球等等’。”在詹姆斯看来，现阶段他注重的并不是过程，而是结果。总决赛詹姆斯的表现非常全面，他能胜任１号位到５号位的任何１个位置。对此斯帅表示：“我并不认为詹姆斯是大前锋，在我眼中他就是前锋。巴蒂尔？他也不是大前锋，他能打３个位置，而詹姆斯能打５个位置。”韦德回应道：“詹姆斯能胜任球场上任何１个位置，我认为以前只有加内特有这方面的特质。与上赛季相比，现在我和詹姆斯想得更多，通常比赛一结束在回更衣室的路上，我们就开始讨论下场比赛的一些事情。”总决赛第３战，雷霆队２４罚仅１５中，罚球命中率是６２．５％。韦德表示：“我认为雷霆队昨天罚丢的那些球是我们的运气，因为平时他们都能罚进的。”相比之下，热火队一天前的罚球命中率则高达８８．５％。杜兰特说道：“过去３场我们罚丢了２０多球，接下去我们要在这方面做得更好。还有我想在攻防两端做得更好，詹姆斯很难防，此后的比赛我必须打得更聪明。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特２２分邓肯成盖帽王　雷霆２０分大胜１－２马刺</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１日，ＮＢＡ季后赛继续进行。杜兰特拿下了２２分，萨夫洛沙拿下了１９分６次抢断成为了奇兵，哈登、威少和伊巴卡都有不错的发挥，主场作战的雷霆队最终以１０２－８２的比分大胜马刺队２０分，将大比分追到了１－２。邓肯今天送出了５次封盖，超越贾巴尔成为了ＮＢＡ历史上的季后赛封盖王。此战输球之后，马刺常规赛加上季后赛的２０连胜被终止。全场的具体比分是：２４－２２，１７－３２，１９－２４，２２－２４（马刺在前）。马刺的邓肯１１分５次封盖，帕克１６分４次助攻，替补席上的吉诺比利８分，杰克逊１６分。雷霆的杜兰特２２分６篮板５助攻，威少１０分９次助攻，萨夫洛沙三分球１０投４中拿下了１９分，伊巴卡１４分３次封盖，替补席上的哈登１５分。马刺全场２１次失误，雷霆全场１４次抢断９次封盖。雷霆８－０良好开局被反超雷霆开场气势如虹，连续抢断后快攻得手，以８－０将马刺打入暂停。暂停后邓肯连得４分，虽然威少也有得分入账，但是马刺进攻找到了感觉，先是将比分追成１２平，随后又以１３－１２反超。哈登上篮打破雷霆的得分荒，邓肯上篮还以颜色，双方比分交替上升。杰克逊跳投助马刺再次领先，杜兰特上篮命中，在又拉锯了两个回合之后萨夫洛沙对吉诺比利恶意犯规，阿根廷人２罚全中。最终马刺以２４－２２领先结束了首节。杜兰特砍下了８分，帕克和邓肯各得７分。雷霆１８－３高潮反超比分吉诺比利命中三分球将优势扩大为５分，不过接下来雷霆找到了开场初的得分感觉，虽然中间夹杂了哈登的进攻犯规和杜兰特的技术犯规，但是这并没有影响到雷霆的整体走势，在接下来的四分多钟时间内，雷霆打出了一波１８－３的高潮，以４０－３０反超领先了两位数。雷霆一直保持着两位数的领先优势，最多时候领先达到１５分。马刺压哨三分球被威少封盖，雷霆以５４－４１领先１３分进入中场休息。杜兰特１６分，哈登１１分，帕克１１分。邓肯上半场送出了４次封盖，成为了季后赛上的封盖王。杜兰特２２分雷霆扩大优势萨夫洛沙命中三分球，虽然马刺回敬了５分，但是接下来雷霆又打出了一波６－０的高潮，以６３－４６领先达到了１７分。马刺喊出了暂停并且由邓肯拿下了２分，但是接下来他们投篮不进而且失误连连，雷霆以６８－４８将领先优势扩大为２０分。帕克命中三分球，雷霆连得５分后领先了２２分。杰克逊连得８分开始追击，斯普利特２罚一中后马刺追到６０－７５。萨夫洛沙在最后４．７秒命中三分球，雷霆以７８－６０领先１８分进入末节。杜兰特２２分，帕克１６分，邓肯１１分５次封盖。雷霆主场２０分大胜追至１－２杰克逊再次命中三分球，但是雷霆以抢断带动快攻，连续上演空中接力暴扣，一口气以８６－６３领先了２３分之多。马刺喊出暂停，随后换下杰克逊和斯普利特，不久后又换下了吉诺比利。在马刺连得５分之后雷霆回敬了一波９－０的高潮，以９５－６８领先了２７分。在比赛还有４分５７秒的时候雷霆换上了艾维、科尔－阿尔德里奇和拉扎－哈沃德等纯替补阵容，比赛进入垃圾时间。马刺的替补们追分稍微挽回了一些颜面，最终雷霆以１０２－８２的比分取得了一场大胜，将大比分追成了１－２。马刺首发阵容：迪奥、邓肯、伦纳德、丹尼－格林、托尼－帕克；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊夺冠获３７．５万美元　曾一年花父母２０年积蓄</contenttitle>
<content>“我想成为中国高尔夫球界的李娜！”冯珊珊笑得眼睛眯成了一条线，和李娜一样披着五星红旗、手捧ＬＰＧＡ大满贯冠军奖杯，说出了自己最大的心愿。昨天，冯珊珊在美国纽约蚱蜢山乡村俱乐部以两杆优势赢得ＬＰＧＡ锦标赛冠军，成为中国内地选手捧起高尔夫大满贯奖杯的第一人。这也是冯珊珊本年度的第二冠，职业生涯第五冠。冯珊珊之于高尔夫，就像李娜之于网球一样，美国媒体惊呼，这个２３岁的广州姑娘将掀起“冯珊珊效应”。冠军奖金为３７．５万美元“我还是不敢相信我赢了一座大满贯，这感觉太好了！”赛后，捧着冠军奖杯，冯珊珊披着国旗笑靥如花。因为按照她原先的计划，只是今年先赢一座ＬＰＧＡ（女子美巡）巡回赛的冠军奖杯，在大满贯赛打进前十，“我一下子把两样都完成了。我还是不敢相信我赢了一座大满贯，这感觉太好了。”冯珊珊说。冯珊珊说，她梦想拥有５座大满贯得主曾雅妮那样的成就，“我还在追赶她，或许现在我俩的距离近一点了。这个冠军对我意义重大，这是我第５个职业赛季了，冠军迟迟还不来，我有些低落，现在我觉得自己有能力夺冠。　”冯珊珊在四大满贯赛上最佳战绩是在今年纳贝斯克锦标赛上获得的第２２名，此次夺冠让她成为该项有着５７年历史大赛上第三位来自亚洲的冠军球员。同样是大满贯冠军，李娜的名字已经被全球媒体熟知，他们已能按照中国传统的读音顺序，写作　“ＬＩＮＡ”，而冯珊珊在外媒笔下仍是“ＳＨＡＮＳＨＡＮ　ＦＥＮＧ”；虽然同是大满贯赛地，纽约郊区的蚱蜢山乡村俱乐部在知名度上跟巴黎的罗兰·加洛斯没法儿比；虽然法新社赛后的个人特写，将广东姑娘的籍贯误写作了“北京”，但相信未来她的名字会被世界所熟知。夺冠后，冯珊珊的世界排名升至第五。由于ＬＰＧＡ锦标赛的总奖金还维持在１９９６年的２５０万美元，冯珊珊的冠军奖金为３７．５万美元，冠军的收入只相当于去年李娜的八强奖金。一年花掉父母２０年积蓄“那一年，大概花了爸妈五六十万人民币吧。”李娜１９９９年就转为职业选手，年少成名。２００９年初，“单飞”后李娜开始自己花钱聘请教练和支付参赛费用。冯珊珊和李娜的经历很类似，１０岁时她进入广东青少年队，１４岁以国家青少年冠军身份开始涉足国际青少年赛，１５岁便夺得全国业余选手巡回赛冠军，２００８年成为第一个涉足美国巡回赛的中高协注册球手。值得一提的是，冯珊珊打球的费用也是自己负责，据《体育画报》报道，２００７年，１８岁的冯珊珊到美国ＩＧＪＡ学院学球。虽然申请到了奖学金，但生活费、在附近中学读书的费用以及外出参赛的费用还是超乎想象的多。那一年，听到珊珊要钱的电话，家人就头皮发麻，手里的钱基本上也都花完了，最后去考ＬＰＧＡ资格赛，单报名费就是５０００美金，再加上她来回的机票以及请球童、教练，住宿、练球的费用，不是个小数目。在美国的第一年，冯珊珊就花掉了父母结婚近２０年来的全部积蓄，家里一度还试图抵押房子为其凑生活费和比赛所需的各种费用。“那一年，大概花了爸妈五六十万人民币吧。”虽然父母没跟珊珊提过，但她自己心里有数。２００８年，冯珊珊作为新人刚进入ＬＰＧＡ的时候，前半年很难打进决赛，常常第２轮就被淘汰，拿不到奖金，精神上备受磨练，但当时已有企业赞助，她父母的担子相对轻松些。未来将产生“冯珊珊效应”“未来，中国将成为高尔夫运动最强大的国家之一。”李娜法网夺冠后，有统计称，李娜法网决赛的全国收视总人数达到１．１６亿，此外李娜的商业价值达到２亿人民币，掀起了“李娜效应”。虽然名气不如娜姐，但冯珊珊的前景已经被看好。１９９８年朴世莉赢得ＬＰＧＡ锦标赛和美国女子公开赛之后，刺激了韩国的女子高尔夫球运动。美国高尔夫频道认为，冯珊珊也会有这样的效应。冯珊珊自己也说，“如果韩国能够做到，中国也可以。我觉得在不久的将来，中国将成为高尔夫运动最强大的国家之一。”ＢＢＣ也认为冯珊珊的出现，会刺激中国高尔夫球运动的发展，“中国打高尔夫球的人预计到２０２０年将从几百万增长到两千万。越来越多的青少年选手会涌现，４月的中国公开赛，１３岁的业余选手关天朗就成为参加欧巡赛最年轻的球员。”冯珊珊也认同这一观点，“现在中国有许多优秀的选手，我成为第一个获胜的球员，但是我相信会有越来越多的选手在大满贯赛上夺冠。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０日ＮＢＡ：皇马前锋将回归活塞　尼尔森跳出合同</contenttitle>
<content>皇马前锋将回归活塞活塞的篮球运营主席杜马斯透露说，球队在２０１１年的第３３顺位新秀，目前效力于西甲联赛皇家马德里球队的前锋凯尔－辛格勒下赛季将回到活塞效力。上个赛季由于联赛停摆，辛格勒参加了西班牙的联赛，即使停摆结束，但他仍旧选择留守西班牙，并没有回到ＮＢＡ。杜马斯说：“我们希望能在７月１１日签下辛格勒，期待他下赛季在活塞的表现。尼尔森跳出合同２００７年１０月，尼尔森同魔术签下了５年价值３８００万美元的合同，合同是在明年夏天到期，但尼尔森今夏拥有球员选择权。３０岁的尼尔森面对魔兽去留不定人心动荡的魔术，选择了跳出最后一年８６０万美元合同，成为自由球员，同时也可以利用自己的黄金年龄争取再签下一份大合同。上赛季季后赛５场比赛中，尼尔森场均出场３６．４分钟，贡献１５．６分３．８个篮板６．６次助攻０．８次抢断。波什确认缺阵奥运会之前有传言说波什因为腹股沟伤势将缺阵今年的伦敦奥运会的消息，如今这一传言得到了证实。波什的经纪人亨利－托马斯向太阳哨兵报证实，波什将不会参加今年夏天在英国伦敦进行的奥运会。而波什缺席此次伦敦奥运的原因，正是因为此前的腹部伤病情况。韦德因为今夏要对膝盖进行治疗，已经早先一步宣布不会参加今年的伦敦奥运会。韦德和波什都是２００８年北京奥运会的一员，他们的缺阵，意味着美国男篮在内外线都需要增添新的球员。公牛锡伯杜谈判陷僵局公牛队主帅锡伯杜目前的合同只剩下一年，球队已经宣布执行下赛季的合同选项，但双方在续约合同的金额和年限上却存在分歧，谈判因此陷入僵局。公牛队此前曾经历过与主教练斯凯尔斯签下长期合同，结果球队战绩不佳，解雇斯凯尔斯时还不得不复出巨大代价。而锡伯杜则难以接受率队打出联盟最好的成绩，却拿不到一份高薪合同。冠军后卫拍卖豪宅在总决赛第五场比赛中飙中７记三分并帮助热火拿下总冠军的后卫迈克－米勒将拍卖自己在迈阿密的一处豪宅，最终成交价格将决定买家给出的竞价。这座豪宅拥有３层６间卧室，总共占地９０００平方英尺（约合８３６平方米）。米勒是在２０１０年花了５４０万买到这套别墅的，预计这套别墅会以９００万被竞拍走。阿尔德里奇缺席奥运美国篮球队主席杰里－克朗格洛表示，开拓者大前锋阿尔德里奇因为健康原因，将无法出战今年的伦敦奥运会。克朗格洛透露说，大约一周前阿尔德里奇给他发了封邮件，表示在８月１日左右才能完全恢复。因此处于对身体健康的考虑，阿尔德里奇将不会入选奥运阵容。阿尔德里奇于１月入选了克朗格洛的２０人大名单，但上赛季后期因胯部受伤而做了手术并因此而赛季报销。ＪＲ－史密斯弟弟出战夏季联赛ＪＲ－史密斯的弟弟克里斯－史密斯在选秀大会上落选，不过他将代表尼克斯出战夏季联赛，从而争取获得联盟球队的认可。克里斯－史密斯毕业于路易斯维尔大学，身高６英尺２的他上赛季场均拿下９．７分３．６个篮板１．９次助攻，帮助球队打进了ＮＣＡＡ锦标赛四强。（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当京津德比遇伦敦奥运开幕式　火爆激情一个不少</contenttitle>
<content>在吉马良斯眼中，世界上最火爆的德比应该是哪一个？巴西人给出的答案是——巴西著名的里约州德比弗拉门戈ＶＳ弗卢米嫩塞，“无论做球员还是教练，我经历过很多国家的德比，但都比不上里约州德比，无论赛场内外，那种德比气氛几乎令人窒息。我曾效力过弗卢米嫩塞青年队，即使青年联赛，与弗拉门戈的德比也能吸引全里约州球迷的眼球！”今晚，吉马良斯将迎来他在中超的首场德比，虽然巴西人还没有足够时间去了解京津两队源远流长的恩怨情仇，而且京津德比和里约州德比根本无法相提并论，但在泰达正处于低谷时期，他很清楚一场德比大战的胜利意味着什么，甚至在他看来，这更像是一场你死我活的单败淘汰的决战。在上轮负于江苏舜天后，吉马良斯便将全部精力投入到德比大战的准备中，没白天没黑夜的案头研究工作，让他的腰部老伤有所反复，甚至长时间站立过后，他都要龇牙咧嘴地蹲下来活动一下腰身。但是面对队员时，他却不想把这种紧张和压抑的情绪传递给他们，私下聊天，组织大家吃饭、看电影反而成为重于训练的工作，他希望这种“心理按摩”能对球员们管用。其实，不管吉马良斯怎样忘情投入，从整体实力上来讲，泰达与国安已经不在一个档次上，甚至外界有声音说，京津大战已经难称德比。对此言论，巴西人不屑一顾，骄傲的他甚至要求队员们“屏蔽”外界一切负面声音，“对我们来说，现在最重要的是比赛之前我们要将外界的评论抛在脑后，我们的确遇到了一些困难，但我知道，北京队目前同样也很困难，他们也想赢球缓解压力。”面对德比，吉马良斯表现出与他两个前任截然不同的态度：阿里·汉坚持认为，只有同城球队的对抗才能称之为德比，他不希望媒体将比赛提高到德比的高度，给球队带来更多的压力；库泽则认为，京津大战固然有很多激情成分，但作为主教练，他更愿意从技战术方面去考虑比赛。而吉马良斯却不同，他并不回避德比的话题，甚至很能洞察队员们大战来临前的心理活动，“这周以来我们采取了一些方式让队员们做好德比的准备，我很清楚队员们绝不愿意错过这样的大场面，他们会主动做好身体和精神上的准备，所以我也会努力帮助他们在大赛前达到最好的状态。”那么以吉马良斯丰富的德比经验，什么才是德比对抗的取胜之匙？“信心，这才是最重要的！我觉得队员们都知道，其实我们的实际表现和目前联赛的排名并不匹配，大家应该相信自己的能力，相信我们的技战术，我想如果大家具备了这种自信，明天会是一场非常精彩的比赛。”说这番话时，吉马良斯眯起了眼睛，像是回到了熟悉的里约州德比硝烟弥漫的战场上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网就是威家姐妹过家家　夺冠后威氏全家含热泪</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如，巴洛特利、西班牙队和３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２比１击溃了首次闯入大满贯决赛的Ａ·拉德万斯卡（８日本报Ａ１７版曾报道），第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军，这也是小威职业生涯第三次在温网卷走单双打冠军。一直信奉“出名要趁早”的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０“老女人”夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：“要知道现在我像是十二三岁的少女那么精力充沛。”这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：“毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球表现特别出色，因为我并没有针对发球进行加练，可能是比赛中一直保持良好的发球节奏，我想那有所帮助。”温布尔登一直流行着一个著名的笑话——“温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了十个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人是姐姐大威：“如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。”一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：“从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。只要她做到的事情，当她开始在职业赛场闯出名堂时，我也非常希望证明自己。当她成为世界第一时，那自然也成为我的目标。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。如果我的人生中没有她的存在，我都不敢想象自己会变成什么样。”颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。两位黑珍珠都已过３０，职业生涯留给她们秀疯狂、秀情深的机会，已经不多了。小威透露，自己的下一个目标，自然是奥运会。伦敦奥运赛场同样在温网，也许威家姐妹能背靠背实现辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒大赞孔卡神勇发挥　直言里皮终激活千万先生</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日１９：３５，中超联赛第１３轮的一场焦点大战在天河体育中心打响。经过９０分钟的激战，恒大５－１大胜舜天。ＢＴＶ体育两位解说员——江文川和江滨对恒大的外援孔卡在本场比赛的表现赞不绝口，直言正是他在中场的穿针引线让恒大取得了一场酣畅淋漓的大胜。比赛刚刚开始不到８分钟，恒大禁区前沿打出精妙配合，穆里奇接克莱奥传球突入禁区，面对后卫轻巧一扣，随即回传中路，孔卡左脚内脚背推射远角破门帮助恒大１－０取得领先。对于这粒进球，江文川赞美绝口：“孔卡这粒进球非常轻松，打得很有技巧，不得不说，里皮来到恒大后，即便是孔卡这样的千万先生，也不得不服啊。”同时，江文川也坦言正是巴里奥斯的到来，给恒大的几名外援形成了极大的压力，他分析到：“巴里奥斯的到来必然要挤走一名外援，这在一定程度上给孔卡等外援形成了压力。虽然在国内赛场上，可以注册５名外援，但是在亚冠只能报名３＋１的情况下，巴里奥斯的到来必然会在孔卡、克莱奥、穆里奇三人中挤掉一个。”随后，孔卡在中前场积极的跑动，传出了几次有威胁的直塞球，让舜天的后防疲于奔命。针对这一点，江滨分析到：“孔卡的出球频率确实要高出我们国内队员很多，同时恒大的进攻点非常多，让江苏防不胜防，很难判断孔卡会将球传给谁。”中场点评时，江文川再次给予了孔卡赞美之词：“上半场恒大占据了绝对的主动，尤其是孔卡的表现令人印象深刻。”江滨也坦言：“恒大的外援发挥十分突出，拿到球都交给孔卡，他也传出了很多有威胁的传球，能给舜天门前形成非常大的压力。”下半场比赛，孔卡在场上依旧表现积极，不过锋芒很快被下半场替补上场的姜宁所掩盖。第５３分钟，姜宁的破门让恒大２－０领先。针对里皮的换人，江文川与江滨同样是赞不绝口：“换帅如换刀，里皮是换人如换刀。”第６９分钟，孔卡被保隆换下，随后恒大再也没有进球，对此，江滨表示：“孔卡下场后　恒大在前场的组织受到很大的影响，前场穿插与抢断的人没有了，同时孔卡下场后也能减轻舜天的队员的防守压力。”最后，江文川再次分析了恒大外援中最有可能被拿下的人选：“今天的恒大的外援穆里奇、克莱奥、孔卡只有克莱奥没有进球，加上他与巴里奥斯位置重叠，从目前的情况来看，克莱奥是最有可能被拿下的队员。”（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>程菲训练意外跟腱断裂　术后康复半年无缘奥运会</contenttitle>
<content>６月１４日，中国体操队传来一个坏消息，教练陆善真透露，名将程菲在上午做自由体操跟斗时，跟腱断裂，随后被送往北医三院，１４日晚，程菲在北医三院完成跟腱手术。根据主刀医生判断，通常跟腱断裂恢复期大约是半年到１０个月，这意味着程菲已经铁定无缘伦敦奥运会。事发之后，引起了广泛关注，中国体操队领队叶振南表示，女子体操应该降低难度。细节毽子小翻跳断跟腱“程菲是在练自由操时出问题的，开场第一串毽子小翻１０８０刚落地就感觉不行了。”目睹程菲受伤过程的一名队内工作人员介绍说，队医在现场先是用冰袋进行了冷敷处理，随后将程菲脚上缠着的胶布撕下来，进一步观察之后还是决定立刻动身前往北医三院做明确的检查。最终，用体操女队主教练陆善真的话来讲，“结果遗憾。”中国体操队一位资深教练指出，程菲这次严重受伤属于谁也无法预料的事情，不过偶然中常常隐藏着必然性，“那一串跟头落地下来的冲力感觉，差不多相当于自身体重的５倍，程菲的踝关节本来就不好，她那么大体重，一旦出现意外后果可想而知。这就有点像皮筋一样，开始的时候局部有点小裂缝也许还能扛过去，等累积到一定程度之后，绷不住随时随地说断就断了。”其实，程菲自由操的开场串和此前相比并没有改变，包括上个月上海全国锦标赛也是使用了相同动作，不过从回京之后程菲在成套方面加了难度，也是考虑增添自己参加奥运会的砝码。训练负荷的加重，会是程菲跟腱断裂的隐患吗？“体操动作前后非常连贯，甚至可以说是牵一发而动全身，如果讲程菲受伤是因为动作加难度直接引起的，这也许比较牵强，但是我们看到程菲现在的身体力量等各方面和过去相比差距还是比较明显，难度加上来之后可能多多少少会对她有一定影响。”这位教练坦言道。深思叶振南：女子体操应降难度北京时间１４日晚上，中国体操女队主教练陆善真发微博称，“中国体操队传来一个糟糕消息，名将程菲在上午的自由体操训练时跟腱断裂，随后被送往北医三院进行手术，她已经确定无缘伦敦奥运会。”体操界对此非常感叹，中国体操队领队叶振南认为，国际体联应该考虑为女子选手降低动作难度。而程菲的前队友张楠感叹，命运总是捉弄这个努力的人。叶振南说：“纠结，体操何时能少一些伤退！美国肖恩由于伤病无法重现巅峰退役，程菲亦重蹈覆辙。女子体操规则能不能多鼓励一些美感，限制一点难度发展？女子竞技体操一味追求难度违反女运动员生理特点和生长发育规律，造成运动员运动寿命短、伤病多。这应该引起ＦＩＧ官员们高度重视，不然百年体操将走入死胡同。”无奈陆善真：本就不赞成程菲复出陆善真说其实自己一直不赞同程菲复出：“程菲精神可佳，结果遗憾。其实我一直不赞同她的复出，但她对体操的热爱感动了我，而且她也有很多的无奈．．．．．．”体操名将杨云也说：“运动员练到后期实属很无奈，有很多原因，还希望菲菲早日康复。”前体操世界冠军张楠感叹说：“为何命运如此捉弄一个很努力的人？”程菲的队友邓琳琳说：“菲姐的精神，永远值得中国体操女队学习。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李富玉率山东队参赛　成都自行车车迷节高手聚会</contenttitle>
<content>６月９日至１０日，２０１２年中国·成都第三届自行车车迷健身节、男子公路自行车国际精英赛暨成都市第十二届运动会公路自行车（成年组）比赛在崇州街子古镇开幕。除来自国内外的４００多名自行车爱好者之外，本次比赛特别设置的１２０公里国际精英赛更是吸引了诸多高水平车手，中国公路自行车名将、两届全运会冠军李富玉率领山东队参赛，为比赛增色不少。备受关注的１２０公里国际精英赛，从比赛、积分方式到参赛阵容都体现了国际化。除了吸引山东、广东、云南、安徽、北京、上海等国内车队外，还有来自英国、美国、德国、澳大利亚、挪威、马耳他等国约１５０名车手前来一展身手。“比赛很辛苦，现在的业余比赛骑行很快！”李富玉带领的中国山东恒翔队实力了得，王美银顺利摘金，并与队友包揽了前六名，中途抽筋的李富玉也排进了前十。能和李富玉、王美银等知名车手同场角逐，也让很多车手兴奋不已，来自中国崔克的一名车手表示，国内这么高级别的赛事还很少，他学到了很多经验。比赛同时也是成都市第十二届运动会公路自行车（成年组）正式比赛，据了解，这是自行车赛事首次被列入该项赛事，也是基于车迷健身节的影响力而特别增设的。比赛设置了男、女团体赛和个人赛４个项目，共有１６２人参赛。本次比赛地点设在风景秀丽的街子古镇，这是拥有被全国网友誉为“中国最美乡村公路”之称的重庆路。９日下午分别进行了男子个人赛和女子个人赛，１０日上午进行了女子团体计时赛和男子团体计时赛。国家体育总局自行车击剑运动管理中心党委书记、副主任王宣庆，成都市体育局巡视员李豫津，崇州市副市长赵卫东等出席了开幕式。比赛由中国自行车运动协会、成都市体育局、成都市市直机关工委、崇州市人民政府共同主办。赵卫东在接受记者采访时表示：“自行车车迷健身节是一个全民健身的节日、更是全部车迷们的节日，我们会继续举办下去，为成都市的发展添砖加瓦。”中国自行车运动协会也很看重该项赛事，“为推动自行车发展，特别是全民健身发展，中国自协今年计划在全国多个城市开展绿色骑行活动，成都市也是其中一个。不管是车迷节，还是绿色骑行，倡导的都是一种健身、环保、构建和谐社会的概念。下一步我们还将推动机关、学校、市民包括普通的老百姓积极参与到这种绿色骑行过程中。”王宣庆说。本报记者　王向娜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超强攻击力助火箭４胜１负　夏季联赛休城满载而归</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月１９日，火箭队以９６－８８战胜了公牛队，用一场胜利结束了拉斯维加斯夏季联赛，总成绩是４胜１负。唯一的一场败仗是在面对奇才队的时候，火箭队最终以６分的劣势败北，除此之外，在和猛龙、国王、开拓者以及公牛的比赛中，火箭队都是胜利的一方。当然，对于以考察球员为主的夏季联赛来说，成绩并不是什么特别重要的事情。在这个夏季联赛上，火箭队的进攻发挥出了极大的威力，他们除了和奇才的那场比赛只得到了７０分之外，其余比赛得分都很高，第一场得到了９３分，第三场得到了１１３分，第四场得到了９９分，第五场得到了９６分。五场下来火箭队的平均得分是９４．２分。这个数字有些低？夏季联赛的赛制和ＮＢＡ不同，他们采取的是国际篮联的４０分钟制，如果换算成４８分钟制的话，这个场均得分是１１３分。如果将和国王那场得到的１１３分换算成４８分钟的话，将会达到恐怖的１３６分。从火箭自身来说，这次夏季联赛上也有很多的亮点，总结起来可以说是，应该表现好的球员都有不错的发挥，可能表现好的球员中也有一些突出的。应该表现好的球员主要是今年的三大首轮秀外加去年选中但是没有到来的莫泰尤纳斯，这四个人都是选秀顺位在前２０名的球员，并且都没有ＮＢＡ经验。在这四个人中，兰姆和琼斯是发挥最稳定的两个人，兰姆五场比赛中最高得到２６分，最低也有１６分入账，琼斯最高是２４分，最低也有１６分，这两个人几乎没有什么低迷期。莫泰和怀特的表现稍微有些起伏，但是整体上还是不错的。莫泰打了前四场比赛，其中第一场２５分、第三场１９分、第四场２０分。但是在和奇才的第二场比赛中，莫泰５投０中只得到了１分。怀特第一场和第二场表现一般，但是第三场和第四场分别送出了７次和８次助攻，第五场虽然犯规较多，但是依然交出了１５分１０个篮板球的两双成绩。在“可能表现好的球员”中，火箭队也发现了斯科特－马查多这样的意外之喜。虽然是ＮＣＡＡ的助攻王，但是马查多在选秀大会上铩羽而归，不过在这一次的夏季联赛上他却表现的很给力。第一场送出５次助攻，第三场１０次助攻，第四场６次助攻，到了最后一场，他不仅有６次助攻，而且还有全队最高的２０分。当然，火箭队这一次考察的球员比较集中，像莫里斯、帕森斯这样的“老”球员，或者格雷格－史密斯这样的边缘球员，这一次都没有得到太多的机会，这也是火箭队的无奈之处，毕竟一共只有２００分钟的比赛时间而已，不可能全部照顾得到，总要有所取舍才行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两代球员均为年少成名　绿城青训中后卫位置大ＰＫ</contenttitle>
<content>本报记者　史一方　本报实习生　王佳骏曹轩，石柯，绿城自己培养出来的两代球员，第一次站上了ＰＫ的舞台。本周日客战青岛，他俩都有可能顶替已转会至鲁能的杜威，与金东进搭档中后卫，捍卫绿城的防线。究竟谁能“胜出”？绿城希望之星石柯说：“我和曹轩五五开。”他们都是年少成名杜威一走，绿城空缺的中后卫位置顿时成了“烫手的山芋”，不管谁出现在这个位置，都不可避免地会被拿来和杜威比较，一旦失球，更会承受巨大的压力。然而，风险总是与机遇并存。无论是石柯，还是曹轩，这次机遇对他们来说都充满了诱惑。石柯和曹轩有着不少共同点：他们都出自绿城青训，对球队有很深的感情；他们都早早地被提拔到一线队，石柯１９岁就打上了中超，而在８年前，年仅１８岁的曹轩也已经披挂绿城战袍出战中甲。他们也有很多不同的地方：石柯年少成名，是国字号球队的常客，他被主帅冈田寄予厚望，前程一片美好；曹轩则已经经历了职业生涯的起起伏伏，本赛季一直踢不上比赛，直到上一轮才第一次在联赛中首发，打的还是他不熟悉的后腰位置。杜威一走，后防群龙无首。用曹轩的话说：“感觉像是失去了主心骨。”他说，３号晚上在外面吃完饭回到基地，就听说了杜威要走的消息，“当时挺震惊的！一直看网上消息，哪个队引进了哪个大牌外援，没想到我们队没引援，反而队长走了。”曹轩说，杜威走了对球队影响很大，“接下去的这段时间，肯定会很困难，只有团结一心，才能撑过去。教练组也是这么说的。”两代绿城青训成果ＰＫ曹轩也承认，对他个人而言，这倒是一个机遇。中后卫位置主要是他和石柯竞争，但石柯因为去国青，与球队缺乏合练，而曹轩上一轮刚踢过。“年初心态和状态都很不好，现在总算调整过来了。”他说，“我现在也算老队员了，如果教练让我上场，我一定会去拼。”经验也是他的优势，去年，他虽然不是主力，但也打了八九场比赛。刚从国青队回来的石柯，在回到基地时，队友纷纷称呼他为“杜威的接班人”。队友将希望寄托在他身上，但这同样是一种沉重的压力。“压力肯定有，但如果让我顶杜威，就算没信心，我也会给自己增加信心。”但石柯也承认，自己要成长为杜威那样的后防核心和球队领袖，还需要多年的努力，“杜威在球队是长者，我只是小孩，角色不一样，目前我只能尽量做好我的本职工作。”这个“小孩”有一颗渴望上场的心。赛季初他出场过几次，但之后杜威和金东进成为后防最稳固的搭档。如今冯刚的出场次数已经远超石柯，每出场一次，他们的月工资就加１０００元。钱不是最重要的，重要的是未来。石柯觉得多打比赛是快速成长和积累经验的良机。“今天射门训练时，冈田教练让我和金东进搭档防守。但他没明说谁出场，我想我跟曹轩五五开。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玛丽卡：对垒亚洲选手打怵　酒吧接待变欧洲冠军</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７沈阳讯，“上置集团杯”２０１２世界女子９球锦标赛６月１９日进入第二个比赛日。芬兰选手、本年度花式撞球欧锦赛９球女子冠军玛丽卡·宝姬尤基在双败淘汰阶段迎来了两场胜利晋级３２强。虽然她在自己的首轮单败比赛中５比９不敌中国国家队队员陈雪，但也在沈阳创下了自己三年以来在９球世锦赛中的最好成绩。宝姬尤基在比赛结束后接受了本站记者的专访。欧洲冠军宝姬尤基对于本次沈阳之行感到满意，两场胜利让她以３２强的身份结束比赛：“现在我已经在世锦赛中拿到自己的最好成绩了，赢了两场比赛的胜利——因为去年我只赢了一场！希望能够按照这样的趋势慢慢进步。”“昨天我的首战打得并不理想，我想现在我在对阵亚洲选手或者中国选手时有些心理障碍，当时我非常害怕、焦虑和沮丧，这些情绪就像滚雪球一样越来越严重。”宝姬尤基回忆道，“接下来的比赛我对阵俄罗斯选手，感觉就像自己回到家了一样，心情很平和并且打出了自己的水平。”这位欧洲冠军对于世锦赛中占大多数的亚洲选手显然感到有些“打怵”。在败部晋级战中，宝姬尤基在２比６落后的情况下一路追赶并在决胜局中逆转战胜韩国选手郑宝拉，比赛结束很长时间后她仍然无法从当时的紧张情绪中解脱。“在对阵韩国女孩（郑宝拉）时，前半阶段的比赛我简直就是被吓到了，不断地犯下低级错误并且沮丧情绪再度降临。２比６落后的时候我得到了一点运气，跳球打得非常棒，后来的冲球也十分理想，随之完成了一局的清台。比赛就来到了转折点，对手开始变得情绪化，因为她也开始犯一些错误。”在调整心理状态方面，宝姬尤基显得更胜一筹，虽然决胜局中有很多次的母球控制都略显牵强，但她仍然抓住了制胜的机会完成清台。“我只是在得到机会的时候让自己保持专注，确保进攻不失手。后来在走位稍稍有些不理想的时候告诉自己不要太担心，我的眼神还是不错的，只要保证球能够准确地落袋就好了。每一次面对压力的时候都自己对自己说＇放松手臂——＇，调整好了之后我就可以继续打球了。”本届世锦赛的赛场华府天地与官方指定酒店距离很近，这位选手、裁判和工作人员提供了很多便利，第三次来到沈阳的宝姬尤基对此感到十分满意：“本次比赛的赛场比起前两年要理想得多，可以很容易在比赛间隙回到酒店放松自己，这次比赛的台布也非常适应，和欧洲的感觉很像，而赛场的温度也非常适宜。”在欧洲，将花式撞球作为职业的女选手很少，大多数在本届世锦赛中代表各自国家出战的欧洲球员都有自己的本职工作。宝姬尤基认为应该有更多的欧洲同胞投入到这项运动中来共同发展：“我想欧洲的大多数人都要在确保收入的前提下将花式撞球作为自己的一个爱好，很少有人会像我一样将时间和继续投入在训练和比赛中，比赛对我来说就像假期一样，我把所有多余的收入都花在这上面。这次比赛结束后我就要很快回家继续工作，因为我不能在打球方面耽误太多的时间。中国的情况我不是很了解，我想这里有更多的人可以全身心投入到打球中来，而将其他的事情作为自己的业余生活。”宝姬尤基早年从事旧旅馆的翻修工作，但这项工作让她难以保证训练和比赛的时间。后来在球房工作的一年，她的球技有了大幅度的提高，而这也让她坚定了凭借球技去各地旅行的信念。球房倒闭后，宝姬尤基改作酒吧服务员至今已有一年半的时间，她认为这项工作有足够的假期让自己投入到训练和比赛中，而从世锦赛结束到世界团体锦标赛开始的间隙她还将回到芬兰工作几天。采访最后，宝姬尤基对记者说：“我一直努力做到最好，我一定能够做到。”（据／ＴＯＰ１４７记者．狸猫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安新援：期盼再赢孔卡　这是中国最好的俱乐部</contenttitle>
<content>昨天下午，国安与古埃隆签约，厄瓜多尔快马正式成为国安的一员。签约之后，古埃隆第一时间接受了本报记者的采访。对于即将到来的中超冒险，古埃隆颇有信心，“我不研究数学，我只负责进球。”昨天上午，古埃隆在国安俱乐部工作人员的陪同下，前往北医三院进行体检。有了戴维的教训，国安在体检环节慎之又慎。在所有检查结果出来并显示正常之后，古埃隆加盟国安的最后一个障碍也没有了。下午回到俱乐部，古埃隆与国安完成了签约。从南美出道，辗转前往西甲闯荡，最终来到遥远的东方，古埃隆对于加盟国安有什么期望呢？“很高兴能加盟北京国安，这是中国最好的俱乐部，拥有最专业的体育场和球迷。来这之前，我的经纪人就告诉了我这一点，听说工体能容纳６万多人，这让我十分兴奋。我希望能够通过场上表现帮助国安夺得更多的荣誉，也希望球迷喜欢我。”古埃隆职业生涯最辉煌的时候无疑是在２００８年。当年他率领基多体育大学问鼎南美解放者杯，决赛中击败孔卡率领的弗鲁米嫩塞队，古埃隆也荣膺当年南美解放者杯ＭＶＰ。现在他和孔卡将在中超重逢，对于这个老对手，古埃隆又有什么看法呢？“我知道他在中国，我们在２００８年时交过手。当时我在基多体育，他在弗鲁米嫩塞。我们在南美解放者杯决赛击败了他们，拿了冠军。那场比赛，他很不走运，射飞了第一粒点球，而我则踢进了最后一粒点球。当然，他是个不错的球员，在巴西挺有名。我很期待和他的交手，当然比起个人表现，我还是更想帮助国安战胜孔卡所在的球队。”３００万美元的转会费已经是国安队史上的最高了，有球迷担心这会给古埃隆带来压力，对此厄瓜多尔人倒是看得很开：“俱乐部肯出钱来买我，是对我的肯定。但是我不研究数学，我只负责帮助国安进球。”现在对于古埃隆来说，最重要的就是尽快适应中超。“我以前不太了解中超联赛，我只知道奥比纳、孔卡和穆里奇都在这里踢球。我可以踢前锋和边路等位置，我的速度比较快，盘带和传中还不错，当然我十分渴望射门得分。”既然如此渴望上场，那我们最快什么时候才能看见这个绰号“炸药”的边锋出现在中超比赛中呢？“我的身体没有问题，至于什么时候上场，这得由主教练决定。”据记者了解，今天早上８点多，古埃隆就将前往工体向球队报到，９点随全队乘坐大巴前往小武基基地进行训练，或许本周末工体对阵富力，我们就能看见“炸药”引爆了。文／本报记者张巍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：希望赛青岛站首轮战罢　海南队小孟霖</contenttitle>
<content>７月１１日的青岛风和日丽，１１７名球员在金山国际俱乐部完成了他们在２０１２希望赛山东青岛站的第一轮正赛，顾鹏取得６８杆的不俗成绩单独领先男子组，金蔓、孟霖两人都以７２杆并列位居女子榜首。首轮战罢，共有９２名（男子６３人，女子２９人）球员获得晋级第二轮的资格。两个７２　金蔓孟霖女子组并驾齐驱早上率先出发的女子球员在中午１时许结束了全部１８洞的比赛，两战希望赛两获女子亚军的小将金蔓，和海南省队１４队的小球手孟霖一道打出标准杆７２杆，两人携手成为女子组的首轮领先球员。每次参赛，金蔓一家可谓倾巢出动，爸爸背包当球童，妈妈一路默默在场边为女儿加油。从２０１２年开始征战希望赛，金蔓的成绩一直稳定而出众：５月的海宁尖山三轮２１７杆获得希望赛女子亚军，６月的江西庐山总成绩２２３杆与国家队的阎菁齐平、在加洞赛中与冠军失之交臂。本次再获领先，金蔓拥有夺冠的实力和心态，也许需要等待的只是时间。云南省队的陈翠霞以７４杆暂列第三，并列第四的球手有５人，周一帆、刘思芸、刘瑞欣、运盈舟和张芸杰均交出７５杆，女子组的竞争在随后的两天将会更加激烈。除了陈冠媚、蒋淑婷两人遗憾未能通过女子首轮９２杆的晋级线外，其余２９人都获得了第二轮的参赛资格。红字６８　顾鹏发挥不俗单独领跑男组６８杆，这是顾鹏在２０１２希望赛山东青岛站首轮交出的成绩单。“打这个场不能攻得太凶，保帕冲鸟。”来到希望赛媒体中心，顾鹏介绍着自己的取胜经验。如果不是转场之后，在前九的３洞柏忌，顾鹏今天的表现本可以更加完美。全场抓下７只小鸟，尤其是在后九，４鸟５帕３２杆，虽然在前九生吞了３个柏忌，但另有３鸟入账，结束比赛时以－４的红字成绩引来众多球员的注目和称道。与顾鹏同组的高崇亦打出红字头，他今天的成绩是３鸟１柏忌７０杆，前后九洞都是３５杆。“稳”字当头还有罗学文、张小军打和王冶，三人都是７１杆，暂时并列第三。“大炮手”王曦晨，带着前不久在业巡赛秦皇岛站夺得男子冠军的锐气，来到２０１２希望赛山东青岛站再次冲击希望赛的冠军奖杯，不过本轮比赛他的发挥中规中矩，以７４杆结束首轮，要想如愿斩获希望赛首冠则需要在接下来的比赛中再接再厉。（同哲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９２７名健儿挑战长江　抢渡选手需要过三道坎气候</contenttitle>
<content>２０１２年中国武汉第３９届国际横渡长江活动暨抢渡长江挑战赛，今天上午将在武昌汉阳门正式拉开帷幕，市民则可在两江四岸欣赏他们的矫健英姿。８时４５分，抢渡长江挑战赛将正式开始，６４名选手分为两组，挑战长江，从武昌汉阳门码头至汉阳南岸嘴，赛程约１８００米。男子组、女子组第一名的奖金为１００００美金，吸引了江城本土以及全国各地公开水域的高手参与。９时４１分，红旗方队将率先下水，随后工商银行、中国移动、汉商集团等一共２０个方队的１８６３名选手，将以３分钟一个方队的间隔，陆续从武昌汉阳门下水，进行群众横渡活动，终点为汉口江滩山峡石广场。难点抢渡选手要过三道坎最具挑战性的路线，最高水平的竞技，最具观赏性的画面，抢渡长江难在哪里？“有三大难关在等着呢。”武汉市游泳协会常务副秘书长宋世安如是说。第一难是水流湍急。抢渡水域正处于汉江与长江交汇处（武汉长江大桥附近），水情复杂，未知因素多。虽游程仅１８００米左右，但逆游距离长，耗费体力大，稍不注意就会被急流冲“垮”。第二难是漩涡多。由于水流速度与河床的原因，加上长江大桥桥墩的影响，该水域常产生漩涡水流，根本无法预测。且水流速度快、变化大，这就对渡江者的体能、技术以及自身灵活应变等方面的能力要求较高。第三难是气象变化。主要有气温、风向、风速三项。据气象台有关专家表示，江面风速一般要比陆地风速快，若陆地风速在４级以上时，江面上将会有比较大的风浪，若出现这种情况，渡江难度将更大。气候给选手们再添难度渡江节组委会昨天提供的最新气象和水文资料显示，今天天气为多云有短时阵雨，偏东风３到４级，气温为２５－３１℃。昨天长江武汉段水位为２５．３０米，超出２５米的设防水位。好在上游水位开始回落，今天武汉段水位也会相应下降一点，预计为２５．１７米，水流速度也比较快，预计平均流速达到１．５米／秒。近５年的渡江节当天，只有２０１０年的水位超过２５米，为２６．５０米，结果那次５１名抢渡选手，只有８人上岸。本月１０日进行的第二次试渡活动，当时水位为２４．３０米，风力也是３到４级，结果４个横渡方队下水后均被冲散了队形，不少人最终不得不被捞上船，１９人抢渡也只有７人成功到达终点。今天渡江节比赛水域的水文和气象情况比二次试渡时更恶劣，所有参加渡江节的选手，面对的挑战也会更大。不过６４人抢渡者，实力型选手占大多数，相信他们会有精彩的发挥。看点两江四岸皆可观赏今天上午，长江一桥和长江二桥之间的江面上，将成为渡江选手的舞台，市民则可在两江四岸欣赏他们的矫健英姿。相关负责人表示，武昌汉阳门１号码头、汉阳南岸嘴、汉口山峡石亲水平台等地点是几个最佳观看点。同时，他还呼吁，活动期间，请市民们服从工作人员的引导。有条件的市民还可以携带望远镜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西弃１亿先生追２季６６球锋霸　愿为他砸３５００万</contenttitle>
<content>德罗巴今夏离开切尔西以后，蓝军便将胡尔克、法尔考、伊瓜因、卡瓦尼等优秀中锋视为收购目标。如果说放在半个月前，英国媒体普遍看好波尔图的“１亿先生”胡尔克会来斯坦福桥，那么现如今跟蓝军走的更近的人则是卡瓦尼。《每日邮报》与《太阳报》均在相关报道中透露，切尔西准备拿出３５００万英镑收购乌拉圭射手。　更多英超新闻＞＞切尔西与那不勒斯曾在上赛季欧冠联赛１／８决赛有过交手，两回合下来，乌拉圭人给蓝军制造了很多麻烦，尤其是在首回合圣保罗球场一战，卡瓦尼不仅完成２次助攻，此外他还在第４７分钟打入一球，凭借着他的出色表现，那不勒斯在首回合比赛主场３－１击败切尔西。正是从那时开始，切尔西便把卡瓦尼视为重点考察对象。那不勒斯上赛季风光了一把，但却没能在意甲打入前四名，屈居第五位的该队下赛季只能参加欧联杯比赛，因此，由于收入缩水，这家俱乐部便打算今夏套现某些优秀球员。前不久阿根廷射手拉维齐便已被巴黎圣日耳曼买走，成交价达到了２６００万欧元，这是今夏截止目前转会市场上第三高的成交价。而在卡瓦尼身上，那不勒斯亦同样打算回收巨款。切尔西知道那不勒斯的想法，但也想速战速决，《太阳报》称，切尔西为近两个赛季打入６６球的卡瓦尼备好的收购预算达到了３５００万英镑。不过，《每日邮报》却也透露，深知转投豪门必须得索要高薪的卡瓦尼现已向切尔西提出待遇方面的要求，乌拉圭人狮子大开口，他希望转投切尔西以后能拿到１５万英镑的周薪，而这恰恰就是特里周薪数额。如果卡瓦尼今夏能够转投切尔西，那么他就将与“兰帕德接班人”麦凯克伦成为队友，而这名上赛季下半程被外租至斯旺西城但却长期枯坐板凳席的英格兰中场新星表示，他有决心在新赛季打动主帅迪马特奥并让自己获得很多出场机会。２１岁的麦凯克伦说：“对我来说，上赛季期间有些抱歉，我得在斯旺西城应对很多挫折，我去那里就是为了获得更多经验，但却没能如此。在足球场上，挫折总是会如影随行，这时候就取决于你该如何应对。”无论小角色还是大明星都会碰到挫折，切尔西队长特里对此就很有发言权，近年来“友妻门”与“种族歧视案”让特里疲于招架，尤其是后一件事，他一度受到了全英国媒体与民众的批判。如今尽管他已被宣判无罪，但糟糕的形象却已深入人心。不过在队友切赫看来，球员们在场上骂出脏话实属情有可原。切赫说：“假如每一名球员身上都有一面放大镜，那么有些人便会看到很多让其震惊的事情，有喜有悲，有人的肾上腺素会提升，比赛是９０分钟，你得１００％集中注意力，高兴与失望都会让你有想飙脏话的冲动，但这没啥不妥。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国公开赛第三轮成绩表　伍兹落后５杆单列第四</contenttitle>
<content>北京时间７月２２日消息，第１４１届英国公开赛周六在皇家莱瑟姆圣安妮球场结束第三轮争夺，澳大利亚帅哥亚当－斯科特交出６８杆低标准杆２杆，５４洞总杆１９９杆低标准杆１１杆，以４杆优势获得大幅领先。前美国公开赛冠军格雷姆－麦克道维尔、次轮领先者布兰德－斯勒德克尔以２０３杆低标准杆７杆，处于并列第２位。高尔夫巨星老虎伍兹周六以７０杆平标准杆收杆，总杆２０４杆低标准杆６杆，落后领先者５杆，单列第４位，决赛轮反超夺冠的难度很大。以下是英国公开赛第三轮成绩表：名次球员首轮次轮第三轮当日低标准杆完成情况总杆低标准杆总杆亚当－斯科特ＦＴ２格雷姆－麦克道维尔ＦＴ２布兰德－斯勒德克尔Ｆ老虎伍兹ＥＦＴ５扎克－约翰逊ＦＴ５厄尼－埃尔斯Ｆ托比约－奥利森（Ｔｈｏｒｂｊｏｒｎ　Ｏｌｅｓｅｎ）ＦＴ８比尔－哈斯ＦＴ８托马斯－艾肯ＦＴ１０巴巴－沃森ＦＴ１０路易斯－乌修仁ＦＴ１０马克－卡卡维查ＦＴ１０马特－库查尔ＦＴ１４达斯汀－约翰逊ＦＴ１４凯尔－斯丹尼ＥＦＴ１４卢克－唐纳德ＦＴ１４詹森－杜夫纳ＦＴ１８维杰－辛格ＦＥＴ１８尼克－沃特尼ＦＥＴ１８阿尼班－拉西里（Ａｎｉｒｂａｎ　Ｌａｈｉｒｉ）ＥＦＥＴ１８格雷格－查尔默斯ＦＥＴ１８西蒙－可汗ＦＥＴ１８詹姆斯－莫里森ＦＥＴ１８史蒂夫－沃克ＦＥＴ２５基根－布拉德利ＦＴ２５马修－伯文ＦＴ２５贾斯汀－希克斯ＦＴ２５亚历山大－诺润ＦＴ２５亨特－马汉ＥＦＴ２５托马斯－比约恩ＦＴ２５彼得－汉森ＦＴ２５史蒂夫－史翠克ＦＴ３３约斯特－莱滕（Ｊｏｏｓｔ　Ｌｕｉｔｅｎ）ＦＴ３３哈灵顿ＥＦＴ３３哈里斯－英格利希ＥＦＴ３３弗朗西斯科－莫利纳利ＦＴ３３戴尔－怀特尼尔ＦＴ３３杰米－唐纳森ＦＴ３３加斯－穆尔罗伊（Ｇａｒｔｈ　Ｍｕｌｒｏｙ）ＦＴ３３西蒙－戴森ＦＴ３３卡尔－佩特森ＦＴ３３保罗－劳列ＦＴ４３瑞奇－福勒ＥＦＴ４３加里－伍德兰德ＥＦＴ４３特洛伊－马特森ＦＴ４３拉斐尔－艾臣尼克ＦＴ４３吉姆－福瑞克ＦＴ４３布兰登－格雷斯ＦＴ４３格雷格－欧文ＦＴ４３伊恩－保尔特ＦＴ４３西蒙尼斯ＦＴ４３杰夫－奥格维ＦＴ４３武藤俊宪（Ｔｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｍｕｔｏ）ＦＴ５４李－维斯特伍德ＦＴ５４艾德利森－德西尔瓦（Ａｄｉｌｓｏｎ　Ｄａ　Ｓｉｌｖａ）ＦＴ５４裴尚牟ＦＴ５４崔京周ＦＴ５４帕布罗－拉拉扎巴尔ＦＴ５４尼古拉斯－考赛茨ＦＴ５４康斯塔诺ＦＴ５４藤本佳则（Ｙｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｆｕｊｉｍｏｔｏ）ＦＴ５４通差－贾弟ＦＴ５４小特德－波特尔ＦＴ６４布兰登－琼斯ＦＴ６４弗瑞德雷克－雅各布森ＦＴ６４罗里－麦克罗伊ＦＴ６４理查德－斯特恩ＦＴ６４鲍勃－埃斯特斯ＦＴ６４雷铁夫－古森ＦＴ７０朱维克－帕冈森（Ｊｕｖｉｃ　Ｐａｇｕｎｓａｎ）ＦＴ７０亚伦－巴德利ＦＴ７０沃伦－本尼特ＦＴ７０约翰－萨登ＦＴ７０李－斯拉特利ＦＴ７０安德烈斯－罗梅罗ＦＴ７６查德－坎贝尔ＦＴ７６罗斯－菲舍尔ＦＴ７６查尔斯－豪威尔ＦＴ７６拉斐尔－卡布雷拉－贝略ＦＴ７６米哈辛Ｆ汤姆－沃森Ｆ约翰－达利Ｆ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－１５单场推荐：英格兰望迎来首胜</contenttitle>
<content>欧洲杯　０６－１６　０２：４５　瑞典ＶＳ　英格兰第一足球网欧洲百家平均赔率：　３．６０１　３．２２８　２．０７８亚洲初盘：瑞典１．０７　受让平／半球０．８３英格兰瑞典小组赛首战凭借伊布的率先进球曾经领先于乌克兰，但最终球队以１比２的比分输掉该场比赛，遭遇小组赛的首败。英格兰首轮则在缺少强力前锋鲁尼的情况下，最后１比１与法国握手言和各取一分。首轮落败的瑞典必定全力争取击败英格兰才有确保小组出线的可能，战意而言瑞典更为强烈。然而双方在最近一次友谊赛的交手中，英格兰曾一球小胜瑞典，往绩上明显英格兰更占据上风，此役面对瑞典，英格兰也并不惧怕对手。从现时亚洲初盘开出英格兰让平半低水搭配来看，亚盘走势似乎仍对上盘的英格兰给予一定的数据支持，反而瑞典整体年龄偏大的情况下，此役面对英格兰恐怕难有获胜的优势，而结合第一足球网提供的百家欧赔　３．６０１　３．２２８　２．０７８　数据显示，主客胜的赔值指数差异不大，但客胜的英格兰赔值稍处低位，此役英格兰仍更获取利好倾向，因此，本场比赛英格兰不妨看高一线。推荐：英格兰　竞彩单场推荐：０、１欧洲杯　０６－１５　２３：５９　乌克兰ＶＳ法国第一足球网欧洲百家平均赔率：３．６９３　３．２４４　２．０３７亚洲初盘：乌克兰１．１０　受让平／半球０．８０法国乌克兰首战瑞典凭借老将舍瓦的梅开二度而击败对手全取三分，情况比较乐观。本轮面对首战被英格兰逼平的法国，两队的整体实力而言明显法国更占据上风，但拥有主场之利的东道主乌克兰更善于主场作赛。此役首轮表现平平的法国恐怕难有击败乌克兰的必胜信心，双方胜负走势目前来看并不明朗。数据方面，亚洲初盘开出法国让平半低水受注，亚盘走势仍对上盘的法国给予较大的数据支持，毕竟整体实力而言乌克兰明显逊色不少，不过拥有天时地利人和的乌克兰也并不会轻易言败，此役乌克兰的战意毋庸置疑，而第一足球网提供的百家欧赔３．６９３　３．２４４　２．０３７数据显示，主客胜的赔值走势明显更倾向客战的法国，毕竟两队的实力差距仍存，此役法国全取三分的欲望同样强烈，但综合双方近期的表现来看，首战表现不错的乌克兰不败的机会更高。推荐：乌克兰　竞彩单场推荐：３、１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马廉价卖青训１２瑰宝　三杆枪总身价已超５０００万</contenttitle>
<content>据《阿斯报》报道，皇马本周要完成一笔价值６００万欧元（也有媒体说是接近８００万）的清洗。看到这个数字，很多球迷都在想这位离队的人选是谁，是沙欣还是阿尔滕托普？都不是，答案是卡尔瓦哈尔，皇马二队卡斯蒂亚的一名年轻右后卫。更多西甲动态＞＞２０岁的卡尔瓦哈尔是皇马二队的绝对主力，在西班牙Ｕ１９队中他也是主力，迄今有过１２场的出场经历。虽然没有过代表皇马一队在西甲联赛中的出场经历，但卡尔瓦哈尔很得一队教练组的青睐，此前也有消息称，新赛季原本他是要被提拔进入一队的。《ＡＢＣ报》透露，皇马这次和勒沃库森除了就球员６００万欧元的转会费达成一致外，还将回购条款写入到了合同中，就像当初在卡列洪和格拉内罗的交易上所做的那样，皇马对于看好的年轻球员，已经学会留那么一手。梅西，哈维和伊涅斯塔的功成名就令拉玛西亚名扬天下，实际上近些年来，皇马的青训营也产出过不少优秀的苗子，但由于弗洛伦蒂诺坚持推行举行政策，这些天才新星有很多因在皇马打不上主力都被麦掉了。拿本届欧洲杯赛来说，我们看到巴萨有７名球员入选西班牙国家队（阿尔巴除外），皇马则有卡西，拉莫斯，阿韦洛亚，阿尔比奥尔和阿隆索５人，但别忘了，马塔和内格雷多可都是皇马青训成品，西班牙队内的皇马帮成员数量，实际上一点都不必巴萨帮少。让皇马球迷难以接受的，是这些天才球员很多都被廉价卖掉：２００６－０７赛季，２０岁的胡拉多２６０万身价去了马竞；２００７－０８赛季，迭戈－洛佩斯为当主力门将６００万转投萨拉戈萨，马塔竟然零身价加盟了瓦伦西亚，要知道，４年后他以２４００万的高身价转会到了切尔西！２００８－０９赛季，索尔达多和格拉内罗分别以５３０万和２６０万身价打包转会赫塔菲，巴尔波亚３５０万身价转会本菲卡；２００９－１０赛季，科迪纳，帕雷霍和米格尔－托雷斯以５００万的打包价去了赫塔菲，２３岁的内格雷多以１３００万身价加盟塞维利亚，２２岁的哈维－加西亚６００万身价转投本菲卡；２０１０－１１赛季，皇马青训的又一位骄傲罗德里格，在１９岁的年纪被卖出了５３０万欧元的高价。总的算来，皇马卖出这１２大新星而得到了约５０００万欧元的收入，可回过头来看看，马塔，内格雷多和索尔达多三人如今的身价总和，就已经超过了５０００万，更别忘了帕雷霍，罗德里格和哈维－加西亚目前的身价，都在火箭般的上升。从这个角度看，皇马是赚了还是亏了呢？皇马Ｂ队的天才射手莫拉塔曾经是西班牙青年队中的优秀射手，但上个赛季他没能得到提拔后，如今已经有沦为平庸之势。皇马近来宣布将他提拔到了一队，但相比于仅比他大一岁，但在巴萨已经混的如日中天的蒂亚戈，莫拉塔的发展速度明显滞后了。这也没办法，如今皇马和巴萨，走的是完全不同的两种模式。巴萨在重金回购法布雷加斯，皮克和阿尔巴后，对本队的青训重视程度进一步提升，皇马这边对于青训的态度，似乎还在摸索和总结之中。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从韩媒把李玮峰当成干老子说起</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０３］从韩媒把李玮峰当成干老子说起久古本来俺想忍一忍不说，不写，可树欲静而风不止。是可忍也，孰不可忍，俺不得不高呼，狂呼：北京人自认当韩国人老章洙的干儿子，韩媒则快把中国人李玮峰当成了干老子了！自从李玮峰加盟Ｋ联赛，特别是自打亚冠开赛以来，国内几大著名门户网站关于李玮峰、关于Ｋ联赛、关于韩国足球就蜂涌而入、朴面而来，令人目不暇接。俺开始不大明白，为啥人家对俺们球霸这么感兴趣，这么重视，这么尊重，以为是作秀，故意惹俺们注意他们。不是金融危机嘛，人家二三十人到处奔波、觅食去了，中超不也来了几个嘛！可后来一想，不大对劲儿。接二连三的报道，而且居然总是正面报道居多。又是数万球迷用中文高喊“玮峰加油”，又是几十面巨大红星红旗高高飘扬在Ｋ联赛赛场上空，比中超更中超！亚冠水原客场负申花，人家车范根咋说？俺为中国足球感到高兴！上周日水原２：０击败斧山之后，这种赞誉更是达到了一个顶峰。看报道的标题：《李玮峰出色激励队友见成效，水原终获联赛首胜》、《李玮峰登俱乐部官方杂志封面，大头成水原骄傲》、《中国驻韩国使馆官员看望李玮峰，大头成中韩友谊纽带》、《数万球迷中文高呼“李玮峰”，大头人气已超李云在》、《韩国媒体为先前偏见公开向李玮峰道歉！》、《李玮峰快速融合球队，教练队友媒体无不称赞》、《韩大报撰文惊讶李玮峰魅力，新郎网因他报道Ｋ联赛》……给人一感觉，如果俺久古不写几个字，说几句话，人家韩国媒体就不善罢甘休、继续报道李玮峰下去！说啥呢？说近朱者赤、近墨者黑？说橘化为枳、齐人楚偷？说李玮峰三十才“成人”、而立之年才开窍？说李玮峰为中国足球“正名”、争得了荣誉？ＮＯ！ＮＯ！！这太庸俗了，太低档次了，太一般见识了！俺想谈谈关于学习的问题。老人家早就教导过，学习的敌人是自己的满足。这玩意儿有点像脑筋急转弯儿，小时候俺总也搞不明白，“学习的敌人”，就是“爱看书学习的敌人呗”；“自己的满足”，用时下的话来说，差不多相当于“爽”。你吃饱了，喝足了，是一种满足，你开会时小便急得脸发红发绿发紫，却又不好意思当着众多男女的面溜出去，实在忍不住后终于如茅，一泻如洪之后，也是一种满足。可“爱看书学习的敌人”咋就跟“自己的满足”划上等号来呢？后来才知道，这个“敌人”得加个双引号，而且这句话得调整一下语序来理解，变成：如果你骄傲了，自满了，那么它就会成为你学习的“敌人”，意思是叫你不要骄傲。扯这么多，跟李玮峰有啥关系呢？当然有了。学习啥？学习韩国人对李玮峰的态度。当然了，俺这里说的李玮峰，不是李玮峰本人本身，用辩证唯物主义的话来说，不是“这个”。在这里，李玮峰是一个名词，是一个整体，而不是个体。咋个说呢？某老人家说，不管是白猫黑猫，捉到老鼠的就是好猫；某某老人家还说，有奶就是娘。李玮峰为啥在中超、在中国足球威风扫地、如瘟疫般人见人躲，可到了韩国，人家就把他当成宝贝，当成干老子来贡奉呢？最主要的原因，俺以为就是人家棒子们信奉的是能捉猫的就是好猫、有奶便是妨的哲学。人家玩的是现实主义，而俺们，是经验主义，整人主义，毁人主义。此其一。其二者，学习韩国足球。第一点说的是态度问题，这说的是中国足球发展的根本性问题，那就是：中国足球究竟该学什么？向谁学？过去学这个派那个派、学这国学那国就不说了，事实已经证明这是好高骛远、痴人说梦、傻子吃大饼了，再这么玩下去，中国足球迟早有一天在世界足坛的排名往３００开外跑！向谁学？向韩国学。昨天不是有田管中心领导出来为刘翔奥运开脱说“黑人白人先天比俺们有身体优势”吗？先前俺还听说过这么一种论调，人家巴西阿根廷成天吃的是牛肉，身上长的也是牛肉疙瘩，屁股都比你黄种人大只，哪有踢不好球的道理！这么一说，俺们明白了吧，别站不稳就学跑步，你得从最基础的东西学起。身边的韩国，６进世界杯，还夺了个第四名，你中国足球恐韩都３０年了，你不学它，不研究它，你还骄傲，还鄙视它，看不起它，你算哪根葱啊？你首先得击败它啊！你首先得让韩国“恐中”啊！你首先得让韩国足球也３０年不胜中啊！你做不到，或者你目前还做不到，那好，你得先向它学习，恭恭敬敬的学，虚虚心心的学，真真正正的学。别的，全是废话！棒子把李玮峰当成了干老子，这是一件好事。至少让俺们明白一个道理，落后就要挨打！至于把高洪波整上国家队主帅的宝座上贡着，俺以为，这又是一件让中国足球“落后”的伟举，又是一件自己把自己与韩国足球的距离拉远的伟举，是一件彻头彻尾的败家仔行为，是有人想让中国足球断子绝孙！俺预言，这些人，这种作派，总有一天会被钉上中国足球的历史耻辱柱上，遗－臭万年！（中国久古／０９／４／１６）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］随便谈谈过去十年间优秀的小前锋</contenttitle>
<content>近十年最佳小前锋，非詹姆斯莫属，看技术统计，看个人荣誉，说詹姆斯是历史最佳，或许有人不服，但如果仅限于０２—１２这十年来，说他是最佳还真没什么好争议的。排名第二的，我认为应该是皮尔斯，别看他的数据并不是特别出彩，但他强在超强的斗志与超长的巅峰期。大家喜欢拿科比来说他与几代球员对抗，一直是最好的分卫之一来说事，来证明科比的伟大，皮尔斯何尝不是如此！他从没成为过联盟第一人，不过他一直是联盟最好的小前锋之一，组成三巨头之后终圆冠军梦，ＦＭＶＰ的奖杯是对他的肯定，为他加分不少。第三是谁？我也很矛盾，甜瓜和杜少都不错，得分如探囊取物，且都正值当打之年，真是难分高下，两人都没有詹姆斯那一览众山小的绝对优势，也没有皮皮那么有说服力的战绩，甜瓜吃亏在过去一直被詹姆斯的光环笼罩，阿杜则很幸运，似乎是詹姆斯厌倦了得分王，为总冠军韬光养晦，导致近两年阿杜脱颖而出，风头正劲，或许以后阿杜成就会高于甜瓜，但现在两人尚未拉开差距，因为本文只讨论近十年来最好的小前锋，而不是某个赛季或者说以后发展前景，所以，还是那句话，难分高下。接下来就该说重点人物麦迪了，个人认为０２—０５年，麦迪应该是无可争议的最佳小前锋，一直到０８—０９赛季遭遇毁灭性伤病的打击之前，他都堪称是联盟最优秀的小前锋之一，的确，麦迪的巅峰期算不上长，但也绝非是昙花一现的那种，过去十年间，有六到七年，麦迪都是最好的小前锋之一，虽然战绩不佳，但个人数据却不得不令人侧目，现役小前锋最高得分就出自他之手，不知历史上还有没有单场得分高于６２分的小前锋，我懒得去百度，但说现役最高我还是有把握的。至于一连串的得分表演，我都懒的拿来说事，因为实在太多了，感兴趣的可以去百度一下。综上，其实甜瓜和阿杜也只是接近巅峰期的麦迪而已，谈超越，为时尚早，之所以把他们摆在一起，是因为麦迪巅峰已过，现在沦为酱油男，而甜瓜和阿杜正值巅峰，曝光率也高，所以才会来和麦迪争第三，如果是四五年前，他俩都没资格，皮皮少了ＦＭＶＰ，也很难与麦迪一争高下，不过既然谈近十年综合状态，麦迪也只好往后退，保五争三应该还算比较靠谱的排位。至于哮天棍罗列的那些最佳小前，老夫也承认他们不错，但我认为没有谁能毫无争议的挤掉我上面说的这五个人，再多我也不讨论了，因为我要说的就是麦迪不会掉出前五，我只列举出我认为过去十年最好的五个小前锋就够了。欢迎大家讨论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［说体育］邓华德求职遭拒失颜面，国家队帅位恐岌岌可危</contenttitle>
<content>邓华德求职遭拒失颜面，国家队帅位恐岌岌可危在中国篮坛，一位俱乐部的教练要想成为国家队教练，绝对不是一件容易的事情，这既要看能力水平，也要看有没有机遇，有的人不管怎么努力，恐怕一辈子都不会与国家队主教练这个称号结缘。但国家队的主帅要想回到俱乐部任教，那就容易多了，哪怕你在国家队遭遇过最惨痛的失败，那么回到俱乐部也能找到一碗饭吃。试想，从国家队回到俱乐部，那就是标准意义上的“下嫁”啊，那样的人不管是谁都是香饽饽啊。以前的蒋兴权不就曾经被众多球队所争抢吗？王非不也一直都有一个稳定的饭碗吗？不过凡事都会有个例外，现在的国家队主教练是邓华德，按理说正在国家队主教练任上，应该一心一意为国家队的将来出谋划策，少考虑一点其他事情，不能太分心才是。可个性十足的邓华德，却是一个吃着碗里看着锅里的主儿，他以前就曾拥有过国家队主帅和新疆广汇队主帅的双重身份。现在虽然被新疆广汇队撵了出来，但他又打算另找一家俱乐部来执教。据说这次他看上的是江苏南钢队，他的经纪人曾向南钢队推荐过邓华德，但被南钢拒绝了，也就没有下文了。南钢方面的说法是，邓华德不适合南钢队。拒绝一个人，理由也许不是最重要的，最重要的还是结果。从结果上来看，邓华德这一回所碰的钉子也真是够丢人的，因为现在的南钢并不是胡卫东、唐正东时期的那个敢和广东队掰腕子的南钢，而是在上个赛季仅仅取得九场胜利，联赛排名垫底，创下队史最差战绩的南钢。不能说这是联赛当中最弱的一支队伍，但也应该说是比较弱的一支队伍，连这么一支队伍都看不上邓华德，这让邓华德的面子给哪儿搁？国家男篮的主帅何曾到了这种境地呢？以前可从来都没听说过啊，国产主帅没有过，进口主帅也不曾听说过。邓华德为什么会遭拒绝呢？这里面也许有邓华德要价较高的原因，但更主要的问题还是在他的执教能力上、在他的人品上。当他被姚明请来执教上海大鲨鱼的时候，让上海队一下子跃升到了联赛的前四，这不能不让人们对他刮目相看。他因此也获得了中国篮协的青睐，并且还被请上了国家队主帅的高位。然而，就像一位小学一年级的优等生跳到了三年级后照样力不从心一样，邓华德在国家队的表现实在是令人失望，虽然也拿到了奥运会的参赛权，但更多的是依靠良好的运气，与几支西亚球队打得腻腻歪歪，怎么看都不像是名帅所为。通过执教国家队给人们留下的印象，后来又在邓华德所执教的俱乐部得到了印证。本来，新疆广汇队在上一年是联赛的亚军，俱乐部的决策层本意是想换下老帅蒋兴权，请来邓华德以便让球队成绩更上一层楼，没有想到的是，邓华德不仅没有让俱乐部达到目的，还把俱乐部原有的位置给弄丢了。至此，人们更加坚信邓华德是中国篮坛一个大忽悠。忽悠就忽悠吧，可不巧的是，邓华德的人品也不怎么样，刚到新疆队几天，就和老东家上海队翻了脸，还把他的伯乐姚明损了个狗血喷头，就是这么出力也还是和广汇队变成了仇敌。以至于在国家队裁减球员涉及到广汇队时，很多人都觉得他是在公报私仇。所以我觉得他在国家队的日子肯定长不了，囿于合同条款的作用，在奥运会之前，邓华德可能不会丢掉饭碗，但在奥运会开赛后，假如他在奥运会的比赛中指挥失当，让中国队把该赢的球都输掉了，那么他很可能会被现场杯酒释兵权。其实，邓华德身边的几位中方教练还都不是吃素的主儿，哪一个不是战功赫赫？有些人在联赛中取得的成绩，都远远超过了邓华德在联赛中的第四，邓华德凑合不下去的时候，为什么就不能让这些人站出来临时救场呢？所以我觉得，邓华德国家队的帅位是极其不稳的，这也可能就是他急于找到新东家的动力之源吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国五虎虎视克鲁斯堡　四大理由期待中国力量</contenttitle>
<content>［说体育］柳号综合观察继２００８年和２０１０年４人进入斯诺克正赛后，２０１２年世锦赛正赛再传好消息，傅家俊、梁文博等好手资格赛取得胜利，连同直接入围的丁俊晖，今年将会有５员中国虎将出现在克鲁斯堡剧院，这是中国斯诺克的胜利，也是多年来斯诺克普及工作带来的巨大成果，克鲁斯堡中国力量冲击波值得期待。第一、参赛阵容空前强盛。经过２０１１年的短暂沉寂，中国球员再度集体爆发，在有９名中国选手参加的２０１２年斯诺克世锦赛资格赛中，傅家俊、梁文博、刘闯、曹宇鹏成功突围，进入到４月２１日开始的世锦赛正赛，这个人数创造了中国选手参加世锦赛人数之最，这是一支有７０后、８０后和９０后组成的，７０后的傅家俊经验老到、大赛经验丰富；８０后的丁俊晖、梁文博经过多年历练，越发成熟；而９０后的刘闯、曹宇鹏后生可畏、闯劲十足。第二、成熟丁俊晖更可怕。本赛季丁俊晖喜忧参半，赛季前半段先后在澳大利亚公开赛、上海大师赛以及德国大师赛首轮出局，后半段他找回状态，获得了威尔士公开赛冠军，破了２２个月冠军荒，之后又获得了冠军来拿赛冠军，同时在中国公开赛进入四强，为世锦赛打下了比较好的基础。再加上去年在世锦赛连克博内特、宾汉姆和塞尔比打进４强，平了瓦塔纳和傅家俊保持的亚洲选手在世锦赛最佳战绩，打破次轮不过的魔咒、克服了多年来的挥之不去的心魔，这次来到克鲁斯堡他已经没有了心理障碍，更有利于他的发挥。第三、老牌球员不容忽视。这个参赛阵容，５个人当中，傅家俊资格最老，经验做丰富。虽然上赛季跌出了前１６名，这次他是通过资格赛才进入到了正赛，不过，纵观资格赛，他的表现逐渐趋好，通过一系列比赛逐渐找到了良好手感，最后一轮他１０－４轻松胜出，并先后轰出单杆１００分和１１０分。这次参赛不由让人想到２００６年世锦赛，傅家俊正是通过资格赛进入正赛后，一路战胜迈克马努斯、马奎尔和达赫迪进入４强，取得个人世锦赛最佳战绩，反观此后５年虽然均是直接入围，但是均没有突破第二轮，如果从宿命的角度看也许有机会。第四、新生力量初生牛犊。２００８年，在丁俊晖、傅家俊低迷的情况下，初次参赛的梁文博扛起大旗，他以果敢的作风、顽强的斗志和随习惯率真的心态，先后战胜肯－达赫迪和“野兽”斯威尔晋级８强，充分展示了中国力量，做到了丁俊晖所不能。在去年缺席世锦赛后，梁文博期待重新证明自己。就综合实力而言，初次参赛的曹宇鹏甚至不及未进入正赛的于德陆和张安达，但是这位小将在资格赛的表现却极为出色，连克马福林、哈罗德、邦德以及福德，他可能无法重写梁文博的辉煌，但初生牛犊的他期待发挥出最好水平，甚至超水平发挥。而第二次参赛的刘闯则期待更进一步。常青树戴维斯曾经说过，斯诺克的未来在东方在中国，此言既有客套的成分，更是对中国力量的有中由衷赞叹。现在说斯诺克已经向东移还为时过早，不过，此番中国力量的集体登场必定掀起又一次巨大冲击波。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］下一站对手，凯子ＯＲ７６人？</contenttitle>
<content>作客印地安那血洗步行者，并强势晋级，这对于热火球迷来说无疑是一件非常快意的事了。现在我们坐等队手来挑战，那么在凯子队和７６人中，谁将是我们接下来的对手呢？其实对于热火来说，对手最好是７６人队，因为这意味着热火可以直接进入总决赛了。倒不是说瞧不起７６人，抛开实力不说，单从球风来看，我火显然是克７６人的，面对７６人，根据以往战绩，我火占据无比巨大的心理优势，当然了实力上也是我火高出一筹，在对位上，我火全面占优，如果波什不能及时复出，可能内线稍处下风，７６人里拥用曾经的船长布兰德，虽然已经不复当年之勇，但余威犹在，特别是他中投较准，篮板能力出众，再加上经验丰富，所以无论是在进攻端还是防守端都具有一定威胁。在板凳上，特纳这一点值得重视，作为榜眼秀的他绝非浪得虚名，身体条件出众，持球突破和篮板能力比较突出。最难对付的对手还就是凯子，而且有八成概率我认为凯子队会是我火接下来的对手，因为在明天的抢七大赛中，凯子队势必会趁主场之利拿下比赛！凯子队实力不容小觑呀，三巨头虽然惭入暮年，但战斗力仍不同凡响，而且三巨头的总冠军经验也是他们的优势。再加上如日中天的天才后卫朗多便是如虎添翼！这是一个非常难缠的对手，要想从他们身上取得便宜，我火认为要做好四个点：一，重点盯防朗多。朗多才是凯子队的核心，其运动能力特强，他的助攻出神入化，匪夷所思。只要防住他，就胜利了一半。盯防他主要是要切断他的传球路线，因为他是一个重助攻而轻得分的球员，宁愿放他投篮，也要阻断他的传球。二，限制三巨头的发挥。如何有效地限制住三巨头的发挥，对于皮尔斯和阿伦三分神准的球员，在防守上一定要扩大防守面积，不要让其在外线轻易有出手机会。由于年事已高脚步不再犀利，就放皮尔斯和雷阿伦突破，跟着脚步伺机破坏或封盖，不要轻易出手犯规。而加内特篮下单打能力已大不如前，主要还是要防他的中投！三，保证篮板是取胜的关键。绿衫军是一支纪律严明，执行力很强的球队，对于篮板球他们一定是寸土必争。而他们中也不乏篮板高手，比如朗多，加内特。尤其是内线相对弱势的我火，就要求场上五人都要有冲抢篮板的意识。四，是以我为主，掌控场上节奏。绿衫军毕竟人员构成老化，我火体能的优势打出短平快的风格。让他们疲于应付。当然这只是纸上谈兵，关键还得看球员的临场发挥，以及战术上的灵活变通。但无论对手是凯子还是７６人，相对来说，我火的实力都要胜出一筹。因此，我个人非常乐观的认为，我火前景一片光明，胜利非我热火莫属！其实相对下一站的对手，我更感兴趣于我火最后一站的对手：马刺ＯＲ雷霆？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>号外！新王诞生，我爱北京</contenttitle>
<content>文／晨声血脉膨胀的比赛一结束，我的心仍久久激动。最精彩的赛季，最大腕的球星，最经典的总决赛。随着辛格尔顿孤注一掷的一投偏筐而出，北京金隅历史上首次夺得了　ＣＢＡ　联赛的总冠军。从第一节比赛比分落后到领先，再到落后再到领先。球迷的心悬着，球员的神经紧绷着，就连　６　犯离场的马布里也就毛巾捂住眼睛。史上最好看的总决赛，史上最激烈的总决赛，这场高比分的终极对抗，让平静了许久的北京五棵松体育场再次见证了这一历史的时刻。　４　年之前，中国男篮在这里闯入前八，美国梦　８　的一众球星更让球迷大饱眼福。而今日，五棵松让历史提升到另一个层次。球迷见证了新王诞生！这一刻，不管你是不是北京球迷，都要感慨的高呼一声：我爱北京。这是必须的！新王诞生，我爱北京！爱的是这支球队的激情。北京队在激情教练闵鹿蕾的指导下，不仅打出了赏心悦目的篮球，而且始终保持着一颗勇敢的心。那就是不畏强敌，勇敢向前。从实力上讲，拥有众多国手的广东队毋庸置疑的是优势的，但北京队遇强则强的精神总是能够在关键时刻体现。就像本场比赛，北京首节落后，尽管之后还有两场比赛机会，但队员始终保持着一颗决胜的心。新王诞生，我爱北京！爱的是这支球队的凝聚力。在绝对核心马布里的带领下，球队将团队制胜之道发挥的淋漓尽致。　ＭＶＰ　级别的马政委全场　４１　分的得分是球队获胜的最大功臣，球队一步步走来最终获得总冠军是球员、教练甚至球迷最感动的支持。莫里斯最关键时刻的罚球命中、李学林的夺命三分　…　一次次经典镜头在不停的在脑海里回放。甚至于全场激动的球迷以及那个电视里感动到流泪的姑娘。新王诞生，我爱北京！爱的是这支球队的年轻。如果说　３８　岁的马布里仍然能够老当益壮的担当球队灵魂。北京队阵容中更多年轻人的涌入更承载了中国篮球未来的希望，翟晓川、朱彦西的迅速上位让这支曾经千疮百孔的球队焕发了青春，加上吉喆这样并不算老的老人。球队年龄结构合理，才成就了最终的辉煌。新王诞生，我爱北京！爱的是这支球队的平民英雄。即便初出茅庐的朱彦西成就了“三分王”，翟晓川的人气势不可挡。马布里和莫里斯的搭档又堪称国内最大牌的外援搭档。可和总决赛对手广东队相比，球队没有一名现役国手，　ＨＯＬＤ　住场面还要靠李学林、陈磊、吉喆等等平民英雄。作为球队角色球员，吉喆的篮板、陈磊的防守、朱彦西的三分、翟晓川的罚球帮助球队一步步的紧咬住比分。而那个身高不足一米八的台北小个控卫李学林，出色的组织冷静的头脑更让我联想起最近在　ＮＢＡ　里风生水起的哈佛小子林书豪。是的，平民球队成就了最伟大的冠军，名不见经传的平民英雄或许能调动更多球迷爱上篮球。原来身高不是问题，没有过人天赋也能成为英雄。北京队里的国内球员没有一个超级巨星，甚至在比赛最后时刻核心球员马布里　６　犯离场。但就靠着这支球队的激情和血性、球队的凝聚力、球队的年轻创造了历史的时刻。取代了称王多年的广东成为了　ＣＢＡ　联赛新一期的霸主！假如，在总决赛未开打之前，还在担心伦敦奥运会后中国篮球的命运。看了这场总决赛，反倒让我更有信心了。中国篮球，大有希望。就凭这些，不应该为北京庆贺吗？此时此刻，似乎飘过一个画面，一个小姑娘手拿国旗站在天安门广场，放声高唱：“我爱北京天安门，天安门上太阳升　…　”是的，我爱北京。此时此刻，北京是一种灵魂、一种气魄、一种精神、一种信念。号外！新王诞生，我爱北京！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］国足大胜俺只有三成高兴</contenttitle>
<content>国足大胜俺只有三成高兴——中勒之战有感久古昨天有数家国内著名网络开出“国足今晚输几球”的有奖竞猜，同时附加一个“国足获胜您开心吗”之类比较无聊的问题。结果，众所周知的是，前一个竞猜对者廖廖，后一个问题，实话实说，俺只有　３　成高兴，三成开心。哪三成先？首先是球知道往对方球门那疙瘩里射了。很多年以前，对这个问题，国脚们还比较陌生，简单说就是场上比赛是干啥的，这个比较有关生死的问题，大家是不大清楚的。于是，不远万里，从德国请了一位卖啤酒的老板来当俺们国足主帅，惟一的目的，就是告诉俺们国脚：不知道球往哪里带？往对方球门里。这第二嘛，的确是进球了，还３：０。这个比分对不？阿贵帮俺打开网页确认一下，俺最后两分钟硬是看不下去了，关了电视。这个比分，就是年初打破　３２　年恐韩魔咒的那个比分，同样一个　３　：　０　，有缘。这第三，那个替补上来的辽宁球员，叫于什么汉超来着？一分钟进俩，德甲估计也就这水平的了，咱以后不用怕，它们全是纸老虎。三成高兴之外，便是七成不高兴的了。两天前，俺就预见到，会有这么一个胜利，这么一个无法让人高兴的高兴事会发生。从遥远的德国，登陆广东佛山，与你家小毛头先干一仗，给你点甜头，然后打发人家再飞数千公里，北上大都，游山玩水，看名山大川，再数千公里折往刘备故乡，对着《三国演义》电视剧，听了诸葛亮一番七擒七纵孟获、六出祈连北伐中原之历史掌典，酒足饭饱之后，晚上　１０　点，刘备带领这支劳师万里草伐东吴之疲乏之师，与陆逊姨凌一战，人家陆少帅一把火，　３　：　０　，你刘备就只剩下白帝城托孤的份儿了。事实上，俺觉得，说３：０是个错误，应该是　８　：　０　，至少应该是　７　：　０　！上半时郜林那三次空门应该算进，刘健那两次至少算进一个，加上确实进了的　３　个。除了进七、八个球、以七、八比　０　的绝对优势大比分击败前来挑战的德甲第四勒沃库深之外，还一再令对手“发怒”：摔抱、故意踢人、吃牌等等，一副输不起状。确实，央视电视直播解说员一再高兴得手舞足蹈的说：你看你看，勒沃库深球员发怒了，俺们目的达到了，逼得你动怒，你发力，你认真，你使出了真本事……配合这些手舞足蹈，看台上江阴的球迷在深夜　１２　点之际，硬是整起了墨西哥人浪。那个浪呀，排山倒海、山欢海笑、波涛汹涌……这场赛事，到底有几成含金量？这个问题，看直播自始至终俺在想。先是万里之遥飞来，再折腾人家绕俺们　９６０　多万平方公里国土飞了大半圈儿，先整个　１　：　６　。这叫诱敌深入对吧？也叫拖刀计、欲擒故纵对不？然后再整一个以逸制劳、以静制动、以不累制累。再后，一场比赛换十几名队员。吕布再强，敌不过刘关张是不？项羽再强，跑不出十面埋伏、只好乌江自吻。人家至少还有　８　名绝对主力没来、又是赛季结束之后而你联赛正酣……开心啊，高兴啊，幸福啊，人浪啊（什么狗屁人浪，俺怀疑是坐久了屁股痒了，或者痛了，想通过动一动的形式来缓解一下），幸灾乐祸般说人家“发怒了”啊、一分钟梅开二度啊、津津乐道郜林那三个必进而不进之球啊……总有一天，关上门之、脱光衣服之后，才发现，原来自己身上全是骨头，没点肉。脸上除了自己制造出来的笑容之外，便是写满“虚荣”二字，到最后，全世界人都叫你：阿Ｑ。（中国久古　／１０／５／２０　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＢＡ快评］广东队主场受挫　北京队专治牙疼</contenttitle>
<content>今晚开战的ＣＢＡ总决赛第二场比赛，在广东队的主场开战。一方面是八年七冠的国内豪强广东队，一方面是本赛季的黑马，在主场已经一比零领先于广东队的北京劲旅，赛前大家就已经对这场比赛充满了期待。开赛伊始双方就展开了跌宕起伏的拉锯战。首节广东队微弱领先，第二节北京队追回一分，但是比分依旧落后。第三节比赛成为双方外援的表演时间，能够进入总决赛，双方都不是好相与之辈，比三分，飚突破，赛失误，拼抢断，双方你来我往，依旧打得难解难分。这种状况一直延续到了第四节的最后阶段，北京队在最后３０秒的时候还领先三分，广东队布置三分战术，但是却没能奏效，最终还是北京对在客场战胜了广东队，把总决赛的大比分写成了二比零。根据赛前各方专家媒体的分析，八年七冠的广东队必定会在主场大展神威，轻取远道而来的北京队，然而比赛的结果却叫人大跌眼镜。整场比赛紧张激烈，堪称近年来ＣＢＡ总决赛的一场经典之战。今天主场作战的广东队不能说打得不犀利，不努力，前半场比赛，广东队的本土球员发挥出了应有的水平，尤其是以前被人们所诟病的陈江华，屡屡快如闪电进攻北京的篮下，令北京队的后卫防不胜防。但是今天北京队的防守却超过了广东，原本防守反击是广东队的拿手好戏，今天却被北京队以彼之道还彼之身，连续的防反成功使得广东队一直不能甩开仅仅追赶的北京队，直到最后阶段，战术执行失利，攻防两端水准失常，终于在主场再尝败绩。纵观全场比赛，过去人们在场上经常看到的广东队的风范，今天却屡屡展现在北京队身上。而我们所熟悉的那个底蕴丰厚处乱不惊绝处惊雷的广东队，今天完全被北京抢走了风头，使得夺冠呼声最高的广东队在自己的主场输给了偷走了自己制胜法宝的北京队。比赛已经落寞，好戏还在后边。今天最为值得一提的是，这场比赛中我们本土球员的表现，不论是广东的陈江华李学林，还是北京的陈磊朱彦西，都为观众展现了惊艳的表演。我们都有一个共识：外援只是为了使得比赛更加好看，而本土年轻球员的成长和发挥，才是真正能够促进我国篮球水平发展的关键。希望这次ＣＢＡ的总决赛越打越好看，越打越精彩，更希望有一天，我们本土的年轻球员能够真正的统治比赛，那才是中国篮球的大幸，才是中国球迷的大幸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８］０６－１８竞彩推荐：前车之鉴西班牙不放松</contenttitle>
<content>比赛双方：克罗地亚ＶＳ　西班牙比赛时间：６月１９日竞彩推荐：０　１比赛分析：克罗地亚：克罗地亚上场比赛战平意大利，目前排名小组第二本场对阵西班牙如果赢球将肯定晋级，如果战平且意大利赢球两队就将比较净胜球，所以本场球队肯定会为晋级全力以赴，在首先确保平局的情况下争取取胜。西班牙：西班牙目前１胜１平积４分，凭借净胜球优势排名小组第一，上场比赛球队大胜爱尔兰，托雷斯首发出战即取得进球，中场一如既往的稳定。西班牙现在还没有确保出线，如果输给克罗地亚，而后意大利战胜对手，那么西班牙就将被淘汰，所以本场比赛博斯克的球队肯定会积极进攻，利用强大的中场控制，将比赛拖入自己的节奏，有了前面俄罗斯被淘汰的警告，相信本场全队也不敢掉以轻心。总结：两队最近４次交锋，克罗地亚１胜１平２负。克罗地亚本届欧洲杯表现优异，重现了当年东欧铁骑的风采；西班牙今年表现有点慢热，这也跟博斯克首战排出的无锋战术有关系。此役对于双方来说都关键战役，如果两队踢默契球，且意大利没有大比分战胜对手，净胜球比克罗地亚少，那么两队就将携手出线。赛前西班牙承诺不会跟对手踢默契球，因此本场全队必定全力以赴，看好西班牙取得胜利。竞彩２５８足球推荐：意大利ＶＳ爱尔兰　看好意大利胜周一竞彩０２２场比赛性质：欧洲杯比赛双方：意大利ＶＳ爱尔兰比赛时间：６月１９日竞彩推荐：３比赛分析：意大利：意大利欧洲杯小组赛前两场两战皆平，上场对阵克罗地亚整场占据主动，奈何最后被对手逼平。皮尔洛表现优异，打进本届欧洲杯第一粒直接任意球。普兰德利下半场换下巴洛特利成为比赛转折点，前场没有前锋，一味的防守最终丢球。赛后媒体批评普兰德利踢的太保守，如果前场继续给对手施压，加紧逼抢，或可以顺利拿到三分。爱尔兰：爱尔兰现在两战皆负，已经被淘汰，上场对阵西班牙被对手血洗。球队核心基恩等一干球星也挽回不了局面。最后一战，爱尔兰没有压力，为了荣誉，为了上场比赛感动所有人的球迷，必定不会保守打法，场面应该会很好看。总结：两队最近６次交锋，意大利２胜２平２负，双方平分秋色。本场对意大利来说是生死战，目前他们仅积２分派小组第三，想要小组出线就必须要大比分战胜对手，尽可能多捞净胜球。此役看好背水一战的意大利取胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大富力无暇顾及英超亚军　曼联广州行基本泡汤</contenttitle>
<content>曼联中国行已经确定上海站，红魔将于７月２５日在上海对战拥有德罗巴的申花队，此前有消息显示曼联队除了与申花队举行一场商业比赛之外，非常有可能南下广州，与广州恒大队踢一场比赛，不过现在来看这个机会已经落空，羊城球迷今年已经无缘再看曼联一眼。早在今年的５月末，曼联老将吉格斯和曼联传奇巨星布莱恩·罗布森在上海出席活动，在活动中罗布森承认和申花作赛，也是因为有阿内尔卡的原因。另据ＢＢＣ称，在七月份的上海，红魔有可能会与拥有阿内尔卡和德罗巴的上海申花作战。ＢＢＣ同时透露，曼联还要在中国跟另一支中国强队进行一场比赛。知情人透露，另外的对手有可能是刚刚打入亚冠八强的广州恒大队。不过这个计划却受到中超赛程的制约，据悉曼联俱乐部计划７月下旬抵达上海，７月２５日与申花队过招。翌日，曼联队将转赴广州，２８日将与恒大队比赛。一位不愿意公开姓名的消息灵通人士透露，这仅是初步计划，因为７月２１日至２８日有两轮中超联赛。其中，７月２２日和２８日，上海申花队分别客场挑战广州富力和广州恒大；７月２１日，广州恒大队客场迎战河南建业队。“如按照曼联的比赛计划，那肯定要调整申花和恒大两队的中超赛程。这事关键需要中国足协出面与申花、恒大、富力等俱乐部协调和调整中超赛程。”该人士表示对曼联的上海广州之行前景保持乐观。“要等所有工作都协调完毕才敢正式对外宣布。”而因为这一场商业比赛打乱球队的备战部署，这肯定是任何球队的主教练都接受不了的。７月份广州富力队要打三个客场，分别是挑战现阶段中超联赛的前四名的江苏舜天、北京国安和广州恒大，增加这场比赛肯定会打乱主教练法里亚斯的战略部署。而广州恒大方面尽管有消息表示曼联高官亲自电话致电里皮斡旋，但意大利名帅最终还是决定放弃与曼联比赛。恒大拒绝曼联比赛的原因也非常简单，那就是７月份正是中超联赛的关键时刻，亚冠、中超和足协杯三线作战的恒大一心希望三线夺冠，因此里皮也不希望一场商业比赛影响了球队的训练备战计划。最近１３年，曼联俱乐部曾分别于１９９９年、２００５年、２００７年和２００９年先后四次到中国与中国球队比赛。２００７年７月２７日，曼联在广东奥体中心３　０轻松击败原广药队。而今年广州球迷却已经无法亲眼观看曼联的比赛，只有默默等待下一次机会了。（搜狐体育　晴天看海）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛前，俺想到了胜利，但没想到会是</contenttitle>
<content>李章洙是一只好猫——亚冠点评久古９０　分钟里的最后一秒，孔卡点球命中，　２　：　１　，恒大客场击败了泰车舞里男队，赢得了亚冠小组赛的最后一战，从时把球队带到了小组第一名的宝座，昂首挺进　１６　强。这是怎样一场惊心动魄的胜利，无论怎样形容都不为过。赛前的种种烟幕弹、迷魂阵、明修桡道，暗渡陈仓、苦肉计、拖刀计，明明暗暗、虚虚实实、真真假假，一切便都已真想大白。李章洙的残精竭虑、孔卡的一波三折、穆里奇的伤势之忧、郜林的饱受诟病，全都随着　３　分的到手而烟消云散。恒大胜利了！李章洙赌赢了！老人家说，不管白猫黑猫，能捉到老鼠的就是好猫。俺要说，李章洙是一只好猫。正如某位记者所言，李章洙没有瓜迪奥拉那种大师般的波澜壮阔、纵横捭阖的帅才，也没有穆屁里奥的运帱帷幄、全天候发挥的杰作。但他实用，他狡猾，他忍辱负重；他从固执已见，改变为虚怀若谷，他从不与球员沟通，进化到主动化解矛盾、冰释前嫌；从主场　１　：　２　落败，到客场还对手一个　２　：　１　，这就是本事，这就是才能。这是一名十年混迹中国足坛的老江湖、老油条的最真实展现，这是一场一剑定江山的华山论剑。恒大笑到了最后，李章洙笑到了最后！几天前，久老师分别抛出《恒大为亚冠而明修桡道，暗渡陈仓》、《恒大再玩迷魂阵，孔卡负重必反弹》、《恒大也应该烧香拜佛，郜林横枪跃马再立新功》　３　篇巨著，分别从技战术、排兵布阵、兵法、球员的调动等诸方面，高屋建瓴、高瞻远瞩的、全面、科学的提出了亚冠小组最后一战的宏滔伟略。现在看来，这与恒大高层、与李章洙不谋而合。可以说，恒大的胜利，是恒大俱乐部的胜利，是李章洙的胜利，是孔卡、郜林们的胜利，也是久大师的胜利！应该说，中国球迷、中国写手，已经从一群纯为写而写的自娱自乐型群体，进化至战术、战略大师。这也算是中国足球对中国文化的一种贡献吧。　２　：　１　，更没想到会是最后的关头点球致胜；俺想到了孔卡会首发，但没想到穆里奇确因伤缺席半场；俺想到郜林会打破近　１５００　分钟的进球荒，甚至他进球前一秒钟俺就预言他会进球，但没想到，他进的是如此之关键；俺想到了李章洙的调兵遣将会从容不迫，没想到他的每一次调整，都是如此的及时、合理而无可挑剔。泰国人输了，输在恒大输给它的同样理由：轻敌。遥想当初，恒大　５　：　１　横扫全北现代，全军上下，意气风发、不可一世，转眼却在主场让舞里男一记闷棍砸了个清冷透彻，醍酤灌顶。没想到，“恒大的三叉戟俺们泰国漫山遍野”、“孔卡的年薪够养俺们舞里男一个的外援”，他们烧香，他们拜佛，他们祈福，他们把当初恒大的意气风发、不可一世全盘接收。最终，他们苦酒自食，成了当初的恒大。历史就是如此的惊人相似。撤下姜宁，打３后腰，让泰升顶到右边前卫，解放郜林；复撤下张林蓬，顶上冯俊彦，让赵源稀回到右后卫，一个前场搅局，一个博命死守。神一般用兵，与当年红军长征时四渡赤水简单异曲同工，李章洙的指挥艺术得到了淋漓尽致的发挥，可谓用兵之最高境界！恒大胜利了，李章洙胜利了，他们也为自己赢得了　４１００　万之巨的高额奖金，在中国足球史上不说绝后，至少已是空前！曼城投入　１０　个亿，让曼联不得不交出联赛冠军的奖杯；恒大的　１０　个亿，为中国足球赢得了一次极为重要的胜利，让合中国球迷得到了一次精神上的无比愉悦的享受。这一次，没有一名球迷为你们“人／场均百万”而眼红了。李章洙，你赢了，你是一只好猫。（中国久古　／１２／５／１６　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱骏证实在等德罗巴回复邮件：年薪比传闻低一些</contenttitle>
<content>“现在我们也在等待德罗巴方面回复的邮件，明天（６月１８日），德罗巴正式宣布加盟申花的可能性应该至少超过７成以上。”昨天，申花投资人朱骏向记者证实，前切尔西前锋德罗巴加盟申花，的确已经进入最后的倒计时阶段。即将和申花签下两年半合约的德罗巴，也同时开创了中超引援的两项纪录，第一，这是首位当年欧冠冠军队主力球员加盟中超联赛，第二，这也是首位在当年欧冠决赛中完成进球的外援加盟中超球队。这两项纪录清楚地显示了这样一个事实，目前的德罗巴仍然是一名无可争议的世界顶级前锋，所以将德罗巴称为是中超联赛有史以来引进的最大牌的外援，毫不为过。事实上，申花对于德罗巴的引进，几乎与阿内尔卡同步，只是因为当时切尔西方面希望德罗巴能留在球队帮助切尔西打完欧冠联赛，最终德罗巴同意了切尔西方面的请求，继续留在球队效力至赛季结束。并且帮助球队夺取了欧冠冠军。而申花方面其实早在半年之前，已经和德罗巴就加盟申花一事达成共识。“我们当初接触德罗巴的时候，他在切尔西已经不是主力，并且外面也有议论说他已经老了，但是半年过去了，在欧冠里的表现证明了德罗巴现在无论是实力还是能力，仍然是世界顶级前锋行列，应该说，申花这次宝押对了。”一位知情人士这样对记者解释说。“按照我们合同中的保密协议，德罗巴的年薪我们不得向外界透露。”谈到申花为得到这位科特迪瓦魔兽付出的代价，朱骏没有给出明确答复，但是他也向记者暗示，申花每年给德罗巴开出的薪水，应该比外界传闻的那个数字更少一些。“如果一切顺利，应该是在１８日晚上之前宣布。当然，我们到现在还在等着德罗巴那边的回复，才会决定宣布加盟的准确时间。”朱骏告诉记者，德罗巴和切尔西的合同６月底才会到期，在６月底之前，德罗巴还要作为切尔西球员，为蓝军站好最后一班岗，包括一些在切尔西期间签下的商业合同等等，都要在这最后的半个月里去履行和完成。只有在他的切尔西的合同到期之后，德罗巴才会开始完全属于申花，也正是因此，德罗巴飞来上海加盟申花的时间，被确定在７月初。７月份加盟申花的德罗巴将会接连迎来几场重要战役，比如主场对北京国安的比赛和客场对广州恒大的比赛，而朱骏一直梦想的一个画面即将上演，那就是由德罗巴和阿内尔卡这对昔日切尔西锋线搭档，和一位南美前腰组成的前场三叉戟。虽然原本的第一人选达利桑德罗没有能如愿加盟，但哥伦比亚国脚莫雷诺的到来也会大大提申花中场给切尔西双煞输送炮弹的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马国际赛首轮弗雷泽并列领先　黄文义并列第９０</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日消息，总奖金２００万美元的宝马国际公开赛（ＢＭＷ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｏｐｅｎ）周四在德国科隆拉臣霍夫高尔夫俱乐部（Ｇｕｔ　Ｌａｒｃｈｅｎｈｏｆ）拉开帷幕，澳大利亚球手马库斯－弗雷泽（Ｍａｒｃｕｓ　Ｆｒａｓｅｒ）全天抓住８只小鸟，没有吞下柏忌，交出６４杆低标准杆８杆，与巴拉圭球手法布里佐－赞诺提（Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｚａｎｏｔｔｉ）以一杆优势获得首轮并列领先。英格兰球手丹尼－威利特（Ｄａｎｎｙ　Ｗｉｌｌｅｔｔ）发挥也十分出色，交出６５杆低标准杆７杆，与英格兰同胞克里斯－伍德、爱尔兰球员保罗－麦克金尼一道，处于并列第３名。中国内地球员黄文义也参加了本届宝马国际公开赛，首轮拿到７２杆平标准杆，落后领先者８杆，处于并列第９０位。世界排名第９２位、来自于澳大利亚墨尔本的马库斯－弗雷泽在最后六洞抓住５只小鸟》“我打得真的不错，开球很直，只错过了一条球道。任何时候你做到这些，你都会给自己创造大量机会。今天早上果岭很好，我设法拿下了一些推杆，特别是在结束的时候，这样很棒。”丹尼－威利特本赛季到目前为止的最好成绩是在马来西亚公开赛上获得的并列第３名。周四，他在杰克－尼克劳斯设计的这座球场上抓住５只小鸟，并在帕五的第１６洞打出一记完美的三号铁，小球放在３英尺处之后，擒获一头老鹰。“我在前九洞打得很愉快，”威利特表示，“不过我在第９洞拿下了沙坑杆，抓住小鸟，成绩来到－２杆。我在后九洞打得也很不错，击中了每个果岭，每条球道。我拥有许多机会，打得很扎实。这座高尔夫球场相对较湿，风也不是很大，这样很容易得分，真的只是努力去抓分就可以了。果岭很容易停球，因此如果你击出一些好杆，打出一些合适的距离，你能把球送到很近的地方。”威利特来自于英国约克郡，周四他的表现让人想起２０１０年他打登喜路林克斯锦标赛的时候。当时他与冠军失之交臂，不敌德国球手马丁－凯梅尔，获得亚军，那也是他职业生涯的最好成绩。威利特的直挥杆以及瞄准旗杆位的进攻方法是他得以打出低杆数的原因。“我可能只错过了四条球道，”威利特接着说，“我的球击得很远，因此我们可以用许多短铁，这对那些紧致的旗杆位很理想。我想这是经过深思熟虑打出的一轮，在一些球洞，我用三号木把球放到后边，而不是用一号木。这也是打得很聪明的一轮球，打得真的很好，拿下了一些推杆。”中国球手黄文义本周是第一次前往德国角逐宝马国际公开赛，一开局，他在第２洞和第３洞抓住小鸟，可惜中途吞下２颗双柏忌和２颗柏忌，并在最后七洞抓住３只小鸟，以７２杆平标准杆收杆，最终在１５５人的参赛阵容中，排在并列第９０位。（搜狐体育　Ｖｉｎｃｅｎｔ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好吧，让我们比较一下中美两个ＭＶＰ在总决赛的数据：</contenttitle>
<content>代表世界最高篮球联赛水平的ＮＢＡ总决赛今天终于打完了，詹姆斯不出意外的拿到了总决赛ＭＶＰ。看着这组数据，场均贡献３０．３分、９．７个篮板、５．６次助攻、１．８６次抢断，也许觉得没什么特别的，但是正如《唐伯虎点秋香》里祝枝山（貌似？）说的那样，‘美女这种东西是需要比较的’，拿这个数据与我天朝ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ相比较的话，立马看出高下了。就在昨天，中国篮协公布了本赛季总决赛的ＭＶＰ。竞赛部主任白喜林昨天透露，北京首钢队员李学林获得了上赛季ＣＢＡ总决赛ＭＶＰ，李学林也成为首位在ＣＢＡ获得ＭＶＰ的台湾球员。总决赛与广东队的５场比赛，李学林场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断，表现全面。李学林场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断詹姆斯场均２８．６分、５．８次助攻、９个篮板、和１．６次抢断中美篮球的差距是人都知道，不要比都知道。但笔者这里十分纳闷的是，此刻正是美国ＮＢＡ总决赛打得如火如荼的时候，全世界的球迷都在关注着总决赛冠军的归属。而偏偏在这个敏感的时刻，中国篮协时隔三个月之后把ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ给公布出来了，这丢人现眼的举动到底是演哪一出哇？想想都觉得搞笑哇！美国这边宣布，本赛季总决赛ＭＶＰ是场均２８．６分、５．８次助攻、９个篮板、和１．６次抢断的勒布朗詹姆斯。宣布的时候全世界球迷都在欢呼。而那边中国篮协‘不甘寂寞’，竟然在公布ＣＢＡ总决赛的ＭＶＰ是场均１１分、３．４次助攻、４．６个篮板和２．６次抢断的李学林。额滴神！中国篮协还真的像鲁迅老爷爷说的那样，‘敢于直面惨淡的人生’，真把‘阿Ｏ精神’发挥到极限了！‘你有一个ＭＶＰ么？嘿嘿，我也有一个ＭＶＰ哦！’额滴神！这羞耻二字难道真的如同凤姐的‘胡言乱语’和干露露胸前的‘一堆肥肉’以及苍井空老师的‘装Ｂ’内裤那样一点都不值钱了么？这什么世界？哦，这是流传千古以来的具有中国特色的世界！场均十分也敢出来大呼小叫，现在，我们只能责怪詹姆斯皇帝太过卖力了！你说詹姆斯你干嘛那么卖命刷数据？大腿都抽筋了还上场，难道不知道你数据越好越显得中国篮球世界的最高奖项ＭＶＰ一文不值么？詹姆斯哪，你令中国篮协丢脸了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［狐闻快报］邓华德充气娃娃当新娘，如此也能找快感？</contenttitle>
<content>狐讯沙龙宣传站：孤胆猎手狐讯沙龙（　５　月１８　日）：　奥运在即，男篮集训后正在备战。不辞辛劳投入备战，男篮真爷们！练兵的目的是什么？对于这个有些侮辱智商的问题，甚至仅有一个脑细胞的人也会在最短时间内给出正确答案。然而，邓华德率领的这支中国男篮的备战着实让人看不懂。　网友死心之人在　中国篮球　的帖子男篮大胜美国队纯属搞笑行为说出了人们的心声。中国人有着深深的奥运情结，这种情结近乎痴狂。多年来，中国发挥集中力量办大事的优势，不计代价的投入奥运战略。所有的一切，就为了一块小小金牌。五星红旗升起在奥运赛场的那些时刻，曾经让无数华人激动的留下动情的眼泪。大家一致认为金牌可以凝聚人心，扬我国威。三大球运动，唯有篮球实力尚可，能够和世界诸强掰掰手腕。伦敦奥运圣火已经点燃，中国人当然希望自己的球队能够高奏凯歌。盼望着亚洲一流的中国男篮小组出线，也是人们的现实期待。但是，竞技体育最终比拼的还是实力。实力为王的比赛，心理作用只有实力在伯仲之间的球队才会有效。实力从哪里来，实力来自日积月累，来自真刀真枪的拼杀。俗话说，临阵磨枪不快也光。不可否认，临时抱佛脚有其必要性。中国男篮集训有些时日了，最近更是忙的不亦乐乎。邓华德的最终名单还未出炉，主力阵容也还没有浮出水面。中国男篮于　１６　日开始在国内打　３　场热身赛，其对手来自篮球王国美国！和美国球队过招，中国男篮志存高远，可敬！且慢唱赞歌，兄弟。中国男篮的热身对手可不是大名鼎鼎的美国梦之队，而是所谓的　美国明星队。据说大部分球员都曾在　ＮＣＡＡ　打过比赛，仅此而已。第一场比赛中国男篮以压倒性优势赢得比赛。不出意外，随后的两场比赛中国男篮也会捷报频传。大家已经看得十分清楚，邓华德请来的热身对手根本就是不堪一击的乌合之众。这样的热身赛有什么意义？对中国男篮备战有什么作用？把猫当虎往死里打，还摆出一副英雄豪杰气派，邓华德真有幽默细胞。可是，中国男篮真的可以拿来当儿戏吗？被国家和国人寄予厚望的球队，能够这么瞎折腾吗？邓华德，　充气娃娃当新娘，如此也能找快感？　如此热身毫无价值，纯粹是浪费感情，浪费宝贵的时间。　让小伙子们玩做梦娶媳妇的游戏，邓公贻笑大方，让人笑掉大牙啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：小牛溃败伤尽中国心　易建联恐已不可重用</contenttitle>
<content>之前就写过一篇文章，指出本赛季的达拉斯小牛队早已经无欲无求，就等着早早打完这个烦人的赛季好好在家疼爱妻子玩弄二奶了。在进入季后赛之后，看到头两场的比赛，笔者还有点动摇了，但是直到看完了第三场季后赛，终于只能是苦笑了。达拉斯，人品散尽，烟消云散。可是，可恨的库班哪，可恨的达拉斯，你为什么自己死翘翘了还要拉一个垫背的呢？损人不利己你还真做得出来哇！但有时候你还真怪不了人家达拉斯。易建联来到达拉斯打球，达拉斯签约易建联，这根本就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！中国巨星易建联为什么找达拉斯签约？还不是因为人家是冠军球队！稍有点头脑的人都可以想象得到，就凭易建联背后广阔的中国市场，他要找ＮＢＡ选个球队打球那还不是轻而易举的事？湖人马刺凯尔特人这样的球队虽说是难，但还有其他二十多支球队呢，给个一百万年薪签个活广告，就是再怎么不精明的老板也会觉得划算。许家印可不是傻子，他投那么多钱难道是钱多了没处花？须知道一分投资一分收获。ＮＢＡ那么多精明的老板，他们会看不到这其中的商机？别说易建联去美国求职的时候没有小牛队之外的球队经纪人给易建联报过价。但，很可悲。谁叫人家达拉斯小牛队是冠军球队呢！国人素来如此的了。国外镀一层金回来，身价立马提高百倍。你理他在哪里镀金，谁也不会理你到底那个地方怎么样。人们只是知道易建联曾经在冠军球队里打过球，Ｎ年之后，谁还会记得达拉斯小牛队是一个名不副实的冠军球队？当今某些官员动辄是某某名牌大学的硕士生研究生，可谁不知道这里面藏着猫腻？人家也只不过是借助这些官员的名气做做广告而已，那些名牌大学颁给的证书谁都知道是政治任务。可中国人就信这个，文凭和资历，你有什么办法？谁会理你怎么得来的么？没有。想的真是好哪！冠军球队打球哪，要是能够打球的话，那该得到多大的段炼哪！就算不能打球，也可以深入学习取胜之道，那什么都值得的啦！沾点仙气就洋洋得意，给点阳光就灿烂无比，意淫功夫举世无双，自我安慰天下无敌，这就是中国人本性在中国男篮身上的表现。但结果呢，高层们机关算尽太聪明，他们怎么也没想到达拉斯小牛队竟然如此溃败不堪衰落得那么快！一个赛季打完了，易建联上场时间还不够一对普通夫妻嘿咻嘿咻几次的时间！打球没打成，倒是学到了一手滴水不漏地递毛巾递水杯提球鞋的功夫！替补中的替补，万年板凳球员，达拉斯唯一的比吉祥物上场时间还要少的球员，来自中国的。而且，很有可能这厮会是中国伦敦奥运会的棋手……不过你也怪不得易建联。他也不想去达拉斯的，都是被逼的。可如今连打球都没有机会了，你让这个易建联如何得到中国男篮诸将的信任信服？最重要的是，易建联还有信心么？他要是看到赛场之上某一个ＮＢＡ球员怎么办？自惭形秽不吓死也吓傻了。这也是为什么时下那么多人对中国男篮在伦敦奥运会前景感到悲观的原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男水世联总决赛－西班牙１１－１中国　携美意克进４强</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日晚，２０１２赛季国际泳联世界水球联赛男子组总决赛在阿拉木图进行到八强交叉淘汰赛，中国男子水球队激战四节是以１－１１的巨大分差失利给西班牙队无缘四强；其他场次的赛果分别是：美国首先是以７－５小胜澳大利亚，意大利随后是以１４－１横扫巴西，克罗地亚而后是以１３－６击败哈萨克斯坦，最终携手西班牙晋级半决赛。八强交叉淘汰赛：美国（Ａ组第二）７－５澳大利亚（Ｂ组第三）首场较量，美国男水从第一节伊始就占据主动以３－１暂时领先，随后第二节再度打出２－０的比分巩固优势到５－１；易地而战后，澳大利亚男队利用反扑命中在第三节扳回一球，并且在第四节同样是单节打出３－２的领先优势，但是最终总比分则以５－７失利给美国男水未能晋级半决赛。中国（Ａ组第三）１－１１西班牙（Ｂ组第二）次局争夺，中国男水在上半场的攻势完全被西班牙的集体拦防所抑制，在第一、二节分别是以０－３和０－２惨遭零封，上半场的总比分更是被拉开到０－５；虽然中国男水在易地而战后由Ｌｉａｎｇ　Ｎｉａｎｘｉａｎｇ利用快速反击扳回一分，但是第三节仍旧以１－２落后，随即改写比分到１－７；反观西班牙男队则是在第四节攻势迅猛，在先后四度成功破门后，最终将比分锁定到１１－１昂首晋级四强。赛后，主教练里克－阿泽维多（Ｒｉｃｋ　Ａｚｅｖｅｄｏ）在接受记者专访时表示，“我们今天尝试过不同的阵容搭配和战术组合，不过最终的收效并不理想；好在今天防守环节做得还不错，特别是针对西班牙球星伊万－佩雷斯（Ｉｖａｎ　Ｐｅｒｅｚ）的协作盯防较为成功。”而队长李斌则是随后进一步补充道，“我们今天进攻环节表现得很差，有太多的突破机会被对方守门员挡出而无功而返。”意大利（Ａ组第一）１４－１巴西（Ｂ组第四）第三场角逐，实力明显占优的意大利男水在比赛伊始就以３－０强势开局，而后在第二节以４－１压制住巴西男队，在上半场将比分改写到７－１奠定胜势；下半场的比赛走势同样掌控是在意大利男水手中，在第三节和第四节分别以３－０和４－０保持领先，最终定格比分到１４－１将巴西男队淘汰出局。哈萨克斯坦（Ａ组第四）６－１３克罗地亚（Ｂ组第一）第四场比拼，双方球队在首节互有攻守暂时是以２－２握手言和，不过克罗地亚男水则是在第二节开始加强攻势，并且是以３－２压制住东道主，上半场随即是以５－４稍占上风；可惜，哈萨克斯坦男队在第三节被打了个０－４，末节虽然力拼反击进账２－４，但是总比分以６－１３不敌克罗地亚男水无缘晋级。北京时间６月１６日，世界水球联赛男子组总决赛的排位赛具体对阵形势分别是：澳大利亚ＶＳ哈萨克斯坦、中国ＶＳ巴西；半决赛具体对阵形势相继是：美国ＶＳ克罗地亚、西班牙ＶＳ意大利。（搜狐体育　苏营国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那是小学二年级的一个初春，天气还很寒冷，学校要求</contenttitle>
<content>诗歌唤起的回忆童年是多姿多彩的，童年时美好的日子就像一首歌，收藏在校园的任何一角落，当夜深人静的时候，就悄悄响起，那是多么的动听，多么扣人心弦……最近，为了女儿我看了一本书，名叫《最美的儿童诗——校园弦歌》，作者徐鲁。他用简单，很有诗意的文字，富有童心地写下一首首很美的儿童诗。一首首诗，记录下的是他儿时在学校的事情。例如：同学之间真挚的友谊，毕业后对母校的怀思与眷恋，还有儿时对未来的憧憬……这上学时期的点点滴滴，都是作者的童年，对母校的回忆。虽然经过时代的变迁，但是作者的童心是永恒不变的。读完全书，深深感受到书中所蕴藏浓浓的对母校无限的怀恋。我也曾是一个小学毕业生，我在校园发生的事情也就像一首歌，拥有优美的旋律，时而在我耳边响起，　美妙的歌让我回忆起一个很有趣的童年校园故事。　７　点到校。一直以来，小小年纪的我特别地要强，不能输给同班或其它年级的学生。就这样，我一直严格要求自己，不可以迟到。因为我家离学校比较远，所以凌晨　６　点就要起床上学了，每天我都要挨着寒冷早早上学持续坚持着，因为怕迟到，也就没有想过放弃。后来，老师为了鼓励我们，就宣布给不迟到的学生奖励糖果。儿时的我呀，一听到就乐得不知所以。以后我就更加严格地督促自己，老师奖励给我的糖果也自然就属于我的了，当时的我真的很开心。可是有一次，我终于抵受不住床带给我的“诱惑”，迟到了。那天晚上因为迟迟不肯睡觉，早上赖又着不起床，妈妈叫我了很多次都听不到了。当我勉强起来时，已经６　点３０分了，糟了，要迟到了，我连忙穿上衣服就拼命赶去上学，结果还是迟到了　，我站在校门口没有勇气进去，我害怕老师看着我失望的目光，害怕同学看我异样的眼神。不知哪来的勇气，突然间我意识到我不能因为这件事而耽误学习，放弃学习的机会，与其在这担忧，不如勇敢面对现实。我跑到课室门口，我感到我的心跳得很厉害，无法平静，敬了个礼，胆怯地说了声：报告。同学们的目光就像是舞台上的聚光灯，通通投射于我，我的心跳得比刚才更厉害了，老师只是轻轻说了句：“请进。”我红着脸，小碎步跑回座位。虽然还是继续上课，可我感到浑身不自在，难受极了！课后，同学们都一起高兴玩起来了，只有我坐在座位，总不想起来。这时，老师走过来，笑得非常和蔼，就像一个慈祥的母亲，她抚摸着我的头，语重心长地说：“人无完人，金无足赤，一个人是无法保持永远成功的，别不高兴，你能坚持那么久，老师也很高兴。这次一定要吸取教训，以后就会做得更好。”说完，老师拿出一颗糖果面带微笑的放到我的手里。此时的我笑了，同时我也明白了，人生中有错是必然的，能够重拾信心，知错就改，才是最后的强者，老师的那翻话深深刻在我心中。我在母校生活的记忆，就像草丛里的一棵小草。尽管渺小，但意义是无比深远的。任凭岁月的风雨吹打，也不会轻易打垮。母校送我一首童年的歌，这首歌，唱出我的怀思，唱出我的未来……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖扎堆泉州彩民给力　五星站点中双色球６６５万</contenttitle>
<content>泉州彩民真幸运，双色球大奖拿不停！５月１５日的双色球第２０１２０５６期，丰泽区彩民中得一注６５９万元的一等奖；接着５月２３日的双色球第２０１２０５６期，石狮市彩民中得两注一等奖，总奖金高达１８５４万元，这是福建省今年以来的最高双色球大奖，也是泉州福彩史上的最高奖；６月３日的双色球第２０１２０６４期，泉州又传来喜讯，位于晋江市英林镇九三路１６５号的福彩３５０５８５１２投注站中出一注奖金高达６６５万元的一等奖，同时还中出一注奖金为２２万元的二等奖。不仅仅如此，５月２４日的双色球第２０１２０６０期，丰泽区福彩３５０５１６９９站中出４注单注奖金为２６．６万元的二等奖，总奖金达１０６万元；６月５日的双色球第２０１２０６５期，惠安县福彩３５０５１１０４站中出７注单注奖金为２４．３万元的二等奖，总奖金达１７０万元……在这不到一个月的时间就中出４注的双色球一等奖，还有２３注的双色球二等奖，泉州彩民真幸运！中出大奖小站喜气洋洋自中出６５９万元的大奖以来，晋江福彩３５０５８５１２投注站的经营者吴女士就一直在忙碌，竖拱门、订条幅、做喜报、放鞭炮、铺红毯、请狮队、买喜糖、泡好茶……其实，吴女士在开奖的当晚就知道了这一喜讯。每天她的店都营业到很晚，每期开奖后，她都等着查看开奖结果，看看哪里中出了大奖，奖池又剩下多少，然后及时把中奖的情况告诉彩民。但没想到，这次看到的竟是自己家的站点出了大奖，而且一中就是俩，一大一小的１个一等奖和１个二等奖。就在刚刚看到投注机上的中奖信息时，她的手机也响了，“是片区管理员打来的，通知我的彩站中了头奖，并嘱咐我要布置好站点，好好宣传一下。”之后的时间里，站内的电话和手机响个不停，都是一些熟识的彩民和投注站向她表示祝贺。直到深夜吴女士才休息，可是躺在床上怎么也睡不着，头脑里全是自己三年多来经营这家小站的点点滴滴，有喜悦也有辛苦。如今这么大的奖落在自己站点，就感觉像是自己亲手栽下的小树终于结果了，所以她特别兴奋。满满当当小站前景看好福彩３５０５８５１２投注站是２００９年６月开办的，从一开始小站就由夫妻二人共同打理。当初申请的时候是作为时时彩的专营店，后来才陆续开通其它电脑票的销售功能，由于每天时时彩的销售都要到深夜１２点以后，营业时间很长，夫妻二人既是经营者又是销售员，轮流看店，虽说是夫妻，也是聚少分多。他们为人实诚，服务态度好，慢慢的，小站固定的彩民就多了，人气就足了，销量也节节攀升，今年还被评为全省首批“五星级投注站”。吴女士的站点说是小站，其实也不小，营业面积有７０多平方米，占据两个大的门面，但是投注站里还是挤满了人，一些平时不买彩票的群众也特意跑来买上两注沾沾喜气。看着满满当当的人，她说：“现阶段有双色球高奖池和七乐彩２０００万加奖的带动，投注站的人气和销售额明显增加，现在我又有了双色球幸运大奖投注站的金字招牌，我更有信心经营好投注站了。说实话，我真的很开心，这次中大奖就是我辛勤耕耘的一种收获！我一定会继续努力，卖好每一张彩票，为每一个心怀梦想的彩民做好服务！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［原创］向忧国忧民的代表们忏悔：我是个刁民！</contenttitle>
<content>笔者是无党派人士，无权无钱，无力登高一呼；除了偶尔念经拜佛搞点封建迷信来祈求国泰民安，似乎也没有其他的信仰。并不是我的思想觉悟差，更不是我的文化水平低；仅仅是因为我很简单也很实际，我只会低头看脚印，绝不抬头听口号；我坚信一点，如果不能让老百姓过上好日子，不能让老百姓满意，不管你是什么主义什么理想，都是放屁和扯淡！一年一度的两大会议轰轰烈烈的开幕了，有重要的讲话和指示，也有坚决的贯彻和落实，当然也会圆满成功的闭幕。两会期间笔者恰逢身在首都，最近的北京城煞是热闹，警察都是帅哥，护卫都是美女，连值勤的联防队员也意气风发，恍若伟大的祖国貌美如花；居委会的小脚侦缉队都像过年一样的涂脂抹粉，一眼望去，满城尽带牛叉哄哄的红袖箍。社会在发展，时代在进步，我们的生活也在日新月异中与时俱进；一不留神，我们已经从温饱年代跨进了网络年代，心中的主旋律再也不是那些当年土得掉渣的红色歌曲，老实巴交的国人几乎在一夜之间都学会了炒作和恶搞，通俗一点就是，都学会了出洋相和丢人现眼；在全民共舞的潮流下，没有人认为这是耻辱，相反，我们都很时髦。庄严的人民大会堂里正襟危坐着黑压压一片油头粉面的代表，他们代表着人民；人民都会玩ＰＳ了，相信他们也都知道什么是ＭＳＮ。只是不知道多年以后时过境迁，还有谁能记得历史中传来的那些沧桑悲歌？“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”；“百姓多寒无可救，一身独暖亦何情。心中为念农桑苦，耳里如闻饥冻声。争得大裘长万丈，与君都盖洛阳城？”；“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情。”能当上牛气冲天的代表，想必不是文盲，起码也得是小学毕业；只是我们不得而知：这些启蒙教育阶段就背的滚瓜烂熟的诗文，在你乌纱帽下的脑袋里是否还有迹可循？代表到底代表了谁？从字面意义上我认为是代表了人民；很惭愧，或许我是被人民唾弃的一类，从来无缘瞻仰活着的代表是副什么尊容，更不知道是谁把他们选上去的；我还没被剥夺政治权利呢，怎么就稀里糊涂的被别人代表了？电视里有时候也能看到个影儿，他们都长的很小康：坐的车子很共产主义，穿的衣服很温暖，吃的东西能撑死我家那头快饿死的猪。其实老百姓的诉求很低，有吃有穿有住，兜里有点零花钱，出门平安回家幸福，就足够了！可是饱汉子不知饿汉子饥，代表们好像并不关心这些鸡毛蒜皮的小事儿；他们似乎更关心自己的提案有多厚，提出来的案子有多雷人，能被采纳的几率有多高，等等关乎国运的大事。比如汉字的废简从繁，比如人民币改成中华元，再比如往年的一些代表给城市的土气名字换个洋气的，等等。代表们高瞻远瞩，很是让我佩服；代表们不辞劳苦，更是让我景仰：提出那么有学问的问题来，那得翻烂多少本字典啊？可惜老百姓们鼠目寸光，只会眼巴巴的等着捞点儿实惠。住房、医疗和教育三大改革已经被证明失败的一塌糊涂，噢，用代表们的话说叫做有待深入落实；更乐观的代表甚至提出来，中国的房子不贵，中国人看病不贵，中国人上学更是享受着春节大酬宾的价儿。我惶恐不已，祖国都那么强大了，我这个落后分子却一直给国家ＧＤＰ拉着后腿：我真是个刁民！如今国强民富，我们再开会还有什么可研究的呢？是该共享太平的时候了：防止文化断层，咱们回归甲骨文；坚挺货币地位，咱们改成地球元；重塑城市形象，石家庄改成宇宙之都吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争议哨声再次困扰总决赛　比赛转折点竟是裁判造</contenttitle>
<content>终场前２０秒，勒布朗－詹姆斯和詹姆斯－哈登在中线附近缠斗，前者想要耗尽最后的时间，而后者则想尽力阻止詹姆斯的这最后一攻，但就在双方争斗不休之时，哈登被詹姆斯的突然撞倒在地——裁判的哨声响了，而且很快做出了阻挡犯规的手势，詹姆斯很快抱起皮球走向罚球线，并且示意球迷们安静下来，好给他一个安静的罚球氛围，此后，詹姆斯２罚１中，将热火的优势拉开到８９－８５，而这４分的优势事实上也足以确保热火主场的胜利，最终，热火也在北京时间６月１８日这一天在一些颇具争议的哨声中涉险过关，并以９１－８５获胜，在这个系列赛中也以２－１领先雷霆。毫无疑问，哈登的这次阻挡犯规很有争议，当时詹姆斯有主动发力的嫌疑，甚至在此前还有挥手拨人的动作，而且哈登在最后时刻的选位和动作也都无可挑剔，但裁判还是将犯规给了哈登——这一判罚也最终决定了比赛的走向。而就在此前，也就是终场前１分５６秒，沙弗洛萨抢断韦德之后的暴扣得手，无论从哪个角度都能看出韦德在最后防守时确实打到了沙弗洛萨的手臂，但最终沙弗洛萨扣篮得手，而裁判也放过了韦德的这次犯规——若是给了雷霆加罚的机会，那么雷霆很可能因为这个加罚而最终扳平比分。要知道，此前的几次对于雷霆的判罚，这种级别的犯规，都给了詹姆斯和韦德加罚的机会。而本场比赛的争议还不仅仅在于这些关键时刻的判罚，雷霆的当家球星凯文－杜兰特自上一场在俄克拉荷马城掉入犯规陷阱之后，今天在迈阿密的美航中心球馆，他再次成为了哨声的受害者，尤其是比赛进行到下半场，裁判送给杜兰特的第一次犯规根本就属于吹毛求疵的表现，毕竟对于杜兰特这样的超级球星而言，那种背后拉扯的小动作已经司空见惯——全联盟中，科比、詹姆斯、韦德乃至保罗等人都不会因此被判犯规，而这还是关键的总决赛，裁判就送给了杜兰特一次犯规，最后的结果是——杜兰特在第三节还剩５分２１秒时就被替换下场，而当时雷霆正处于反超比分的大好时刻，球队的核心在这时候离场，而此后的结果也如你所知，热火在杜兰特下场的这段时间疯狂追分，并且降一度落后１０分的劣势扳了回来——带着２分的优势进入末节。作为球队的核心，凯文－杜兰特连续两场比赛都在第三节开始后不久便因为犯规麻烦而被替换下场，并最终让球队陷入了短时间的得分荒，这显然也不是总决赛球迷希望看到的。而这两场比赛过早让杜兰特背上犯规麻烦，也确实影响了比赛的最终走向。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒３－１逆转本土选手穆雷　两年后重返第一位</contenttitle>
<content>本报讯　北京时间７月９日凌晨，２０１２年温布尔顿网球锦标赛结束落幕日压轴大戏的男单决赛争夺，瑞士天王费德勒在先丢一盘的劣势下，以强大的正手攻击摧毁了穆雷力求成为７６年来第一位本土夺冠球员的梦想，以总比分３∶１逆转胜出，追平前辈巨星桑普拉斯在全英俱乐部７夺金杯的纪录，携个人第１７座大满贯赛桂冠时隔２年多（自２０１０年６月７日）之后重返世界排名第一，迫使老对手德约科维奇与纳达尔分别退居二、三位。此外，重登Ｎｏ．１王座的费德勒也就此追平桑普拉斯的另一项纪录，即从下周一开始，他排名世界第一的周数将与后者同样达到排名历史第一的第２８６周，而随后打破这个纪录也已经不在话下。与此同时，目前３０岁零３３５天的费德勒也成为继３３岁零１３１天的阿加西之后，保有男子网坛世界第一头衔“第二老”的选手。费德勒在半决赛复仇德约科维奇之后，第八次打进了温网男单决赛，而穆雷同样是四盘战胜特松加，成为继１９３８年的奥斯汀之后第一位闯进决赛的本土选手。在两人此前的１５次交手中，英国小子保持八胜七负略占上风，但此前两次大满贯交手都在决赛，费德勒两次直落三盘战胜对手。此次两人首次在草地球场交手还是带有悬念。众多的名人都来到皇室包厢里观看了这场比赛。他们中有凯特王妃、英国首相卡梅伦、伦敦市长约翰逊、贝克汉姆夫妇等。费德勒在先失一盘的不利情况下，连下三盘，以４∶６，７∶５，６∶３，６∶４战胜穆雷，拿下职业生涯第１７个大满贯冠军，并成为历史上赢得大满贯单打冠军最多的运动员。半决赛中淘汰卫冕冠军德约科维奇时，因为下雨中央球场关闭了顶棚。决赛一开始，费德勒输掉第一盘后，艰难拿下第二盘。第三盘刚开始不久，天再次下雨，中央球场的顶棚再次被关闭，形势也又一次对费德勒有利——“前面的几盘我感到风很大，这种情况下你就很难注重技术。当风停了后，我就可以凭技术打球了。”费德勒说。温网的胜利为费德勒赢得了１１５万英镑的奖金。穆雷的亚军奖金也高达５７．５万英镑。④１１（文刀）“一切皆有可能！”本报讯　即将年满３１岁的费德勒在全英俱乐部再次创造了历史。两年的愈挫愈奋，两年的苦苦等待之后，费德勒终于回到了最熟悉的王位。“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间消失了。我想这要归因于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多，今天来之不易。”费德勒赛后说。对职业球员来说，有时他需要对一个问题回答上千次，被问起夺冠感受时，费德勒回答说：“自从２０１０年的澳网后就没人再问过，这种感觉确实不错。”从２０１０年６月７日让出世界排名第一的位置，到如今重返世界第一，费德勒说这一切成功离不开过去一年的努力：“去年的法网我同样有机会，和拉法的比赛十分接近。其实我的表现一直不错，但不甘心只进１／４决赛或者半决赛。在巴黎和伦敦我又收获了信心，让我坚信２０１２一切皆有可能！”最后，费德勒感慨了女儿带来的积极影响：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”④１１　（文宗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本头衔王止不住颓势　四战全败为中国棋手垫背</contenttitle>
<content>第１７届ＬＧ杯首轮，中国棋手在和韩国棋手的对抗中一败涂地，幸亏还有日本棋手“垫背”。在四场中日ＰＫ中全部获胜后，中国棋手勉强立住脚跟。应该说，ＬＧ杯保留１６位种子选手的做法对于日本棋界是一个福音——连续五年无人从预选赛出线的他们，照样可以有四位种子征战本赛。假设哪一天，围棋世界大赛如欧洲杯一样，除了东道主都需要参加预选赛，完全不给本赛预先留下名额，那会不会出现中韩棋手包揽本赛席位，日本棋手只能在边上幽怨观战的场景呢？前不久，日本棋手组队参加中国围乙联赛，以惨淡战绩垫底，不屈不挠地继续证明着自己的没落。虽然出征围乙的并非日本棋界顶尖好手，但赵治勋仍能打进日本国内赛事决赛，村川大介更是直追井山裕太的新锐强豪，他们的实力不会明显弱于几位头衔王。所以，有人预测，就算由张栩、山下敬吾、井山裕太、羽根直树这几位组队，最多也就是可以在围乙保级，升甲基本无望。果真如此吗？日本棋手肯定不服，ＬＧ杯正好给了他们证明自己的机会——四位一流日本棋手首轮全部对阵中国棋手，这四位中国棋手都是围甲悍将，如果日本棋手取得良好成绩，将是为自己正名的最好方式。四场比赛中，最具看点的自然是江维杰与张栩之战，卫冕冠军ＶＳ日本第一人，放到二十年前，就相当于马晓春ｖｓ小林光一，绝对的顶级对抗。但今天，在李世石ｖｓ孔杰的光环下，这盘棋显得平淡。更主要的原因是，多数棋迷认为，“窝里横”的张栩不是杀力惊人的江维杰的对手。两人年龄相差１１岁，并非同代棋手，此前没有交锋纪录。如果放到两年前，大约我们还会说是“江维杰冲击日本第一人”，现在，小江是中国名人、世界棋王，倒过来说是“张栩冲击江维杰”甚至都不为过。事实上张栩也曾是ＬＧ杯得主，２００５年他在决赛中３比１击败俞斌问鼎，那也是迄今为止，日本棋手最后一次获得世界冠军称号。时隔七年，张栩卷土重来，无奈世界棋坛早已改朝换代，他雄心仍在，威势已消。今天和江维杰之战，张栩祭出自己最拿手的“小迷你中国流”布局，两人行棋速度超快，午休时已经进行到１１３手，张栩的斗志可见一斑。可惜在局部绞杀中，“张棋圣”还是比不了“江名人”的心狠手辣，中央一块被卷杀后局势已非。张栩又下了几手调整心情，无奈接受“技不如人”的现实，黯然投子。“日本第一人”也无力挽回日本围棋的颓势，“习惯性溃败”不可避免。老虎依田纪基如今已经是白发萦头，昔日，他是中国棋手最头疼的日本棋手，被誉为“国际战士”，但是在农心杯上打破李昌镐的不败金身后，依田再无亮点。现在他出战世界大赛，与赵治勋一样，可以引起资深棋迷的感慨与感动，却难以掀起波澜。李康是中国实力派新锐，面对世界顶级棋手都无惧色。依田纪基虽然坚持到收完官子，盘面超过１０目的差距却始终无法缩小。这已经不是“虎落平阳”了，实在是老虎爪钝力衰，没了扑食猎物的能力。结城聪在日本棋界是仅次于“平成四天王”和井山裕太的先锋棋手，也曾经在国际赛场上有过不俗战绩，但与中国强力新锐时越对阵却显得信心不足，以目外、二间高挂等罕见手法开局也于事无补。时越兵不血刃，轻松取得优势后一直牢牢保持，结城聪“稳稳”输棋，并无起伏。第一个败下阵来的日本棋手是曾获得小棋圣头衔的“医生棋士”坂井秀至，他在与中国新锐彭立尧的交锋中明显力不从心，１４９手就因大龙遭屠而缴枪投降。在日本棋界可以创造传奇的人物，到了国际赛场不堪一击，这就是残酷的现实。四位日本棋手都是或者曾经是七大棋战头衔的拥有者，表现却如围乙联赛中的日本队一样惨淡。他们这两年在国际赛场上，“赢一盘”都成了难得的盛景。但日本围棋不会因为沉沦而放弃，我们习惯了带着一种悲天悯人的口气为日本围棋叹息，却很少去注意他们的努力。从屡战屡败到屡败屡战，表象相同，内涵有别。也许目前这批日本一流棋士会有反弹时刻，也许会冒出新的英雄，以如天的才气挽救日本围棋的薄命。力抗韩流的同时，我们期待着日本围棋的重新崛起。（搜狐体育　萧萧风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉诺比利：我们拼尽全力无可抱怨　那帮家伙太强</contenttitle>
<content>年轻代表活力，活力创造奇迹。年轻而活力四射的俄克拉荷马雷霆，在北京时间昨天进行的第六场西部决赛里，创造了又一个奇迹——半场最多落后１８分，但他们最终以１０７：９９获胜。从０：２落后到４：２逆转，雷霆成为联盟史上１５支实现如此翻盘的球队之一。在分区决赛中０：２落后却最终４：２逆转的，只有１９９３年的芝加哥公牛和２００７年的克里夫兰骑士。前者最终击败太阳夺冠，后者则被马刺横扫。无论如何，这支原本被称为“西雅图超音速”的球队，在１９９６年之后，再次成为西部冠军。而“雷霆”这个名字，则是第一次出现在ＮＢＡ西部冠军的荣誉簿上。而且至少到目前为止，这是ＮＢＡ历史上分量最重的一个西部冠军。看看被雷霆踩在脚下的对手吧：达拉斯小牛，洛杉矶湖人，圣安东尼奥马刺。过去１３年，他们拿到了１０个总冠军。“尽管开局我们就落后了１８分，可我从来没想过再跟马刺打一场。”——杜兰特“让我既失望又难过的是，在俄克拉荷马身上发生的故事，就像好莱坞写好的剧本。”马刺主帅波波维奇赛后只剩下无奈地摇头。杜兰特拿下全场最高的３４分和１４个篮板，威斯布鲁克、哈登和伊巴卡分别得到２５分、１６分和１０分。在雷霆１８分落后时，这四个年轻人把球队扛在了肩膀上。“很多人说我们年轻，关键时刻表现不行，这激励了我们。我不确认是什么让我们做到这些（逆转１８分劣势），或许是顽强吧。尽管他们投进了许多关键球，但我们依然团结一心。”威斯布鲁克说。四个年轻人之外，老将费舍尔也贡献了很多。当马刺在第四节将比分迫近时，费舍尔两次命中关键球，继续保持着雷霆的微弱优势，在现场解说的雷吉·米勒甚至称赞他是“现代版的罗伯特·霍里”。费舍尔却不贪功，“这一切就是在我们眼前发生了，而我们只是努力拼搏，拼命战斗。”“尽管开局我们就落后了１８分，可我从来没想过再跟马刺打一场。”打满了全场比赛的杜兰特说。比赛结束后，全场１８２０３位球迷高喊着＂ＭＶＰ＂向他致敬。事实上，这种激昂的情绪在比赛最后十几秒时已经蔓延全场，当时雷霆胜局已定，杜兰特甚至已经利用队友的罚球机会，提前与坐在场边的母亲和兄弟拥抱庆祝。“没什么可抱怨的。我们已经打得很流畅，只是没能打败那帮家伙。”——吉诺比利首节领先１４分，半场领先１５分，最多时领先１８分。在俄克拉荷马城，马刺已经表现得“足够好”，尤其是帕克、邓肯、杰克逊和吉诺比利这些都已过了而立之年的老将，成为队中仅有的４位得分突破两位数的球手，他们包办了全队的８７分，而其他６名出场球员仅帮衬了１２分。但事实证明，他们还“不够好”，至少下半场“很不够”。否则，雷霆不会那么轻易抹平近２０分的分差。第三和第四节，马刺各得１８分，合计只比他们第一节多得２分，而雷霆下半场却拿下了６５分。“我不知道为什么，也许他们更有能量，防守更好。”连续三场出席赛后新闻发布会的吉诺比利说。昨天他再次进入首发，但３６分钟内１２投４中，只贡献１０分，与前一战的３４分相去甚远，“我们不够犀利，不够清醒，没有去找到我们的空当球员。下半场，我们什么都没有找到。”最失望的无疑是３６岁的邓肯。当马刺以２０连胜的骄人战绩在西部决赛２：０领先时，“我本以为这是我们回到总决赛去追求另一个冠军的时刻。”邓肯说，“但是要表扬俄克拉荷马城，他们不断战斗，他们的天赋让人印象深刻。我们贡献了所有，但他们是更好的球队。”吉诺比利的话或许能够代表马刺的心声：“没有太多可抱怨的。我们已经打得很流畅，只是没有能力打败那帮家伙。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘林德：英格兰输意大利不怪命差，怪膝盖硬</contenttitle>
<content>阿什利·扬走向点球点的时候，表情像极了一只替罪羊，果然他成了那只羊。英格兰这次很团结，另一位年老一点的阿什利说：“我们肯为队友死在球场上”，然后把点球射向布冯的手心。我原以为英格兰人面对布冯会有冲破宿命的勇气，赛前，这个看起来忠厚老实的意大利男人极其轻佻，“看英格兰队的录像？还不如看Ａ片！”英格兰人真不应该把场上球员比喻成１１条斗牛犬，自从１８３５年英国废除斗犬制度以后，这个古老的凶悍品种早都成了家庭犬，文雅得像一位英国绅士。英国媒体这次宽恕了两位阿什利，也一起宽恕了皮尔斯、瓦德尔、索斯盖特、因斯、瓦塞尔、卡拉格等一长串罚丢点球的球员，他们找到了一只更大的替罪羊——宿命，就像至尊宝对青霞说“上天注定的”。中国人特别能理解这种鼻祖心态，无论面对怎么样的失败和落伍，总能为自己找到掩盖的藉口，除了承认现实。虽然我们一直想把足球鼻祖的名号抢到自己名下，只认可英国人是现代足球创始者，但文化自大性方面，可谓“心有戚戚焉”。英国人的文化自大，和韩国人的文化自卑异曲同工。当英国人称赞一个人或者一样事很好时，便会说“Ｓｏ　Ｅｎｇｌｉｓｈ”，好比韩国人说“都是韩国人”。１５００年，一位意大利人曾这样调侃英国人：“当他们看见一个漂亮的外国人时，他们总爱说那个漂亮的外国人真像英国人，并且真正惋惜这样一个漂亮的外国人竟然不是英国人。”英国人从来不认为英国足球不行。１９３４年，久不出现在国际赛场的英国人打败了世界杯新贵意大利，自封为“非官方世界冠军”。１９６６年真的成了世界冠军，他们开始在每次大赛前都把英格兰队当作冠军的当然竞争者，事实上，他们倒在预选赛的次数比哪支传统强队都多，４０多年最好的成绩不过两次欧洲杯四强。这么多年，英国人怪过球员、怪过裁判、怪过宿命，就是不怪自己技术落后。他们聘请过埃里克森、卡佩罗，就是不从青训系统进行彻底的技术改造。他们在联赛引进大批外籍球员，可英国球员很少出国踢球，他们根本无视英格兰金童欧文连西班牙金童劳尔的替补都做不了的历史。英国人和我们一样，对外来的东西始终抱持“化”的心态，充其量是“有益的补充部分”。推倒重来从头改造，不是英国人的选项，坚决不搞那一套。总是瞧不起人的人，也会总被人瞧不起，如同英国人嘲笑所有欧洲大陆国家，那些国家也都嘲笑英国人。普兰德利说，当他们开始长传，我们就没什么为难了。皮尔洛说，唯一不公平的是没有９０分钟解决战斗，耗费了那么多体能。英国人这次明白，哀兵姿态和队伍团结虽然是获胜的充分条件，最必要的还是水平，他们缺少皮尔洛和哈维这样的技术型大脑。可是英国人能放下自大，像德国足球那样彻底更新吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子威海旅游买机选七乐彩　独揽２４３万大奖（图）</contenttitle>
<content>７月４日，七乐彩第２０１２０７７期开奖，当期全国仅中出１注一等奖，被威海市一位彩友获得，奖金为２４３万元。这注头奖花落于威海市塔山中路金谷糖酒一楼内的３７１０００３３号投注站。７月９日，中奖彩友徐先生（化姓）与朋友一起来到市福彩中心兑奖。外地游客游客喜获２４３万大奖外出游玩散心，顺便还收获百万元大奖，这种双喜临门的事情可遇而不可求，福利彩票（微博）让这份好运降临在了徐先生身上。原来，徐先生并不是威海人，他来威海旅游不长时间。由于平时在家喜欢购买福利彩票，于是来威海之后的几天晚上，他都是购买几注彩票，手头选号资源不怎么充足，他每次都是机选几注碰碰运气７月４日，徐先生在酒店吃完晚饭之后出去散步，路过３７１０００３３号投注站的时候，便进去机选了两注当晚开奖的七乐彩。徐先生介绍说，当时机选的２注彩票，自己根本没放在心上，只是一件习惯成自然的事情。因为在威海的旅游行程很紧，徐先生当晚的开奖都没有关注，第二天便离开了威海。虽然离开了威海，但是徐先生仍然记得自己机选的几注彩票，于是闲暇之余在家查询了一下七乐彩２０１２０７７期的开奖号码，经过对照，徐先生惊喜的发现，自己机选的第二注号码竟然与当期的７个基本号码一模一样，击中了２４３万元的一等奖。在网上查询了一下相关兑奖程序之后，徐先生又火急火燎的赶回威海。来回“折腾”了两次，但是徐先生还是笑容满面，他说，威海真是一块风水宝地，自己多年对福彩的坚持竟然在威海收获了汇报，真是好山好水好运气。中２４３万元七乐彩一等奖投注站喜迎喜报７月７日上午，威海市福彩中心副主任高玉英来到塔山中路金谷糖酒一楼内的３７１０００３３号投注站，为投注站颁发了“幸运投注站”奖牌和证书，并现场奖励投注站１０００元奖金，同时对投注站中出２４３万元的大奖表示祝贺。七乐彩一等奖的中出也使得３７１０００３３号投注站内宾朋满座，彩友们有的在仔细研究开奖号码的走势图，有的在琢磨可能中奖的号码，有的在讨论着买彩心得．．．．．．谈笑之余，大家都会买上几注彩票，希望沾沾七乐彩一等奖的喜气，自己也能“捧得大奖归”。彩友们不仅投注热情高涨，而且投注方式也由单式投注变为复式撒网，期待斩获头奖的同时，能够“一箭双雕”，获得特别加奖奖金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［第一足球网］０６－０２单场分析：阿根廷主场欲完胜</contenttitle>
<content>世预赛　０６－０３　０６：３０阿根廷ＶＳ厄瓜多尔第一足球网欧洲百家平均赔率：　１．２１３　５．４６７　１２．２１８亚洲初盘：阿根廷０．９１　球半／二球０．９７厄瓜多尔阿根廷在世界杯预选赛南美区的比赛中积７分，与乌拉圭并列第二位。本轮坐镇主场迎战暂居小组第四位的厄瓜多尔，双方从积分排名来看，差距不大。但双方的整体实力而言，阿根廷仍更胜一筹。何况本轮拥有主场优势，争胜的欲望极为强烈。不过双方在过往的三次对碰，阿根廷似乎并不占优势，近三次对碰仅取得２胜１负的成绩，往绩方面更有利于作客的厄瓜多尔。但厄瓜多尔客战一向表现欠佳，本次也并不宜高估。现时亚洲初盘开出主让球半二球中水深盘受注来看，亚盘走势极为倾向主战的阿根廷有完胜厄瓜多尔的实力，毕竟阿根廷在往绩并不占优的情况下仍可开出如此深盘来看，此役阿根廷上盘完胜不妨一博，而结合第一足球网提供的百家欧赔　１．２１３　５．４６７　１２．２１８　数据显示，主客胜的赔值指数反差极大，客胜搭配超高水的客胜指数基本否定了厄瓜多尔客胜的可能，因此，本场比赛不妨正路看好上盘的阿根廷完胜。推荐：阿根廷　竞彩单场推荐：３世预赛　０６－０３　０４：１０　玻利维亚ＶＳ　智利第一足球网欧洲百家平均赔率：２．６６４　３．１７２　２．４８９亚洲初盘：玻利维亚０．７７　平手　１．１１　智利玻利维亚现时在世预赛南美区小组赛中以１平３负的糟糕战绩排名榜尾，他们在南美区的整体实力明显比其他球队逊色。此役面对智利的挑战，整体实力明显不如对手的玻利维亚虽然坐镇主场，但若想争胜也并非易事。不过我们仍须提防客队不适应高原气候而落败的可能，何况智利在本次预选赛中的前两个客场均遭遇失利，球队的客战表现极为一般，此役客场之旅同样不宜高估。而亚洲初盘开出主让平手低水搭配来看，亚盘走势似乎对作客的智利客场之旅有所保留，此役上盘的玻利维亚似乎更值得看高一线，而结合第一足球网提供的百家欧赔２．６６４　３．１７２　２．４８９　数据显示，主客胜的赔值指数处在相近的水位，而主胜略低于客胜的赔值指数也预示着主场优势较大的玻利维亚更占据优势，而平赔指数处在适中的水位之间，此役双方不排除握手言和各取一分的可能。因此，本场比赛不妨看好主场作赛的玻利维亚不败更佳。推荐：玻利维亚　竞彩单场推荐：３、１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以攻为守激活杨珺菁　拦网８分接班“中国长城”</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２年世界女排大奖赛漯河站首场中国女排３－１力克波多黎各赢得７连胜。本场比赛，虽然中国队罕见送给对手一局，但纵观整场比赛还是占尽优势，特别是杨珺菁的发挥依旧神勇，拦网一环竟然豪取８分位列全队之首。中国女排在本次大奖赛揭幕战中曾与波多黎各交战一场，当时是以３－０完胜对手，不过，毕竟波多黎各能够踏上本年度大奖赛征程表明其还是具备一定实力，之前她们还曾凭借中北美及加勒比地区小组第一的身份跻身过２０１０年世锦赛决赛圈，其实在更早之前的２００６年世锦赛中，当时陈忠和麾下的“黄金一代”虽是以３－０零封对手，但也是在阶段性对抗中遭遇过波多黎各极力阻截。因此可以看出，本场与中国队比赛之前，这支对手能够凭借二胜四负力压意大利、韩国和多米尼加排名暂居第１１位也就更证实这一点，俞家军今日之所以罕见送给对手一局球也就不足为奇了。本场比赛，虽然中国队与对手交战历史性首次丢局，但整场比赛还是在重要技术统计中占尽优势。在进攻方面，中国队是以４９－４３高出一筹，发球是以４－３领先一分，失误送分环节是以１８－２６少出８分，而在拦网一环，全队则是取得对波多黎各的全方位压制，２１－３的超高悬殊差距是中国队本场取胜的关键，在这２１分的拦网得分中，副攻杨珺菁竟然一举有效拦截８次实为居功至伟，并且在赛后技术统计中，她在总共拦网１７次当中，除了直接斩获８分外，还包括７次有效拦截，这样，加上两次失误，平均每局杨珺菁都能得到两分。首局中国队不出意外轻松获胜后，次局由于过于轻敌在开局便受到波多黎各女排强力抗击，中局阶段第二次技术暂停过后，全队也是以１４－１６落后两分，此时，在惠若琪一记后攻命中后，杨珺菁网前及时捕捉对手进攻得以将比分扳平；而在该局波多黎各以２４－２３率先拿到局点后，又是杨珺菁的一记拦网涉险救急挽救险情。虽然最终第二局中国队未能反扑得手以２５－２７惜败，但从中可以看出，随着经历了去年亚锦赛和世界杯磨练的这名强力副攻渐成大器，关键时刻也起到了一名良将临危不乱的应有作为，而杨珺菁能够始终保持这种状态恰恰对中国女排备战奥运而言也是一种福音。除了在拦网方面豪取８分外，在进攻方面杨珺菁也凭借自己的杀手锏背飞相继攻下１０分，全场总得分１８分紧随惠若琪所得的２０分之后位列次席。当然，本场比赛，由于对手实力有限进攻相对乏力，也是杨珺菁拦网能够取得超高比分的一个方面，能否在接下来与古巴和巴西两场恶战中依旧发挥如此水准还要拭目以待。其实在去年世界杯的多场较量中，杨珺菁的拦网功力就曾引起大家一片赞誉，在那届杯赛最终拦网排行榜上，这员首次参加国际大赛的新手在全队所有队友中就曾位列第一，由此也看出，杨珺菁逐渐成为了中国女排网前一道阻截对手绝杀的有效屏障。目前在这支队伍中，一传和防守功底浅薄引起大家较多非议，而弥补防守欠缺的最有效办法，就是寄希望于前排攻手能够起到第一道防线作用，这样，即便未能直接封死对手进攻，但能够起到有效拦网的效果，一样能够减轻后排防守队员的压力，本场对阵波多黎各就是这样结果。曾经在对排球得分哪一项最能激起队员士气的调查中得出过这样一个结果，势大力沉的进攻虽然看着过瘾，但若自己的队友如果能够直接封杀对手的进攻则才是大快朵颐，往往几个拦网连续奏效后，全队的高亢情绪立马得到调动，去年世界杯与德国最后一役关键战中，第二局就是源自徐云丽接连拦下对方核心格伦的强势攻击而令全队为之一振拿下整场比赛。由此，我们也期望杨珺菁在接下来的比赛中，甚至在奥运会激烈对抗中自始至终发挥出这种功效，唯有这样，中国女排的奥运征程方能“后顾无忧”。（搜狐体育　李军辉）１．你怎么看女排输波多黎各一局？遗憾，输一局不应该．．．失望，一传一度让人绝望．．．换人看不懂没感觉２．你怎么看魏秋月带伤出场？俞觉敏用人太保守可能根本就没受伤，中国队放烟雾弹呢大概是魏秋月火线伤愈吧真没必要为大奖赛这么用魏秋月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“羽林争霸”南区决赛上演　世界冠军将决战伦敦</contenttitle>
<content>６月２３日－２４日，“羽林争霸”２０１２红牛城市羽毛球赛南区决赛在广州暨南大学邵逸夫体育馆热力上演。继上周来自沈阳的琳达天空队称霸北区率先闯进伦敦总决赛，本周，来自“羽林争霸”南区１１个赛区的２４支精英羽毛球队也将为直通伦敦的唯一名额展开激烈较量。同时，南北大区将各有一名世界冠军“明星领队”率队征战伦敦，继上周龚睿那击败三名前队友，当选北区“明星领队”，２４日，南区“明星领队”将在杜婧、赵婷婷、董炯和郑波四名世界冠军中产生。８月６日，南北两区的冠军队将在各自“明星领队”的率领下决战伦敦，争夺“羽林争霸”全国总决赛冠军的荣誉。参加南区决赛的２３支队伍通过分组抽签，被分为８个小组，于２３日上午９点半开始进行小组循环赛；２４日，８个小组的冠军队伍将进行交叉淘汰赛。而最受瞩目的伦敦总决赛入场券争夺战——南区冠亚军决赛将于２３日晚１８点３０分进行。上周的北区决赛中，冠亚军决赛精彩而富有悬念，堪称国内业余羽毛球最高水平的对决，而作为羽毛球运动更为普及的南方地区，南区决赛的精彩场面将更加值得期待。纵观南区２３支队伍，分别来自广东、重庆、上海、湖南、江西、浙江、贵州、福建、云南、广西和海南，其中既有东莞赵剑华羽毛球俱乐部、广州狮威羽毛球俱乐部、宁波羽航体育一队这些“羽林争霸”办赛三年来成绩斐然的业余“豪门”球队，也有“羽林争霸”首次落地区域海南、贵州等地的崭新面孔。而作为奥运年最受关注的业余羽毛球赛事，“羽林争霸”赛事亦得到了中国羽毛球队及羽毛球世界冠军们的鼎力支持。自赛事４月７日正式开赛以来，鲍春来、卢兰、杜婧、龚睿那、叶钊颖、高崚、赵婷婷、董炯、杨维、熊国宝、赵剑华、朱琳等十余名世界冠军轮番助阵赛场，使得每周末全国各地的“羽林争霸”赛场星光熠熠。进入大区赛阶段，这些一路陪伴选手们闯关的世界冠军们，也将进行一场别开生面的“争霸战”。６月１７日，叶钊颖、龚睿那、高崚、陈兴东４名世界冠军携手助阵北区决赛，通过与４名业余选手现场配成混双组合进行１５分制的单场淘汰赛，龚睿那最终击败三名前队友，当选北区“明星领队”，并豪言“将带领北区冠军队冲击总冠军”；６月２４日，杜婧、赵婷婷、董炯、郑波将齐聚广州，争夺南区“明星领队”的殊荣，他们中的胜者将率队征战伦敦，迎接北区强有力的挑战。因备战奥运，现役国手们不能亲临赛场，中国羽毛球队则联合赛事组委会特别推出了“伦敦攻略”视频系列，从技术、心理、预防伤病等多个方面，向广大参赛选手“口授机宜”。上周，北区冠军队已“抢先收看”了面向晋级总决赛队伍的“伦敦攻略”第四辑；６月２４日晚，南区冠军队也将现场收获这份来自国羽队专业和用心的指导。而“羽林争霸”赛事代言人林丹虽然此次无法莅临现场，但他仍从伦敦奥运的紧张备战中抽出时间，于南区决赛当晚与“羽林争霸”南区冠军球队隔空连线，相约伦敦。据了解，本届红牛“羽林争霸”将全国３０个赛区分为南、北两个大区，比赛分为城市赛、城际赛、南北大区赛、全国总决赛四个阶段。城市赛于４月７日开拍，３０个赛区所覆盖的１２９座城市中，共有５０００支队伍挥拍上阵，其中４３８支队伍晋级到了城际赛阶段的较量。经过层层选拔，４８支球队迈出了通往伦敦的第二步，晋级到伦敦总决赛前最关键的战役——北区、南区决赛。６月１６日－１７日、６月２３日－２４日，北区、南区各２４支队伍在北京和广州分别开战，为每个大区各一张的伦敦总决赛门票展开激烈的争夺。８月６日，南北两区的冠军队伍将“会师伦敦”，一场别开生面的“南北大战”将在奥运期间点燃战火。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“６＋４”小复式投注效益高　大乐透再造千万大奖</contenttitle>
<content>６月２５日，大乐透第１２０７３期迎来开奖，当期号码为前区１８、２３、２９、３３、３４，后区０２、０７。当期开出一注１０００万元头奖，落在湖北。冷号全军覆没可设防　关注重、连号当期前区的５个号码仍然以中大号为主角，有３３、３４两个连号，没有重号开出，冷号１８之前遗漏了１８期，３４是近期的热号，在最近５期已经４次开出。１７以下的小号再次全军覆没。目前的小号已经成为冷号的“宝库”，这其中０３成为前区３５个号码中的最冷，截止１２０７３期已经遗漏２９期，其次为号码０６，截止１２０７３期已经遗漏２５期。此外，０７遗漏１８期，１６、２４遗漏１３期，０５、１４遗漏１２期，中号中１９遗漏１４期。大号中，３５、３３、３０、２８等号码相对较冷，其中３５遗漏５期，２８遗漏８期，近期可以适当关注。后区０７之前遗漏１１期此次开出，目前大冷号１２已经遗漏１５期，０９遗漏９期，０５遗漏８期，近期可以设防。近几期前区号码的重号连号等形态都不太活跃。以近５期为例，第１２０７０期和第１２０７３期分别各有一组连号开出，另外３期空缺，第１２０７０期和１２０７１期各有两个重号开出，另外３期空缺。这两种形态近期也可关注。复制最大奖投注方式当期全国中出１注１０００万元头奖，出在武汉０５２３５站点，该彩民采取６＋４的双区复式，投注号码为前区０７、１８、２３、２９、３３、３４，后区０２、０５、０７、１１。投入７２元，中得一等奖１注、二等奖４注、三等奖１注、四等奖５注、五等奖２０注、六等奖５注，单票中奖总金额达到了１０６５万元。复式投注尤其是后区复式的优势显露无疑：因为是６＋４的前后区小复式，后区选了４个号码，所以除了中出一注一等奖，二等奖也能中出４注，此外，三至六等奖也皆有收获。“６＋４”复式在大乐透历史上多次中出大奖，而最为广大彩民津津乐道的就是体彩史上的最高奖记录２．４８亿巨奖。大乐透第１１１０１期开奖，武汉彩民中出２．４８亿元大奖，这个体彩史上最大奖就是基于“６＋４”小复式投注的基础上进行了３０倍的追加投注诞生的。因此，这种双区投注的方式为彩民带来了更大更多的中奖机会。小复式投注效益高“６＋４”与“７＋３”这两种小复式投入不多，但中奖效益也很高。对此，长期投注大乐透的技术型彩民表示，大乐透的游戏设置，使得该玩法复式投注呈现多样性，彩民可以采用多种复式投注方式选择奖号。从中奖情况来看，双区复式投注命中头奖的中奖效果是最好的，尤其是后区３至４个选号的复式投注，不仅投注金额少，并且中奖效果佳。主要原因就是在前区全中的情况下，后区“ｎ选２”的方式，包含了多组超级大乐透二等奖的中奖条件，因此大大提升了中奖金额，比如后区３个号，一旦中出一等奖，必然还会中出２个二等奖；后区４个号，中出一等奖，必然还会有４个二等奖。在超级大乐透复式投注中，中奖效果较好的除了“６＋４”、“６＋３”、“７＋３”还有“８＋３”，这些复式投注投入金额不算太大，分别为７２、３６、１２６、３３６元，一旦命中奖号，中出金额将达到最大。而如果彩民能精选前区号码，利用“胆拖”过滤号码，将更大节省投注金额、优化选号效果。　（周几）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津媒：京津战判罚突破底线　松江罢赛属无稽之谈</contenttitle>
<content>作为校园足球的一面大旗，北理工一直在中甲联赛屹立不倒，“学生军”所仰仗的便是其威力无比的“魔鬼主场”，这块场地让中甲各队都忌惮三分。本轮松江客场遭遇“荒唐判罚”，到手的３分变为１分，深感在这片地盘上，“学生军”确实不好惹．．．．．．判罚尺度突破底线中甲联赛一向不缺乏“惊喜”，在关注度较低的二级联赛中，嫩哨横行，昏哨成堆，这些“黑衣法官”的判罚尺度一再突破着道德底线。当规则已经被完全无视，比赛便已失去了实际意义，一场闹剧便不可避免地上演了。此番出征京城，松江队已经做好了充足的“困难准备”，但当值裁判组的执法尺度还是让年轻的松江球员“大开眼界”。平心而论，两队在上半场踢得都很敬业，王强的进球帮助松江队取得一球领先，松江８号随即遭到对手的“黑肘”袭击，眼角挂彩。虽然主裁判对此毫无表示，但其整体处罚表现也还算是在正常尺度之内。中场休息时，助理教练王鹏还表示，裁判的判罚还算不错。孰料，易边之后却风云突变，松江队开始逐渐感受到“学生军”主场的强大“魔力”。比赛第５８分钟，北理工队进攻中的一次传球被隋维杰轻松抱住，不过松江门将随后的自我保护动作却有些托大，“大祸”从天而降。只见第二助理裁判杨剑峰不断挥动手中的旗子，当值主裁李畔与其耳语几句后，竟然将手指向了点球点。松江球员显然被这一判罚惊得目瞪口呆，主教练郝海涛更是一脸茫然，站在场边一动不动。此时，任何的解释都显得是那样苍白。几秒钟过后，缓过神来的郝海涛将情绪激动的球员叫到场边，试图让小伙子们冷静下来。经过一段时间的沉淀，松江球员返回场内，北理工外援阿隆索一蹴而就，扳平比分。实质上，从罚进点球的那一刻，比赛便已失去了实质意义，两队球员随后频频做出超出正常范围的“大动作”，比赛也在一片纷乱中草草结束。倍感无奈的郝海涛对这个结局深感庆幸：“我对球员的表现很满意，能够带分回去已经超出想象。”“这是一场很有＇中国特色＇的比赛，中国足球的进步需要从一点一滴做起，不管是球员还是教练，更包括裁判。低级别联赛更需要大家的关注。”曾经征战过中国各级联赛的老将荣宇，面对这样的遭遇也显得很无奈。李世仁对于比赛中所出现的风波也给出了自己的看法，“我不理解守门员那个保护动作有什么不妥。我知道中国有些球队在主场会受到＇照顾＇，我希望以后不要再遇到这种事情。”以如此方式被北理工队逼平，此时１：１的比分已经显得不再重要，中国足球在这一刻则再次沦为笑柄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩第１２０８８期迅猛指数数据预测：科林蒂安取胜</contenttitle>
<content>Ａ　０．２１　０．３１　０．１０Ｂ　０．３５　０．３４　０．２０Ｃ　０．２４　０．４１　０．１１Ｋ　３７　２２　８Ｓ　６．０８　４．６９　２．８３迅猛指数　６．０１　４．１８　４．４９澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．２４　０．４１　０．１１，Ｋ　３７　２２　８　，Ｓ　６．０８　４．６９　２．８３　，迅猛指数　６．０１　４．１８　４．４９支持主队不败，而加费莱　１胜３平６负，其中主场１胜１平２负，建议３１．推介３１０２　松兹瓦　ｖｓ　米亚尔Ａ　０．１１　０．２９　０．１３Ｂ　０．１７　０．４２　０．２７Ｃ　０．１３　０．３１　０．１５Ｋ　８　１４　１６Ｓ　２．８３　３．７４　４．００迅猛指数　２．４９　５．７１　６．１８澳门平手／半球盘，数据Ｃ　０．１３　０．３１　０．１５，Ｋ　８　１４　１６　，Ｓ　２．８３　３．７４　４．００　，迅猛指数　２．４９　５．７１６．１８看好主队非胜即负，桑斯瓦尔　１胜３平３负，其中主场０胜３平０负，建议全包。推荐３１００３叙利人　ｖｓ　辛堡Ａ　０．４０　０．３１　０．１２Ｂ　０．６３　０．４１　１．９９Ｃ　０．５３　０．３５　０．１２Ｋ　４０　１７　７７Ｓ　６．３２　４．１２　８．７７迅猛指数　９．４１　４．１０　８８．１５澳门受让半球盘，数据Ｃ　０．５３　０．３５　０．１２，Ｋ　４０　１７　７７　，Ｓ　６．３２　４．１２　８．７７　，迅猛指数　９．４１　４．１０　８８．１５支持，而西里安斯卡　０胜１平３负，其中主场０胜１平１负，建议全包。推介３０１０４埃尔夫　ｖｓ　卡尔马Ａ　０．１１　０．３６　０．２４Ｂ　０．１５　０．４７　０．５０Ｃ　０．０９　０．３５　０．２８Ｋ　６　２５　５５Ｓ　２．４５　５．００　７．４２迅猛指数　２．４９　５．４３　３０．４２澳门一球，　数据　Ｃ　０．０９　０．３５　０．２８，Ｋ　６　２５　５５　，Ｓ　２．４５　５．００　７．４２　，　迅猛指数　２．４９　５．４３　３０．４２支持主队取胜，而埃尔夫斯堡　１胜３平６负，其中主场１胜２平１负，建议双选３１．推荐３１０５索尔纳　ｖｓ　奥特维Ａ　０．２７　０．３１　０．２２Ｂ　０．３１　０．４９　１．０３Ｃ　０．２９　０．３４　０．２４Ｋ　８　２７　６７Ｓ　２．８３　５．２０　８．１９迅猛指数　１．６３　７．８７　３７．７２澳门半球／一球，数据Ｃ　０．２９　０．３４　０．２４，Ｋ　８　２７　６７　，Ｓ　２．８３　５．２０　８．１９　，　迅猛指数　１．６３　７．８７　３７．７２看好走３０，而索尔纳　３胜１平２负，其中主场２胜０平０负，建议３０．推荐３００６腓特烈　ｖｓ　赫纳福Ａ　０．１１　０．２４　０．１３Ｂ　０．１６　０．３５　０．２７Ｃ　０．１２　０．２７　０．１５Ｋ　７　１８　１９Ｓ　２．６５　４．２４　４．３６迅猛指数　２．１６　４．６４　６．１８澳门平手／半球，数据Ｃ　０．１２　０．２７　０．１５，Ｋ　７　１８　１９　，Ｓ　２．６５　４．２４　４．３６　，　迅猛指数　２．１６　４．６４　６．１８支持主队不败，而费德列斯达　３胜２平０负，其中主场２胜０平０负，建议３１．推荐３１０７奥德格　ｖｓ　斯特罗Ａ　０．１０　０．０５　０．１２Ｂ　０．２４　０．４２　０．１８Ｃ　０．１２　０．２８　０．１２Ｋ　１６　２２　７Ｓ　４．００　４．６９　２．６５迅猛指数　６．１８　７．４０　２．８２澳门平手，数据Ｃ　０．１２　０．２８　０．１２，Ｋ　１６　２２　７　，Ｓ　４．００　４．６９　２．６５　，　迅猛指数　６．１８　７．４０　２．８２不支持平局，而奥德格陵兰　５胜１平４负，其中主场３胜０平１负，建议３０．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙无锋战术受到重视　配备传统中锋值得思考</contenttitle>
<content>西班牙在欧洲杯上的成功，让业内人士开始重新审视无锋战术的功效，传统中锋是否还是一支球队必须配备的武器，已经成为思考的问题。至少从今夏的转会市场来看，站桩式中锋已经成为各家球会抛售的人选，如今转会市场上罗列着伊布、卡罗尔、哲科这样的人选，换句话说，只要有钱就可以买到心仪的人选，而之前他们完全属于有价无市的行情。过去３０年时间，战术革命和阵型革命之难令人印象深刻，每一届大赛都是最佳的试验场，但鲜有球队会冒如此大的风险。足球在过去这段时间里只有阵型上的小修小补，在战术上没有人能够突破伟大荷兰人的创造。即使是双冠王的西班牙也没能例外，他们的无锋阵型也远不够创新，充其量只是一种复古。但即使这样，他们在欧洲杯决赛水银泻地的表现，让世界开始重新审视无锋战术的必要性以及发展前途，这不能不说是一种进步。无锋战术的精髓在于对法布雷加斯的使用，与其说他是一名前锋，更不如说他是中场串联的一个支点而已。在强调控球这一不变基础的前提下，博斯克在竭尽全力地试图使西班牙完全迈入全新时代——控球即是最好的进攻与防守、静态的站位与动态的跑位彼此交融、有序的组织和即兴的展示相辅相成。但想要达到这种效果，就要开发中场球员的创造力和灵活性，游弋于最前面的传统前锋在某种程度上将被无情地牺牲掉，这是一个必然的趋势。如今抛售站桩式中锋已经成为了一个必然趋势，卡罗尔好歹还在欧洲杯证明过身价，但回到利物浦后他悲哀地发现，新帅罗杰斯对自己的反应相当冷淡。并非罗杰斯对卡罗尔上赛季的进球效率不满，而是这位红军新帅上赛季率领斯旺西的传控型打法让人耳目一新，但作为一名传统中锋，卡罗尔明显不适合这种踢法。抛售卡罗尔肯定会让老东家不快，但追求细腻配合、传切推进的先进足球风格，将是利物浦换帅的主因，因此他们只能哀叹这笔钱花得实在够冤枉。伊布被ＡＣ米兰抛售是源于财政危机问题，但这位瑞典高中锋被无情抛售却是必然的选择。从瑞典人过去几次转会经历来看，他离开后老东家能够在欧冠上捧杯，巴萨和国米都尝到过这种甜头。进球效率如麻，但关键场次却无法赢球，这并非是伊布的问题，而是战术过于单一所致。与其将赢球重任放在中锋身上，还不如放在具有传控的中场球员这里，至少从西班牙的比赛中可以发现，哪怕射门次数不多，但输球也会很难。曼城的转会名单最值得玩味，圣克鲁斯、阿德巴约在列，没想到哲科也会走人。两人都是曼城买来的中锋人选，哲科则是两人的加强版，但没想到３人都被曼城放在转会名单上。尽管曼奇尼此后表态不会卖掉哲科，但这位风靡一时的人物新赛季注定要继续坐冷板凳。如今曼城中场以大卫·席尔瓦为代表，阿圭罗和特维斯这样的前锋人选都喜欢在禁区之外活动，阵型类似于西班牙的无锋战术。因此特维斯虽然屡犯天条也绝不会被卖掉，这就是无情的现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大重金签下黄博文　转会费高全北现代生财有道</contenttitle>
<content>７日上午，广州恒大足球俱乐部对外宣布，韩国全北现代队球员黄博文正式加盟恒大队。据了解，按照黄博文此前的开价，除去近１３００万元人民币的转会费，他在恒大队拿到的年薪将超过７００万元。如果再加上比赛奖金，黄博文在恒大队一年能够拿到近千万元的收入。值得一提的是，全北现代俱乐部给了黄博文以很高评价：“自加盟全北队以来，黄博文出场３８次，为球队奉献了５粒进球，３次助攻。由于全北队崇尚不顾一切的进攻，所以黄博文的场上位置异常重要，其尽职尽责地完成了自己的任务，并随队夺得了联赛冠军与亚冠亚军。　”此外，全北俱乐部官网还阐述了黄博文离开韩国的原因：“黄博文和俱乐部说要回国照顾妻子，俱乐部表示完全尊重球员自身意愿和选择。　”有韩国媒体报道称：“由于黄博文妻子怀孕，在国外生活有很多不便，因此经过慎重考虑，黄博文决定回国发展。　”对于恒大俱乐部来说，黄博文的加盟进一步提升了球队的实力；对于全北现代方面而言，俱乐部做了一笔非常划算的买卖。全北现代俱乐部转手把黄博文卖给恒大俱乐部，其净利润将超过百万美元，这可谓一笔相当划算的“投资”。再加上黄博文的合同即将到期，能够在这个时候卖出这个价格，全北现代俱乐部可以偷着乐了。出售黄博文，全北现代俱乐部开出的价格是２００万美元，而恒大方面则已接受这个报价。对于一名中国球员来说，２００万美元的确称得上天价。需要提及的是，当初黄博文从北京国安队加盟全北现代队是以自由身份转会。当时黄博文和全北现代俱乐部签订了两年合同，年薪为４５万美元。黄博文和全北现代俱乐部的合同还有半年到期，满打满算，全北方面支付给黄博文的薪水也就７０万美元左右。也就是说，全北现代俱乐部不但收回了在黄博文身上的投资，转手还赚了至少１００万美元。黄博文是恒大俱乐部从全北现代队回购的第二位中国球员，２０１０年底，冯潇霆从全北现代队转会恒大队。当时，冯潇霆的转会费为１５００万元人民币。当年冯潇霆转会韩国大邱队，同样是“自由身”，而２０１０年初转会全北现代队，则是以交换的形式完成——全北现代队用一名球员换来了冯潇霆。仅仅一个赛季，全北现代俱乐部就将冯潇霆转卖给了恒大队。在全北现代队，冯潇霆的年薪也是４５万美元。这样，扣除全北方面支付给冯潇霆的年薪，粗略估算一下，这笔交易至少让全北现代俱乐部赚了２００万美元。如此算来，通过两名中国球员，全北方面赚了差不多３００万美元，而恒大俱乐部俨然成了全北现代的“财神爷”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７日综述：中国军团全出局　新造型小特强势登场</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛结束了第三个比赛日的争夺，中国选手朱英辉、周跃龙遭淘汰出局，也宣告了本届精英赛中国军团全军覆没。其他比赛中，尽管冷门横飞，但头号夺冠热门特鲁姆普还是保持强势，新发型登场的小特两度破百５－１轻取戴尔。其余比赛冷门迭报，墨菲１－５不敌达赫迪、马奎尔４－５负罗德罗拉，斯蒂芬李１－５输给坎贝尔，三位种子选手遭淘汰出局，老将方面“金左手”威廉姆斯状态神勇，５－０零封福德晋级次轮。朱英辉周跃龙出局　中国军团覆没无锡精英赛本赛季升级为排名站赛，首届赛事自然希望中国选手能够有所斩获。但中国军团开局不利，在英伦进行的资格赛中，中国旅英军团１０人出战，结果没有一名选手杀进正赛。进入正赛阶段，中国总共有八名选手获得外卡资格，前两个比赛日过后，中国军团表现依旧低迷，夺冠热门丁俊晖首轮爆冷不敌马克戴维斯，肉孜买买提不敌艾伦，使得中国军团仅剩朱英辉和周跃龙两将。朱英辉正赛首轮对手是沃尔顿，后者在夺得上海大师赛冠军后，几个赛季以来状态都是比较平稳。朱英辉和沃尔顿之间显然有着不小的差距，比赛中沃尔顿占据了压倒性优势，５－０零封将朱英辉淘汰出局。周跃龙首轮的对手是前世锦赛冠军多特，比赛中尽管周跃龙率先胜出一局，但随后比赛中被多特控制了主动权，连丢５局１－５被横扫出局。本届无锡赛中国军团无一人杀进第二轮，成绩比较糟糕。小特新造型　两破百晋级特鲁姆普被看做是本届赛事头号夺冠热门，而其登场也得到了现场中国观众热烈的掌声。有意思的一点是小特今天换了一个新造型，在我们印象中这也是其第二度更换发型。１０／１１赛季中国赛成功夺冠时，特鲁姆普还是留着很长的头发，遮挡了半个脸的“非主流”发型，上赛季小特将剪去长发显得更加精神，而本届无锡精英赛小特则是以一个利落的短发造型登场，每一次改变都显得更加成熟，更加的具有霸气。在冷门迭报的情况下，小特首轮对手又是实力不俗的戴尔，使得其晋级前景存在很大变数。然而特鲁姆普拒绝了冷门的到来，虽然在首局缠斗中落败，但随后小特擅长的进攻开始发挥威力，单杆先后拿下１１３、１０８、７５、６４、５０的高分，最终连扳５局轻取戴尔，拒绝了冷门的发生。冷门依旧　马奎尔墨菲李出局前两个比赛日中罗伯逊、丁俊晖和卡特三大种子选手出局，而第三比赛日冷风势头不减，马奎尔、墨菲、斯蒂芬李三位种子选手遭到淘汰。墨菲首轮的对手是老将达赫迪，续许久没有在排名赛有出彩表现老将，很难给墨菲制造困难。然后比赛进程则是出乎意料，达赫迪取得了３－０的开局。随后虽然墨菲扳回一局，但局面依旧被达赫迪牢牢掌控，最终５－１将墨菲横扫出局。马奎尔首轮对阵罗德罗拉，马奎尔开局不错拿下首局，但随后手感莫名其妙小时，连丢三局半场１－３落后。之后马奎尔极力调整自己的状态，一度在２－４被拿到赛点的情况下，连追两局拖入决胜局。决胜局中马奎尔还一度取得３９－０的开局，一场大逆转即将上演之际，马奎尔进攻出现了低级失误，罗德罗拉抓住机会一杆超分胜出决胜局，５－４将马奎尔淘汰出局。胖子李在上赛季后半段迎来了职业生涯有一个春天，世界公开赛打进决赛，ＰＴＣ总决赛夺冠时期重新回到顶尖行列。无锡赛首轮和坎贝尔的比赛中，胖子李则是状态全无，进攻表现糟糕每每和对手陷入缠斗，最终１－５被坎贝尔大比分击败，成为了首轮出局的又一位种子选手。金左手状态神勇本届无锡赛７５三杰仅有威廉姆斯一人参赛，上赛季金左手曾经在赛季开始阶段状态出色，而这个规律似乎也延续到了本赛季，揭幕战的无锡赛上，威廉姆斯首轮迎战福德。面对实力并不弱的对手，金左手完全占据了主动权，５－０零封对手成功晋级次轮。附：２７日赛果威廉姆斯５－０福德　墨菲１－５达赫迪沃尔顿５－０朱英辉　希金森３－５米尔金斯特鲁姆普５－１戴尔　马奎尔４－５罗德罗拉斯蒂芬李１－５坎贝尔　多特５－１周跃龙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲棍球人才培养取得一定成绩　将在奥运争金夺银</contenttitle>
<content>华奥星空讯　７月２７日，２０１２年曲棍球后备人才夏季训练营在江苏扬中开营，国家体育总局手曲棒垒球运动管理中心副主任谈莺在接受记者采访时表示：目前曲棍球后备人才培养已经取得的一定成绩，发展势头良好，最终目标将是代表中国在奥运会上争金夺银！谈莺很坦诚地告诉记者：“手曲棒垒球中心对后备人才培养很重视，因为这代表着项目的未来！为了激励各地培养后备人才，中心加大了资金的投入，承诺每年给每一个后备人才基地５万元器材费。由于手曲棒垒球运动管理中心基础比较薄弱，体制外的收入不是很多，市场这块收入主要投入到了一线的国家队，因此这笔资金对中心来说很不轻松。即将过去的这个周期后备人才基地一共有３０个，由于支付困难，中心采取了每个基地支付价值２－３万器材、同时资金大概投入７０、８０万的方式。在这一政策的保障和推动下，曲棍球后备人才基地数量发展很快，今年又增加了１０个，现在总数已经达到了４１个。规模扩大、也就是后备人才的培养点在扩大，后备人才的人数在增加，这个肯定是可喜的！人才的金字塔基座越厚实，将来项目才能更有希望。”有了手曲棒垒球中心的重视，加上器材和资金的支持，几年来不仅后备人才基地数量迅速增加、在国少队建设、人才培养渠道、训练水平、比赛层次等各个方面都取得了一定成绩。组建国少队是后备人才培养的一大成果。２００９年９月１日，中心与扬中市政府、扬中一中、江苏省体育局、镇江市体育局四家单位签署协议，共建国少队。从而使得曲棍球有了从国少队到国青队、再到国家队的完成人才培养链条。国少队成立业已三年，已经取得了一定成绩，最初几期国少队的队员已经开始进入各省市队、甚至国青队和国家队。人才培养渠道得到了拓宽，增加了高校层面。过去高校层面没有比赛，从前年开始，连续三年都有高校的比赛，这是一个突破，因为这打通了从小学、中学到大学的完成链条。从基层开始之后、在高校也又有了一些种子，这将为一些退役的运动员和没能进入专业队的运动员提供出路，对人才的培养机制拓宽了一个渠道，另外对高校人才的培养也有积极作用。基层训练开始进入标准化、国际化。过去国内的曲棍球训练水平、理念与国际有一定差距，一些地方教练之间甚至连规则的理解都大相径庭，这显然不能满足培养高水平人才的需求。为此改变这一局面，曲棍球项目加强理论建设，组织编著教材和配套的图解，结合教材编著动作图解，通过直观的视觉帮助基层教练理解技术与规则，让基层的训练开始进入标准化和国际化。赛事层次和厚度增加。训练最终还是要通过比赛来达到交流、展示、检验的目的，以往青少年的赛事比较少，现在每年夏季举办训练营和青少年锦标赛。同时，不但有青少年锦标赛、还有各个省的省运会等赛事可以检验训练成果，这些赛事对青少年培养也起到了推动作用。谈莺表示：“虽然我们期望的人才走向国际、走进奥运赛场争金夺银的目标还没有实现，但从目前后备人才培养的整体局面来看，我们还是很有信心的。后备人才的培养是前人栽树、后人乘凉的工作，十年树木、百年树人，我相信我们辛勤的付出最终会有回报，我们国少队的教练员与工作人员也互相勉励自己、一起期待。我真的希望有一天队伍在奥运会上取得成绩、里面有国少队培养出来的队员，我们这些年的辛勤努力没有白费，这是我们的追求与梦想！”本届国少队的备战目标是２０１４年南京青奥会，如果在明年的Ｕ１６亚冠杯上夺得冠军，中国国少队将直接获得青奥会参赛资格，这是摆在中国女曲国少队面前的首要任务，如果获得青奥会参赛资格，这也将是历史上的第一次！谈莺告诉记者：“中国国少队在２０１４年青奥会上的目标不仅是参赛，还瞄准了出成绩、拿奖牌！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜爆冷０－２不敌对手　娜姐：不解入选女双名单</contenttitle>
<content>迈入３０岁的李娜最近在竞争激烈的竞技场似乎走得愈发举步维艰。继法网惨遭舍夫多娃逆转后，昨日凌晨在温网次轮，她又以０：２完败在之前连续战胜过的科斯蒂亚拍下，在一片诧异声中离开了全英俱乐部。赛后说到这场失利，娜姐一如既往地坦率直白，“竞技体育不是赢、就是输，又没有人死”。有消息称，下个月的伦敦奥运娜姐也会打双打，对此娜姐也有点茫然，反问说，“打什么？打酱油吗？”本报综合报道作为赛会第１１号种子，李娜曾在上月的法网公开赛上击败科斯蒂亚，但昨天的比赛，她一直无法找到状态，第一盘一度以１∶５落后。此后，她虽然把比分追成３∶５，但最后仍以３∶６失利。第二盘李娜状态有所回升，并在第三局破发成功，取得３∶１的领先。但罗马尼亚人不断利用李娜的失误得分，最后以６∶４拿下第二盘。温网好多破发点没抓住“输了！”赛后面对记者，李娜并无过多表示。尽管表情平静，但双手叉腰、嘴唇紧抿的细节还是多少“出卖”了她此时此刻的内心情感。尽管如此，好强的她随即还是抛出一句：“竞技体育不是赢、就是输，又没有人死。”现场记者闻之也是一怔。李娜说：“她打得太好了。球打得非常深。这样我失误非常多。她的发球也很不错。我觉得自己也不是打得不好，第二盘我还是有机会的。有好多破发点，但我没有抓住。”这是她继去年之后再次止步温网第二轮，她说自己会花三天时间来恢复，然后决定下一步应该怎么办。奥运娜姐打双打，“打酱油吗？”温网之后，一个月后的伦敦奥运将是娜姐的最大目标。近日，国际网联公布各代表队奥运参赛阵容，令人颇感意外的是，之前一直强调只出战单打的李娜还出现在双打的名单中。赛后被问到这个问题，娜姐也是一头雾水，“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，如果名单真的出来了，我也不知道他们为什么要让我打双打，因为我最后一次参加双打比赛还是在２００７年澳网。”“我不知道他们的目的是什么，打酱油？玩一下？如果玩一下，还不如换成年轻的球员。”李娜说，“毕竟是我的最后一届奥运会，我很希望能够圆满地结束它，而不希望因为其他事情而受到影响”。尽管对现场记者一再表示自己没有参加双打比赛的意愿，但李娜随后还是说了一句，“自己还是会去服从”。Ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｃｕｐ　ｏｆ　ｔｅａ．Ｉｔ　ｗｏｎ＇ｔ　ｂｅ　ｂｉｔｔｅｒ　ｆｏｒ　ａ　ｌｉｆｅｔｉｍｅ　ｂｕｔ　ｆｏｒ　ａ　ｓｈｏｒｔ　ｗｈｉｌｅ　ａｎｙｗａｙ．人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。——北京时间昨日８：１２，李娜在微博上发了这样一句话，不知道是否是她当时的内心写照。有网友在后面留言称，“关注娜姐很久了，不知道娜姐转发那么多人生哲理的微博是不是在给自己内心减压，其实就像你自己说的，３０岁了还有什么没有经历过，虽然你说不在乎别人的感受，做自己就好，但是还在微博上努力地与我们分享着点点滴滴。娜姐是个耿直的人，就像我，虽然仅仅在做自己觉得正确的事情，外界却总是很多声音！”备战计划伦敦奥运的网球比赛同样安排在温布尔登，李娜也透露了奥运会之前的安排。不同于其他队友回国集训的安排，她将单独前往德国进行最后的奥运备战。“我其实没有什么可调整的，其实我的技战术不可能再去改变了，可能在奥运会之前加强一下接发球的环节。奥运前先回次北京，其余我都在德国，我会（７月）２１号到伦敦来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小德若跌落ＮＯ．１绝非末日　放下压力有望奥运冲金</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始男单半决赛争夺。现世界第一、卫冕冠军德约科维奇尽管顽强奋战，但最终激战四盘不敌瑞士天王费德勒而无缘决赛。尽管无缘温网卫冕，甚至将丢掉世界第一宝座。但是对于年轻的德约科维奇而言，温网失利和跌落ＮＯ．１绝非是“世界末日”，如果能够凭借着这场失利而放下压力包袱，那么在接下来的奥运赛场，塞尔维亚天王还是金牌的有力争夺者。尽管曾经在２００８年夺得澳网公开赛冠军，但是在随后的时间段，男子网坛的主旋律依然是费德勒与纳达尔。不过在经过了三年沉淀之后，德约科维奇开始了厚积薄发的“井喷”式爆发：赛季４１连胜开局，斩获澳网、温网和美网三座大满贯，登顶世界第一宝座．．．．．．德约科维奇璀璨的表现让去年同期的费德勒和纳达尔黯然失色，也正是依靠着去年那梦幻般的发挥，德约科维奇将自己维持了数年的“天才”名声，真正转化为了“天王”之名。但是很显然，“塞尔维亚天王”的名头绝非如此轻松和简单。经历了去年强悍的爆发之后，德约科维奇在今年的表现有着明显的回落。虽然在年初的澳网公开赛最终实现卫冕，但是从比赛过程来看，世界第一的成功非常艰难，甚至可以用“一丝幸运”来形容。当然，或许有人会认为半决赛和决赛两场马拉松式的战斗体现了德约科维奇的战斗精神，但是拖得如此漫长才艰难获胜，已经证明了世界第一没有了去年那明显的优势。果然，澳网公开赛后，德约科维奇在迪拜冠军赛就遭遇到了赛季首场失利。随后在红土赛季，去年连续被压制的纳达尔在最擅长的舞台进行了最深刻的反击，三连败，纳达尔用一波三连败宣告“恐德症”的不复存在。而连续遭遇失利的的德约科维奇，在积分榜上对于纳达尔和费德勒的压制则越来越低。本届温网公开赛，尽管零热身的德约科维奇发挥颇为出色，但是在半决赛对阵瑞士天王费德勒的比赛中，世界第一却是没能够坚持到最后。全场比赛，德约科维奇始终没有真正找到击球感觉，不仅过去出色的接发球技术不见踪影，甚至在进攻端也是屡屡受挫，制胜分以２８－３１落后对手。除了制胜分的不占优势之外，德约科维奇在失误控制方面更是表现糟糕，全场送出了２１次非受迫性失误，比费德勒多了１１次。输掉了和费德勒的半决赛，德约科维奇不仅无缘温网卫冕，更可能遭遇到跌落世界第一宝座的尴尬局面。如果费德勒能够在决赛中成功夺冠，他将以７５个积分的优势力压塞尔维亚天王重返ＮＯ．１。当然，遭遇这样局面，德约科维奇的失落可以想见。但是对于年轻的塞尔维亚天王来说，这绝非是“世界末日”的到来，要知道如果费德勒能够重返世界第一，那么将是他第三次上演“王者归来”的戏码，这样的经历足以激励德约科维奇为之学习和奋斗。同时，错失温网卫冕，甚至跌落ＮＯ．１之后，德约科维奇一直紧绷的情绪也能够得到缓解，能够好好静下心来分析失利的因素。毕竟在不久后，他有望在全英俱乐部地再战一次。如果能够做到这些，那么，即将到来的奥运赛场，德约科维奇将是金牌的有力争夺者。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝衣２将力挺变阵３后卫　门神曝巴神被辱另有隐情</contenttitle>
<content>欧洲杯开赛在即，可意大利还是一团乱麻。究竟要不要改打三后卫，若是改打，又由谁来组成三后卫？这些都困扰着蓝衣军团，不过至少在不少意大利球员看来改打三后卫是势在必行的，而且他们相信这支球队拥有用三后卫取得成功的本钱。查看更多搜狐体育欧洲杯新闻＞＞尤文图斯中卫基耶利尼在这个话题上无疑是最有发言权的一位，他是上赛季尤文图斯三后卫体系成功的基石，而尽管俱乐部搭档巴尔扎利受伤，基耶利尼依然相信蓝衣军团有资本排出三后卫阵型。“我们已经准备好在三后卫体系下比赛，德罗西也证明过自己在这个位置上令人信服。”尤文图斯中卫表示，“当然我并不觉得主教练会明确地宣布我们将祭出三后卫，但那无所谓，我们在俱乐部都已经习惯于在这个体系下踢球，而教练会作出对球队最好的决定来。我们并不缺少打三后卫的人选，德罗西在罗马对阵我们的那场联赛中踢的就是三后卫中的中后卫，当时他可是奉献了一场伟大的表演。”那不勒斯是另一支在上赛季使用三后卫体系的球队，该队门将德桑克蒂斯同样相信意大利也能复制好这样的战术。“我们的很多队友在俱乐部都有踢三后卫的经验，这能给我们很大帮助。”德桑克蒂斯表示。在对阵俄罗斯的热身赛中，他和俱乐部队友马乔的配合显得非常生涩，不少意大利媒体都分析说主要原因就是因为当时马乔并不适应四后卫体系中的右边卫。“对俄罗斯的比赛只是一场友谊赛，但我们也从中学了很多，我们必须更加平衡。”德桑克蒂斯说，而这个平衡很可能就是指三后卫。另外，基耶利尼和德桑克蒂斯也谈到了很多其他目前的焦点问题。“我的伤病？比起原先预计的要好很多，现在我已经准备好参加比赛了，做任何动作都不会再让我感到担忧。”基耶利尼说，“热身赛三连败？好吧，比起预选赛的成绩这是差了很多，但说我们一无是处就太过分了。我们现在已经身在波兰，球队的气氛与在科尔维恰诺时完全不一样，我们正在为欧洲杯作最后的冲刺。”德桑克蒂斯则提醒球队不能小看西班牙意外的另两个对手。“南非世界杯时很多人都说我们被分入了一个幸运的小组，结果怎么着？我们都记得当时发生了什么，这一次决不能再犯同样的错误。不过眼下我们只专注于西班牙，那可是一场重要的对决。至于克罗地亚和爱尔兰，我们会等到要面对他们时再考虑。”那不勒斯门神说，“种族歧视？我希望没人会因为球场上的某些抗议而罢赛。确实，巴洛特利受到过不少球迷的侮辱，不过有时候这些侮辱并不真的都因为他的肤色，球迷会因为简单的不喜欢而对某位球员大加嘲弄。我以及其他队友也曾被这样侮辱过。”（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信息时报：老板下一盘大棋　六穗能夺冠成事在人</contenttitle>
<content>中国有句谚语，谋事在人，成事在天。但作为一名亲眼目睹六穗从一支“野鸡军”成为ＮＢＬ王者之师的纪录者，笔者不得不衷心地说一句，六穗夺冠，成事在人。广州星堡酒庄六穗队的前身是惠州烽驰，创始人是陈楚航，一个在惠州当地颇有名气的民营青年企业家，和球队关系亲近的记者，都叫他陈老板。２００９年之前，广州的媒体少有人关注陈楚航的球队，因为此前广东地区的ＮＢＬ球队以佛山凤铝和东莞柏宁风头最劲，这两支球队都是瞄准了ＣＢＡ的主。２００９年进驻黄埔，并改名广州六穗，这才开始引起广州媒体的注意。记得笔者第一次采访六穗的时候，其实心中有那么一点被“震撼”的感觉。走进训练场，第一个和笔者打招呼的是个“熟人”，前佛山凤铝的主教练王绪林。在ＮＢＬ的圈子里，王绪林是正儿八经的冠军教头。而且在执教凤铝之前，他还执教过东莞新世纪，也是新世纪冲上ＣＢＡ的功勋教练。让笔者眼前一亮的还有吴颂伟，这名前新世纪队的主力控卫。新世纪俱乐部历史上第一次击败“老大哥”宏远队，他命中的那几记夺命３分球，让人过目难忘。在赛场上碰见这两人，笔者心中隐隐觉得陈老板似乎有点想法。随着与球队接触日渐增多，笔者更能确定陈老板在下一盘“很大的棋”。首先得说一说，俱乐部从惠州搬家到广州的事。促成这事的是王绪林和黄埔区体育局的局长冉启华。冉启华曾是广州部队篮球队的主帅，教过ＣＢＡ名将、现东莞新世纪助理教练李群。由于都是圈子里的人，双方几乎是一拍即合。“广州的简称是穗，六是取六六大顺之意。”当时陈老板是如此解析球队新名字的乾坤。至于为什么要把球队从惠州搬到广州，貌似机缘巧合，但其实陈老板也是有自己的一番考虑。“要把球队做大做强，必须要有像广州这样的大城市做舞台。惠州的影响力不够，也不利于招兵买马，”他说。陈老板本身很爱打球，３分球在业余选手中称得上是神投手。像他这样的老板，很多人搞球队都是玩票性质，但是他却是下了血本。为了提高球队的知名度和影响力，陈老板曾在老家普宁举办过ＮＢＬ的季前赛。当时与陈老板的一位发小闲聊，“篮球自己玩玩就行了，搞球队和烧钱有什么区别？这都还不够，现在还要搞季前赛。说句不好听的，这就是败家啊！”闲聊聊成这样，气氛极度尴尬。的确，虽然六穗只是一支ＮＢＬ球队，但是每年的花费都是用百万计算的。而且陈楚航又心怀雄心壮志，在引进内外援上的花销着实厉害。舍不得孩子套不着狼，陈楚航在资金投入上一直都很“豪”。球队来到黄埔的第一个赛季，为了打响“头炮”晋级季后赛，他花重金请来多希特。这哥们就是武汉亚锦赛上代表菲律宾出战，并拿下当届得分王和篮板王两项荣誉，上赛季为ＣＢＡ佛山龙狮队效力的那位大神。内援方面，陈楚航直接按ＣＢＡ标准装备球队。吴颂伟、王晶、季乐、俞宁、刘湘韬、陈大伟，这些在ＣＢＡ有头有脸的球员先后都穿上了六穗队的战袍。不过在引援投入方面，陈楚航最狠的还是这个赛季。总决赛揭幕战前，喜欢打球的他约了随队记者为总决赛打“垫场赛”。不过大伙来到球馆的时候，发觉陈楚航放了大家的“飞机”。当一帮记者打完球正在球馆更衣室洗澡的时候，一身便装的陈楚航也冲了进来换上为揭幕战准备的“战衣”。在大家的“逼问”之下，他终于说出秘密：“没来打球是因为去深圳接新外援了。为了总冠军，我要在外援这个位置上双保险。”季后赛开始前，六穗刚刚更换了新外援布兰顿，但是布兰顿的体能跟不上球队的要求，所以即便布兰顿的工资要照付，陈楚航也要找一个备胎，新外援杰弗森。当然，日复一日的如此这般“烧钱”，陈楚航也有感到吃力的时候，所以他决定寻找合作伙伴参股，可还是出了“状况”。去年因为股东的部分资金没有及时到位，所以球队拖欠了球员一部分的赢球奖金。就是在这种情况下，球队还是连续两年杀入了总决赛。当时球队主帅王绪林曾开玩笑说，欠薪的球队还能进总决赛，简直就是个奇迹。昨天夺冠后，他早早交代下去，大家必须不醉无归。陈楚航的确有不醉无归的理由，从２００８年１０月２３日惠州烽驰正式挂牌，历经４年的起起伏伏，他的心血终于在昨夜修成了正果。他终于在乡亲父老明前证明了自己不是“败家”，也终于对自己这几年的“不务正业”有了一个交代。信息时报记者　冯爱军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四将会师温网半决赛　穆雷欲创历史费德战引期待</contenttitle>
<content>北京时间７月６日２０１２年温布尔登网球公开赛男单比赛争夺趋于白热化。在温网第九个比赛日结束的男单１／４决赛中，费德勒、德约科维奇、穆雷、特松加分别战胜了各自对手，闯入半决赛。半决赛将在费德勒与德约科维奇，穆雷与特松加之间进行。这是费天王和小德在温网上的首次碰面，而穆雷有望成为７４年来第一个闯进温网男单决赛的英国选手。上一次英国选手闯入男单决赛还要追溯到１９３８年，布尼－奥斯丁完成了这一壮举。２５岁的穆雷是本次比赛的四号种子，他的晋级之路并不平坦。前四轮穆雷分别击败了达维登科、卡洛维奇、巴格达蒂斯以及西里奇。在１／４决赛中，他遇到了费雷尔的强力阻击，在先失一盘的情况下实现逆转，以总比分３－１淘汰费雷尔进军半决赛，连续四年打进温网四强的同时报了今年法网输给对手的一箭之仇。过去两年的温网半决赛，穆雷均败在纳达尔的拍下；此番对阵特松加，两人先前的交战记录穆雷六战五胜占据绝对优势。但穆雷表示，五号种子的实力不容小觑：去年温网１／４决赛，特松加在先失两盘的情况下，连扳三盘击败费德勒，实现了大逆转。穆雷说：“特松加是个很难对付的选手。他的发球质量很高威胁极大。与特松加的半决赛会和与纳达尔的有很大不同，但特松加毫无疑问是世界最好的草地球手之一。”回顾温网晋级过程，穆雷表示自己克服了许多困难：“人们不停地提醒我，我拿到了一个多么不利的签位。但我一直在努力应对它，一路走来我已经击败了许多优秀球手了。我还想更进一步。输掉任何一项赛事的半决赛都会让我特别失望。晋级决赛会非常难，你需要确保正常发挥。”特松加在１／４决赛中击败了德国球手科赫尔斯奇伯雷，在展望与穆雷的半决赛时，特松加说：“这将是一场重量级的较量，我必须做好准备。与穆雷在温网对阵，我肯定不会获得大多数的支持，但我会尽力发挥，看看会发生什么。我知道球迷喜欢我，我同样喜欢他们。”穆雷与特松加之间的半决赛将于北京时间７月６日２３：００在中央球场进行。另一场半决赛同样引人关注。头号种子德约科维奇此次的目标是卫冕温网冠军，赢得个人第六座大满贯奖杯，但费德勒绝对是个巨大的挑战。费天王曾经六夺温网，此次期待第七次问鼎。在谈到半决赛对手时，德约科维奇表示，只有发挥出最佳水平，才能击败费德勒：“罗杰的球路变化多端，令人防不胜防。他的发球极佳，非常善于利用场地空间。他经常能切出非常低的球，有时极有攻击性。同时，他防守稳健。总而言之，罗杰打球十分聪明，但我已经证明了自己草地作战的实力。”现世界排名第三的费德勒如果能击败德约科维奇，就将重回世界第一。两人的交战纪录费天王稍稍占优：费德勒对德约科维奇２６战１４胜，但在最近七次的交手中，德约科维奇赢了六次，而近三次交手小德保持全胜。在谈到与小德的半决赛会面时，费德勒说：“德约科维奇对我最近两次的胜利无疑会提升他的士气。这是我们第一次在草场碰面。我们不知道会发生些什么，我觉得这将是一场势均力敌的较量。我对比赛充满信心。“今年我打得很好。我闯进了半决赛，没有感到疲劳，没有伤病，这让我非常开心。我状态良好，对半决赛充满期待。”费德勒这样评价他的半决赛对手：“想击败德约科维奇，你必须拿出百分百的表现。”同时，乔纳森－梅丽将是３５年来站在温网男双半决赛赛场上的第一个英国球手，他和搭档弗里德里克－尼耳森将和美国的布莱恩兄弟为一个决赛席位展开厮杀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威时隔２年再夺大满贯冠军　ＡＣＥ球吃掉对手无解</contenttitle>
<content>澳网止步１６强，法网首轮出局，当所有人都认为即将３１岁的小威的职业生涯已经走下坡路的时候，昨天的温网女单决赛，小威再一次向世人展示了自己的实力。６：１、５：７、６：２，小威战胜Ａ·拉德万斯卡，第五次夺得温网女单冠军。值得一提的是，这是继２０１０年温网夺冠以来，小威２年来夺得的第一项大满贯赛事冠军。小威用实际行动证明自己：威风，不减当年！现场　打得对手没脾气第七度闯入温网决赛的小威，再一次让世人见识到了“塞雷纳女王”的厉害。早在赛前，小威的对手、首次闯进大满贯决赛的拉德万斯卡出现了呼吸系统的疾病，她甚至缺席了女单决赛的赛前新闻发布会，这也让人们更看好小威。一上来，小威的强势就压得对手喘不过气来。凭借强大的发球，小威很快就拉开了比分，５：０！小威让温网女单决赛首盘失去了悬念。仅耗时３６分钟，小威就以６：１先下一盘。然而，风云突变，就在第一盘结束的时候，一场小雨打断了比赛，这也给了拉德万斯卡喘息的机会。利用这２０分钟休息，拉德万斯卡调整了状态，第二盘开始，捷克姑娘也做出了顽强的抵抗，７：５扳回一盘。第三盘，小威完全占据了主动，发球局，她的发球让对手毫无还手之力，接发球局中，小威还能打出深浅不一、旋转各异的回球，让对手很难受。当小威在第七局拿到破发点时，她甚至用一记放小球完成破发，小威也以５：２来到了自己的发球胜赛局。这个精彩回球，也让小威激动不已。最后是小威的发球局，比赛也失去了悬念。小威也轻松拿下这一局，获得温网冠军！获胜后的小威激动地倒地庆祝。绝招　用ＡＣＥ球吃掉对手每当关键时刻，小威总能用势大力沉的发球寻找胜机，这也成了小威的“杀手锏”。随着昨天比赛发出的１７记ＡＣＥ球，小威本届温网ＡＣＥ球总数达到了惊人的１０２个，打破了自己在２０１０年夺冠时创造的单届赛事ＡＣＥ球总数（８９个）的纪录！第一盘３个，第二盘７个，第三盘７个，这是小威的ＡＣＥ球数量。第三盘的第四局，竟然成了小威个人发球表演。连续４记ＡＣＥ球，让拉德万斯卡毫无反应，４９秒就赢下这一局，ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ！其中第３记ＡＣＥ球，让小威本届温网的ＡＣＥ球总数到了１００个！其实，小威的发球威力在本届温网可谓发挥得淋漓尽致。第３轮迎战中国“金花”郑洁，小威在面临破发点的情况下，依靠自己强大的发球彻底化解危机，那场比赛，小威总计发出了２３记ＡＣＥ球，打破了自己的单场纪录。半决赛迎战阿扎伦卡，小威又送出２４个ＡＣＥ球，创下了其职业生涯单场ＡＣＥ球之最，再破纪录，足可见她的状态之好。其实，在前６轮比赛，小威共发出８５个ＡＣＥ球，远超费德勒、德约科维奇等男球员。在昨天温网男单半决赛前，费德勒、小德、穆雷和特松加的ＡＣＥ球数量分别是４４、４４、６５和７５个，都落后于小威！要知道，男球员比赛可是５盘３胜。回归　走出低谷，重返前四过去两年，小威饱受伤病困扰，两年来没有获得一项大满贯的冠军，她的世界排名一度跌到第１６９位！一向以大满贯专业户著称的小威，也经历了职业生涯的最低谷。不过，这一切都不能掩盖她那颗冠军的心。“不论我世界排名多少位，我始终认为我是最好的！”小威的宣言，让人们对她的再次崛起充满了期待。２０１２年的温网，正好给了她这个机会。随着小威打进决赛，她的世界排名也升至第４位，重回第一集团。女单决赛战胜拉德万斯卡，小威成为继１９９０年纳芙拉蒂诺娃后，第一位能以３０岁以上的年龄在温网夺冠的女球员。实际上，在公开赛时代以来，只有６位女选手（玛格丽特·考特、纳芙拉蒂诺娃、埃弗特、比利·简·金、琼斯、韦德）能以３０岁以上的年龄赢得大满贯。“听到那些名字就非常酷，特别是金夫人，她是我一直所追求的目标，真的非常完美。”经过了一年多的伤病后，小威重返顶级行列，她的二度崛起，也让世界女子网球格局发生了改变。目前，小威、莎拉波娃、阿扎伦卡和Ａ·拉德万斯卡４人包揽了ＷＴＡ本赛季所有大满贯、皇冠赛、顶级赛冠军。她们也组成了ＷＴＡ新的四巨头。现代快报记者　唐浩杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁媒：高层应考虑拿下滕卡特　为什么要自废武功</contenttitle>
<content>本赛季开始之初，如果有人说鲁能泰山在十余场联赛过后会身陷降级区，大家肯定觉得他是在开国际玩笑，但现实中这一幕却出现了。不换思路就换人，鲁能泰山俱乐部不能继续放任球队在降级的深渊中越滑越远了。滕卡特再次找借口只要没有赢下比赛，那么泰山主帅滕卡特总是能找到借口，裁判、天气、运气、本队球员、场地．．．．．．这些都曾经成为滕卡特的“敌人”。上一场比赛泰山队客场不敌长春亚泰，滕卡特把泰山球员批得体无完肤；这一次客场输给辽宁，滕卡特赛后的发言言简意赅，“第一，我为我的球员感到自豪；第二，你们（现场记者）如实把你们看到的写下来就好了。”很显然，滕卡特对当值主裁钟俊的表现不是很满意，焦点事件主要有二：其一，上半场马塞纳带球突入辽宁队禁区被放倒，钟俊未予理会；其二，下半场汪强被红牌罚下。事实上据记者在现场观察，马塞纳带球突破之时，辽宁后卫确实曾有一个犯规动作，但当时马塞纳还在辽宁队禁区之外，他本人那时候并未倒地，此后发生了马塞纳突入禁区倒地钟俊未予理会的事情。至于汪强针对辽宁队杨旭的那个犯规动作，事后有足球专家特意表示：“汪强动作太大，不管有没有真正伤害到杨旭，都应该被红牌罚下，因为那个动作有可能严重伤害对方球员。”俱乐部不能继续沉默滕卡特的带队成绩我们已经很清楚了，他的带队思路事实上也不是被太多人理解，既然如此，鲁能泰山俱乐部为什么一直如此沉默呢？去年鲁能泰山连续果断易帅，今年为何不再贯彻这种大刀阔斧的“不换思路就换人”的工作方针了呢？滕卡特本赛季重用年轻球员，这本身没有问题，事实上大胆起用小将可能就是鲁能泰山俱乐部今年树立的工作方针，但有经验的球队，向来是在保持稳定中轴线的前提下，逐步搭配着使用年轻球员，像鲁能泰山这样“为了青春而青春”的做法还真是不多见；此外，滕卡特十分重视两名边前卫的下底传中作用，但在他的锋线配置中，却一直没有一名身高有优势、对抗有能力的中锋，于是泰山队经常陷入“干打雷不下雨”、“射门无数，射正寥寥”的困境之中；至于球员在某场比赛中打得不好的情况下，马上就会“失踪”一段时间，山东球迷都已经见怪不怪了．．．．．．鲁能泰山近期最让人无法理解的事情发生在他们对待原有外援的态度上，就算韩鹏、刘金东、崔鹏等人都是有伤无法随队前来东北，那么为什么不让奥比纳、法比亚诺在离开之前“发挥一下余热”？在最需要抢分的时候，鲁能泰山却自废武功，这到底是为什么？鲁能泰山俱乐部应该考虑一下动动滕卡特了，与泰山队的根基、底蕴相比，面子不算什么，滕卡特不应该是不可舍弃的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７７期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出３２７，和值１２、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为小小大。跨度为４，２０１方程式为０２１，２０１比例１：１：１，大小比１：２，奇偶比２：１。下期关注号码３。百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码１已经遗漏１０期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　２　７。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码９已经遗漏３０期表现偏冷，号码３　５均已经遗漏２０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　６。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期。大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　５。备注：奇奇奇格式已经遗漏３０期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１１期表现偏冷，奇偶奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大小大格式已经遗漏２３期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１３期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１５期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１１期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃，下期可关注小小大格式。在最近１０期当中６　７　９号码表现活跃。而号码０　１　４在这１０期当中表现偏冷呈弱势。和值尾数为１　４　５　６　７　８　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比１：２。定位分析推荐：百位关注０　４　５　６　十位关注２　３　０　８　个位关注４　２　３　９。１、大小格式分析　小小大　大小大２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　３５　４２　５８５、跨度分析　１　４　２淘彩网福彩３Ｄ第１２１７７期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７７期百位号码　０３４５６十位号码　２３０５８个位号码　４２３８９复式号码　０　２　３　４　５　８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海青年报：谁让柏佳骏不舍　谁让根宝顾全大局</contenttitle>
<content>一次前往更高水平联赛证明自我的机会，却让柏佳骏欲哭无泪，几度抽泣。在徐根宝的再三说服与强行“逼迫”下，被拖了近６小时的签约事宜终告落实，在申花专车的接送下，柏佳骏与一同成长的兄弟作别，暂时离开了培养自己成才的根宝基地。柏佳骏依依不舍。他不想放弃怀揣了十余年的梦想，在球队半程战罢，领先第二名湖南湘涛７分的冲超关键时刻，离战友们而去。只是，他“犟”不过徐根宝，在这位老人的“政治任务”面前，他必须服从，这是“军规”，也是小辈对待长辈的“孝顺”。徐根宝强颜欢笑，他最清楚柏佳骏之于如今东亚的重要性。本赛季球队之所以能如此高歌猛进，柏佳骏与外籍中卫阿多功不可没，在两人联手之下，联赛前１５轮，东亚队的城门仅８度被对手洞穿，失球数之少，列中甲１６队之首。甚至用一位东亚主力队员的话来说，柏佳骏是无可替代的，“偶尔让王燊超和汪佳捷客串两场还凑合，但１５轮都这样打，真挺悬的。”可是，徐根宝不得不忍痛割爱，因为有人给他压力，因为他要卖人面子，更因为他要顾全上海足球的大局。忍痛割爱、顾全大局，如此违背职业足球发展规律的词语，竟然还能出现在曾经占据中国足球半壁江山的上海足坛，除了可笑，更多的是可悲。难道上海足球的大局，仅仅是申花获得联赛前３，捧得足协杯冠军的同时，东亚冲超成功吗？设想一下，如果柏佳骏不适应申花的环境、踢不上比赛，而东亚因为失去柏佳骏冲超失败，那原本皆大欢喜的打算就彻底落空了。申花不应该是上海足球的大局，东亚也不该成为上海足球的大局，真正能被称得上大局的，应该是如何培养更多上海足球的本土后备人才，如何让更多家长愿意把孩子送上足球场，让他们接受专业教练员的指导，走上专业之路，冒出一批又一批类似于范志毅、毛毅军、成耀东那样的本土足球人才，让上海足球人才如星星之火那样，可以燎原。在如今一切按照国际化标准建设的上海，我们的足球市场，是否也有必要借鉴一下兄弟城市的经验。至少在拥有五六支俱乐部的伦敦，我们不会看到相关职能部门领导，让切尔西租借几名球员给正苦于保级的女王公园巡游者，更不会看到上赛季初略显落寞的阿森纳，问沃特福德租借两名球员。希望如此可笑且可悲的事情，不会再有下一次。若再想“以大局为重”，那也是不是要预先通知涉及交易的球员一声，让他像当年不想去曼城的卡卡一样，拥有选择自己未来的权力呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曲波５战５球老而弥坚　追风少年捍卫土炮尊严（图）</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　不鸣则已一鸣惊人！昔日的追风少年曲波，在近五轮里攻入五球，宣告强势回归。前十轮里，曲波一球未入引起了质疑。就在人们怀疑，曲波老矣尚能饭否之时，曲波却以出色的表现，扇了所有怀疑他的人一记响亮的耳光。尽管速度和爆发力不如以前，但曲波却依然能以自己的方式解决问题。对于这样一位老男孩，我们只能向他致敬。在以往的赛季里，曲波都有着不俗的进球纪录，每个赛季都至少能打进６个球。在２００９赛季时，曲波还攻入了自己中超生涯里最多的１２粒入球。在上赛季里，曲波还曾攻入９粒入球。但本赛季截至到前十轮里，曲波却一度未找回射门感觉。昔日的追风少年，那个曾在潘帕斯草原追梦，令全世界疯狂的超级新星，莫非真的已步入了职业生涯的暮年？事实证明，任何一个敢轻视曲波的人，都要付出惨痛的代价。在第１１轮迎战广州富力开始，曲波开始了自己的复活之旅。面对势头正旺的赛季头号黑马，曲波独中两元，帮助贵州在半场结束时，便已经确立了两球的优势。终场前穆斯利的入球，也同样是缘于曲波的助攻。沉默了１／３赛季的曲波，终于打开了自己的进球闸门。第１２轮同上海申花的比赛里，曲波再度为球队建功。不过，贵州队却以１－２负于对手，这也令曲波显得多少有些落寞。不过，曲波并未因此而气馁。在第１３轮同四连胜的杭州交手时，曲波又为贵州攻入首开纪录的一球。曲波的这粒入球，也彻底激发了贵州队的进攻激情，在随后的比赛里，贵州队全线进攻，又四度攻破了杭州队的球门，奠定了这场５－０的狂胜。今晚贵州与实德的比赛仅仅进行到第５分钟，贵州人和队中场球员大范围将球转移至禁区内，曲波在后点将球停下后，抢在防守队员封堵之前起脚抽射，皮球击中立柱后折射入网。主场作战的贵州人和队取得梦幻般的开局。第７７分钟，曲波带球长驱直入后将球分给穆斯利，穆斯利使用假动作晃开防守球员后起脚推射入网，贵州人和队将场上比分扩大为２－０。此球一半的功劳要记在曲波账下。我们观察近年来曲波的入球，其中门前抢点，出色的跑位占据了大多数。曲波在速度和爆发力等方面，存在一定下滑，但他的经验却越来越丰富，场上的意识也已炉火纯青。多年的职业生涯经验，已经令曲波成为一个老妖精。也许他跑不快，但只要给他一个机会，他便能够见血封侯制造杀机。在这方面，意大利的王牌杀手因扎吉当属一代宗师。如今的曲波，也正在朝着这个方向来发展，这也足以保证他的职业生涯能够更长久。依照曲波现在这种状态，真不知道他还会贡献出什么样的数据。但是有一个事情可以肯定，那就是曲波在总射手榜上会大踏步的前进。老而弥坚，对于曲波是比较恰当的形容。虽然年少成名，但是职业生涯充满波折，中间经历了起起伏伏。到了职业生涯后段，曲波反而开始慢慢找到了新的感觉。对于曲波，对于贵州队来说，这都是好事。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女排三大难题：主攻谁挑重担　如何重塑信心</contenttitle>
<content>２０１２世界女排大奖赛总决赛７月１日在宁波北仑落下战幕。此次总决赛中国队成绩平平，队员状态下滑，对手和中国队自己都给了这支即将踏上奥运赛场的队伍出了一道又一道难题。中国队会如何解答这些难题呢？在未来不到一个月的奥运备战冲刺阶段，中国队能否带给外界更多期待呢？难题一：为何一传强攻不济？解答：中国队在本次大奖赛总决赛成绩欠佳的一大技战术因素是一传的剧烈波动，而在一传波动下，中国队强攻也未挺身而出。究其原因，已经存在的技术并不可能凭空消失，队员们身心疲劳、体能下降才是导致这种技战术问题集体爆发的主要原因。今年联赛结束后，女排正式开始集训，年轻的队员们就难有调整机会。４月底５月初与日韩的连续七场热身赛，姑娘们处于连续转战的旅途之中，直至意大利热身之后，大奖赛开战，中国队首发阵容中包括魏秋月、张磊、惠若琪、杨珺菁、张娴等绝对主力大多经过三站分站赛的九场比赛，来到北仑总决赛赛场上的她们的确有些人困马乏的疲态。针对这一问题，放松、调整是解决之道。在总决赛后两天，中国队已经罕见地没有为全体队员安排有球训练，俞觉敏则坦言在本次大奖赛总决赛之后，他会安排队员们进行积极的调整，在未来的一个月中，能否调整好，做好体能的积累将是中国队备战的重中之重。难题二：主攻人选谁挑重担？解答：此次总决赛，在人员配备方面最为困扰中国队难题的就是主攻位置。惠若琪和范琳琳的配置在大奖赛总决赛上所体现出的效果不尽如人意，两人的整体命中率都不高。首战，惠若琪和范琳琳的命中率分别是３０％和５３％，第二场比赛两人命中率分别仅有３１％和２７％。与泰国队苦战的五局比赛中，两名先发主攻惠若琪的命中率仅仅２０％，范琳琳更是降至１４％；与土耳其队的比赛里，惠若琪和范琳琳命中率上升至３６％，仍难言出色。当中国队一传波动较多，副攻、接应的快变进攻难以发挥时，中国队就不得不更多地依赖主攻，但这种过度依赖主攻就会变得更易被对手拦网和防守。在对手制造的强大拦防压力下，惠若琪的自我调节能力还让人略感放心，而大赛经验和绝对实力不足则是范琳琳暴露出的最大问题。即便俞觉敏会用老将楚金玲换下范琳琳，但楚金玲的年龄及其弹跳能力下降让这种换人效果并不明显。如何解决这一难题，俞觉敏的思路是一方面让队员们在其后积极进行调整，另一方面在战术安排上则需要进一步强化２号位的强攻。毕竟若２号位能够增加一个强攻点或一个后排进攻点，会让对手的拦防难度大大增强。这也带来一种期望：进攻能力更强的曾春蕾伤愈复出后，是否能够在２号位发挥更多作用。但破解主攻谜题最根本的还是要加强主攻位置的强攻能力。王一梅在大奖赛总决赛后将来到北仑与队伍会合，王一梅若能够顺利回归且搭上伦敦奥运会末班车无疑是件好事，但中国队教练组也会做好王一梅伤后竞技状态恢复不到去年世界杯水准的思想准备。所以年轻主攻惠若琪和范琳琳仍然需要在未来不到一个月的奥运会冲刺备战阶段做好各项积累和调整，力争在伦敦赛场上为中国队扛起摧城拔寨的重任。难题三：女排如何重塑信心？解答：此次大奖赛总决赛中三个对手巴西队、美国队和土耳其队均是中国队在伦敦奥运会上的小组对手。在北仑面对这三个对手时，中国队均不占上风。难免让人们担心中国队在总决赛上连吃败仗是否会影响到征战伦敦奥运会的信心。借用土耳其队老将莫塔的话说，世界女排大奖赛与奥运会是完全不同的两项赛事。大奖赛上取得佳绩未必代表奥运会能丰收而归。例如２００４年大奖赛总决赛冠军是巴西队，中国队仅获得第五名，但最终中国队获得雅典奥运会冠军；２００８年大奖赛总决赛中国队同样仅获第五名，但在奥运会上却夺得铜牌。所以说大奖赛固然是奥运会前的重要热身，但参赛队均会在一定程度上保留实力，以练兵目的为主。中国队此次大奖赛表现不佳的确存在各种原因，但俞觉敏也表示，近两年中国队一直处于比较艰难的时期，即便去年获得世界杯第三名，也是全队充分发挥竞技状态所取得的，但队员们的伤病问题始终存在。尤其今年在王一梅受伤后，队伍需要重新组合，难度很大，补充入队的年轻队员如曾春蕾、范琳琳等都是第一次参加世界大赛，经验有所欠缺，所以队伍的整体实力并不强。俞觉敏认为，面对伦敦奥运会，中国队将士们的目标是认真备战、全力冲击，既不会丧失信心，也不会盲目拔高自己的位置，力争在伦敦奥运会上实现小组出线的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州旺站三度中头奖　中福在线连爆两个头奖（图）</contenttitle>
<content>近期双色球出奖状况平稳，奖池没有大起大落，头奖分布也比较均匀。而细心的广东彩民发现，不数不知道，原来广东已经连续９期收获双色球头奖，期期不落空。截至第１２０８２期，广州彩民今年已中得１５注双色球一等奖，总奖金逾１亿元。双色球头奖不落空双色球第１２０８２期开出９注头奖，单注奖金为７５２万多元。广东不负众望，再次揽得３注一等奖，分别眷顾了近期中奖情况不太理想的广州和深圳，皆大欢喜。广州的头奖落在越秀区广卫路站点，中奖彩票是一张２４０元的“３＋１０”胆拖票，加上小奖总奖金７５９万多元。深圳两注一等奖皆是单式票，分别落在两个不同站点。一张由宝安区创业二路综合楼小店铺位一楼１３号之三第８３０２４４４６号投注站售出，是一张２元１注单式票。一张由龙岗区坂田吉华路上雪科技城Ａ栋３区８号第８３０２０５８１号投注站售出，是一张８元４注单式票。至此，广东彩民在近９期双色球开奖中皆成功夺魁，已经接连中得１４注一等奖。广州旺站三度中头奖本次中出头奖的广州投注站，位于老城区广卫路１３号，是一个出奖旺站。站点编号４４０１０００９，是广州市第一批经营电脑福利彩票的老站点，自１９９５年开设以来多次受省、市福彩中心表彰。这个老站点是广州当之无愧的旺站之一，此前曾两度中得南粤风采３６选７的５００万元一等奖。２０１０年７月，当该站点第二次中得南粤风采头奖时，投注站主黄先生就说，要是能再中个双色球大奖就圆满了！两年后，他的心愿实现了。中福在线一厅连爆两头奖除了双色球，广东福彩的其他玩法也出奖频频。进入７月份以来，广州中福在线视频彩票非常火爆，连续爆出了３个２５万元全国累积大奖。继天河北销售大厅爆出２５万元大奖后，汇侨新城大厅近日也连续爆出２个２５万元头奖。巧的是，新鲜出炉的２个２５万元大奖得主都是少数民族同胞。他们对中奖十分惊喜，认为广州不愧是发财福地。两位先生都表示，会把奖金悉数上交老婆。东莞两周产生３位千万富翁东莞向来是广东的大奖旺地，在这一轮中奖潮中自然也不甘寂寞，势头健旺。上周四开奖的双色球第１２０８１期，广东再次揽得３注一等奖，其中一位东莞彩民独中２注，共获１１３１万多元奖金。中奖彩票是一张２倍投注的５注单式票上，由长安镇锦厦管理区一龙路金都商场第４４１００６７４号投注站售出，投注金额２０元。７月１日晚，双色球第１２０７６期开奖，东莞长安彩民以小复式票擒获１０３７万巨奖。７月９日，一位东莞彩民独揽南粤风采“３６选７”第１２１８４期２注５００万头奖，获得１０００万元奖金。加上这次的１１３１万双色球大奖，东莞彩民在进入７月份的短短两周内，已中得６注福彩大奖，诞生了３位千万富翁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青少年全锦赛舞蹈节开始　成都选手第一天夺六冠</contenttitle>
<content>２０１２年全国青少年体育舞蹈锦标赛昨天在双流体育中心举行，此项赛事正式揭开了本届成都国际体育舞蹈节序幕。首日比赛中成都选手表现出色，总共拿到６项冠军，而“特长帝”吴致旭在业余金星一级组夺冠，拿到昨天分量最重的一枚金牌。本届舞蹈节包括５项赛事和一个博览会，全国青少年锦标赛是第一项，也是参赛选手人数最多的一项，总人数超过２０００人。比赛共进行两天，全部项目近百项。首日比赛共进行了５０项角逐，其中业余金星一级组由于涉及选手升级而成为最重要的比赛。这项比赛的评分和选手资格审核也非常严格，此前共有８对选手报名，但最终参赛的只有２对，其余６对不是由于年龄超标就是有专业嫌疑而被取消资格。吴致旭与表妹彭柯又搭档，他们的表演获得全场热烈掌声，以无可争议的优势夺得冠军。此外，成都选手戚孜帝／袁雨馨、王峰岑／邹伶茜等分别获得业余少年Ａ组Ａ级赛、业余青年Ａ组Ｂ级赛、女子６人集体舞１０岁以下组等５项冠军。吴致旭是第一次参加成都舞蹈节比赛，初次参赛就首战告捷使他信心大增。吴致旭表示，他很高兴能拿到这个项目的冠军，比赛气氛非常热烈，他很享受这种感觉。吴致旭此次总共报了三个项目，今天下午他还将参加少年Ａ组Ａ级比赛，这个项目参赛选手更多且不少选手接受过专业训练，竞争非常激烈。本次全国青少年锦标赛不仅参赛规模大，而且平均水平普遍超出以往。据了解，成都青少年选手在国内屡有不俗表现，整体成绩处于中上水准，但到了专业选手层面则难有提高，主要原因是师资力量不足。近年来，成都市体育舞蹈协会等各相关部门都在努力强化师资力量，并取得了较大进步。市体育舞蹈协会主席闫晓梅表示，成都体育舞蹈的发展和提高将是个长期的过程，之前的工作主要是为了普及和推广，在此之后才能倾向于进一步提高。她相信，成都舞蹈节的成功将极大促进我市体育舞蹈的发展。动态为了游成都　选手提前到随着成都国际体育舞蹈节开幕式临近，各国参赛选手、官员、裁判昨日陆续到蓉，ＷＤＳＦ世界体育舞蹈联合会主席卡洛斯·弗雷泰格昨天中午也已抵达。今天晚上，组委会将召开晚宴宴请ＷＤＳＦ官员及各国选手。弗雷泰格主席去年首次莅临蓉城，对这座美丽的城市留下了深刻印象，今年他特意提前赶来，可以更多地领略成都的美景。和弗雷泰格先生有同样想法的还有首届ＩＤＳＦ世界杯标准舞大赛冠军、意大利和丹麦组合马蒂诺／米歇尔，这对颇受成都观众喜欢的拉丁舞高手是昨天提前到达成都的两对国外选手之一，他们也希望早点过来以便有更多时间在成都游玩。本届舞蹈节所有国外参赛选手和裁判、官员都安排下榻在锦江宾馆。今年组委会特意将选手们安排在市中心住宿，就是为了给他们创造更大的便利，让他们能更多地走进成都、了解成都。票房组委会出手　黄牛党缴枪２０１２中国成都国际体育舞蹈节昨日开幕，虽然昨天进行的是全国青少年体育舞蹈锦标赛，并不是本次舞蹈节最引人关注的ＷＤＳＦ国际标准舞公开赛和拉丁舞大奖赛，但仍受到了体育舞蹈爱好者的狂热追捧，昨日和今日比赛的门票都销售一空。如此火爆的票房也引来了黄牛党，一名男子赛前就买了数十张１２日、１３日的门票，每张门票的价格为２５元，然后以每张４０元的价格出售，引起了到现场购票观众的不满。舞蹈节组委会工作人员在获悉这个情况后，迅速出动将两名票贩子抓了现行。城北体育中心主任徐远伦说：“目前还有１４日和１５日少量比赛门票可供观众购买，这两天的比赛都是世界最高水平，尤其是拉丁舞大奖赛，参加这项比赛的选手的成绩是要记入世界舞蹈联合会积分的，是本次舞蹈节的压轴大戏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＮＩＣＥＦ赛－梅尔泽演横扫　４号种子爆冷负１８岁小将</contenttitle>
<content>北京时间６月１９日凌晨，总奖金额为３９８，２５０欧元的ＡＴＰ世界巡回赛２５０赛ＵＮＩＣＥＦ公开赛结束了多场单打首轮比赛的争夺，３号种子——奥地利人梅尔泽状态神勇，他仅用了５５分钟就以两个６－１横扫俄罗斯人库尼岑，强势晋级第二轮；本土作战的４号种子哈赛爆冷以４－６／６－７（２）输给了持外卡参赛的克罗地亚１８岁小将帕维奇，在法网表现不俗的比利时新星高芬以１－６／４－６惨遭法国人帕尔雷横扫，无缘次轮争夺。另外，阿根廷的Ｌ－梅耶尔、比利时的奥－罗切斯等人也顺利晋级第二轮。奥地利人梅尔泽今年在硬地球场表现出色，美国的孟菲斯赛他还击败加拿大新星拉奥尼奇拿到了冠军，相对而言在二人交锋史上以２胜１负领先的俄罗斯人库尼岑明显低了一个档次，如今大部分时间只能混迹于挑战赛。今天的比赛中奥地利人以压倒性优势统治了比赛，他全场没有给对手任何破发机会，除了一发成功率略低外在所有环节都压制住了对手，最终在先后兑现了９个破发点中的５个后以两个６－１横扫获胜，仅用时５５分钟就闯过了首轮关。本土作战的４号种子哈赛没能抵挡住克罗地亚１８岁小将帕维奇的冲击，首盘比赛这位持外卡参赛的小将就没有给对手任何破发机会，哈赛尽管轰出了５记ａｃｅ，但送出的唯一破发点还是惨遭兑现，首盘４－６落败。第二盘哈赛没有再给对手破发机会，但是他自己也将３个破发点全部错过，这样比赛被拖入抢七；最终一盘在手的帕维奇在抢七中打得虎虎生风，很快就以小分７－２锁定胜利，耗时１小时１７分钟完胜４号种子，爆冷晋级第二轮。在法网有过上佳表现的比利时新星大卫－高芬今天没有表现出应有的水准，在与法国人帕尔雷的遭遇战中他一上来就被对手打了个措手不及，首盘在对手的发球局只得到了４分，没能拿到任何破发点，而他自己送出的４个破发点被兑现了两个，很快以１－６先失一盘。第二盘高芬逐渐稳住了阵脚，但是他在对手的发球局还是没有任何机会，最终帕尔雷又完成了一次破发，从而以６－４锁定胜利，干净利落的闯过了首轮关。另外，在同时段结束的其他场次比赛中，阿根廷的Ｌ－梅耶尔以６－４／６－２横扫资格赛选手列多夫斯基，比利时小个子奥－罗切斯在６－３／４－０领先突尼斯人加兹里时收到了后者的退赛礼，从资格赛中杀出的德国人佩兹斯奇内尔６－４／６－２横扫了网坛托尔斯泰图萨诺夫，哥伦比亚好手法拉两个６－４击败了西班牙的希达尔戈，法国人洛伦兹以同样的比分淘汰克罗地亚人伊万－多迪格晋级第二轮。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘翔两焦点释疑：顺风难言划算　状态不算出太早</contenttitle>
<content>昨天过后，很多翔迷都开玩笑说，听到“顺风”二字就讨厌。按照刘翔现在的实力，说他跑出平世界纪录的成绩，没人怀疑，但就是２．４米／秒的顺风毁了这个“平世界纪录”。刘翔到底从顺风中收益了没有？此外，他的状态到底出得算不算太早？本报记者昨天对此进行了采访，只不过由于总局对刘翔奥运前言论的规定，受访者都不愿透露姓名。本报记者　陈宏》释疑１：顺风利大弊大？正常风速刘翔亦可跑进１２秒９０在刘翔跑出１２秒８７的惊人成绩后，所有人都在屏住呼吸，等着风速数据的出炉，而结果令人大为失望，＋２．４米／秒，超过了国际田联规定的＋２．０米／秒的认可标准。有人认为，正是因为顺风，才推动了刘翔跑出这个好成绩。不过，这位和刘翔交往不少的教练告诉记者：“很遗憾，风速就超了一点点，但毁了刘翔的一个纪录！其实，一般人总觉得顺风跑，对运动员来说总归划算一点，对平跑，顺风确实有帮助，但对跨栏来说，顺风要起到帮助作用，就要求你的节奏控制得很好！不少人顺风了反而不会跑，就是因为节奏控制得不好。”这位教练的说法，印证了刘翔本人的说法。刘翔说：“风有点大，我被风推着跑，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。”“当然，不能简单地判定，这次的顺风就一定是帮了刘翔，或者是害了刘翔，利弊没法量化。但是，我也看了比赛，凭我对他的了解，如果是正常风速，刘翔１２秒９０以内是绝对的！”这位教练肯定地说。》释疑２：状态出得早不早？飞人状态没到最高峰，还有提升空间除了风速，昨天关于刘翔的成绩，讨论得超级热烈的还有另外一个话题：状态是不是出得太早了？“这是孙海平教练提出的观点，总归有他的道理，状态出太早对后面的训练和保持，要求就比较高了。”这位教练说，“像今年这样的奥运年，状态不能一直压着，也不能一直高涨，得安排几个高峰，而最大的高峰期，肯定是得安排在８月９日那一天，伦敦奥运会决赛嘛！”这位教练说，刘翔回来之后，孙海平教练肯定会给他压一压状态的，“现在到奥运会还有两个月的时间，完全够压一压再出状态了，又不是只剩下两周的时间，不至于说压下去就上不来了，所以也根本不会存在时间不够的问题。最重要的是，你看刘翔现在信心多足啊！就算压一压状态，到时候反弹是绝对没问题的，更何况，出成绩、破纪录是这种小比赛的事儿，真正到了奥运会这样的大赛，绝对是以名次为主，对成绩要求并没有那么高！”而本报记者也了解到了另外一种说法：“也不能说状态出得太早，因为他还没到最好的状态，他还有空间！”记者得知，刘翔现在的实力，已经稳定在１３秒的平台上，稍微发力就能进１３秒，所以在上海和尤金，碰到实力稍微强点的对手，即使天气条件不好，也能跑出好成绩，堪称到了收发自如的状态。所以，一些细节再强化强化，刘翔的实力破世界纪录，将毫无悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朔州站三阶段精彩纷呈　师兄弟ＰＫ郑宇伯胜张广豪</contenttitle>
<content>７月９日，２０１２天东－乔氏杯首届中式八球国际大师邀请赛预选（朔州站）的比赛展开了第四比赛日的争夺，下午１６：００举行的第三阶段第一轮的比赛中，ＴＶ台迎来了一场同门师兄弟ＰＫ，最终郑宇伯７：２战胜师弟张广豪。本轮比赛采用的是抢７，双败淘汰制。比赛前６局是笔者自看球以来最精彩的六局，下面为您带来详细报道。第一局，张广豪开进１２号，台面上全色球全面占优，张广豪打进１、７号组合球后导致１号球靠近库边，拉杆打１号做２号角度太大，失误后郑宇伯上手一杆清台。第二局郑宇伯开球很散但没有球下，张广豪上手之后在架杆推９号底袋上出现失误，郑宇伯上手又是一杆清台。第三局郑宇伯冲球依然不下且白球摔袋，获得线后自由球后，张广豪一杆清台，１：２落后。第四局，张广豪开球有下但白球留在底库边，长台２号球失误后，被郑宇伯一杆清台，３：１。第五局郑宇伯把球开的满台都是却没有球下，张广豪接清拿下，２：３。第六局张广豪开球不下，白球和２号球很近，并停在了底库边，郑宇伯上来一杆清台，４：２。比赛前六局，郑宇伯只要上手打球就是一杆清台，张广豪虽有失误，但郑宇伯两次开球不下自己也都顺利完成接清，比赛的精彩程度令人咂舌。第七局比赛的节奏稍稍放慢，郑宇伯开球终于有球下，但局势很不好，郑宇伯轻推５号中袋时将球留在了袋口，张广豪翻１３中袋借５号成功借下后防守一杆，郑宇伯进攻７号时失误，张广豪打１０借７号下之后，１２号和１４号的下球角度相互咬到，组合球进攻失败却幸运的形成斯诺克，郑宇伯一库解球成功，张广豪打１２号不进之后又幸运的形成斯诺克，郑宇伯勾顶库一库解球成功，张广豪打进１４号后在击打１２号底袋时失误，郑宇伯拿下此局，５：２。第八局郑宇伯开进６号球但有多颗球聚集在库边，郑宇伯选择全色球，打５Ｋ２后白球和２号球相距太近，没有打进，张广豪翻９号中袋失误断送了这一局，郑宇伯清台拿到赛点。第九局郑宇伯开球还是不下，张广豪推进９号球后进攻１５号球底袋失误，郑宇伯的进攻在一颗难度极大的２号薄球上中断，张广豪没有抓住机会，打最后一颗贴库１０号球时失误，郑宇伯清台拿下，７：２晋级下一轮，张广豪则进入败部。同样是中八高手，同样是石鑫爱徒，郑宇伯早早的就被广大台球爱好者熟知，超强的准度和天下第一的冲球让他在球迷心中有着很高的地位，长春站打进决赛后负于当前中八第一人也是情有可原。张广豪则是在长沙站夺冠后一夜成名。应该说师兄弟两人的球风十分接近，实力也在伯仲之间，今天的比赛郑宇伯实在发挥的太好，张广豪几乎没有机会，输球也在情理之中。如果一定要说他和郑宇伯的差距，我想技术环节主要是冲球，另外在小球的处理上还是考虑的不那么周全，不过对于一个才１７岁的小将，我们也不能责怪太多，相信以后的岁月会让他好好成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情男！隔人劈扣＋单臂爆扣　今晚看阿联肆虐篮筐</contenttitle>
<content>激情男！今晚中国队与克罗地亚队一役，易建联肆虐篮筐。数据显示上半场，他便完成４次扣篮。是的，阿联还与丁锦辉激情撞胸。这场比赛的阿联完全不同于之前两场比赛，他在篮下展现出了自己的力量和霸气。上半场１３分，整场比赛２７分１０篮板３助攻；回归男篮后打了３场比赛，阿联场均贡献２１．３分。阿联以往在比赛中扣篮并不少，但隔人劈扣真的不多见。半场结束前３分２１秒，陈江华后场断球发动快攻，他持球在罚球线附近向右分球，一同快速插上的阿联接球后在罚球线内一步起跳，面对克罗地亚队７号球员上演隔人劈扣！这一球真是霸气外露，场边的朱芳雨激动得一阵嚎叫，甚至将手中的毛巾仍向空中。这还没有结束，２分钟之后，阿联溜底线突破，他又一次在防守球员的头顶上上演单臂爆扣同时造成犯规，克罗地亚队无奈请求暂停。走下场时，阿联与丁锦辉激情撞胸。事实上这场比赛阿联在开始阶段的手感并不好，前２次出手都没有命中。怎么办？邓华德示意阿联靠近篮筐。于是之后的２次进攻，阿联均利用扣篮得分。首节６分，在首节还剩２分０９秒时他被大郅换下场。半场结束前５分１７秒，阿联再度领命登场。除了上面提到的２次扣篮外，阿联还上演了１次金鸡独立后撤步跳投，可惜篮球涮筐而出。还有，他自投自抢拿下２分。次节出战后，阿联连得７分帮助中国队取得两位数优势。上半场，阿联贡献１３分。第三节阿联加强了中远投，虽然他在右侧的投篮手感并不好，但在左侧的中投几乎可以说是百发百中。数据显示阿联该节３次在左侧跳投，结果篮球都空心入网。该节结束前３分５６秒，阿联被大郅换下场休息。单节８分，前三节有２１分８篮板入帐，阿联在场上的优异表现证明了自己是中国队的绝对核心。末节开打没多久，阿联重新登场。比赛还剩６分１６秒，阿联在圈顶无人盯防的情况下果断出手三分命中，这是他今夏投中的第３个三分球。１分钟后，阿联中投造成对手犯规，他站上罚球线２罚１中。阿联手感火烫，没过多久他在左侧底线接近零度角的位置中投命中。阿联开始将专注力放在防守端，比赛还剩２分钟时他送出大帽，中国队随即快攻得分取得两位数优势。这时邓华德换下体力有所下降的阿联，整场比赛阿联得到全队最高的２７分，２７分也创下阿联今夏得分新高；此外回归３场比赛他有２场贡献两双。事实上这场比赛阿联在进攻端的表现可圈可点，多样的攻击手段证明了他是邓华德最值得信赖的球员。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回昱衡目标指奥运　四年球龄高尔夫小将缔造神奇</contenttitle>
<content>晶报讯（记者　何文文　实习生　范惠怡　／　文、图）仅有４年球龄的深圳高尔夫小将回昱衡，近日又缔造神奇，他将和３名队友一起代表中国国家青少年高尔夫球队，赴荷兰参加青少年高尔夫球公开赛。据悉，这是已有２８年历史的荷兰青少年高尔夫球公开赛第二次迎来中国大陆选手。据了解，荷兰ＲＩＶＥＲＷＯＯＤＳ　青少年高尔夫球公开赛是欧洲高尔夫球协会（ＥＧＡ）青少年高尔夫赛事之一，该赛事同时被世界业余高尔夫积分排名所承认。此次赴荷兰参加青少年高尔夫球公开赛的中国选手共有４名，回昱衡是其中一名。回昱衡１９９７年出生在深圳，球龄仅４年，目前身高已有１．８米，虽然眉宇间还略带稚气，但是他已是各大高尔夫球赛的常客，是我国知名的青少年高尔夫选手，中国国家青少年高尔夫球集训队队员，最好成绩为６７杆。回昱衡介绍说，他从１１岁就开始接触高尔夫球，从此便一发不可收拾，练习不到两年就拿到了全国冠军，不到三年半就入选了中国国家青少年高尔夫球队，成为国青队内球龄较短的有潜力的高尔夫选手之一。全国青少年队际锦标赛、青少年全国冠军赛、汉克哈尼青少年巡回赛、深圳市青少年巡回赛、广东省青少年巡回赛都能见到回昱衡的闪亮表现。而且回昱衡还在２０１１年被评为“中国高尔夫十佳青少年”，此次出战荷兰青少年高尔夫球公开赛，是回昱衡第一次出国打球。回昱衡的父亲回宏亮告诉记者，回昱衡本来是一个娇生惯养的孩子，也很文静，身材也比较娇小，后来学习了高尔夫球，整个人发生了很大变化，不仅仅是在球场上一次次打得更加稳健，更让人惊喜的是回昱衡变得坚强勇敢，具有比较成熟的心智和宽广的胸怀。今年刚刚从红岭中学毕业的回昱衡，中考也取得了不错的成绩，回宏亮表示，就算在初三紧张备考的时候，一心热爱高尔夫的儿子也不忘拿起球杆，在家里做空挥或推杆练习，表现出对高尔夫球的热爱。回昱衡告诉记者，虽然练习高尔夫球很艰辛，但是他会很努力，并且决不放弃。高尔夫对他而言，即是爱好、是运动，又是生活和目标。他说，目前所有成绩都还不能代表自己的真实水平，他要越打越好，要经过更多的历练，打出稳定的标准杆。回昱衡的偶像是像泰格·伍兹那样的顶尖高尔夫球选手，他希望自己能够征战ＰＧＡ锦标赛（美国高尔夫顶尖赛事），而更长远的目标则希望能在２０２０年的奥运会上大显身手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东多注双色球二等奖告急　２注３４万元明天到期</contenttitle>
<content>广州东莞２注３４万元明天到期；佛山５注共１１３万元７月２日到期新快报讯　记者　陆妍思　通讯员　杨端华　报道　继惠州１０注二等奖合共２７１万多元以及顺德多注二等奖被弃后，广东再次传来双色球二等奖“告急”的噩耗！４月２９日晚广州、东莞中得的２注３４万元二等奖以及５月３日晚佛山中得的５注二等奖合共１１３万多元皆未有人认领，其中广州、东莞的２注３４万元将于明天到期，请大家赶快认真核对手上彩票，如果您是其中的大奖得主，就请赶快现身兑奖，切莫让弃奖遗憾发生在自己身上！多注二等奖无人认领记者昨日从广东省福彩中心获悉，４月２９日，福彩双色球第１２０４９期开奖，当期开奖号码为“红球０４、１２、１３、１９、２０、３２；蓝球０２”，全国爆出６注一等奖，单注奖金８６８万多元，二等奖中出９５注，单注奖金３４万多元，广东省中得１３注，其中广州一彩民和东莞一彩民分别在４４０１０４２０站点和４４１００１６８站点各自中得１注二等奖。５月３日，福彩双色球第１２０５１期开奖，当期开奖号码为“红球０２、１２、１４、１７、３０、３１；蓝球０９”，当期全国爆出５注一等奖，单注奖金８５２万多元，二等奖中出１１６注，单注奖金２２万多元，广东省中得１５注，其中佛山４４１３００３４站点一位彩民以一张５注５倍的单式票中得５注二等奖，奖金共计约１１３万元。可是，将近两个月过去了，这三位幸运得主却如石沉大海，至今未到当地市福彩中心兑奖。穗莞大奖明天就到期按照规定，广州和东莞两位彩民的最后兑奖期是６月２７日，而佛山彩民的最后兑奖期是７月２日，眼看兑奖期即将到来，各地市福彩中心的工作人员甚是替三位幸运得主着急，他们究竟是太忙没时间兑奖，还是压根就不知道自己已经中了大奖呢？广东省福彩中心工作人员特别提醒，彩民买彩后要妥善保管好自己的彩票并且要及时核对号码，一旦发现中奖更要及时兑奖，电脑彩票单张票面中奖奖金５０００元以上（不含５０００元）的得奖者应到市级福彩中心进行兑奖，５０００元以下的小奖则可在全省投注站通兑。据了解，我国《彩票管理条例》规定：彩票中奖者应当自开奖次日起６０个自然日内，持中奖彩票到指定的地点兑奖，彩票品种的规则规定需要出示身份证件的，还应当出示本人身份证件。逾期不兑奖的视为弃奖，未兑奖的奖金将被纳入彩票公益金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能疗伤破球荒是关键　实德连胜奖提高到２００万</contenttitle>
<content>以０：６的惨败结束了足协杯的征程后，青岛中能回到了更为惨烈的中超赛场。７月２２日下午，中能将坐镇主场迎战实德，刚刚在足协杯上遭遇创伤的这支青年军，需要一场胜利来为自己疗伤，同时作为保级路上的关键一战，中能也不容有失。已经取得两连胜的实德，也将连胜奖由１８０万元提高到了２００万元。布鲁诺继续打替补７月２０日下午，虎山训练基地的球迷依旧很多，张外龙依旧站在高处观察球队。很多人是冲着布鲁诺来的，这个小个子的巴西外援加盟球队只有一周的时间，但已经成为了球迷关注的焦点。“布鲁诺水平到底怎么样”“这周打大连能首发吗”是整个训练期间，大家议论最多的话题。在所有两人一组的有球训练中，布鲁诺都是跟莱昂纳多搭档的。这种“高矮”组合在队中并不常见，但考虑到目前他跟莱昂交流更方便一些，教练组把两人安排到了一起。布鲁诺加盟中能后，在上周末与泰达的比赛中曾替补出场过３０分钟，周中的足协杯赛，他和主力队员一起留在青岛进行调整　。从当天分组对抗的情况来看，布鲁诺本轮比赛仍将以替补身份出战，位置很可能还是上一场的前腰。刘健有伤恐将缺阵中能本赛季首回合与实德交手时，曾在金州体育场遭对手２：１绝杀，连续三年在同一块场地吞下苦果。回到主场，除了要报一箭之仇，更重要的是在保级路上拿到关键的三分。不过，本场比赛对中能来说难度不小　，上一场比赛因伤中途被换下场的刘健恐将缺席。２０日下午的训练中，刘健没有参加球队的分组对抗，甚至连替补队员的热身也没有参加，而是一个人坐在场边休息。肩膀的伤，让刘健“一打喷嚏，就疼得撕心裂肺”。打完上一场比赛回青岛时，疼痛难忍的刘健，不得不躺在天津机场的候机厅座位上。除了刘健，邹正也是刚刚从感冒发烧的症状中康复，状态还在恢复。不过，队员们的整体精神状况还算不错，训练结束后，梅尔坎依旧坐在场地内，秀着他的街头足球。张外龙换训练背心时露出了肩膀上拔火罐的痕迹，“这是一个五十多岁的肩膀了”。实德连胜奖２００万７月１９日，以预备队阵容出战足协杯的大连实德，０：２不敌贵州人和。目前，实德和中能都已经止步足协杯，两队就只剩下了中超一项任务。实德此前连续战胜亚泰和阿尔滨，取得了两连胜，本场比赛如果再胜，赢球奖金将达到　１８０万元　。为了鼓励队员，俱乐部特别追加了２０万元连胜奖，总奖金数达到了　２００万元　。提高奖金对于兵强马壮　、没有主力伤停的实德队来说，在提高士气方面可谓如虎添翼。中能此前也已经在联赛中保持了连续五场不败的纪录，但近两场比赛虽然没有丢球，同样也没有取得一个进球。本场比赛，莱昂纳多复出与栗鹏搭档，中能后防线实力将恢复正常，但刘健缺阵也将令进攻方面继续面临很大的压力。两场互交白卷之后，中能能否打破僵局？布鲁诺下一场可能还是替补。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闯祸大王＋拼命三郎　柏佳骏演绎卡纳瓦罗式成长</contenttitle>
<content>本报记者　张晓露“柏佳骏，闯祸大王，刚刚犯了事，徐指导要开除他呢！”２００１年第一次正儿八经地去崇明基地采访球员，带队教练章冠兴介绍球员时，突然指着远端一个矮个子，只见一副溜溜的眼神闻声看来，几分精干，几分狡黠．．．．．．１１年后的今天，他刚刚作为Ｕ２２国家队主力后卫打完亚锦赛归来，从特莱士队租借到上海申花队．．．．．．闯祸、开除，这些字眼一直围绕着这位“崇明一期生”，首次见面的“祸”不过是爬了宿舍的阳台，体现的是根宝基地的严格管理，像张琳芃曾因为对文化课老师课后巡查问了句“你来干什么”也差点被开除．．．．．．不过和少年老成的张琳芃相反，柏佳骏年纪的增长丝毫没有改变他“闯祸胚”的面目。２００４年亚洲Ｕ１４足球分区赛在根宝基地举行前夕，柏佳骏因为“表现不佳”被根宝亲自划出了比赛名单；２００６年，入选郑雄国少队的柏佳骏再次在亚少赛决赛前夕被“调整”出队，还是因为淘气违纪；２００８年的最后一天，在徐家汇某宾馆备战国家队时，柏佳骏又和另一位队员一起外出“跨新年”，被根宝抓个正着，这次动了真格，他还真被开除出队，直到几个月后联赛快开打了才召回队“戴罪立功”．．．．．．“狡黠”是一方面，“精干”也是不容置疑的，身高不到１７０ｃｍ的柏佳骏在场上是百分之百的“拼命三郎”，作风硬朗、基本功扎实。曾经他的体能为很多人诟病，甚至还影响过他的自信，但是他一次次在场上拼到抽筋还站起来继续跑的精神让人折服，最终几次开除他的根宝也渐渐“转怒为喜”。２０１０年８月发生了一件对柏佳骏意义重大的事情——他的父亲去世，得知消息后柏佳骏几经犹豫还是在打完了客场比赛后匆匆回家奔丧。之前为治疗父亲的疾病，柏佳骏把自己的所有积蓄都花完了．．．．．．这件事后，一直爱闯祸的柏佳骏开始成熟了，球场上的他更是敢于拼命，断抢、争顶、助攻．．．．．．技术也越来越纯熟。早在随队打乙级联赛时，包括曾在国少队任教的翟飚等昔日徐门弟子就曾动过他的主意，更不用说柏佳骏后来在国青队、国奥队崭露头角，但他的身高让不熟悉他的人望而止步，包括多次带申花和东亚热身的老布带国奥队时最终也没有选择柏佳骏，而就在那一年联赛，徐根宝交给柏佳骏一个重任，“徐指导让我打替补，要同时准备中后场五个位置，而且收入参照首发主力。”而从去年年底开始，徐根宝几经“调试”，最终下狠心用柏佳骏担任首发中卫，搭档阿多。值得一提的是，柏佳骏首发的比赛，特莱士队没有输过一场，一共才４个失球．．．．．．而本来作为“过招”对象被招到Ｕ２２的柏佳骏，也在训练中用实力征服了主教练傅博，最终在正式比赛中效仿根宝，大胆起用“东亚版卡纳瓦罗”做首发中卫。１９９１年根宝带着国奥队战胜当时亚运会亚军朝鲜队小组出线，挺进奥运会预选赛亚洲区决赛，但后来“黑色９分钟”兵败吉隆坡。正所谓有失必有得，就在１９９１年，苍天也悄然为他造就了一批“复仇者”，比如武磊、柏佳骏、颜骏凌、孙凯．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦德不服老称会一直战斗　贯彻防守思路最终取胜</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）北京时间６月１５日，俄克拉荷马雷霆队在主场迎战迈阿密热火队。在总冠军系列赛的第二场比赛中，热火以１００比９６战胜雷霆，将总比分扳成了１比１平。今晚比赛，韦德拿到２４分６个篮板，赛后，他出席了记者发布会。问：你觉得波什首发对你们变化有多大？特别是针对第一节？韦德：我们能在更早的时候有最好的球员在场上，特别是我们开场这么好。我们需要从一开始就保持这样，波什一开始就打得很有侵略性，球也传得那么好。他是一个很好的投手，我们很高兴他能打这么长时间，这是我们接下来比赛非常重要的一部分。问：说说你们的防守吧，对手上半场的命中率不到３４％。韦德：上场比赛后，他们有很多快攻机会，我们想办法去控制这些，迫使他们去投一些比较难进的球。他们的进攻很犀利，你不可能不让他们的份，但是能想办法去控制他们。问：斯帅说第一场比赛后看录像收获很多，你是怎么觉得的？韦德：我们和波士顿打了７场，我们熟悉这种感觉。当看电影的时候，我们还能想起打凯尔特人的情景。当他们攻防转换的时候，想办法不让皮尔斯和雷阿伦拿到球，然后和朗多　打一对一。但是这个球队很不一样。我们没有他们回防那么快。我们需要改变作战思想，在第二场做出了调整。问：昨天有人问你还能跳，是不是老了，你现在怎么觉得？韦德：我很好，我没那么脆弱。我会一直战斗下去，除非我真的不能打了。我知道自己的能力，我可以做的更好，能投进球。我想今晚我有更多的机会去投球，我想得其实不多，只是如果打好球。问：今天你和詹姆斯在进攻方面是如何协调好的？韦德：就像雷霆有威斯布鲁克和杜兰特可以追分，我们这里有三巨头，我们很好地转移球，为彼此找出空位，打得非常有侵略性。我觉得我们充满激情，我们都打出了很好的配合。问：你觉得第三场比赛会延续第二场的情况吗？韦德：我们想找到最适合我们的方式，每场比赛都不一样，我们会继续保持请略显。在第一场的比赛中，我还是想着上一轮的事情，有点犹豫有点分神。问：你们两场比赛的开场都很好。你觉得是不是因为你们做得更好？布鲁克斯教练认为只是他们没投进球。韦德：我说了，我们就是想防守好他们，阻止他们投球。所以他们没投进。我对方的跳投很好，所以我们想办法站到他们跟前去。我们自始至终贯彻了我们的想法，所以赢球了。问：你觉得这场比赛后，是不是整个系列赛的走势更难测了？韦德：我们的目标就是在这里偷到一个胜场。我们觉得两支球队都能够守住自己的主场，我们曾经以为第一次能赢球，但是他们打得比我们好。现在我们抓住了机会。第三场是另外一个故事，我们想着保护好自己的主场。如果我们输了第三场，就等于还了他们一个主场。我们想在主场好好打。问：你能谈谈威斯布鲁克吗？他上半场打得不怎么样？韦德：我想我们当时想控制他，所以我去防守了，查莫斯也去防守了，詹姆斯和科勒都去防守他了。威少是个突出的球员，他的天赋很高，速度很快，运动性也很强。所以我们能做的就是把他防守在油漆区以外，不然他就能投进球。我想利用我的身高优势去控制他投球，所以我们防守他方面做得不错。问：你能不能说你做了哪些挑战。今晚你并没有做很多得分后卫的事情，但你是怎么在没球的情况下打好比赛的？韦德：当我不需要持球的时候，我能有更多的时候来防守，我能来抢断，我很享受这一切。我喜欢科尔，虽然他第一次打总决赛，但他打得不错。当我们需要小个子阵容的时候，他和查莫斯都不错，都能控制好球，这给我创造了机会去做其他事情。我很喜欢这些。问：巴蒂尔的加入，在哪些地方使球队变得更好？韦德：我们很高兴能有巴蒂尔的加盟，他能缓解我和勒布朗的犯规问题，他和勒布朗一样，能防守场上任何位置的球员。他今晚在进攻端的表现非常好，即使有些时候手感欠佳，他也会在防守端尽心尽力的。问：主场优势的作用体现在很多方面，你们在最后要了短暂停，平时会这样么？韦德：平时也会的。教练让我们冷静下来，这里的球迷很疯狂，你可以感觉得到。教练叫暂停很及时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海酷暑让曼联球员累虚脱　弗格森拥有绝对权威</contenttitle>
<content>北京时间７月２８日中午１２点，五星体育广播《足球上海滩》节目继续与听众准时相约。本周中，曼联时隔１３年重访上海，引起球迷广泛关注。《煮酒论英雄》板块，世纪公园球场负责人郝清接受节目组连线，讲述曼联在沪期间训练和生活的点点滴滴。半夜抵沪直接训练　酷暑让球员累虚脱此次郝清负责曼联在上海期间的训练。“晚上１１点半他们飞机落地，１２点１５分乘坐大巴来到球场，英国人有个传统，坐飞机必须穿西装，所以他们全都正装出现。弗格森尽管坐了１６个小时飞机，还是亲自到了球场，稍微安排了一下就让队员开始训练。１个半小时的训练都是按部就班，没有任何马虎，所有项目都一个个做得很到位。”郝清表示这是他有史以来接待的最晚的训练。郝清透露，之后几天曼联都选择在下午３点训练，因为那个时间正好是英国当地的上午，“现在上海这天气，下午３点是最热的，太阳很毒，但他们没有任何抱怨。”虽然嘴上不抱怨，但酷暑还是给红魔将士带来不少痛苦，“他们说在英国一年中碰到这样的气温最多一两天，所有队员都不太适应。他们用毛巾敷着冰块，把整个身体都包起来。训练后所有队员都去不了更衣室，趴在大门口把脚举在空中，连话都说不出来了。”曼联工作井井有条　分四组高强度训练对曼联方面的工作安排，郝清大家赞赏，“从飞机下来，所有的工作人员就分工很有序、井井有条。球员３点训练，１点半不到，所有工作人员就都到了，把每个人的毛巾和训练服都整齐地放好。训练师和装备师也都到位，把每个球员的鞋都擦干净，还有安排饮料的，大概十多个人，一直在忙碌。”作为足球专业人士，郝清特别注意红魔的训练内容，“每六个队员就有一个训练教练。他当时分成四个组，弗格森基本就是每个地方都转一转。第一组他们用模拟人墙板，一左一右高频率传球。第二组是三对三，用大球门比赛，消耗非常大。第三组练习１０米范围内的急停跑动。最后一组是３０米左右的折返跑，这样整整一个小时，所有球员要完成全部项目，强度非常大。”和蔼爵爷幽默提醒　绝对权威世所罕见郝清认为曼联的训练非常科学，“训练就是打基础的，他们整个训练过程中几乎没有停顿。除了喝水时间，所有人都在动。每组间隔最多也就１分钟，训练和比赛的节奏完全相同，这样才能应付比赛中高强度的往返。”弗格森当然是郝清观察的重点，“他从来不喊，非常和蔼可亲，但看到某一个球员做得不到位，他会非常小声地提醒，从来没有呵斥。基本上还是用开玩笑的口气，比如问问队员今天是不是有其他事呀？西方人还比较幽默，其实弗爵爷站在旁边，球员已经能感到威慑力了。”对弗爵爷的绝对权威，郝清也印象深刻，“整个团队五六十号人来到中国，你能感受到弗格森的气质，虽然坐在角落里，我给他泡了杯茶，但所有人仍以他为核心。弗格森说什么，他们就听什么。当然全世界像弗格森这样影响力巨大的教练也是极少数的。”曼联上下爱吹空调　大哥里奥葡语成帮与弗格森的交谈也让郝清感受颇多，“他一直非常温和，我和他第一天见面，就好像是老朋友相见。他说你们这样大的国家，应该在足球方面做得更好一些。他语气里意思就是日本都能出个香川真司，你们怎么没有球员在我们这里？”曼联球员爱吹空调，也让郝清大感意外，“中国球队都不让开空调，怕感冒，但曼联都把空调开得很大，队医和教练带头吹空调。”谈到训练之余的趣闻，郝清打开了话匣子，“里奥还是大哥级别，他和其他队友交流不多。斯科尔斯很平易近人，小队员和他打闹、开玩笑都很平常。他们在训练场上话不多，但去了更衣室还是很多嬉笑。他们几个说葡萄牙语的队员，基本上分组都在一起，有点葡语帮的感觉。香川真司的英语还可以，我和他说话基本都能听懂。曼联内部等级森严　潮男贝巴特立独行进一步，郝清描述了一个细节，“里奥可以去到教练休息室，这点上看曼联还是等级森严的。比如贝巴第一天来，他跟所有人进了更衣室。因为更衣室里不开空调，外面开空调。所以他第一时间就搬了张沙发坐在门口，这边可以吹得到空调。然后第二天大家来了，那个沙发没人敢动，而且工作人员还把贝巴的训练服和球鞋放在那个沙发旁边。“给明星球员的休息室也比普通球员条件好，“由于天气太热，来沪第二天下午，球队就马上把明星球员都安排在贵宾室了，因为可以吹到空调。本来那是安排给教练的，但他们马上把这间安排给五六个腕级的球员。”最后郝清还强调贝巴的特立独行，“他整个装扮都非常潮，连运动鞋都像靴子一样。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和大奖有关的业主：秉承诚信态度　提供优质服务</contenttitle>
<content>近日，日本山口县一家彩票销售点吸引了全国彩民的目光，因为这里有一名日本“最准彩票销售员”。３年来，她共向彩民推荐出７组一等奖中奖号码，中奖金额高达１３．３亿日元。一时间，这位名叫宇都宫的销售员名扬日本全国，她的“神奇”表现不仅吸引了众人来站点买彩票，甚至还引发了银行界人士的兴趣。其实，在我国也有很多像宇都宫一样的销售员，他们秉承诚信的态度，依靠专业的素质，不仅为广大彩民提供了优质的服务，而且成全了彩民的好运气。业主荐号精准体彩第一大奖诞生的背后就有一位“神算子”业主：雷建琴，武汉０５２１５号站点的业主。２０１１年８月２９日下午，三位中年男士走进了雷建琴的销售点，一进门便问，“今天看好什么号？”雷建琴指着走势图上的推荐号说：“这是我今天推荐的，感觉蛮好。你们看看怎么样？”走势图上写着一组“１０＋３”复式，号码为“０５、０６、０７、１２、１３、２０、２１、２７、２８、２９＋０３、０８、１０”，三位中年男子坐下来对着走势图及推荐号研究起来。其中一位男子说：“嗯，不错，和我看的号码差不多。”随后他们报了１组“６＋４”复式，采取追加投注方式，并倍投了３０倍，花费３０００多元。这是他们投入最多的一次。这三位中年男子在雷建琴的站点买彩票已有一个多月，每期投注少则千余元，多则数千元，主要以复式为主。此前多以“９＋２”或“１０＋２”的复式进行投注，后来在雷建琴的建议下改为“６＋４”复式投注。为什么要向彩民极力推荐“６＋４”复式投注？雷建琴表示是当地体彩中心组织的网点培训给了她灵感，“通过学习和交流，发现＇６＋４＇复式投注单倍仅需７２元，追加后为１０８元，属于中小型复式单。而且＇６＋４＇属于双区复式，前后区兼顾，但重在后区。而超级大乐透的奖级设置中，后区中奖是保障奖金的关键。只要后区号码选中，最少能收回投注成本。对长期投注的技术型彩民来说，投注的资金不大，不仅中奖收益较高，而且投注风险较小。”雷建琴的专业知识不仅帮助彩民减少了投入，而且也正是这组“６＋４”复式成就了三位男士的好运气，成就了中国体育彩票第一大奖——２．４８亿元。不让彩民遗憾不是所有的业主和销售员都能痴迷于各种彩票玩法，能够像雷建琴一样给出最精准的判断。但在投注过程中，为了不让彩民吃亏和后悔，他们也会“管管闲事”，比如提醒彩民“追加”。重庆０２８１８号体育彩票专卖店的业主朱琴就是这样一位有心人。他会提醒每个来站点购买超级大乐透的彩民“需要追加吗？”每天要说让百次，以至于店里的老彩民都听腻了。坚持总是有价值的，正是因为追加，才有了１．７７亿元大奖的诞生，“小复式＋追加＋倍投”的投注方式一度成为彩民追捧的热点，朱琴和他的站点也开始进入人们的视线。原来朱琴一直做汽车销售工作，换了几家公司，业绩也越来越好，但始终提不起兴趣。喜欢足彩和竞彩，之前还中过６０００多元的足彩大奖，所以他有个梦想是经营一家竞彩店。如今梦想成真，朱琴对于足彩更有研究，虽然不热衷于乐透玩法，但他每天说上百次“您追加了吗”却让彩民不留遗憾。诚信成全好运在今年的全国体彩工作会上，“责任、诚信、团结、创新”的体彩精神首次被提出，对不断成长且日渐成熟的体彩销售队伍来说，他们很早就被烙上了“诚信”的标签，如果没有那些诚信的体彩销售员，很多幸运的彩民都将和他们的大奖擦肩而过。今年５月６日，在北京市电脑体育彩票发行１２周年纪念日里，由首都道德模范——诚实守信模范赵书兵发起的“赵书兵－体育彩票慈善义卖点”正式成立，这是他回报社会、践行北京精神、弘扬体彩精神的新方式。在体彩销售队伍里，有诸多像赵书兵一样的诚信业主，成都的罗斌曾经３次帮助彩民买彩票中得５００万元，而且全部都归还给中奖者；吉林“诚信哥”徐金库身患残疾，但是为了归还中奖彩票，一度奔波两个月．．．．．．“要让彩民放心”、“还了心里踏实”，这些业主和销售员或许没有精准的推荐，但是这种诚信的态度，却成全了众多彩民的好运气。（马敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张栩写给林海峰的信：感谢您　我正跟随您的脚步</contenttitle>
<content>感谢您！人生大满贯　我还有梦我还有一个梦想，就是将围棋种子往下扎根，我创始的「四路围棋」已是儿童围棋教材，可以让小朋友轻易的入门，进而引发学棋的热忱。．．．您说过，「想要摆脱胜负的束缚，就要先学会谦卑，长跪过的人才会掏空自己。」此话我曾再三品味．．．海峰老师您好：弟子心中有句话想告诉您，却迟迟没说出口，这句话就是「感谢您」！犹记得二十一年前走进您家大门时，虽然对一切都还懵懵懂懂，内心更是忐忑不安，却深信老师能带领我走向光明的未来。或许是我自信心不足，也可能是我在学棋的过程中无法突破瓶颈，十三岁那年刚过完农历年的某天早上，我敲了您的房门，并且告诉您，我决定放弃棋道，当时您没有半句苛责，不过，我能体会出您心中的不舍与失望。不久，我在梦中下了一盘好棋，似乎是老天爷告诉我别轻言放弃，当我再次来到您的房间，您告诉我，「心魔得由自己克服，旁人是帮不来的！」这句话让我至今奉为圭臬不敢或忘。学棋路程中的酸、甜、苦、辣都尝遍了，从入段开始到第一次取得本因坊挑战权，之间相隔了七年时间，我记得二一年清明节那天，我打电话回家告诉家人这项消息，父亲在电话那头语带哽咽，我晓得他是替我开心，也知道我终于走出属于自己的一条路。老师，这些年来我陆续拿到本因坊、王座、名人、碁圣、天元、十段和棋圣，完成了大满贯（注一）梦想，也曾同时拥有五个头衔，如果没有您当年的谆谆教诲，就没有如今的丰硕果实。已到三十而立阶段，我现在有贤慧的妻子与两个漂亮的女儿，人生至此应该满足了，然而，老师，我还有一个梦想，就是将围棋种子往下扎根，我创始的「四路围棋」（注二）已是儿童围棋教材，可以让小朋友轻易入门，进而引发学棋的热忱。您说过，「想要摆脱胜负的束缚，就要先学会谦卑，长跪过的人才会掏空自己。」此话我曾再三品味；现在，我也经常在家中举办研究会，开放给所有喜爱围棋的同好切磋交流，谢依旻、林汉杰都精进不少，未来前途无可限量。老师，您的棋路与风骨都是我一辈子追求的目标，每次见面，都能感受到您宽阔无比的胸襟。我如今正亦步亦趋的跟随您的脚步前进，期盼有朝一日能获得您的肯定与嘉许。弟子张栩拜上（张栩口述，记者黄邱伦整理）注一：日本棋院每年都有举办七项大型赛事，其中棋圣奖金最高，因此被誉为最高荣誉头衔，拿遍七大赛冠军就是大满贯棋手，日本棋院至今仅有赵治勋和张栩完成过这项里程碑。注二：四路围棋本来是张栩设计给长女张心澄游戏所用，虽浅显易懂，但却也有不少变化，因此，现在已有出版社出书，更被围棋社列为教材。（来源：中国时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昔日铿锵玫瑰变身“范老师”　称应多关注新一代</contenttitle>
<content>昨天上午，２０１２年亚足联Ｕ１３女足赛相关活动——Ｃ级教练员证书培训课程进入了第四个培训日。在本次课堂上，金陵晚报记者看到原“铿锵玫瑰”的一员，有着女足“范大将军”之称的范运杰。作为亚足联精英教练塞尔比的助教，范运杰流利的外语和生动的授课，令记者印象深刻，同时也令来自亚洲各国的学员们深为钦佩。谈到自己的中国助手范运杰，来自澳大利亚的塞尔比一脸兴奋地说，“杰西（范运杰英文名）棒极了！英语提高了很多。”课堂上的范老师很细致本次在南京江宁足球训练基地进行的亚足联Ｕ１３女足活动内容很丰富，不仅包括本周六打响的Ｕ１３女足比赛，而且还有Ｃ级教练员证书培训，裁判员培训、医疗培训等。提起中国女足的“范大将军”，熟悉女足的球迷都会想起当年她的那记有争议的头球——在１９９９年第三届女足世界杯决赛中，中国球员认为当时范运杰的头球已越过门线，但当值主裁判却认为此球无效。如果那粒头球算进的话，或许最后的冠军就是中国队了。退役之后，范运杰先后几次被亚足联选去担任青少年足球活动的助教。不过，这是金陵晚报记者第一次见识到从球场走到课堂的“范老师”。用自己的理解和语言，把塞尔比教授的内容翻译给学员，为了让学员能够听明白，范运杰有时翻译的时间比外教讲得还多。忘掉老一代关注新队员除了在课堂上担任塞尔比的全程翻译，范运杰也有自己的授课任务。“范老师”的授课内容也比较实际，她结合自己多年的踢球经验，向学员说明自己接球后，该如何做出触球的第一个动作。不过自己讲课就要辛苦一些，先用英语讲完之后，还要再翻译成中文。虽然塞尔比向金陵晚报记者表示，范运杰的英语水平比以前提高了很多，但是范运杰对自己的英语水平还比较谦虚，“你也看到了，有的单词，我还不知道什么意思呢。”范运杰说。谈到自己学英语的经历，范运杰介绍说，自己当年踢美国大联盟时，因为想和教练和队友交流，就必须迫使自己强灌英文。虽然现在国内女足队员经常抱怨训练和比赛占据大量时间，没有多少时间可以学习，但范运杰说，她很理解女足队员的现状，但是无论学习什么东西，自己的意愿还是占主导。前几天，微博流传“铿锵玫瑰”一代的精剪视频，被很多热爱中国女足的球迷广为转发，这足见大家对老一代女足国脚的喜爱。范运杰对此笑着说，不要把关注眼光还放在她的身上，应该多关注现在的国内女足球员。而对于新国家女足，范运杰说自己依然非常关注她们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１５７期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出８６２，和值１６、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为大大小。跨度为６，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０，奇偶比０：３，大小比２：１。下期关注号码８的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码４已经遗漏２８期表现偏冷，号码３　６　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　７。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出８期近期表现活跃，而大数和奇数开出次数相同均开出２期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏４３期表现偏冷，号码５已经遗漏２４期表现偏冷，而号码１　８　９均已经遗漏１０多期近期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　５　９。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出７期表现活跃，而大数和奇数开出次数相同均开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码４　５　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　７。备注：偶奇偶格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１２期表现偏冷，奇奇奇格式已经遗漏１０期表现偏冷。而奇奇奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大大大格式已经遗漏２１期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１６期表现偏冷，小小大格式已经遗漏１４期表现偏冷。而大小小格式近期表现活跃。下期关注小大大格式。在最近１０期当中２　６　８号码表现活跃。而号码０　１　５　９在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为１　２　３　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为５的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，小大大格式，关注大小比２：１，奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注３　９　４　０　十位关注２　７　３　８　个位关注０　８　５　９。１、大小格式分析　小大大　大大小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇奇偶３、和值分析　１３　１６　１８４、两码分析　０８　７５　１８５、跨度分析　０　５　２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视：拜仁真刀真枪踢比赛　国安应当派遣全主力</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２４日晚１９点３０分，北京国安坐镇工体迎来同德甲豪门拜仁慕尼黑的友谊赛。结果全替补出战的国安以０比６惨败。担任本场央视解说的是著名足球评论员段暄，嘉宾则由前国脚徐阳担纲，他们在比赛中延续一贯激情且幽默的风格。赛前，徐阳对比赛提出期望，“在和国外顶级球队的比赛中，是要顾及联赛的成绩，但也要考虑中国球队的面子，我们毕竟代表着中国出赛，所以还得全力以赴。”拿到首发，段暄表示，“国安今天很多球员都是二线队上来的，我们甚至都没见过名字。而对方大牌尽出，级别好像差得有点远。证明拜仁也希望通过优异的表现，让中国球迷看到好看的比赛。”对国安不派主力，段暄表示理解，“对国安来说，能跟拜仁过招，真是很好的机会。但无奈周末刚刚打完联赛，加上又遭遇两连败，所以帕切科也确实没办法派上主力。这样也给国安的小将们制造了很好的锻炼机会。”然而第７分钟，拜仁就凭借国安小将张俊哲的乌龙球取得领先，“本来应该是我们边路的机会，结果被罗本抢断后，和沙奇里完成精妙配合，而皮萨罗宝刀不老，门前把握机会的那下还是很见功力的。只可惜最后是张俊哲的乌龙球。”面对拜仁全力以赴的表现，段暄赞叹，“罗贝里组合在世界足坛，在欧冠赛场都鲜有对手，让国安这批小将如何应付呢？今天拜仁真刀真枪地打呀！”比赛中，拜仁在各个环节都明显占据优势，徐阳评论，“我们球员防守中都是大动作，都是一锤子买卖，第一下就把重心全都交出去了，合理性太差！”段暄还介绍了罗本赛前的采访，“罗本赛前表示，自己也可能在未来出现在中国赛场，确实证明了中超现在的吸引力。随着欧洲经济不景气，越来越多的球员包括欧洲的赞助商，看好来中国淘金。”徐阳补充，“一方面是经济实力吸引大牌球员，另一方面如果中超联赛的水平上升了，那对这些大牌的吸引力无疑更大。”随着比赛变成半场攻防，徐阳呼吁换上主力，“这样的比赛，应该还是上一些主力。因为这样的机会真的非常难得，如果拜仁和你真踢，比踢十场联赛还有提高。我们只希望接下去再有豪门来比赛，中超球队能够派上更多主力，与对手大干一场。”段暄也同意徐阳的观点，“人家到家门口来给你当陪练，老师都上门了。而且球迷们一定希望卡努特和格隆上去拼一下，但可能俱乐部领导层的意思不是这样。”从拜仁的球衣，段暄也看出了门道，“拜仁今天的球衣背后，印着每个球员中文的名字，可见他们工作做得多细，对中国市场有多看重。”半场比赛，国安最忙碌表现也最出色就要算门将杨智了，“杨智受伤阔别赛场半年了，北京球迷对他还是非常有感情。而且就门将位置来说，杨智已经是国内最好的了。”第４３分钟，里贝里传中帮助皮萨罗头球攻入拜仁第三球，“这球太轻松了！里贝里都减速了，结果居然没人上去。可能国安一直被对手控制着，所以半场结束前体能也到极限了。”半场战罢，国安０比３落后，“罗本、里贝里这些大牌都非常卖力气。如果不是杨智的出色发挥，加上一点运气，恐怕还得进３个。”段暄继续评论，“不知道拜仁知道国安派全替补来跟他们打，会是怎样的心情。这千里迢迢还精英尽出，结果国安就上全替补。他们甚至会想中超就这水平，德罗巴为什么来呢？”下半场两边都作出大面积调整，眼看拜仁一边上得全是戈麦斯、穆勒、曼祖基奇这样的大牌，而国安这边则继续上替补，段暄调侃道，“国安的主力看样子这场根本就没来，没准现在看电视着急呢。话说这才周二啊，国安这批球员也是经历过很多一周双赛的，其实体能不至于差到那个地步。”接近６０分钟，国安队先后两名球员受伤或抽筋，徐阳表示，“国安队体能消耗非常大，感觉就是两队在抢圈，拜仁是外圈传球的，国安是里面不停铲球拦截的。”在王皓抽筋下场后，“这批年轻球员拼得太凶了，可能他们都没见过那么多人，所以肯定全力以赴。这么年轻６０分钟就体能不支了，应该不是训练的问题，就是心理问题。”“国安球员的表情也挺复杂的，无奈实在差距太大。”终场，国安０比６惨败对手，“我们跟国外高水平的足球还是差距明显，所以球迷也不要期望太高。让这些球员怎么拼呢？对方大牌都那么认真。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热刺官方宣布博阿斯上任　切尔西下课主帅签三年</contenttitle>
<content>北京时间７月３日晚，英超球会热刺俱乐部官方宣布，前切尔西主帅博阿斯正式成为球队新一任主帅。热刺官网披露，双方签订一份为期三年的合同，这也意味着博阿斯在白鹿巷执教至２０１５年夏天。“俱乐部非常高兴的宣布，安德雷－维拉斯－博阿斯正式成为我们的新主教练，他签下了一份为期三年的合同。”热刺俱乐部官网向球迷们介绍博阿斯执教辉煌的履历，“安德雷曾经执教波尔图以不败战绩夺得联赛冠军，先后夺得四项冠军，并且成为夺得欧洲赛事冠军最年轻的教练，他在加盟切尔西之前，各项赛事共取得３９场不败。”在博阿斯与热刺签约后，俱乐部主席丹尼尔－莱维接受了官网的采访，他认为博阿斯能够带领热刺取得辉煌，“博阿斯同意成为我们的新主教练，这令我很开心。他在足球技战术方面展现出来的成就赢得很高的口碑，对于团队足球和攻势足球也有着非常的见解。博阿斯和我们球队长期的目标以及球员的发展有着同样的认识，在我们新的世界级的训练中心他也能有更多施展才华的空间。现在我们必须向前看，重要的是我们要让阵容保持现在这个水准，然后在这个基础上加强一线队，一些关键球员将成为我们获得成功的关键。”热刺官方宣布博阿斯上任与此同时，博阿斯也接受了热刺俱乐部的采访，“无论是在英国本土还是全球，热刺都是一家具有辉煌历史且有着庞大粉丝群的伟大俱乐部。我很荣幸的成为热刺的主教练，对我来说，这是一份在英超联赛中令人兴奋的工作。我和主席以及董事会有过几次交流，对于未来的发展我们有着共同的目标。热刺拥有一个每一个教练都会很满意的工作环境，相信我们新赛季能够取得成功。”热刺俱乐部官网披露，博阿斯并不是单独来到白鹿巷执教，葡萄牙人还带来两个助手，分别是体能教练何塞－马里奥－罗查和负责侦查对手的丹尼埃尔－索萨。您如何看待博阿斯在热刺的执教前景？很看好，博阿斯会重新证明自己不看好，切尔西的失败说明一切不好说，要看热刺众将士的表现无所谓，只希望英超竞争更激烈即将３５周岁的博阿斯与穆里尼奥一样，都是已故知名教头博比－罗布森的得意弟子，曾跟随博比－罗布森在波尔图以及巴塞罗那工作过。１９９８年，当时年仅２１岁的博阿斯谋求到一份主教练的工作，拿起了英属维尔京群岛的教鞭，由于战绩不佳，博阿斯意识到自己还需要学习，从此开始作为师兄穆里尼奥的教练班子四处漂泊，先后跟随穆蒂尼奥到本菲卡、波尔图、切尔西以及国际米兰等欧洲著名球会工作。２００９年１０月，博阿斯再次选择单飞，拿起了科英布拉大学的教鞭，并让这支处于葡超联赛下游球队提前成功保级。２０１０年夏天，博阿斯离开科英布拉大学，拿起了波尔图的教鞭，取得的战绩便是前文中热刺俱乐部官网提到的，极其辉煌；去年夏天，帮助波尔图夺得四冠的博阿斯选择离开，重回斯坦福桥拿起切尔西的教鞭，遗憾的是他二进宫并未取得成功，由于改革触及到切尔西老将们的利益，使得球队更衣室极其混乱，最终切尔西老板阿布在今年３月４日将其解雇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发球机器状态佳　拉奥尼奇远离伤心地望继续前进</contenttitle>
<content>拉奥尼奇全神贯注前天雨水在加拿大发球重炮米洛斯－拉奥尼奇即将取胜时袭来，导致比赛推迟。不过这并没有影响到拉奥尼奇的状态，昨天只花了２分钟赢下整场比赛最后一局之后，他以３－０（６－４，６－４，６－４）波澜不惊地最终战胜了哥伦比亚人吉拉尔多，晋级温网男单次轮，追平了他在去年创造的个人温网最好成绩。比赛中，拉奥尼奇每盘各破发一次，三盘比赛只送出两个破发点并悉数救下。整场比赛，拉奥尼奇击出可观的４４记制胜分和２０记Ａｃｅ球，并且仅仅送出８次非受迫性失误，一发得分率高达９４％，可谓状态颇佳。不过说是“个人最好成绩”，其实是因为本届温网只是年仅２１岁的拉奥尼奇所参加的第二届温网比赛而已。在去年全英俱乐部的比赛中，首次参赛就已经位列３１号种子的他首轮３－０淘汰法国人吉奎尔；但是第二轮与卢森堡大炮穆勒的对决首盘仅仅打了五局就因为受伤退赛，被迫手术而因此错过了随后的美网比赛。拉奥尼奇首次出现在观众的视野中还是一个小配角。２０１０年的罗杰斯杯中，他在双打比赛首轮中与同胞波斯皮西尔搭档，在抢十局中１０－８淘汰了德约科维奇和纳达尔的组合，让这对从１９７６年以来首次出现的世界头两号男单组成的双打组合颇有些脸面无光。２０１１年的澳网，他以从资格赛打起，连赢６场闯入１６强，成为该届赛事一个不小的亮点。随后拉奥尼奇凭借着在圣何塞和孟菲斯一冠一亚的惊艳发挥迈入前４０名，成为ＡＴＰ巡回赛中一个不可忽视的角色。今年的比赛中拉奥尼奇的战绩为２６胜９负，已经斩获两个冠军。不过在面对顶尖高手时他仍然显得有些稚嫩。今年三次挑战瑞士天王费德勒，均是在首盘惊险获胜之后以接近的比分遭到后者的逆转，在老道的费天王面前拉奥尼奇还是显的经验欠缺。不过年仅２１岁的拉奥尼奇在新生代选手中已经领先哈里森、季米特洛夫、古尔比斯等人不少。假以时日，很有可能会闯出自己的一片天地。去年拉奥尼奇与穆勒的比赛被安排在了３号球场，这座经过翻新的球场实际上之前就是温网著名的“冠军坟墓”２号球场。或许是因为对受伤的那片场地产生了阴影，今年拉奥尼奇特别跟组委会打过招呼，希望不要再把自己的比赛安排在这座球场。“我并不觉得如果我再走上那座球场时我会担心再次受伤，我只是不想触景生情再次想起受伤那件事。”拉奥尼奇这样表示。不过拉奥尼奇同时也说，不管出现在哪座球场，他相信他已经学会如何预防再次出现类似的伤病了。“你不能太强迫自己做动作，而且我在草地上也更小心了。”学会更加小心的拉奥尼奇被不少专家认为很有可能会是本届温网的一匹黑马。签表中，他的潜在对手有西里奇，更远的对手则可能是本土宠儿穆雷。不过现在，他需要考虑的是第二轮的对手美国人奎雷伊。世界排名曾经来到过第１７的美国人同样是一位发球大炮，去年肘部受伤复出之后尚未完全找回状态。这场大炮之战的胜负天平目前偏向着拉奥尼奇。况且，或许是答应了拉奥尼奇的要求，温网组委会把这场比赛安排在了１号球场，在莎拉波娃、费什的比赛之后，科维托娃的比赛之前。没有了去年的阴影，年轻的加拿大发球机器希望能够更进一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０７－０８赛季英超夏季转会完全一览</contenttitle>
<content>转入球员　英文名　国籍　生日　位置　来自　方式／费用阿莫　Ｄａｖｉｄ　Ａｍｏｏ　１９９１－０４－２３　前锋　米尔沃尔（英甲）　３００万巴贝尔　Ｒｙａｎ　Ｂａｂｅｌ　１９８６－１２－１９　前锋　阿贾克斯（荷兰）　１７００万贝纳永　Ｙｏｓｓｉ　Ｂｅｎａｙｏｕｎ　１９８０－０５－０５　前卫　西汉姆联（英超）　７４０万克罗瑟尔　Ｒｙａｎ　Ｃｒｏｗｔｈｅｒ　１９８８－０９－１７　前卫　斯托克港（英乙）　未透露罗宾逊　Ｂｅｎ　Ｒｏｂｉｎｓｏｎ　１９９３　门将　斯托克港（英乙）　未透露托雷斯　Ｆｅｒｎａｎｄｏ　Ｔｏｒｒｅｓ　１９８４－０３－２０　前锋　马德里竞技（西甲）　３０００万亚利克桑　Ｍｉｈａｉｌ　Ａｌｅｋｓａｎｄｒｏｖ　１９８９－０６－１１　前卫　中央陆军（保甲）　未透露普利尔　Ｍａｒｖｉｎ　Ｐｏｕｒｉｅ　１９９１－０１－０８　前锋　多特蒙德（德甲）　未透露卡卡尼克利奇　Ａｌｅｘ　Ｋａｃａｎｉｋｌｉｃ　１９９１－０８－１３　左前卫　赫尔辛堡（瑞超）　未透露帕切科　Ｄａｎｉ　Ｐａｃｈｅｃｏ　１９９１－０１－０５　前锋　巴塞罗那（西甲）　未透露圣何塞　Ｍｉｋｅｌ　Ｓａｎ　Ｊｏｓｅ　１９８９　中后卫　毕尔巴鄂（西甲）　４００万米哈洛夫　Ｎｉｋｏｌａｙ　Ｍｉｈａｙｌｏｖ　１９８８－０６－２８　门将　列夫斯基（保甲）　未透露沃罗宁　Ａｎｄｒｅｊ　Ｖｏｒｏｎｉｎ　１９７９－０７－２１　前锋　勒沃库森（德甲）　自由转会卢卡斯　Ｌｕｃａｓ　Ｌｅｉｖａ　１９８７－０１－０９　后腰　格雷米奥（巴西）　１２００万莱托　Ｓｅｂａｓｔｉａｎ　Ｌｅｔｏ　１９８６－０８－３０　左前卫　拉努斯（阿甲）　２７０万内梅特　Ｋｒｉｓｚｔｉａｎ　Ｎｅｍｅｔｈ　１９８９－０１－０５　前锋　ＭＴＫ（匈甲）　未透露西蒙　Ａｎｄｒａｓ　Ｓｉｍｏｎ　１９９０－０３－３０　前锋　ＭＴＫ（匈甲）　未透露勒塔莱　Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｌｅ　Ｔａｌｌｅｃ　１９８４－１０－０８　前腰　索肖　（法甲）　外租回归大卫－马丁　Ｄａｖｉｄ　Ｍａｒｔｉｎ　１９８６－０１－２２　门将　阿克灵顿（英乙）　外租回归安特维　Ｇｏｄｗｉｎ　Ａｎｔｗｉ　１９８８－０６－０７　中卫　阿克灵顿（英乙）　外租回归伊德瑞扎　Ｂｅｓｉａｎ　Ｉｄｒｉｚａｊ　１９８７－１０－１２　前卫　卢顿（英冠）　外租回归奥唐纳　Ｄａｎｎｙ　Ｏ＇Ｄｏｎｎｅｌｌ　１９８７－０３－１０　中卫　克鲁（英甲）　外租回归米基－罗克　Ｍｉｋｉ　Ｒｏｑｕｅ　１９８８－０７－０８　中卫　奥德汉姆（英甲）　外租回归转出球员　英文名　国籍　生日　位置　去向　方式／费用米哈洛夫　Ｎｉｋｏｌａｙ　Ｍｉｈａｙｌｏｖ　１９８８－０６－２８　门将　特温特（荷甲）　租借卡森　Ｓｃｏｔｔ　Ｃａｒｓｏｎ　１９８５－０９－０３　门将　阿斯顿维拉（英超）　租借／２５０万佩尔蒂尔　Ｌｅｅ　Ｐｅｌｔｉｅｒ　１９８６－１２－１１　后腰　伊奥华（英甲）　租借福勒　Ｒｏｂｂｉｅ　Ｆｏｗｌｅｒ　１９７５－０４－０９　前锋　加迪夫（英冠）　自由转会杜德克　Ｊｅｒｚｙ　Ｄｕｄｅｋ　１９７３－０３－２３　门将　皇马（西甲）　自由转会冈萨雷斯　Ｍａｒｋ　Ｇｏｎｚａｌｅｚ　１９８４－０７－１０　左前卫　皇家贝蒂斯（西甲）　６００万哈米尔　Ａｄａｍ　Ｈａｍｍｉｌｌ　１９８８－０１－２５　前卫　南安普敦（英冠）　租借贝拉米　Ｃｒａｉｇ　Ｂｅｌｌａｍｙ　１９７９－０７－１３　前锋　西汉姆联（英超）　１１００万岑登　Ｂｏｕｄｅｗｉｊｎ　Ｚｅｎｄｅｎ　１９７６－０８－１５　前卫　马赛（法甲）　自由转会西塞　Ｄｊｉｂｒｉｌ　Ｃｉｓｓｅ　１９８１－０８－１２　前锋　马赛（法甲）　９００万加西亚　Ｌｕｉｓ　Ｇａｒｃｉａ　１９７８－０６－２４　前卫　马德里竞技（西甲）　６００万古斯里　Ｄａｎｎｙ　Ｇｕｔｈｒｉｅ　１９８７－０４－１８　中前卫　博尔顿　（英超）　租借庞格勒　Ｓｉｎａｍａ－Ｐｏｎｇｏｌｌｅ　１９８４－１０－２０　前锋　维尔瓦（西甲）　４００万帕德利　Ｄａｎｉｅｌｅ　Ｐａｄｅｌｌｉ　１９８５－１０－２５　门将　桑普多利亚　（意甲）　租借回归</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魔兽德罗巴足协杯首秀　长春球迷可一饱巨星眼福</contenttitle>
<content>城市晚报讯　又有两名新外援加入亚泰队中，不过这两笔签约的消息远没有耶卡斯要加盟亚泰更让球迷血脉贲张，亚泰历史上名气最大的大牌外援头衔仍属于球队在甲Ｂ时期引进的巴班吉达，对于亚泰这次没签大牌，俱乐部董事长刘玉明表示，萨布利奇这名教练对于大牌并不偏爱，而且大牌外援往往难以管理，马奎尼奥斯和佩雷亚是萨布利奇从１１人的候选名单中选出的，两位都是国脚级人选，仍值得球迷期待。亚泰队中无大牌球星，并不意味着长春亚泰的球迷在现场看不到巨星们的表演，德罗巴、凯塔、雅库布、巴里奥斯这四名二次转会的头牌外援仍有机会随队来长春征战，可以让我省球迷一饱眼福，不过，现场球迷届时肯定会陷入到支持巨星还是支持亚泰的矛盾之中。下周看德罗巴首秀按照计划，世界级球星德罗巴将在今日抵达上海，不过，最近两个月一直没有系统训练的德罗巴肯定将缺席申花今日主场和国安的中超比赛，而申花俱乐部高层将德罗巴的首秀定在７月１８日客场和长春亚泰的足协杯比赛，长春球迷有机会看到德罗巴在中国的首秀。申花队目前在积分榜排在第１３位，很难利用半个赛季的机会杀进前三，足协杯冠军则成为了他们争取亚冠门票的最好机会，上海的一家电视台甚至已经敲定转播这场足协杯，很大因素是因为德罗巴的加盟，即便缺训许久德罗巴仍有望随队来长春，并参加这场比赛，除了德罗巴，还有他在切尔西的队友阿内尔卡，６月１６日的中超比赛，阿内尔卡因伤没有随队来长春，最近他虽然传出了要和申花解约的消息，但这场比赛仍有可能和德罗巴联袂出场，让长春球迷大饱眼福。广州俩球星可期待德甲多特蒙德的前锋巴里奥斯早早就和广州恒大完成了签约，这位巴拉圭射手曾是多特蒙德２０１０－２０１１赛季夺冠时球队的最佳射手，２７岁的巴里奥斯还正处于职业生涯黄金年龄段，许多球迷都看好他的进球数会比德罗巴还要多，８月１８日，长春亚泰将在主场迎战广州恒大，考虑到亚泰是去年第一支击败恒大的队伍，里皮届时肯定会派上主力阵容，如果没有伤病等意外，巴里奥斯肯定随队参赛。恒大的同城对手富力在二次转会时也引进了英超球星雅库布，这位尼日利亚前锋在英超打拼十余年，１０月６日，长春亚泰将在主场迎战广州富力，雅库布届时的表现同样值得球迷期待。凯塔８月随队来长申花从切尔西队中先后引进阿内尔卡和德罗巴让人震惊，而同样令人震惊的是中超的升班马大连阿尔滨居然能够从被称为“宇宙队”的巴萨队中直接抢人，这位巴萨后腰与阿尔滨的这份合同时限为两年半，合同金额高达１４００万欧元。高额的工资无疑是诸多大牌球星纷纷来中超踢球的主要因素，甚至是唯一因素。亚泰今晚将客战山东鲁能，鲁能在这次转会中也更换了三名外援，其中奥比纳、法比亚诺离队，而西芒、奥迪戈萨、皮斯库利奇加入球队，其中，２８岁的皮斯库利奇曾入选过阿根廷青年队，这位加入卡塔尔国籍的中场球员并没有获得代表卡塔尔国家队出场的机会，不过，曾是特维斯等人队友、并在西甲马洛卡效力过的皮斯库利奇仍将是亚泰后防线在今晚需严盯的重点球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯诺克１４７分满分俱乐部　４３岁亨德利第１１次满分</contenttitle>
<content>北京时间７月１日晚，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛落下帷幕，在最后的决赛中，宾汉姆和沃尔顿展开冠军争夺战。比赛中尽管宾汉姆轰出了１４７满分杆并且三度破百，但最终还是沃尔顿１０－４获胜。截以下为８９次满分杆全纪录：以下为１４７满分俱乐部详细名单：１４７满分俱乐部名次选手赛事对手年份戴维斯ＬＡＤＡ经典赛斯宾塞桑本世锦赛格里菲斯Ｋ－史蒂文斯大师赛怀特威利－索恩英锦赛汤米－墨菲梅奥联盟杯亨德利罗比多欧洲公开赛米得克劳福特约翰－瑞苏格兰职业赛布莱克桑本联盟杯怀特瓦塔纳大师赛达沃金斯艾伯顿Ｓｔｒａｃｈａｎ公开赛马汀瓦塔纳英国公开赛德拉高怀特世锦赛德拉高帕洛特联盟杯梅奥亨德利联盟杯威利－索恩艾伯顿英锦赛达赫迪麦克当纳英国公开赛巴罗亨德利世锦赛怀特亨德利英锦赛威尔金森亨德利利物浦慈善挑战赛奥沙利文奥沙利文世锦赛普莱斯瓦塔纳中国国际赛庞卫国亨德利联盟杯达赫迪甘诺泰国大师赛威尔曼哈斯努中国国际赛巴克尔普林斯英国公开赛布拉姆比奥沙利文威尔士公开赛瓦塔纳宾汉姆英国巡回赛霍金斯戴森英国巡回赛甘诺多特英国公开赛大卫－路亨德利英国公开赛艾伯顿平治威尔士公开赛约翰逊奥沙利文大奖赛多特巴罗斯Ｂ＆Ｈ锦标赛罗萨亨德利英锦赛威克斯希金斯国家杯泰勒希金斯爱尔兰大师赛怀特马奎尔苏格兰公开赛范布恩奥沙利文苏格兰公开赛汉恩傅家俊苏格兰大师赛达赫迪麦克莱伦Ｂ＆Ｈ锦标赛米金戴森英锦赛米尔金斯亨德利马耳他大奖赛威廉姆斯奥沙利文ＬＧ杯亨利墨菲Ｂ＆Ｈ锦标赛罗萨德拉高Ｂ＆Ｈ锦标赛宾汉姆奥沙利文世锦赛傅家俊希金斯ＬＧ杯威廉姆斯希金斯英国公开赛乔治希金斯大奖赛沃尔顿格雷英锦赛塞尔比威廉姆斯世锦赛米尔金斯宾汉姆大师赛资格赛坎贝尔米尔金斯世锦赛塞尔比柯普大奖赛霍尔特丁俊晖温布利大师赛汉密尔顿希金森威尔士公开赛卡特伯内特大奖赛刘崧福德大奖赛戴维斯奥沙利文北爱尔兰杯卡特奥沙利文英锦赛塞尔比马奎尔中国赛瑞恩－戴奥沙利文世锦赛马克－威廉姆斯卡特世锦赛艾伯顿柯普上海大师赛马克－威廉姆斯梁文博巴林锦标赛古尔德坎贝尔巴林锦标赛胡萨比丁俊晖英锦赛希金斯亨德利世锦赛墨菲塞尔比江苏精英赛佩里罗伯逊中国公开赛艾伯顿马福林球员巡回赛１杰林斯基霍金斯球员巡回赛３麦克古兰奥沙利文世界公开赛马克－金塔纳瓦特欧洲球员巡回赛３霍金斯马克－威廉姆斯欧洲球员巡回赛３舒勒迈克劳德欧洲球员巡回赛６卡差翁亨德利威尔士公开赛马奎尔奥沙利文球员巡回赛４达夫迈克－邓恩德国大师赛资格赛马福林大卫－格雷球员巡回赛１０威廉姆森里基－沃尔顿球员巡回赛１０加雷思马修－史蒂文斯球员巡回赛１２瓦斯雷丁俊晖球员巡回赛１２布兰登丁俊晖球员巡回赛１１詹姆斯－卡希尔柯普球员巡回赛１１马福林傅家俊海口世界公开赛资格赛塞尔特米尔金斯世锦赛资格赛肖国栋亨德利世锦赛宾汉姆无锡精英赛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>立足优势重点突破　昆山打造国家级体育产业基地</contenttitle>
<content>昆山市近年来立足自身发展实际，有效整合资源，已经拥有发展体育产业的坚实基础和明显优势，体育产业逐渐成为昆山市的特色产业之一。“在国家统筹规划、指导和支持下，昆山有条件建设成为我国体育产业布局合理、特色鲜明、优势突出的重要产业基地”，这是昆山体育人的目标和心愿。昆山体育产业起步较早，在“十一五”期间，他们就开始利用自身经济优势，着力探索体育产业经营新模式。据相关负责人介绍，昆山市体育产业迅速发展主要体现和得益于４个方面。首先是昆山的制造集聚已经形成了势头；第二是人才培育稳步推进，“十一五”期间累计引进优秀人才、专业人才３６人；第三是作为体育产业的载体，昆山的体育设施建设发展迅速，目前昆山拥有大型市级体育设施３处，区镇级体育设施１１个，“１０分钟”体育健身圈基本形成，人均占有体育场地面积超过３．５平方米；第四是昆山的体育市场日趋繁荣，截至２０１０年底，全市已组建各类单项体育协会２０多个，体育俱乐部４００多家，体育培训市场不断繁荣，大赛经济正逐步形成。“这些都是昆山建设体育产业基地的有力基础，同时昆山发展体育产业还有自身的优势。区位优势明显，资源优势分明，品牌优势鲜明，政策优势凸显。”昆山体育局体育产业负责人说。“同时，体育产业资源全球布局推动新兴国家体育产业加速发展，国内经济社会转型发展要求体育产业加快发展，长三角同城化趋势促进区域体育产业共赢发展，以及昆山率先基本实现现代化对体育产业发展的要求，这些因素为我们建设国家体育产业基地提供了重大机遇。”根据这些基础和优势，昆山市确定了未来体育产业发展的重点领域，昆山体育局体育产业负责人介绍，“我们将凭借业已形成的体育制造技术优势，大力发展运动自行车、皮划艇、体育用地板、电动轻型飞机、电动动力伞以及航空、车辆、航海模型等制造业领域。”体育彩票业方面，昆山将立足本地较为成熟的体育消费市场，稳步发展体育彩票业，着力推进体育彩票的品牌建设、系统建设和管理销售队伍建设，优化体育彩票的使用管理，进一步发挥彩票公益金在资助体育活动、场馆改造升级等方面的作用。体育休闲与康复和体育竞赛表演将是昆山积极发展的重点领域。昆山具有江南水乡的自然环境优势，做优体育休闲与康复产业，重点聚焦阳澄湖和淀山湖省级旅游度假区，开发游艇、帆船、水上高尔夫、垂钓等体育项目，积极发展高尔夫、野外拓展以及与体育相关的康复诊疗等产业，将昆山打造成为长三角知名的体育休闲康复之都。体育竞赛表演业则将立足昆山的区位优势和体育场馆基础设施优势，做精体育竞赛表演业，积极申请符合昆山能级的国际国内比赛，重点打造“海峡”体育系列赛事，鼓励区镇举办具有地方和区域特色的体育赛事，积极发展体育赛事转播、体育广告、体育赞助业，不断完善体育竞赛表演产业链，逐步形成职业体育竞赛表演、品牌大赛表演、社会体育竞赛、地方传统体育竞赛表演并驾齐驱、互为补充的体育竞赛表演市场格局。体育总部经济、体育商务会展和体育信息服务将是昆山着力突破的重点领域。体育总部经济是指围绕昆山服务业提升战略，依托昆山紧邻上海的区位优势，以花桥商务城为核心，沿沪宁线发展沪昆体育总部经济产业带，将昆山打造成为体育产业总部基地，鼓励本地体育企业设立总部型机构，大力引进国内外体育企业总部以及研发中心、营运中心、销售中心、培训中心等职能性总部，力争形成体育总部经济高地。体育商务会展业依托昆山国际会展中心、天天国际展览中心、科博中心以及海峡两岸（昆山）商贸合作区展览展示中心等会展载体，大力发展体育商务会展业，积极引进和举办国内外体育相关大型会议、高峰论坛、展览交易、体育节庆等，重点开展自行车、水上运动器械、航空运动器械等体育用品展销活动，力争举办具有国际影响的体育论坛、峰会，并形成会展品牌。体育信息服务业将发挥昆山动漫游戏服务外包和电子信息产业基础好的优势，积极打造网络体育平台，加大网络体育宣传，力争在体育动漫游戏开发、电子竞技、体育电子商务、参与式电子体育运动、体育嵌入式软件服务外包等新兴体育产业领域的发展实现突破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新民晚报：德罗巴，不耍大牌的球星</contenttitle>
<content>不耍大牌的球星　德罗巴在沪的点点滴滴德罗巴抵沪之后，他言谈举止令人感慨。上周六，从接机到欢迎仪式，陪伴德罗巴仅一日，按申花新闻官马悦的话来说，“德罗巴虽是一个主意很大的人，但他不是一个耍大牌的人。”管不了“德罗巴是世界巨星，谁也管不了他。”马悦说。但这里的“管不了”，并非是指他的举动出格。在浦东国际机场走特别通道，并非德罗巴的初衷，而是安保人员出于安全原因做出的安排。为此，马悦提前告知德罗巴的经纪人，“尽量不要多做逗留，要迅速走出机场，以免引起骚乱。”但经纪人两手一摊，“德罗巴很清楚自己该做什么，这方面，我们是规定不了他的。”果不其然，走出机场大门，德罗巴自动停了下脚步，只因为他被热情的球迷感动，尽可能满足大家的签名要求，令现场工作人员捏了一把汗。德罗巴的理由是，“这里的球迷比我在切尔西时还热情，我怎能辜负他们？”没想到“德罗巴的外表很粗犷，但他的细心让你意想不到。”马悦说。德罗巴很重视拍摄宣传照一事，这是他抵沪后的重头事，他要向全世界宣告自己已经踏上上海这片土地，现在很幸福。来之前，他就通知申花，要选择一座位于上海地标性建筑附近的酒店，可以提供绝好的摄影背景。上周六中午，在丽兹卡尔顿酒店顶楼酒廊，德罗巴的身后，是东方明珠电视塔，他伸出手，仿佛摸到了东方明珠，笑得灿烂。令马悦惊讶的是，德罗巴拍照一点也不做作，半小时之内就完工。更令他惊讶的是，拍完照片，他居然主动招呼现场工作人员，“我们一一合影吧。”马悦原本以为，自己同德罗巴合影的机会，在未来还有很多，但德罗巴告诉他，“这个背景特别好，以后，我们不可能有这个机会了。”尽管问德罗巴下机第一时间，在本报上周五出版的体育版上，爽快签下大名。随后进行的新闻发布会上，他善待媒体的态度，更是可见一斑。马悦是新闻发布会主持人，整个过程，意想不到的顺畅。细心的德罗巴尽管准备了将近１０个话题，然而在发布会开始前申花方面还是与德罗巴商量：“有什么不方便回答的问题吗？”德罗巴很爽快地说：“请媒体朋友尽管问。我心里有底。”真豪爽德罗巴的豪爽，往往体现在一句很简单的话中。虹口足球场的欢迎仪式开始前，大雨从天而降。马悦和他的同事有点担心，问德罗巴：“要打伞吗？”德罗巴却轻描淡写道，“不用，打伞的话，效果不好。”“那淋湿了怎么办？”马悦继续问道。德罗巴居然这样说：“老板发烧了，都冒雨上去，我就更无所谓了。”德罗巴虽是大牌球星，但是一个好沟通的大牌，这给大家吃了一颗定心丸。“接下来，申花任重而道远。”在德罗巴身旁度过极具纪念性的一天之后，马悦和他的同事们，无不对球队的未来充满信心。　本报记者　陶邢莹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒期待温网取得佳绩　称应有人打破纳德对抗</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日消息，２０１２年第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛即将于明天拉开战幕，而一切准备工作也已经进入了最后阶段。尽管自２０１０年澳网之后一直遭遇大满贯冠军荒，但近几个月状态明显复苏的费德勒还是希望能在自己最钟爱的草地球场夺回霸主地位。在近日举行的新闻发布会上，费德勒接受媒体采访时表示，尽管比赛会很艰难，但自己已经做好了应对困难的准备。上赛季的温网男单比赛中，费德勒在四分之一决赛中先胜两盘的情况下惨遭法国名将特松加惊天逆转，连续两个赛季止步温网八强，而那也是费德勒职业生涯第一次在先赢两盘的情况下输掉比赛。时隔一年旧地重游，费德勒对那场失利仍然记忆犹新：“我当然还记得去年那场四分之一决赛，比赛开始阶段我表现的很不错，但随后特松加发挥的更好。我开始紧张，不知道发生了什么，事实上我打得并不差，但是他发挥的真的太好了。所以输掉比赛我也没有特别的感受，网球比赛就是这样，有可能你处在你的巅峰状态，你能打出不错的网球，但对手发挥的更好，所以你就输了。不是你不够好，只是对面的那个人太好了。”“草地球场一直是我最喜欢的场地类型，在这里我取得过不错的成绩，输球当然是令人沮丧的。特别是今年奥运会也将在这里举办，这一切令人感觉很特别。时光仿佛回到了２０００年，那时我还很年轻，能参加奥运会就已经十分满足了。现在我已经３１岁了，能够第四次参加奥运会感觉真的很不一样。居住在运动员村、成为瑞士代表队的旗手、肩负巨大的使命感，以及奥运会巨大的新闻报告厅，还有渴望夺得金牌的巨大压力，一切的一切都让我感觉与众不同。过去我没能在奥运会上取得单打的好成绩，希望今年可以如愿。”费德勒说。过去的２０１１赛季，纳达尔和德约科维奇的对抗取代了之前的费纳之争，两人在澳网、温网和美网三次男单决赛会师，笑到最后的都是德约科维奇。而唯一一场没能决赛对话的来自于罗兰加洛斯红土高地，当时阻击赛季不败的德约科维奇的，正是费德勒。经历了状态和排名的下滑之后，费德勒从上赛季末的欧洲室内赛季找回了赢球的感觉，本赛季状态依旧出色的他已经先后拿下了迪拜网球赛、鹿特丹室内锦标赛、印第安维尔斯大师赛和马德里大师赛四座冠军，在上周的德国哈雷草地赛也成功打入了男单决赛（不敌本土名将哈斯）。来到全英俱乐部，曾六次夺冠的他依旧是夺冠的最大热门。“我相信自己可以发挥的更加出色，我也觉得应该有人站出来打破纳达尔和德约科维奇的垄断地位。过去的几年间他们都有不错的发挥，不仅仅是２０１１赛季。德约科维奇在过去一年间的表现有目共睹，他成功卫冕了澳大利亚网球公开赛的男单冠军，在法国网球公开赛上连续第四项大满贯打进单打决赛。纳达尔则在法网成功卫冕，但这并不让人感觉意外，你总可以为他的发挥感到不可思议。所以我真的希望我或者有其他人站出来打破他们的对抗地位，因为网球需要更激烈的竞争才有利于发展。如果签表里出现了他们的名字，然后就让其他人觉得冠军归属十分明确，那么男子网坛也将不能很好地发展下去了。”“我现在并不考虑回到世界第一的问题，那对我来说不是一个问题。冠军才是球员们前进的最大动力，它能让你感到你是世界上最棒的网球运动员。当你夺得了足够多的冠军，排名自然就会提高，显然冠军才是对运动员最重要的。现在我并不去思考排名以及超越记录的问题，对我来说每个冠军都有特别的意义，不管是第１７个大满贯冠军还是第７个温网冠军，你知道做到这些都需要很长时间的努力。两周之内你不能犯任何的错误，一旦你保持了足够高的竞技状态和专注度，冠军就是对你最好的嘉奖。所以现在我只希望能够认真地完成每一场比赛，而不是过早地考虑记录那些不重要的东西。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联４０００万截皇马心仪天王　再ＰＫ曼城争１３岁神童</contenttitle>
<content>众所周知，皇马与热刺就莫德里奇基本达成协议，西甲豪门打算用３０００＋拉斯－迪亚拉的报价来敲定了这个交易；当地时间７月１６日，英国媒体《洞察越位》爆料，就在皇马与莫德里奇签字画押前，曼联杀了进来，准备用更高的价格劫走莫德里奇！按照该媒体的说法，曼联的报价也是现金＋球员，不过比皇马更具有诱惑力，总值达到乃至超越４０００万英镑！据悉，曼联向热刺的现金报价达到２５００万英镑，外加两名球员，其一是前热刺射手贝尔巴托夫，其二是在曼联有些难以出头的安德森，都是热刺新帅博阿斯感兴趣的球员。　更多英超动态＞＞对于曼联而言，签下莫德里奇是绝对有必要的，虽然克罗地亚球星进攻能力相对较弱，但他却是球队的节拍器，类似于目前斯科尔斯的角色，由于生姜头已老，所以莫德里奇是斯科尔斯最佳的接班人，这也是曼联主帅弗格森两年前就有意签下他的原因，弗爵日前看到皇马即将敲定莫德里奇自然不爽，所以在最后时刻盼奇迹出现，劫走心仪已久的克罗地亚球员。英国媒体《洞察越位》称，贝尔巴托夫重回白鹿巷可以加强热刺锋线实力，安德森则可以加强热刺的中场厚度，可以说曼联这两名球员都会给热刺带来整体实力上的提升。当然，突然报价莫德里奇，很大一部分原因来源于收购小卢卡斯的失败，英国媒体《每日邮报》最新独家消息披露，曼联派出了谈判团队很有可能失望而归，圣保罗死咬３０００万英镑的转会费不放，曼联谈判团队基本无从下手。据悉，圣保罗主席朱维纳尔－尤文西奥日前发出最后通牒，如果曼联报价无法满足他们的胃口，那么８月１日之后，小卢卡斯的身价再涨３０％；英国媒体《每日邮报》指出，小卢卡斯的所有权非常复杂，其中２０％的转会费要给一家公司，如果这桩交易涨３０％，那么曼联买小卢卡斯的开销将达到３４００万英镑。曼联连３０００万英镑都不想出，显然３４００万英镑的标价基本让弗格森爵士错失小卢卡斯。此外，曼联还有一笔潜在交易也有可能失手，还是《每日邮报》消息，曼联感兴趣的球员米楚日前已被英超球会斯旺西报价，这支球队打算报价１７０万英镑，签下上赛季在西甲联赛走红的中场。此外，这家英国媒体还称，英超五大豪门哄抢一名１３岁的神童，名叫弗戴－纳拜。据介绍，这四家豪门分别是曼联、曼城、阿森纳、切尔西和利物浦，纳拜下个月将满１４周岁，出生于塞拉利昂的英国人，英冠球会伯明翰青训系统出品的一名天才球员。英国媒体《每日邮报》称，曼城、阿森纳、切尔西和利物浦等四家球会已与纳拜的经纪人正式谈判过，曼联将与当地时间本周二开启谈判，届时决定纳拜的归属。由于合同原因，纳拜加盟任何一家豪门，伯明翰都无法拿到转会费，但签下纳拜的豪门球会可能会支付给伯明翰一笔赔偿金，大约在６．５万英镑左右。（搜狐体育　十九）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒：申花屯兵中路成败笔　中能频频倒地失风度</contenttitle>
<content>北京时间７月１日下午，２０１２赛季中超联赛第１５轮继续进行。上海申花坐客对阵副班长青岛中能。凭借朱建荣上半场的破门，青岛中能以１比０力克上海申花，摆脱了副班长的位置。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员王军，他在比赛中妙语连珠，延续了一贯专业且犀利的解说风格。比赛伊始，莫雷诺在角球防守中完成头球解围，“莫雷诺的身材非常高大，在防守定位球时，他还是占据很大优势的。”第３分钟，青岛队邹正右边路传中打在邱添一的手上，不过裁判并未理会，“从慢动作回放来看，刚才的疯抢中，邱添一确实有手球的嫌疑，所以主场球迷也是对裁判表达了不满。”开场阶段，申花队始终被对手压制，这让王军非常担忧，“青岛队开场才７分钟，已经获得４个角球了，申花队踢得还是不够放松。”不过对申花本场的首发攻击阵容，王军还是表达出了信心，“姜坤和莫雷诺今天同时出现在场上，可以轮流出任前腰，所以对阿内尔卡来说，今天给他的支援应该还是不错的。在反击中，申花还是由莫雷诺送出了一次漂亮的直塞，只可惜阿内尔卡被判越位在先，“莫雷诺到队之后，他在阿内尔卡身后可以起到支援和帮助的作用。他身体很硬朗，对对方后卫和中场之间的空白区域，利用得也很有经验。如果阿内尔卡在比赛中能够保持很好的注意力，相信莫雷诺每场都可以给他送出几次机会。他们俩的组合还是很值得期待。”第１４分钟，青岛队郑龙右侧开出角球，后点队友头球冲顶极具威胁，“球进了！哦没有！是被王大雷神勇地扑住！最近几场比赛，王大雷个人的状态相当神勇，完全凭借下意识，第一反应就把球死死扑在了身下。”始终打不开进攻局面，王军对冯仁亮提出了期望，“冯仁亮伤愈复出后的进球感觉，可以说到了如日中天的高度，现在就希望他能找到在布拉泽维奇时期的进球感觉。”此后主裁多次判给青岛队前场任意球，王军对此颇有微词，“从慢镜头回放来看，申花队是两人夹防，而且动作都比较干净的。”也许是场面过于被动，王大雷朝着队友大喊大叫，“王大雷确实有理由着急，开场才２０分钟，青岛队任意球和角球加起来得有７、８次，这对他的球门构成了太大的威胁。”申花队的亮点依旧来自于莫雷诺，他在边路的蝎子摆尾传球，让王军赞叹不已，“莫雷诺用一个非常潇洒的动作把球传给熊飞，让我们感觉这名球员的身体柔韧性很好，另外对球的感觉上，他也是有相当功力的。”第３８分钟，青岛队终于化优势为进球，“朱建荣左脚扫射破门！正是因为青岛队左边路耐心的配合，导致右翼出现了机会。朱建荣在无人盯防的情况下完成了得分。”这个进球让王军质疑起了申花的首发，“上半场申花队在个别位置上做了很大的调整和变化，但作用确实不理想。尤其冯仁亮，远离了左边前卫的位置，经常出现在中路。导致王林在左路的防守和进攻都承受了非常大的压力。”半场战罢，上海申花０比１落后青岛中能，“整个上半场申花队在进攻中没有获得什么机会，除了一脚远射，对方年轻门将牟鹏飞都处在无事可干的地步，下半场必须要调整。巴蒂斯塔是想对球队做一些符合自己风格的变化，但效果实在不理想，没有给青岛队任何实质性的打击。”下半场开始后，申花队的控球时间明显增加，但依旧难觅进球良机，“申花队在人员配置上出现了明显失误，尤其中路堆积了太多的人员。”比赛中，两队球员多次出现冲突，“双方又发生了口头冲突，其实本场之前，就有很多球迷担忧双方的情绪。上赛季两队已经有过口头上的摩擦，加上此前上海申鑫坐客时发生的大规模冲突，所以本场比赛的火药味还是有所预见的。”比赛临近尾声，王军的语气越发无奈，“中路人员密集的战术思路，并不是很好的策略。申花队今天确实踢得非常狼狈。”终场，上海申花无奈接受０比１的败局，“下半场青岛队频频地意外受伤倒地，把整个比赛切割得七零八落，这也让很多中超球迷非常心痛。我们希望在中超赛场上，至少可以送上敬业的比赛，水平固然有限，但态度还是需要拿出来的。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ总决赛写多个数据　国内第１次总决赛同城德比</contenttitle>
<content>２０１２年ＮＢＬ总决赛首战，广州黄埔主场以８８比６６战胜了广州自由人，总比分以１比０领先。对于广州的篮球迷来说，昨天下午的胜负已无关紧要，重要的是，这是一场纯粹的篮球“广州德比”。４年ＮＢＬ，终于有一场总决赛“广州德比”，广州发展篮球的“果子”熟了。本周五，双方将在花都进行总决赛第２战。本报记者　黄维　张健强一次总决赛写下多个数据黄埔体育中心体育馆周围充满了ＮＢＬ总决赛的气氛。路灯上的ＮＢＬ招贴，场馆门口的大幅海报，还有陆续进场的球迷，无疑说明了这场总决赛是件热闹的“大事”。这场看似“简单”的比赛，充满了很多有意思的数据。这是国内各级别篮球职业联赛中第１次出现总决赛的同城德比；在这场比赛中，有４人（陈大伟、季乐、刘相韬、姚锴夫）有ＣＢＡ总决赛经验，有３人（陈大伟、季乐、姚锴夫）有ＣＢＡ总冠军戒指；在双方阵容中，有８人（陈大伟、季乐、刘相韬、王晶、姚锴夫、姚鹏、董俊江、吴颂伟）有ＣＢＡ经验。这一系列数字说明，这场比赛的对抗激烈和观赏性可想而知。自由人在近两个赛季和广州黄埔的较量中从未获胜，这也让主队积累了很强的心理优势。就在自由人和同曦的半决赛期间，黄埔将帅都希望自由人能够击败同曦，他们更愿意打自由人。比赛上半场，自由人保持了半决赛中冷静稳定的水准，可中场休息后，球队着了魔一般，整个下半场只拿到２５分。周五的比赛会“更有趣”自由人在轮转阵容只有７人的情况下又遭遇了不测，于梁腿部前天进行了一次小手术。“我们的球员饱受伤病困扰，尤其是于梁和姚锴夫。下一场我们要试试从伤病中恢复过来。”主帅德罗甘·罗萨遗憾地说。赛后，他甚至没有带球员来到新闻发布会：“如果我们阵容完整，就不会是你看到的这样了。”罗萨还说：“希望通过努力，让周五的比赛有趣一些。”虽然球队连续两周遭遇一周三赛，但罗萨并不认为自己的球队有体能问题。可黄埔主帅王绪林认为，黄埔的取胜还是占了赛程的便宜的。“自由人在１／４决赛和半决赛都打了一周三赛，而我们打了两个２比０，我认为我们体能上占优一些。”王绪林说，“对方的轮转阵容也比较匮乏，他们要用４个人打３个位置，体能消耗很大。”王绪林拿着技术统计说：“上半场自由人仅失误了８次，但全场失误达到２３次，这只能说明他们受困于体能。”周五和周日在花都的比赛，王绪林认为球队需要解决外线火力的问题：“我们上半场３分球１１投０中，这确实是个问题。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方早报：德国网球如同足球在隐忍中重新崛起</contenttitle>
<content>德国足球在欧洲杯上铩羽而归，这却无法抹杀他们复兴的事实。当人们谈及德国网球时，总是感叹曾经的黄金时代已经远离，但事实上，和他们的足球一样，德国网球也在低调和隐忍中重新崛起。温网成了德国网球复兴最好的写照。尽管天赋卓越的佩特科维奇因伤无法参赛，但他们在男单和女单八强中各占据两个席位。科赫尔斯奇雷伯、梅耶尔、利斯基、科贝尔，他们正在佐证德国网球的新一轮奋斗。温布尔登焕发的生机斯黛菲·格拉芙和鲍里斯·贝克尔一直以来都被视作德国网球的代名词。巧合的是，两位巨星都在１９９９年宣布退役，他们两人的大满贯冠军数加起来多达２８个之多。但随着他们的离去，德国网球进入了衰退期。“或许是格拉芙和贝克尔把未来５０年的德国网球荣耀都一起带走了。”《图片报》曾经如此感叹德国网球的倒退。尽管“金童”哈斯、基弗和胡贝尔一度让人眼前一亮，但德国男子网球的三重奏似乎持续得太短。哈斯曾被视作未来的巨星，但挥之不去的伤病让他和自己“金童”的绰号一样成为昙花一现。在今年的温网赛场上，德国网球终焕发出勃勃生机，这并非仅仅缘于这两年进步飞速的女子网球。即便在被视作二流的男子网球上，德国人也在温网取得了突破。看看男女单打八强的名单，德国网球重焕生机——男、女各两人，这甚至让德国网球成了温网八强中一股最大的势力。“这很振奋人心。”爆冷淘汰法国名将加斯奎特后，梅耶尔的自豪溢于言表，“这些年来我们从未停止努力，哈斯、基弗，我和科赫尔斯奇雷伯，还有我们的女选手们，佩特科维奇、利斯基、科贝尔等，你不能在其他国家同时报出那么多名字。”当美国网球陷入长期低迷后，即便是俄罗斯，也再难找出更多大满贯八强常客，而德国女网军团则在迅速崛起。在女单Ｔｏｐ３０中，德国人占据四席，而在男单Ｔｏｐ５０中，他们也有三人，其中排名第５０位的老将哈斯甚至还在温网前的哈雷赛中爆冷战胜了费德勒，捧起了最后的冠军奖杯。现年２９岁的梅耶尔就像是德国网球复兴的烙印。２００４年，那时刚满２０岁的他首次跻身温网八强，并被评为当年ＡＴＰ年度最佳新人，还一度与哈斯一起被视为贝克尔的接班人。不过随后梅耶尔泯然众人，随德国网球一同进入低谷。时隔八年，梅耶尔在温网重新找回了自己，即便四分之一决赛的对手是世界第一的德约科维奇，德国人也没有任何惧怕，“诺瓦克是最完美的球员。我曾有过伤病、有过退缩，但现在，我无所畏惧。”在战胜同胞利斯基后，科贝尔不但排名达到世界第８位，她也将在女单半决赛中迎战Ａ．拉德万斯卡，“我们远离大满贯决赛很久了，现在责任落到了我的肩头。”４名当家花旦３人为外来移民准确地说，德国网球的复兴来自于女单球员的崛起，她们正在成为继俄罗斯红粉军团后又一个令人惊讶的德意志军团。２０１１年前，德国女子网球曾经步入了长达５年的黑暗期。在２０１１年，佩特科维奇在澳网爆发进入八强，让德国女子网球终于又一次站上了大舞台。在温网，利斯基战胜李娜后一路闯进了四强，让更多人认识了这位美少女。在美网，德国女球员又一次震惊网坛，当时世界排名只有９２位的科贝尔成为大黑马一路晋级四强。去年的集体崛起，让德国女网军团在２０１２年迎来了久违的纪录。今年２月２０日公布的当期世界排名中，佩特科维奇、格尔格斯、科贝尔和利斯基一起位居Ｔｏｐ２０，这也是１９８８年７月１７日之后首次出现４位德国球员同时入围世界前２０的情况（当时４位德国球员分别为格拉芙、科德·基尔施、西尔维亚·汉妮卡与贝蒂娜·邦吉）。不过与２４年前不同的是，如今的４位德国女网当家花旦中，有３名是外来移民。佩特科维奇来自塞尔维亚，利斯基和科贝尔则来自波兰。看上去，这像极了过去十年德国足球的移民计划。德国网球在重视青训的基础上，也对那些极具天赋的外来移民格外重视。德国联合会杯队长芭芭拉·里特纳把这些天才移民球员视作双重刺激，“一方面，她们的出现让德国网球越来越得到重视；另一方面，她们的成功也让那些年轻的球员更加信赖德国网球的教学和硬件设施，并吸引更多外来天才。”事实上，这些移民球员已经把自己视作德国网球的一部分，佩特科维奇就直言自己是德国人，“很明显我是德国人，但我的灵魂是塞尔维亚的。不过，我能感到自己属于德国，所以我选择扎根在这儿。”现在德国网球联合会也在全力支持这个国家的网球复兴。这个拥有１８０万会员的世界最大体育联合会与德国多个网球学校开始合作，寻找和培养网球天才，并且培养优秀的教练。德国网协甚至开展了“天才之队”的计划，支持更多年轻天才参加青少年赛事和巡回赛。尽管保时捷公开赛、哈雷赛等德国网球赛事已成为德国人追捧的赛事，但复兴不是一蹴而就的，佩特科维奇也希望德国网球的复兴能够让更多人关注网球，“我和格尔格斯、利斯基、科贝尔、巴瑟尔都是朋友，我们期望德国网球迎来真正的复苏。在贝克尔和格拉芙退役之后，德国的民众也忘却了网球。这是一项优美的运动，人们的关注和投入将对德国网球复兴带来极大的促进。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国女队获亚沙会龙舟首金　妈妈级选手划了十年</contenttitle>
<content>中国女队斩获亚沙会龙舟首金妈妈级选手划龙舟逾十年轮滑不是沙滩项目，为啥能进亚沙会第三届亚洲沙滩运动会１７日产生了轮滑和龙舟项目的６枚金牌。看似与沙滩并未关联的轮滑、龙舟等项目，缘何成为亚沙会竞赛项目，记者就此采访了专业人士。亚沙会组委会执行局成员、竞赛指挥中心指挥长李伟成说，亚奥理事会在举办亚洲沙滩运动会时有一个理念，就是让亚洲不同国家和地区，根据自身的情况，都能在不同的运动会找到自己的定位。亚奥理事会为了推动亚洲沙滩运动会的发展，对于适合于在室外或阳光下进行的体育项目，按照开展国的普及程度，正在逐步地扩大亚洲沙滩运动会的项目范围。类似轮滑这样的非奥运项目，严格意义讲不是沙滩运动项目，但因为受到青少年的普遍青睐，因此在这次亚洲沙滩运动会上首次被列入竞赛项目。轮滑即通常所说的旱冰，由于其不受季节、场地和时间限制，简单易学，所以迅速流行开来。目前，轮滑已有世锦赛、亚锦赛等大赛，在中国也颇受青少年推崇。６月１７日上午，亚沙会龙舟赛场出现了第一枚金牌，中国女队凭借在５００米直线竞速上的优异表现为中国龙舟实现了亚沙会金牌零的突破。其实，中国女子龙舟在“江湖”上的霸主地位早就已经形成，广州亚运会上，她们曾包揽全部三枚金牌。此次重返亚沙会的龙舟项目虽然经过“瘦身”（本届亚沙会采用１２人制小龙舟赛制），但显然　，中国队的实力并没有因此受到削弱。据了解，中国龙舟队队员全部来自南海九江龙龙舟俱乐部，其中男队队员１６名，女队队员１４名。中国女子龙舟队的队员年龄差距挺大，最大的５０岁，最小的１７岁。“我们自小就会划龙舟，因为从小就是在水边长大的，我家在龙川，就在九江旁边，是鱼米之乡。”中国女队四十多岁的队员李兴旺与队友拿到５００米竞速金牌后，兴致勃勃地说，她已经划了十多年的龙舟。她介绍，她家乡是龙舟之乡，从小就受龙舟的气氛熏陶。“我小时候，家的一边是河，另一边就是鱼塘，我就是在水边长大的，所以我们很小就会划水游泳。”李兴旺已经结婚生子，孩子的年龄也不小了，但她表示，不准备让孩子也学划龙舟，“像我们都是从小就生长在水边，游泳划船，但是我嫁去的那个地方没有这个习俗，小孩子没法跟水打交道。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校园短波：总局青少年体育干部培训班开班</contenttitle>
<content>总局青少年体育干部培训班开班本报讯　“２０１２年国家体育总局运动项目管理中心青少年体育干部培训班”近日在河北保定顺利举行，来自国家体育总局二十个运动项目管理中心的３３位青少年体育管理干部参加了培训班。国家体育总局青少年体育司副司长张智在开班仪式上发表了讲话，并要求各项目管理中心的干部以此次培训班为契机，进一步推动青少年体育的发展。本次培训班旨在在新形势下，贯彻落实《中共中央国务院关于加强青少年体育增强青少年体质的意见》，加强提高青少年的文化教育，为培养体育后备人才，促进体教结合方面起到示范作用。本次培训班的举办为各运动项目管理中心搭建了一个良好的学习交流平台，为今后青少年体育的持续健康发展打下了一个稳定的基础。培训班不仅主题明确，而且内容非常丰富。张智副司长为全体学员作了青少年体育工作报告，在报告中既强调了青少年体育的重要意义以及面临的发展形势，又结合“十二五”时期的发展目标，提出了青少年体育的工作重点和主要措施。同时，首都体育学院院长钟秉枢、广州体育学院教授裴立新、国家体育总局体育科学研究所研究员刘丹、北京体育大学副研究员雷厉四位专家教授进行授课。在课程内容方面，既包含了政策层面的体育主管领导针对全国青少年体育工作的全面阐述，也包含了实践层面的青少年业余训练的相关理论。除此之外，还包含了从体育竞技到文化竞技、领导能力以及青少年业余训练过程中的法律风险防控等方面的课程。授课现场气氛十分热烈，很多学员不只是单向接受知识，而且还主动与自身工作实际联系，与领导专家进行了深入探讨。培训期间，还进行了分组讨论。在讨论中，学员围绕现在青少年体育的诸多问题、如何与教育部门协调等方面开展了广泛的讨论，提出了很多具有建设性的意见。本次培训班由国家体育总局青少年体育司主办，国家体育总局体育科学研究所、河北省体育局共同承办，体育管理在线、保定市体育局协办。（旭光）北京市少儿高尔夫球赛落幕本报讯　北京市少年儿童高尔夫球比赛近日落幕。本次比赛分为男、女个人和团体赛，设１０至１２岁、８至１０岁、６至８　岁三个年龄组，分别采取两轮３６洞比杆赛和两轮１８洞比杆赛。比赛吸引了来自北京市朝阳区、昌平区、大兴区、西城区、海淀区等区县的１００名青少年高尔夫球业余爱好者参加。据介绍，此次比赛报名人数远远超出了主办方预计，从一个侧面说明高尔夫球运动已在北京的少年儿童中间悄然兴起。主办方表示，从当前情况看，通过组织赛事来培养和挖掘具有潜质的高尔夫球青少年运动员，同时培养和引进高水平高尔夫球教练员，将成为高尔夫球运动今后在中国发展的两个重要方面。此次比赛由北京市体育局主办，北京市什刹海体育运动学校承办。（李雪颖　严丽芬）武汉“同城双星”赛龙舟本报讯　６月１７日，由武汉大学、华中科技大学主办，武汉市体育局、东湖风景区管委会等单位协办的首届“同城双星”龙舟友谊赛举行，近万人观看了这场龙舟赛。此次比赛分为两场进行，男子组８００米直道竞速和公开组（即选手为男女混合）５００米直道竞速比赛。在湖北武汉，龙舟竞渡有比较深厚的基础，湖北高校的龙舟活动开展得有声有色，诸多高校都组建了龙舟队，每年的高校龙舟赛，都有十多支队伍参加。据了解，去年，武汉大学与华中科技大学宣告结成战略伙伴，打造中国高等教育的“同城双星”。与此同时，两校效仿世界名校江河赛艇的传统，定下今年的“龙舟之约”。此次，龙舟赛参赛队员由两校分别从在校学生（非体育专业或体育特长生）中选拔，　队员人选确定之后，两校均展开了３个月的高强度严格训练。据介绍，“同城双星”龙舟赛会长期办下去，并将向其他高校延伸，并且努力地做大做强。在大家的共同努力下，“同城双星”龙舟赛不仅将成为全国高校的一个品牌赛事，也将成为武汉市的文化名片。（邹丽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人总经理：曾想过交易首轮签　打算签回塞申斯</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，来自《洛杉矶时报》的消息称，当地时间周五晚在选秀大会结束后，湖人队总经理库普切克接受了记者的采访。在采访过程中，库普切克承认湖人队之前的确想通过交易获得首轮签，但并没有成功。此外，库普切克还表示球队打算在今夏签回控卫拉蒙－塞申斯。库普切克表示在选秀大会前，湖人队对交易持积极主动的态度。这位湖人队总经理表示球队试图用西班牙大个子保罗－加索尔交换前几顺位的选秀权，不过并没有成功。此外，在首轮选秀中段湖人队试图通过交易选择贾雷德－萨林格和佩里－琼斯，不过这些交易最终没有成行。而凯尔特人队在首轮第２１顺位选择了萨林格，还有雷霆队在首轮第２８顺位选择了高中锋佩里。对湖人队而言，他们一度对佩里感兴趣，但有消息称他的膝盖存在一定的隐患。选秀大会虽然结束了，不过库普切克依旧很忙碌，因为他需要参与更多的交易谈判。目前湖人队手中仅握有１个８９０万美元的交易特例和３００万美元的迷你中产，所以球队的当务之急还是寻求将加索尔交易出去，但必须承认西班牙人剩余２年３８００万美元的合同是个巨大的包袱。还有在接受采访时，库普切克承认了塞申斯的重要性。目前湖人队并不清楚塞申斯是否会选择跳出最后１年价值４５５万美元的合同，如若他这么做的话，湖人队尽管无法保证提供长约，但库普切克会在当地时间周六２１时联系塞申斯的经纪人，而那时自由球员市场正好开启。“这很重要，”库普切克说道，“没有任何事是一定的，不过这表明我们对他有些兴趣。”是的，湖人队希望能与塞申斯签订续约合同。除了塞申斯之外，巴恩斯和墨菲都将在今夏成为完全自由球员；还有乔丹－希尔、德文－伊班克斯和莫里斯等人将成为受限制自由球员，湖人队管理层需要与这些球员进行谈判。目前来看，湖人队并不期待签回墨菲或巴恩斯，不过球队渴望在尽可能少花钱的情况下续约乔丹－希尔、德文－伊班克斯和莫里斯。“我们将根据其他球队所做的做出反应，”库普切克说道，“我无法回答我们将签谁回来，因为现在我也不知道。”此外库普切克透露在湖人队赛季结束后，他与科比进行了一次交流，目前来看有“积极的作用”。库普切克继续说道：“我们的目标仍是总冠军，如若核心阵容不变的话，我们会尽量签下一些有能力的自由球员。当然，这并不意味着球队不改变，我们会评估任何可能性，希望今夏我们能有一个很好的收获。”（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］小鱼２８日北单４串１：浦和胜广岛客场拿分</contenttitle>
<content>北单３７场　Ｊ联赛　札幌冈萨多　＋２　名古屋鲸八　推荐：０／１亚盘：受一球／球半平均欧赔：７．９２　４．３７　１．３４　（截止７．２７　１８：０９）Ｊ联赛进行到第１９轮，主队札幌冈萨多作为上赛季升班马实力有限，至今仅积４分。基本已经预订了一个降级名额。本场比赛他们将在主场迎战名古屋鲸鱼队。虽然名古屋鲸鱼首前期亚冠的影响表现的不那么尽如人意，但亚冠出局后球队战绩上升很快。目前已经７轮不败，排名也升至第６名，仅与第三名的浦和队相差２分而已。虽然本场比赛开出主队受让两球，但面对联赛最弱的对手，名古屋显然不会手下留情，至少会完胜对手，继续他们的前进之路。北单３９场　Ｊ联赛　浦和红宝石　０　磐田喜悦　推荐：３／１亚盘：平手／半球平均欧赔：２．１３　３．２２　３．１４　（截止７．２７　１８：１６）主队浦和红宝石继续他们的复兴之路。目前排名第三位的浦和红宝石虽然本赛季夺冠希望不大，但是以目前的状态很有希望争夺一个亚冠名额。本场比赛他们迎战磐田喜悦队，该队曾一度领跑积分榜，但可惜的是近期表现欠佳，排名滑落至第四位，甚至亚冠席位也变得岌岌可危。本场前往魔鬼主场挑战浦和红宝石队，恐凶多吉少。北单４０场　Ｊ联赛　仙台维加泰　－１　鸟栖沙岩　推荐：１／０亚盘：半球／一球平均欧赔：１．６３　３．５５　４．９１　（截止７．２７　１８：２６）主队仙台维佳泰队目前很有希望争夺本赛季的联赛冠军。虽然近期平局多了一些，但面对的都是一些强队。本场面对实力一般的升班马鸟栖沙岩队，他们将迎来全取三分的大好机会。作为上赛季的升班马鸟栖沙岩的表现不可谓不出色，目前排在第八位。仅与第三名相差４分，甚至还有希望取得一个亚冠资格。但此役客场面对实力强劲仙台，鸟栖只怕只能无奈失利。本场在被单主队开出让一球的情况下，主推１，次推０。北单４１场　Ｊ联赛　鹿岛鹿角　０　广岛三箭　推荐：１／０亚盘：平手／半球平均欧赔：２．３８　３．２１　２．７１（截止７．２１　２０：３５）虽然贵为日本传统豪门，但不得不承认，鹿岛鹿角已经没落了。虽然在联赛前一阶段鹿岛鹿角还有那么一点强队的气息，但半程过后我们发现鹿岛今年基本又打酱油了。鹿岛目前排在第１１位，一个尴尬的位置，保级虽然无忧，却无法在上一层楼。本场比赛他们将面对的是战意十足的广岛三箭队，该队目前排在第一位，志在夺冠。虽然本场比赛客场作战，但面对战意不足的鹿岛，还是很有希望拿分的。［北单赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尔特抛着球完成＂铁人三项＂　３３公里失误仅三次</contenttitle>
<content>铁人三项赛或者马拉松，假如你曾有过这些煎熬的参赛经历的话，可能不会喜欢这个名叫乔·索尔特的３１岁美国人。这也叫铁人三项？在公开水域游泳１／４英里（约４００米），自行车骑行１６．２英里（约２６公里），然后再跑４英里（约６．４公里）——这算哪门子铁人三项赛，竟“偷工减料”到了如此境地？但接着了解，你马上就能心平气和，“好家伙，他可真够忙的！”索尔特身上最大的亮点在于——无论游泳、骑自行车还跑步时，他都得一边运动一边像杂技演员般不间断地完成抛球动作。索尔特，３１岁，来自美国佛罗里达州西北部的海港城市彭萨科拉，平时的正经职业是为当地一所公立学校担任法律顾问。虽然吉尼斯世界纪录审核还在进行过程中，但索尔特的确是首位出现在公众视野中、一边抛球一边完成铁人三项的牛人。今年４月２１日，索尔特用时１小时又５７分钟完成了这项创举，之后他将视频上传到了网络上，当即引来点击和“转帖”无数，声名不胫而走。游泳和跑步时，索尔特都是两手抛三球，所以下水后采用仰泳泳姿，等到骑自行车时，他就是单手抛俩球。这“神功”可不是一日练就的。从８岁开始，索尔特就对抛球产生了兴趣，而他之所以会想到要去完成这项特殊的铁人三项挑战，主要原因还是不服气。“在很长的一段时间里，抛球圈里都把这当成是一个玩笑，觉得这是不可能的。＇怎么能一边抛球一边游泳呢，怎么游？＇从大概１０个月前开始（即２０１１年６月），我开始为此进行训练。”索尔特说，在抛球玩家里也是有社交圈的，而且他们经常会交流心得。“是的，有这样一个圈子，人数大概在５００人到８００人之间。”正因为有了这么个圈子，所以索尔特确信，以前真没人这么干过，他是在向“第一次”发起挑战。３３公里　失误仅三次不管圈内人，还是圈外人，大家公认，公开水域的游泳环节是这项铁人三项挑战中最难攻克的一关。与泳池不同，公开水域会有风浪，还可能遇上“危险生物”，在一心多用的情况下身体会有怎样的应激反应——这些全都是未知。所以，救生员得如影随形。“这有点难度，有点复杂。一边游泳一边抛球，这做起来非常费劲，基本上你只能用两条腿来打水。而且，因为是在公开水域游泳，难度就更大。那感觉和在泳池里游泳完全不一样。”索尔特说道。不过，在这么难为自己的挑战中，难度处处体现，可不单止于游泳。自行车上的抛球，双手脱把是不可能的，所以就从两手抛三球状态切换到了单手抛俩球。“我的骑行速度大概是１７英里／小时，我的身边还有别的骑车人。当要换挡的时候，我就得把球从一只手切换到另一只手上。这是我最精神紧绷的一段，谢天谢地，整个骑行过程中我都控制得很好，遇上颠簸路段也平安过来了。这经历非常有趣。”太神奇了，简直不可思议！在骑自行车和跑步两个环节，索尔特居然一路顺利，居然一次失误都没有发生。在当天完成铁人三项的过程中，他“唯三”的失手都是在泅水过程中发生的。“当我在水里的时候，总共丢过三次球。那时候我还在想，到底该不该算丢了球呢？因为是在水里，球脱手后都会浮在水面上，不会真的＇掉下去＇。”索尔特也暗自庆幸，因为在水里失手的情况绝对是最划算的。“假如在骑自行车的时候失误，那情况会更糟。我得停下车，跑回去捡球，消耗更多时间。”吉尼斯　要求太苛刻索尔特的确是首位出现在公众视野中、一边抛球一边完成铁人三项的牛人。但吉尼斯世界纪录官方表示，他们对此还得再考虑考虑，因为从他们的角度来说，索尔特的创举是不完美的。“我向吉尼斯世界纪录递交了成绩申请，但他们对我的要求是骑自行车时双手脱把．．．．．．我还不知道结果会怎么样。”不过就算得不到吉尼斯的承认，索尔特也已经找到了认可自己的人。ＲｅｃｏｒｄＳｅｔｔｅｒ网站已经承认，３１岁的索尔特是世界上以最快速度一边抛球一边完成铁人三项挑战的人。该网站鼓励人们天马行空地去“折腾”，并会通过审核申请人的情况，给予头衔。索尔特透露，自己长久以来的愿望就是把抛球运动发扬光大，向抛球界的名人佩里·罗曼诺斯基看齐。罗曼诺斯基为喜欢抛球的人提供了一个网上平台——那是玩家们的大本营。“在他（索尔特）之前，还没有人能解决好在游泳时抛球的问题。他是第一人。现在他做到了，以后别人也能做到。”在听说了索尔特的创举后，他的偶像罗曼诺斯基向他送上了祝贺。索尔特的下一个目标在哪儿呢？会不会是抛着球去挑战海拔高度？对此，他本人表示，现在为时尚早。“抛球是我的爱好，但同时我还有工作要做。从去年６月开始，我把大量时间都花在了特训上，接下去可能不会那么快有新计划。我得先回办公室处理一下那些＇迟到的工作＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ热火拿到冠军赛点　詹姆斯带伤上阵王者归来</contenttitle>
<content>若干年后，或许没有人记得２０１２年总决赛第四场究竟如何惨烈，但詹姆斯　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　在这场比赛中的领袖气质一定会被一次次提及。这场堪称史诗级的对决，对詹姆斯来说有两个难忘的第一次：这是他９年以来第一次拿到总决赛赛点，而为了接近这个梦想他职业生涯第一次拼到腿抽筋。现场：“皇帝”抽筋离场现象：总决赛已到白热化第四场比赛，热火　（热火新闻，热火说吧）　若胜，则拿到赛点；雷霆获胜，则将大比分扳平，重获主场优势。因此这场对决从第一分钟开始就刺刀见红。从比分上看，当比赛还剩６分钟，双方战成９０平，似乎看不出任何波澜，但随后在突破中詹姆斯却突然倒地，镜头再对准詹姆斯时，一瘸一拐的他居然还在篮下得到两分，才被队友抱出场外。这是詹姆斯职业生涯第一次打到腿抽筋。进入第二节热火凭借一波１６∶０的得分潮很快将一度１７分的分差迫近，到第三节结束时，热火已经以７９∶７４取得领先，而在末节他们延续着球队领先结束第三节的超高胜率（１４胜１负），成功在主场拿到总决赛的赛点。现场：“皇帝”王者归来现象：詹姆斯三分定军心２６分、１２次助攻以及９个篮板，詹姆斯的全能表现让他几乎从比赛一开始就成为比赛的掌控者，特别是在他１２次助攻的带动下，热火三军用命，让雷霆在防守端顾此失彼。而在抽筋受伤下场后，又重新返回球场的表现也给詹姆斯的职业生涯再添传奇一笔。当詹姆斯受伤离场，雷霆和热火双方球员都显得有些不适应，比赛也变得支离破碎，但雷霆还是连续得到４分，反超了比分。但是仅仅在场边简单治疗了十几秒之后，詹姆斯还是在主队一次失误后火线登场。尽管他已经无力突破，步履也开始踉跄，但只要他在场，就能震慑雷霆，队友在攻防两端也更有信心。比赛还剩２分５８秒，詹姆斯在三分线外的接球，成为他传奇时刻的开始，面对赛弗洛萨的防守，他居然不顾抽筋的左腿，跳投得分。这样的统治级表现注定将和１９７０年总决赛的里德和２００８年总决赛的皮尔斯一样，被载入ＮＢＡ　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　史册。赛后的检查显示，詹姆斯只是抽筋，并未受伤，而他也信誓旦旦地表示：“下一场只要我们打出热火式篮球　（篮球新闻，篮球说吧）　，那么我们就会给自己带来夺得总冠军的良机。”现场：“皇帝”场下观战现象：角色球员很关键当然，能拿到赛点，除詹姆斯外，热火其他球员同样贡献良多。最后５５秒，无法再坚持比赛的詹姆斯只能看着队友发挥，当看着查尔默斯投进三分，詹姆斯高举双手，他知道他距离总冠军只剩一场比赛的胜利。本场比赛，查尔莫斯一扫系列赛以来的糟糕手感，得到和韦德一样的２５分，科尔也在外线３投２中拿到８分，成为巨头身边最有力的支持者。比赛进行到总决赛阶段，很难凭借某一个球员的力量获胜。除核心球员外，第三点的发挥也是关键环节，但雷霆没有找到这个点，尽管韦少全场比赛３２投２０中拿到４３分，但赢球的依然不是他们。哈登一直以来被认为是雷霆除杜兰特和韦斯特布鲁克之外的关键得分点，但昨天这位常规赛最佳第六人却和“巴神”一样在球场上思考人生。他上场３６分钟，只有可怜的１０投２中，进账８分，另外还有４次失误。本周五，双方将在迈阿密迎来第五场交锋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年法国网球公开赛　男单半决赛三巨头再相聚</contenttitle>
<content>昨天，法网４强名单正式出炉，与赛前所有人预想的一样，费德勒、纳达尔、德约科维奇，这三位统治男子网坛的巨头再次在法网的半决赛中相聚，从２００４开始，“三巨头”瓜分了３２个大满贯中的２９个冠军，仅仅让３个大满贯奖杯从他们的指缝中溜走，同时三人如同三足鼎立般的关系，也将世界男子网坛撑到了一个万众瞩目的高度。费德勒诚然，已过而立之年的费德勒，已经无法重现巅峰时夺冠如探囊取物般的从容。随着年龄的增长与状态的下滑，费德勒连续八年至少获得一个大满贯冠军的纪录在去年也戛然而止。而在巡回赛上，费德勒的表现同样难言理想，除了去年初的多哈赛夺冠，瑞士天王曾连续十二项赛事始终无缘夺冠，无冠的时间跨度接近十个月。不过在上个赛季末，费德勒再次证明自己仍宝刀未老，以三个冠军完美收官如同剑破长空。作为网坛不老的传奇，费德勒的经验和智慧已随着时间的沉淀到了最高点，在世界瞩目的大满贯与奥运会的赛场上，费天王依然是那个男子网坛的不老天王。纳达尔“红土之王”，这个伟大的称号，这个无数先辈都无法染指的头衔，却是毫无争议的落在当时年仅２２岁的纳达尔头上，不但是因为他成功缔造了红土８１连胜，更是因为纳达尔书写了网坛男单赛场上最多的连胜纪录。“杀敌一千，自损八百”，比赛中长时间的高速奔跑导致纳达尔的伤病频繁发生，但在红土赛场上，纳达尔依然是那个无可战胜的王者，最好的证明就是上赛季法网的夺冠。而本赛季法网，命运再次走到同一路口，或许谁也无法预测纳达尔能否突破其他两巨头的重围，但是在法网的红土赛场，纳达尔永远是最大的热门。德约科维奇谁也没能预测到，上赛季德约科维奇爆发的如此突然，毕竟去年初“费纳”才是世界网坛最火的话题。德约科维奇，这个常年的配角却在上赛季的澳网成功崛起，并收获了其职业生涯的第二座大满贯。在此之后，疯狂的小德一发不可收拾，在温网和美网的决赛中，将如日中天的纳达尔两次击败，如愿以偿地首次登上了世界第一的宝座。从配角到主角，小德的表现如同一部励志大片，也许他还不够稳定，或许他还需磨练。但本次法网中，小德捍卫了世界第一的名号，上场比赛，即便全场的欢呼声一边倒地响给对手，小德仍然将本土选手特松加淘汰。如今，站在他面前的还是那两座大山，不知道小德能否上演澳网时的传奇。费雷尔在淘汰了英国选手穆雷后，名不见经传的西班牙老将费雷尔首次杀入大满贯赛事的四强。已年满３０岁的他，半决赛的对手将是西班牙同胞纳达尔。无论是国际名气、还是国内名望，费雷尔都远远落后纳达尔，甚至有西班牙媒体称，费雷尔会让纳达尔轻松地晋级决赛，以便让纳达尔有更好的体力对付费德勒与德约科维奇之间的胜者。但人们似乎忘了，费雷尔同样是以不屈不挠的精神力立足网坛。或许今年的法网，费雷尔将上演大器晚成的杰作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比：威少能扮韦德角色　奥运不想被加索尔打败</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日凌晨，来自美国媒体的报道称，湖人队超级巨星科比－布莱恩特现在的专注力全都放在了本月底开战的伦敦奥运会上。目前这支美国队的阵容与４年前征战北京奥运会时相比多了一些新面孔，诸如凯文－杜兰特、威斯布鲁克、凯文－乐福和伊戈达拉等人。科比的目标是什么？率领美国队冲击金牌。“我们多了一些新面孔，所以彼此之间需要好好磨合一下，”科比说道，“奥运会有许多优秀的球队参加，诸如巴西队、西班牙队、阿根廷队．．．．．．这些比赛总是很艰难，许多国家都有一些很有天赋的年轻队员。而我们与北京奥运会相比也有一些不同，我们没有大个子，不过我们球队比４年前更具运动天赋，速度也更快。”下月科比将年满３４周岁，尽管这支美国队没有韦德、霍华德和克里斯－波什，不过科比认为他们在伦敦依旧不会被击败。“我认为威斯布鲁克可以扮演韦德的角色，”４年前在北京，韦德是美国队的第六人，科比说道，“他能持球并冲击篮筐，也能在球场上任何位置防守。韦德为我们所做的是带来更多的球权，抢断并制造许多轻松上篮的机会，我相信在这方面威斯布鲁克也能做得很好。”如若一切顺利的话，美国队将在伦敦奥运会男篮决赛中与西班牙队相遇。两队２００８年在北京奥运会就曾在决赛中交手，当时美国队取得比赛胜利。对此，科比说道：“保罗－加索尔是我的兄弟，我很喜欢这个家伙；不过同时我不希望他赢得奥运会冠军，因为我认为我们能赢得冠军。”上届奥运会，科比抽空去现场观看了许多其他项目的比赛，今夏在伦敦，“小飞侠”计划做相同的事情。“我很高兴能参加奥运会，”科比说道，“我期待看其他运动员的比赛，特别是那些不太受关注的项目，诸如游泳、马术、射箭。我喜欢亲临现场支持我们的球队和运动员。有些项目不同于篮球，这些运动员等待那么久就是为了参加奥运会，而且你也不能经常在电视上看到他们，所以对我而言一定会去现场为他们加油助威。”谈及这次重回美国队，科比说道：“我热爱篮球这项运动，享受代表自己的祖国出战世界上最优秀的对手。这很有趣，我对此很享受。”谈及前不久纳什被交易至湖人队，科比表示：“纳什给了我们更好冲击总冠军的机会，他是１名很棒的控卫，他拥有极高的篮球智商，他就像是球场上的教练。”科比相信纳什的到来能让他的进攻变得更加高效。“这将让我回到原本的位置，那就是得分后卫，一个真正的得分手，”科比说道，“对乔丹而言，皮蓬是个很好的帮手，他能让乔丹发挥出自己的最佳实力。”此外科比表示他对湖人队总经理库普切克一直很信任，“或许今夏我们还会有强援加盟，”科比继续说道。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超绿城０－５惨败贵州　溃败奖金泡汤球迷很失望</contenttitle>
<content>３００万没收到　城门却五次洞开绿城贵州惨败记者　李琛四连胜的绿城明显有些飘飘然了，昨晚在贵州，他们遭遇了中超队史上的惨败，０∶５，绿城队几乎是抬不起头走出贵阳体育中心。昨天是父亲节，有球迷在论坛上称，宋老板是球员的衣食父母，送个０∶５给他，这简直就是坑爹。凌晨直播的欧洲杯正在金戈铁马中，但绿城队明显已经睡着了，不但没有收看比赛汲取养分，反而一泻千里，溃不成军。昨晚中超继续开战，绿城远征贵阳，结果被贵州队打了５个０，赛后有球迷在调查：“这是绿城中超历史上第一惨案吗？”在得到肯定答复后，立马引来一阵长叹：一夜回到解放前啊。绿城的赛前局势其实很不错，之前四连胜，本场如果拿下不但可以平俱乐部中超历史连胜纪录，还可以囊括单场３００万的赢球奖，可谁能知道，经历了中歇期的绿城队仿若中邪，居然输到没了底线。事实上，赛前就已经有一些蛛丝马迹表露出这场比赛绿城很难全身而退，比如赛前记者得到的消息，这场比赛贵州队如果不胜，主帅高洪波将可能下课，贵州队本场铁定拼命。但没想到０∶５的溃败还是让人痛心。本来绿城队在间隙期前已经四连胜了，或许是一个间隙期让球队得到了充分的放松，也导致了昨晚比赛的体能不支，绿城的五个失球看似都是后卫压力过大造成，但实际上与队员的体能不足以支撑快速回防有很大关系。０∶５惨败，最伤心的人当属绿城队的贵阳籍球员汪嵩，原本想在家乡球迷面前好好表现，赛前他还专门买了四五十张球票送给朋友。没有想到球队的惨败让他的一切努力都成了徒劳，“没有人比我更烦恼了，这场球我们丢球太容易，有机会的时候又抓不住。”“我早就说过，我们队并不是强队，球员也没有过人之处，输球也很正常，但这场比赛的确输得太离谱了，被对手一打一个准。”冈田在赛后表示：“我对球队的表现觉得还可以，进攻并不差，防守也不错，但是小细节并不理想，需要修正。进攻方面也创造了一些机会，但是运气并不好，足球比赛就是这样，有运气的成分。我在赛前知道打败对手有３００万，但是我不会太多的考虑这些。但是我知道，这对球员有一定影响。”现在再探讨球队打法、球员发挥已经毫无意义，最关键的是看俱乐部如何让球员把四连胜到０∶５之间的巨大心理落差抹平。本场比赛也并不是一无是处，起码曲波在绿城队身上完成了个人职业生涯百球，这或许便是绿城的悲催贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－郑涛血战受伤离场　申鑫主场暂０－０辽足</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２９日，２０１２赛季中超联赛展开第１５轮争夺。１９点４５分，上海申鑫队坐镇主场迎来辽宁宏运队的挑战。上半场比赛，上海申鑫队借主场之势打得非常积极，一直占据场上优势，几次射门很有威胁，可是没能获得进球机会。半场比赛结束，上海申鑫０－０辽宁宏运。辽宁宏运队上轮主场不敌恒大，目前４胜６平４负积１８分排名第７，上海申鑫上一轮则是客场输给山东鲁能后，３胜４平７负积１３分排名倒数第二。上海申鑫最近一段时间连遭霉运，上轮成全鲁能打破７轮不胜的怪圈，联赛五轮不胜后已经堕入了保级圈，周中进行的足协杯比赛中，申鑫点球大战输给中甲球队沈阳沈北。反观辽宁队，上轮在主场不敌广州恒大，终结了本赛季主场不败的纪录，因此双方都急需一场胜利来提高士气。两队中超历史交锋，上海申鑫０胜１平３负，未有胜绩，上赛季辽宁队主客场双杀申鑫。开场后辽宁队打得并不保守，展开出进攻态势，第２分钟，辽宁左侧肋部直塞进禁区，申鑫队乔尼把球解围。申鑫开场后打得也气势高涨，第５分钟，上海队发动反击，右路的横传球给到中路，朱家伟禁区弧顶处起脚推射，球擦着右侧立柱出了底线。第７分钟，申鑫队的角球机会，王佳玉左路得球回做给跟进的安东尼奥，后者再传中至禁区内，杨宇头球一蹭碰到了王博的头上，球擦着横梁出了底线。第９分钟，辽宁队前场左路赢得一个定位球机会，布兰丹任意球打到禁区内，双方都没有争到，球弹地后出了底线。第１３分钟，安东尼奥中路转身的打门角度太正被张鹭抱住。第１９分钟，上海申鑫后场的直传，王佳玉长传球找杨家威，球被张鹭直接拿到。第２１分钟，安东尼奥禁区前接邹仲霆回敲，起脚远射球稍稍偏出。第２７分钟，张鹭大脚开出，杨旭禁区前头球摆渡被刘殿座没收。第２９分钟，安东尼奥外围起脚打门，张鹭轻松把球拿到。１分钟后，申鑫队再获前场定位球，安东尼奥任意球打到禁区内，萨利头球后蹭被张鹭扑出。这段时间申鑫队一直占据上场优势，前场拼抢非常积极，几次进攻打得都很有威胁。第３１分钟，王佳玉外围传中，邹仲霆头球攻门顶偏。第３３分钟，邹仲霆推传底线，姜至鹏套上传中，朱家伟头球砸在横梁上出底线，裁判举旗越位在先。第３５分钟，血战受伤的郑涛被马林换下，王亮登场上阵。第３７分钟，申鑫前场左路获得角球机会，角球开向禁区，乔尼的头球攻门被张鹭拿到。第３９分钟，安东尼奥送直塞球，朱家伟插入禁区一脚推射，球打在张鹭身上出底线。第４０分钟，杨旭拿球反击的时候被王佳玉拉倒，王佳玉吃到黄牌。第４４分钟，申鑫队获得任意球，姜至鹏左脚直接射门打偏。上半场比赛结束，两队以０－０的比分收场。上海申鑫队阵容：２５－刘殿座；１１－姜至鹏、２６－乔尼、３－赵作峻、１４－宋星逸；９－朱家伟、２９－萨利、１６－王佳玉、２７－杨家威；１２－安东尼奥、１７－邹仲霆辽宁宏运队阵容：１－张鹭；２７－王博、４０－金裕晋、３－吴高俊、１１－郑涛（２２－王亮　３６ｐ）；８－金泰延、１０－维拉特科、１９－布兰丹、６－杨宇；１８－杨旭、１４－特里夫诺维奇黄牌：上海申鑫：１６－王佳玉（４０ｐ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威顺利进入温网四强　半决赛时将对阵阿扎卡伦</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／王芳）温网女单４强昨天全部决出，除了４届赛会冠军小威廉姆斯，阿扎伦卡、Ａ·拉德万斯卡和科贝尔都是首次闯入温网女单４强。在世界女子网坛更迭迅速的年代，年过３０岁的小威无疑是４人中最具冠军相的选手。作为温网８强中仅存的两名赛会冠军，小威和科维托娃早早地在１／４决赛就碰头了。两名以重炮火力著称的选手，最终只有小威晋级４强。小威在比赛中保持了良好的状态，全场轰出１３记ＡＣＥ球，比科维托娃多出１０个。在进攻方面，小威也远比科维托娃更稳健。第二盘，两人打得十分接近，但在关键分的角逐中，科维托娃却屡屡失误。６比３和７比５，小威直落两盘赢得了比赛。“这是场含金量很高的比赛。对手今天打得非常棒，特别是她的发球。对于终结对手的卫冕希望，我想的并不多，我唯一能做的就是打好比赛。”正如小威所说，自己打出了一场更加漂亮的比赛，“我在训练中的接发球要更好，而且我也能更好地回球。我今天还有点不够干净利落。当然，我今天要比之前强很多。”输掉比赛的科维托娃也是输得心服口服：“我觉得不是我打得太差，而是塞蕾娜（小威）的发球太出色。当然，我不是说她是不可能击败的选手，她毕竟也是人。这才更能显示出她的伟大。她总是在最需要的时候拿下关键球。”半决赛，小威将对阵阿扎伦卡，后者淘汰了帕斯泽克晋级。两人在过去的交锋记录中，小威取得了７胜１负的压倒性优势。不过，如今阿扎伦卡已有一个大满贯在手，心理上显然更加有自信。阿扎伦卡说：“我期望自己可以做到最好，这是我对自己的要求。下一场比赛没有什么可以多想的，我只需要全力以赴。”相比这对大满贯冠军选手的半决赛，另一场半决赛就显得失色不少。无论是Ａ·拉还是科贝尔，都没有在大满贯赛中进入过决赛，Ａ·拉甚至是第一次进入大满贯赛４强。不过，科贝尔本赛季已经取得了４５场胜利，在ＷＴＡ球员中排名榜首，而阿扎伦卡和Ａ·拉以４３场胜利并列排名第二。两人都是今年表现十分出色的姑娘，她们希望能在全英俱乐部取得大满贯的突破。今年的温网男单半决赛，费德勒又将遇上德约科维奇，这是两人第９次在大满贯半决赛中相遇。在昨天结束的男单１／４决赛中，费德勒和小德都相当轻松地击败各自对手俄罗斯悍将尤兹尼和德国好手梅耶尔，盘分都是３比０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冈田武史幽默鼓励球员：你们把坏运气都用完了</contenttitle>
<content>直播提醒　２３日（周六）１９：３０　绿城－长春　ＨＴＶ－５除了欧洲杯　还有中超联赛记者　徐毅本报讯　明天晚上７点半，杭州绿城将在主场黄龙体育中心迎来第二阶段中超联赛的第一个主场比赛，对手是长春亚泰。上轮联赛绿城客场０∶５惨败给了贵州人和，这场意外的大败看起来很是打击球员的信心，所以本周冈田武史想尽办法给球员做“心理按摩”，希望队员们能够尽快从输球中走出来。这是绿城在中超上遭遇的最大比分失利，不要说年轻球员很难接受，老将汪嵩在比赛第二天凌晨还一直无法入睡，在微博上伤感：“这是我这么多年来为足球最神伤的一次，第一次回家乡比赛，净吞五蛋，不能怪别人，只能说自己不够好，对不起杭州的球迷，对不起家乡的球迷，对不起亲朋好友的到场助威，更对不起冈田教练组的信任。”这一切冈田武史都看在了眼里，所以当球员们以为冈田武史会批评他们的时候，他却用幽默的方式给球员鼓劲。在和球员们谈到那场比赛的时候，冈田武史笑着说：“０∶５输得很爽吧？一场比赛把后面要丢的球都丢了，我觉得这很好！你们把坏运气都用完了，接下来，我们要去好好地迎接后面的比赛！”冈田武史的这番话也引来了球员们的阵阵笑声。本周队员们的心情都不错，训练氛围很轻松，汪嵩表示：“失败已经过去，我们会调整好心情和状态好好面对下一场硬战。”队长杜威也说：“我不会去想着上一场输球的，我现在考虑的就是周末和长春亚泰的比赛。”长春亚泰刚刚战胜山东鲁能和上海申花获得两连胜，全队士气高昂，他们的目标就是３连胜。相比之下，绿城的主力前锋马佐拉受伤，至少要缺席明天的这场比赛，另外还有石柯和邹德海两名球员被抽调到Ｕ２２国家队参加比赛，刘斌也将在本场比赛后前往Ｕ２２国家队报到。在这样的情况下，不知道冈田武史的“心理按摩”效果如何，绿城能否在第２阶段联赛在第一个主场打响头炮？求偶遇　求人浪　求互动打篮球的要去捧捧踢足球的场本报讯　本周六，也就是农历端午节，球迷们要是在黄龙体育场绿城的中超主场比赛看台上发现一群大高个，千万别意外。没错，这些临时充当“绿魂”球迷的正是广厦男篮的全部队员。“呵呵，我们也去现场和足球迷们互动一下嘛。”广厦俱乐部总经理叶湘玉笑着说，这是广厦男篮组队以来头一次去黄龙体育场看中超比赛，主要是为了给绿城加加油。到时候，广厦所有将士都会去看这场绿城主场对阵长春亚泰的比赛，不过他们可能不会坐在普通球迷区，而是在体育场的包厢里看球，想求偶遇的球迷可别找错地方了。北京国安踢中超的时候，马布里时常会带着北京男篮去工体为兄弟球队加油造势。这次，广厦也能体验一把在现场看球的感觉，说不定看到起劲的时候，广厦球员还会走到看台上和绿城球迷一同呐喊造人浪，他们掀起的人浪会不会更“巨大”一些？“打的居然是长春亚泰？”正追随国奥男篮在外征战的广厦小将王子瑞本身就是吉林人，他也想看看家乡球队和本土兄弟球队间的较量，只可惜他不在杭州，“没得去啊。”见习记者　殷佩琴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒一冠刷新诸多纪录　天王重回ＮＯ．１延续传奇</contenttitle>
<content>北京时间７月９日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了男单决赛的争夺。瑞士天王费德勒激战四盘后逆转英国天才穆雷，再夺温网冠军并追平桑普拉斯的七冠纪录，同时也将自己的大满贯冠军数量提升到了１７座。此外，随着温网公开赛的夺冠，费德勒也将再次登顶世界第一宝座。对于瑞士天王而言，这一座冠军的背后，代表的是许多纪录的刷新和等待超越。自从２０１０年澳网公开赛折桂之后，费德勒就陷入了职业生涯末期的一段低谷。这其中或许有年龄增长的因素，有美满家庭的影响，有对手出色发挥的制约，但是很重要的一点，就是费德勒自身状态并不在最佳。于是，我们看到的是连续九次大满贯无缘冠军，看到的是两年内仅有一次进入大满贯决赛。一时间，关于费德勒老了，费德勒已经无法重返巅峰的言论甚嚣尘上。的确，对于手握１６座大满贯单打冠军的费德勒而言，就算他现在选择了退役，那么他的职业生涯的定义依然会是“传奇”两个字。不过很显然，瑞士天王并不希望自己的职业生涯就此结束，至少不能带着遗憾在低谷中结束。为此，费德勒始终坚持着，这其中他经历过去年长达大半个赛季的冠军荒，经历过美网先胜两盘后连丢三盘的尴尬被逆转。但是所有的一切都不能动摇费德勒的决心，他期待着第１７座大满贯冠军，期待着又一次成为世界第一。终于，在漫长的２９个月之后，费德勒的坚持和坚忍迎来了最好的褒奖。在自己曾经六度登顶的全英俱乐部，费德勒开赛前并不是最大的夺冠热门。卫冕冠军德约科维奇是所有人的焦点，刚刚在法网捧杯的纳达尔是期待对象。费德勒，的确是谁也无法忽视的对手，但却并不是夺冠呼声最响亮的一位。温网开始后，三巨头的走势却令人感到惊讶，纳达尔第二轮早早出局，费德勒也在第三轮遭遇到了连胜三盘的惊险逆转，更是在第四轮非常少见的申请医疗暂停。这一切都仿佛预示这今年的温网公开赛，还将与瑞士天王无缘。然而如今想来，这或许就是命运安排的一出戏剧。只有经历过艰难险阻，或许才更显得成功时的珍贵。１／８决赛，费德勒逐渐找回手感，顺利击败比利时人马里塞，紧接着在１／４决赛直落三盘淘汰俄罗斯猛男尤兹尼，并且在半决赛完胜卫冕冠军德约科维奇。本场面对穆雷的决赛，承受着英国人７６年大满贯冠军荒的穆雷开局就打出火热手感，并且赢得首盘。不过在因雨中断关闭顶棚后，费德勒仿佛如梦初醒，犀利的正手进攻和惊艳的反拍切削牢牢控制场上局势，最终连追三盘力克穆雷，第七次站上了温网最高领军台，举起了个人第１７座大满贯冠军。随着这座温网金杯的入手，费德勒也创造了诸多传奇。首先，费德勒追上了前辈桑普拉斯的七冠纪录，两人并列成为公开赛时代温网夺冠最多的选手。其次，费德勒是自２００３年阿加西赢得澳网冠军之后，又一位３０＋的大满贯男单冠军。第三，费德勒１７座大满贯男单冠军，进一步巩固了自己在这一项数据上的领先地位。同时，也给１１冠的纳达尔、５冠的德约科维奇等人留下一个高大而又难以企及的数据！此外，由于纳达尔在第二轮出局，德约科维奇止步四强，费德勒的即时积分也将达到１１０７５分，超过了塞尔维亚天王的１１０００分。这也意味着，温网结束后瑞士天王将重返世界第一宝座，同时也将追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。至于瑞士天王能够将这一纪录刷新到何种程度，看来只有他自己才会明了。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨明日主场战泰达　队长于大宝将对垒老东家</contenttitle>
<content>新报讯【特约记者　范宏基】　大连阿尔滨的队长于大宝因伤没有参加周二下午的训练，但在最近两天的训练中，于大宝重新归队，并且表现出了不错的状态。不出意外，在明天主场同天津泰达的比赛中，于大宝可以披挂上场，迎战旧主。伤病未痊愈也会登场于大宝是在客场同广州恒大的比赛中受伤的，在那场比赛中于大宝甚至在中场休息的时候就被换下，可见他的伤情有多严重。当时，于大宝受伤的位置是左膝，这个伤势也一直伴随着他，直到现在还没有痊愈。在随后球队客场击败青岛中能的比赛中，于大宝就是拖着伤腿作战，结果他在那场比赛中有进球有助攻，是球队赢得本赛季客场首胜的头号功臣！此后，联赛逐渐深入，于大宝在间歇期还跟随国家队远赴西班牙，这也使得他的左膝伤势没有得到系统的治疗。最近一段时间，于大宝都是治疗、养伤、训练、比赛差不多同步进行。每次下场之后，于大宝的左膝上都会敷上冰块。在阿尔滨上一场迎战杭州绿城队的时候，于大宝在下半场被换下场，这主要也是由于他的伤势。在周二的训练中，于大宝只是参加了上午的训练，在下午的训练中，于大宝缺席。很多人一度认为他的伤势会影响到他参加本周末和天津泰达的比赛，毕竟这是他在转会之后第一次面对自己的老东家。好在，最近两天，于大宝又重新出现在训练场上。这个周末，于大宝应该还会出现在首发阵容当中，他自己也会努力调整，争取让自己有一个好的状态。将出战对阵老东家这是于大宝职业生涯中第一次和泰达对垒。在双方首回合的比赛中，于大宝因为回避原则没有出场。后来，转会到广州富力的吴伟安在对阵天津泰达的时候出场了，这也让于大宝很是羡慕。如今，于大宝终于有机会和泰达交手了。尽管他现在还有伤在身，但他最终还是应该会出现在首发阵容当中。其实，现在的于大宝和去年在天津的于大宝已经不一样了。“其实我觉得自己来阿尔滨之后整个踢球的风格和特点都变了，有时候我看比赛录像的时候，我都会问自己，这还是原来的那个我吗？”于大宝自己也承认这一点。在阿尔滨，于大宝是队长，他肩负着更多的责任，“没办法，我们队的实力有限，必须都参与防守，否则无形中就少了一个人，可防守真的不是我的特长，有时候我也做不好，我也很着急．．．．．．”于大宝现在很急于用自己的表现来回报阿尔滨队。“以前我状态不好的时候，主教练会把我放在替补席上歇两场，而我在阿尔滨，是老板花了那么多钱买回来的，如果不为球队拼命，第一个对不起的就是老板赵明阳。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆崩溃热火夺冠　迈阿密教对手什么是“掌控”</contenttitle>
<content>这是热火在主场的最后机会，这是“小皇帝”勒布朗·詹姆斯职业生涯第一个总冠军！这是热火三巨头聚首后第一个总冠军！“皇帝”开局一个快攻大灌篮宣布了本场比赛冲冠军之决心！热火彻底打疯了，雷霆小子们崩溃了。１２１比１０６！总比分４比１！北京时间今天上午詹姆斯引领热火终于修成正果。他们让杜兰特明白夺取ＮＢＡ总冠军除了青春无敌，更有一层成熟与执着，什么才叫掌控。雷霆期待着能够追成２比３，热火将士们期盼尽量能以４比１在迈阿密自己的主场解决战斗。热火三巨头的聚首曾震撼了整个ＮＢＡ，更让不少人嫉妒，大有ＮＢＡ总冠军非热火莫属之势。但是，总因自己过于“狂妄”，忘记了篮球比赛要靠整体作战，一次次成就了别人夺取总冠军。本赛季热火一改过去风貌，直奔总冠军，没想到出了一支肆无忌惮的青年近卫军雷霆。轮到热火被年轻人冲击，三巨头不得不放下身段与年轻人拼杀。３比１！热火拿到了总冠军的赛点。北京时间今天上午能否在主场彻底以４比１击败雷霆，热火战士们突然发现自己原来已经站在了悬崖边上，因为如果拿不下本场，雷霆就会连续拥有两个主场。多打几场挣些钱，还是就在今天夺冠，“小皇帝”詹姆斯实在不想等到自己老了，什么都拿不到。于是和哥几个商量：“别等了，我们实在等不了，能解决就在这里结束。”准备充分的热火开局便压制住雷霆，两队防守都很严，双方都频繁强攻篮下。波什飘忽不定却坚决果敢的突破上篮，韦德举重若轻般的空中接力，詹姆斯快速灵活的穿插跑动，米勒精准的３分球远投，热火首节以３１比２６领先，完全得益于自己的成熟。他们用行动告诉年轻的雷霆，什么才叫成长的代价。随后，雷霆追至３２比３４，但热火很快再度稳住阵脚。米勒和查尔莫斯继续着３分球的神奇，波什和韦德两巨头首当其冲，而詹姆斯打得多少有些隐忍，只是轻巧的回头望月，替代了曾经的空中劈扣。５３比３６！热火居然领先１７分。半场结束，热火以５９比４９领先，他们演绎的是高级掌控。老将巴蒂尔用经验教雷霆小子怎么去争冠，热火打起掌控篮球，雷霆则越发急躁，命中率急剧下降，热火完全占据上风。詹姆斯冷对雷霆的恶意犯规，引领热火前进，一记难度极高的空中闪躲投篮命中，热火领先雷霆达到１９分。比赛可以说完全是热火的舞台，雷霆年轻一代似乎失去了信心，第三节结束的比分是９５比７１！热火足足领先２４分。詹姆斯已得２９分、１１次助攻和７个篮板。米勒又一记３分远投命中，打疯了的热火夺冠已显摧枯拉朽之势，他们对总冠军的渴望明显压过年轻的雷霆。这一次，热火群雄们不会再轻易让总冠军旁落！雷霆崩溃了，热火夺冠了！“皇帝”登基了！在场下观看比赛的曾七夺ＮＢＡ总冠军的名帅帕特莱利赛前就直言：热火历史上曾夺取过总冠军，但这的确是最具天赋的一届热火群雄！　本报记者　孔宁Ｊ０８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒称赢小德奠定夺冠信心　自解决赛取胜关键</contenttitle>
<content>７月６日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛第十日较量。男单半决赛，六届赛会冠军费德勒以６－３／３－６／６－４／６－３力挫世界第一德约科维奇，继２００９年之后第八次打进温网男单决赛，这也是费德勒本赛季首次击败小德。“距离夺冠还有一场比赛，我很期待。今天能够击败诺瓦克对我而言非常重要，你知道，诺瓦克是卫冕冠军，最近两年在这里的表现非常棒。我们从来没有在草地上交过手，这场比赛为我打决赛奠定了信心。”赛后，费德勒这样评价这场比赛对于自己的意义。过去的一年，对于费德勒而言显得有些艰难，如今，费德勒又逐渐找回了自己的巅峰状态，这对他重建信心至关重要，“这一年我打了很多很多比赛，我觉得我是这一年比赛最多的球员，这对我很有帮助，它让我觉得自己还没有＇靠边站＇，对我建立信心很有帮助。”费德勒说，过去的一年对于自己时刻都面临着巨大的压力，“我能时刻感觉到压力，特别是去年在美网输给小德之后，那之后，我的训练更加刻苦，现在我有机会赢得第七个温网冠军，并有机会重新回到世界第一，我希望自己能够抓住机会，决赛非常重要，我觉得只要保证我的发球质量，我也相信我能做到，那么我将很有机会实现自己的目标。”２０１０年费德勒在这里输给了伯蒂奇，这成为了当时的大新闻，第二年，费德勒又在八强战中输给了特松加，连续两年止步八强，“输掉比赛之后，你必须在等一年才能再次回到这里，今年我做到了，再次打进了决赛，这简直太棒了。我打过无数的比赛，赢得过无数的荣誉，我还站在这里，是因为我喜欢比赛，我想要赢得奖杯，我真的没有想去证明什么，我觉得我不需要证明什么了。”虽然费德勒说自己已经不需要证明什么，但追平桑普拉斯七冠的纪录还是给了他很大的动力，“桑普拉斯一直是我心目中的英雄，他在网球这项运动中所取得的成就一直为人们所敬仰。他在这里７次进决赛７次夺冠，简直是不可思议，尤其是当你意识到他在那个时代所面对的那么多发球机器，还能做到这一点。我非常骄傲自己能逼近他的纪录，但现在我不能想太多，我的全部精力将放在即将开始的决赛中。”费德勒说，自己早年最喜欢的球员并不是桑普拉斯，而是贝克尔和埃德伯格，但是当看到桑普拉斯在职业生涯后期的坚持和努力时，自己开始无条件地开始崇敬这位英雄。“其实，在桑普拉斯进入他职业生涯后期之前，我一直是贝克尔和埃德伯格的追随者，但是在他的职业生涯后期，我看到他在赛场上一次次地坚持，希望再多赢得一个冠军，那种精神一直激励着我。对我而言，能够在赛场上追平甚至超越这些前辈们创下的纪录，从一定程度上而言，的确激励着我继续走下去。”费德勒说。决赛中，费德勒将面对特松加和穆雷之间的胜者，“我跟特松加打过很多次，他在去年的蒙特利尔大师赛上击败过我，之后我则在美网中击败了他，在上个赛季的最后两个星期，我有击败过他三次。在蒙特利尔输给他的那场比赛到现在还对我有些影响，那场比赛他打得那么出色，我相信他还能再打出同样出色的球。所以我一直非常尊敬特松加这个对手。”对于穆雷，交锋纪录处于下风的费德勒说，“我对他的交手纪录处于下风。虽然在决赛中依然保持着对穆雷的胜绩优势，不管是不是决赛，每次对阵穆雷都打得十分艰苦，而且说到决赛，我还清楚地记得他在上海大师赛和多伦多赛决赛上击败我的情形。这两年我们交手的机会并不多，因为在大比赛中，很遗憾，我们两人要么双双被德约科维奇和纳达尔终结，要么就是两人只有一个晋级，所以我们已经很久没有交手了。说实话，我更喜欢与东道主选手进行比赛，那样氛围会非常热闹。”对于决赛，费德勒说，自己唯一能做的就是发挥出自己的全部，其他的现在还无从谈起，“比赛还没有结束，我现在也还没有跪在场地上流着幸福的眼泪庆祝。”费德勒开玩笑说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地福彩清理市场规范　撤销违规彩票站考核站主</contenttitle>
<content>本报讯　（见习记者　古晓强）近日，为进一步提高彩票市场管理效力，辽宁、黑龙江、河北、广东等地相继对各省市彩票市场内的违规行为进行清理。同时，安徽、湖北等地也陆续开展投注机巡检及投注站编号改造工作。清理彩市违规行为日前，各地福彩在积极配合各地警方取缔非法彩站的同时，采取了不同的手段清理彩票市场内的各类违规行为。其中，辽宁省大连市普兰店市等地惊现特大３Ｄ黑彩团伙。对此，大连市警方实施抓捕行动，共捣毁“黑彩”窝点４个，抓获犯罪嫌疑人１７名。与此同时，河北省邯郸市福彩中心在打击“非法彩站”专项行动中配合警方，依法取缔“非法彩票”站点１３家，查扣非法销售设备１５台（套），查获违法嫌疑人２１名。据邯郸市福彩工作人员介绍，这些非法彩站的出现也严重扰乱了彩票市场的健康运行，损害了彩民的利益，该项工作将继续开展。而哈尔滨市福彩也根据黑龙江省福彩《关于对全省福彩投注站进行清理、打击“私彩”的通知》要求，集中印制一批打击私彩警示公告不干胶贴，即将张贴在哈市福彩投注站内。为保证活动顺利进行，该市福彩专管员积极联系所辖片区的站点，方便福彩投注站及时了解信息并领取不干胶贴。据哈尔滨市福彩工作人员表示，该市针对彩票市场违规行为的具体做法为：一、公开制度和处理依据；二、按照规定严格处理，对于私彩，坚决发现一起查处一起，上报省福彩中心给予停机；对于私迁、违反专营规定，发出约谈并要求限期整改，不合格者给予停机。记者又致电四川省福彩询问相关信息，该福彩中心工作人员向记者表示，近几年以来，四川省内的不合格彩站一经发现一律取缔，绝不姑息。另外，部分地区也在加强了彩站内违规行为的检查。近日，广东省汕尾市福彩中心就分片分批召开彩站专营化建设座谈会，并通报彩站违规经营情况，取消个别彩站销售资格。该市福彩对全市福彩彩站进行每月例行检查，发现彩站存在违规经营情况的，给予停机、书面检讨以及取消其福彩销售资格等严肃处理，以确保福彩销售“安全运行，健康发展”。加强彩市规范管理在清理彩市违规行为的同时，各地福彩还开展了夏季投注机巡检工作，加强对彩市服务机制的建设。６月２７日，湖北省福彩中心对宜昌市开展了投注机巡检工作。巡检小组在与宜昌管理站工作人员进行座谈，并了解投注机的使用状况以及存在的问题后，又来到城区部分站点了解投注机使用情况，并开展巡检工作。开展此项工作的还有安徽各县市福彩中心，他们对所管辖的彩站进行了全面的投注机巡检工作，以确保夏日投注机的正常运行，进一步提升彩站的服务质量，降低了彩站投注机故障率。其中，黄山市福彩中心对中心城区所有电脑福利彩票销售终端设备进行了一次维护检修保养，更换配件，并根据近期电脑票销售终端反映的故障问题，重点解决了键盘、打印机、扫描仪等方面的设备问题；同时，淮南市福彩中心巡检小组人员加班加点，对全市２８０多台投注机开展了巡检和除尘工作。此外，部分省市福彩还通过改造彩站编号、加强彩站绩效考核等方式加强对彩市的规范化管理。据了解，安徽省淮北市福彩除了对其管辖的彩站进行了投注机的巡检工作以外，还开展了改造投注站编号的活动。据安徽省福彩中心市场部王凯部长介绍，对投注机进行巡检工作是为了检测线路有没有老化的现象，以应对最近的高温天气；而针对投注站编号的管理则是因为之前安徽省内部分县市的投注站编号比较混乱，对彩站的管理工作产生了很多不便。因此，此次针对投注站编号的改造是为了按顺序正确梳理各投注站的编号，从而达到规范彩票市场的效果。此外，为进一步加强电脑彩票销售管理，规范经营行为，提高彩票销量，河北省沧州市福彩中心更是出台《电脑彩票投注站末位淘汰管理办法》，对末位淘汰标准、末位淘汰处罚以及末位淘汰投注机的安置进行了明确规定。这些规定对彩票市场的规范运行起到了促进作用，有利于彩市的健康发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前国手称李娜仍有望夺大满贯　为其征战奥运支招</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，当大多数中国体育迷都在翘首以待欧洲杯半决赛时，李娜正在为温网女单第三轮的席位而战。不过，最终１１号种子还是以０比２负于了曾经的手下败将科斯蒂亚。昨天晚上，本报记者采访了前中国网球队队员易景茜。她说李娜仍然有机会在大满贯上有好的表现，奥运会上如果她单双打作战则需要注意体能分配。大满贯　仍然有机会连续两年在温布尔登止步第二轮，这似乎不太符合李娜的高排位种子身份。对于“中国一姐”的这次失利，易景茜坦言自己直到晚上才知道结果。“我最近有点忙，所以这次温网都没怎么顾得上看比赛。而且有时差，很多比赛都是北京时间凌晨才打完的。”不过，对于李娜目前的状态以及接下来在巡回赛中的前景，易景茜还是持积极的态度。她曾经点评过李娜的技战术，称其是技术非常全面的球员。而对于一名成熟的运动员来说，输掉比赛并不是世界末日。只要能够坚定信心，无论什么样的场地、什么样的困境都不是问题。本次温网期间，网球名宿、有着“女金刚”之称的纳芙拉蒂诺娃就相信李娜在未来能够赢得第二座大满贯冠军奖杯。“我想，这是可能的。因为她是很有能力的球员。她以前说自己并不擅长打红土，可是却在红土上夺了冠。”“既然纳芙拉蒂诺娃都相信她有机会再夺大满贯，我们有什么理由不信呢？”易景茜补充说。奥运会　体能是关键除了大满贯，对于李娜来说近在眼前的任务还有奥运会。根据国际网联日前公布的参赛名单，她获得了奥运会女单的参赛资格，同时也将携手张帅出战女双比赛。此前，李娜曾经明确表示奥运会不会兼项。而这次被确定携张帅参赛，主要是中国网球中心希望她能够利用自己的经验多带一带年轻球员，以促进小花们的成长。“李娜绝对有实力和能力参加双打，”网球中心主任孙晋芳说。在易景茜看来，李娜奥运会单双线作战有一定的难度。因为对于一名长期主攻单打的球员来说，临时和并不熟悉的球员搭档双打，两人在默契上可能会有所欠缺。另外，李娜已经年过３０，让她两线作战对于体能来说绝对是非常大的考验。“她（李娜）和郑洁不同。”易景茜说。“郑洁一直以来都是既打单打又打双打，两线成绩也都不错。她在女双方面和彭帅是有备而来，温网也搭档参加比赛。但李娜之前没有怎么打过双打，两人在战术打法以及特点上都有所不同。”晨报记者　葛晓倩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南建业队陷入保级泥潭　新主帅沈祥福临危受命</contenttitle>
<content>被中国球迷誉为“中原铁军”的河南建业，曾代表中超征战亚冠联赛，但如今却陷入了保级的泥潭。在中超第１７轮客场以０∶２败给上海申鑫后，积分排名垫底的河南建业队连夜做出了换帅的决定，由本土教练沈祥福顶替荷兰籍洋帅维斯雷恩。沈祥福临危受命２０１０赛季曾夺得中超亚冠席位的河南建业，主场“专治各种不服”的铁血精神给中国球迷留下了深刻的印象，随后采取“洋务运动”的河南建业，先后聘请了韩国教练金鹤范、荷兰教练维斯雷恩，但皆未能给球队带来良好的成绩。本赛季的河南建业在维斯雷恩的带领下，如今沦落为排名垫底的球队，这让俱乐部痛下杀手做出换帅的决定。其实，上任以来对建业实行“荷兰式改造”的维斯雷恩，曾给建业高层留下深刻印象，但随着球队的排名持续跌落，球队部分球员开始表示对教练的不满，特别是阵容的安排、训练内容以及临场指挥，都提出了质疑。而维斯雷恩在赛后的发布会上也开始指责队员的不用心，将帅之间的矛盾公开化，这也让俱乐部只得做出换帅的决定。对于“被下课”，荷兰教练维斯雷恩其实早有准备，在客场与申鑫的比赛中，安静坐在教练席上的维斯雷恩就意识到了这是他最后一次指挥建业队的比赛，“赛前，就有俱乐部之外的人告诉我换帅的消息，作为职业教练，上课和下课都很正常。”河南建业聘请沈祥福担任球队新主帅，最重要的就是希望这名熟悉中超江湖的老帅能够帮助球队完成保级的重任。由于目前的河南建业仅积１５分，落后倒数第二名青岛２分，离上海申鑫也有３分之差，尽管建业队少赛一轮，但考虑到对手是传统强队山东鲁能，这一场要想全取３分，难度恐怕不小。所以，建业本赛季的保级之路，是被认为自入中超以来最难的一次，而临危受命的沈祥福恐怕是将迎来执教以来的最大考验。两战恒大成考验作为中国足球圈内知名的教练，沈祥福曾在执教北京国安、广州医药、长春亚泰时都给中国球迷留下了深刻的印象，特别是他表现出来的敬业精神。如今被邀执教深陷降级区的河南建业，对中超江湖相当了解的沈祥福马上迎来了考验，本周将两度迎来中超领头羊的考验——本周三，足协杯客战广州恒大；本周末，联赛主场对阵广州恒大。上任即遭遇强大的对手广州恒大，这对新官上任的沈祥福同样也是一个机遇，对于重心在保级的河南建业来说，客场与恒大的足协杯比赛沈祥福将迎来练兵的机会，而主场迎战广州恒大的联赛，才是沈祥福上任以来最重要的比赛。由于在上赛季的中超联赛中，沈祥福就曾率领长春亚泰以２∶１击败过此前２３轮不败的恒大，如果周末的联赛中，沈祥福能够再次率队战胜广州恒大，那么无论是球迷的支持率还是球队保级的士气，都会起到积极的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人和欲曲波＋转会费换韩鹏　鲁能不放人交易失败</contenttitle>
<content>“被转会国安，很无奈．．．．．．”昨天下午，韩鹏在微博上写下这样一句蕴含深意的话后，立刻引发了无限猜想。这条微博的意思有两方面：一是在自己不知情的情况下，被俱乐部运作到北京国安；二是被媒体误写成转会至北京国安。昨晚，韩鹏又发了一条微博，揭开了这个谜底：“我是被网络转会国安了。”据记者了解，确实有几家俱乐部对韩鹏非常感兴趣，其中贵州人和表现得最有诚意，他们希望做最后一搏，经纪人也早就来到济南和鲁能进行谈判，但是，昨晚记者获悉，最终的结果还是韩鹏留在鲁能。新外援到来　位置更尴尬签约滕卡特，起用大量的年轻队员，在山东电力集团最高层的授意下，从赛季初的备战开始，鲁能“青春风暴”的苗头就已经显现，作为一名年近３０岁的老将，韩鹏很清楚新赛季他在队中的位置，深知自己将会遇到种种挑战，所以，当他为本报新赛季中超观战指南题词时，写下了这样的新赛季展望：“新赛季，队内竞争激烈，我会以一颗平常心准备每一场比赛，珍惜每一分钟上场机会，用进球证明自己。”平和的心态彰显出老将所特有的成熟一面，但让韩鹏始料未及的是，鲁能的“青春风暴”刮得太过猛烈，即便训练再努力他也始终得不到滕卡特的赏识。最本质的原因并非是韩鹏到了油尽灯枯的地步，而是他在滕卡特所追求的无锋战术体系中找不到位置。多场比赛证明吕征一个人突前的效果并不明显，但荷兰人就是这样固执，因为他认为吕征的速度是韩鹏所不具备的，所以当与韩鹏技术风格类似的奥比纳被租借回巴甲后，韩鹏应该感觉到自己的处境将更加不妙，更何况，被当做救世主的新外援现在已经基本就位。截止到上轮联赛，本赛季韩鹏只出场５次，只是在客场与北京国安的比赛中首发，剩下４场均是替补出场。贵州人和才是最后买家上个月韩鹏曾经提交过转会申请，但没有得到俱乐部的同意，最终他将申请收回，而选择留下并没有改变踢不上球的处境。韩鹏现在只能跟随预备队训练和比赛，对他更为“不利”的是，鲁能已经取得了三连胜，有了强势反弹的迹象，在这种情况下，轮换阵容的可能性微乎其微，这可能又让他萌生去意。“韩鹏的转会新闻一直就没断过，目前俱乐部把所有的重心都放在了外援引进上，对于国内球员的转会并没有投入太多精力，我也从来没有听说过韩鹏已经被租借到国安的消息。”俱乐部常务副总韩公政在韩鹏“被网络转会”之后，作出了这样的表态。在此之前，韩公政曾经表示本赛季鲁能的国内球员基本不转出，俱乐部的态度非常明确：不同意韩鹏走人。但有消息称，韩鹏接到的俱乐部答复是，如果山东电力高层的领导同意，那么他才能获得“通行证”，不过下家并不是网络上谣传的北京国安，据记者了解，真正接触韩鹏的买家是刚刚在上一轮联赛输给泰山队的贵州人和，而且贵州人和求购韩鹏的愿望十分强烈，他们甚至提出用曲波加转会费来换韩鹏，但昨晚１０点半，记者从有关渠道得知，这桩转会交易以失败而告终，原因也是山东电力高层并不想放人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵发庆离职问心无愧　赵昌宏上任：力争保八争六</contenttitle>
<content>重庆晨报记者从重庆足球俱乐部获悉，由于近段时间带队成绩不佳压力倍增，重足主教练赵发庆正式向俱乐部提出辞职。昨天上午，俱乐部同意了赵发庆辞去重足主教练一职，任命重庆女足主教练赵昌宏接替赵发庆担任重足主教练。１：２不敌谢菲联，２：３输给毅腾，２：２战平武汉，１：２输给东进，重足最近四场比赛赵发庆带队取得１平３负的糟糕战绩，在本赛季中甲半程已经结束的情况下，重足没能把握住良好的开局，最终以１８分的积分位列积分榜第１１位，如此下去要想完成联赛之初定下的保八争六的目标已不乐观。客观的讲，拥有小马丁、基伦等队员的重足阵容虽然在中甲算不上豪华，但绝对也应该处于中游偏上的位置，然而半程之后仅取得这样的成绩，的确不敢让人恭维，主帅压力大也是在所难免。记者在得到赵发庆辞职的消息后，第一时间就给赵发庆拨去了电话，但他的手机一直处于关机状态，直到截稿时也未能联系到他本人。不过，据重足俱乐部方面透露，赵发庆是在前天下午向俱乐部提出辞职的，他的理由是最近几场带队成绩不佳压力陡增，因此决定辞职。而重足俱乐部在收到赵发庆的辞职信后，也连夜开会讨论，同意了赵发庆的辞职申请，并决定让重庆女足主教练赵昌宏临危受命担任重足主教练。昨天上午，重足俱乐部也正式向外宣布了这一消息。带队冲甲并豪取重庆德比胜利赵发庆问心无愧显然赵发庆在此时离开重足，绝对算不上功成身退，不过对于重足甚至重庆足球，赵发庆问心无愧。带队冲甲、豪取重庆德比的胜利，都与赵发庆密不可分。去年，征战中乙的重足在联赛开始后战绩不佳，老帅裴恩才带队５轮联赛后悄然下课。随后，曾在寰岛时代与重庆足球结缘的赵发庆接过了重足教鞭，当时据重足俱乐部相关人士透露，之所以选择赵发庆担任重足主教练，一方面是因为赵发庆以前在重庆踢过球，了解重庆足球，但更重要的是，赵发庆曾在２００９年带领湖南湘涛成功冲甲，对于中甲球队的水平情况他也非常了解。最终赵发庆也没有让重庆的球迷失望，走马上任之后，赵发庆很快解决了球员心态过于急躁、配合缺乏默契等问题，球队的战绩逐渐提升。当时他带队取得了连续１３轮不败的优异战绩，重足以南区第二名的身份杀进了去年中乙的总决赛，最终以联赛第二名的成绩成功冲入中甲。为了能在本赛季中甲比赛中取得不错成绩，赵发庆对球队进行了大换血，小马丁、基伦、黎斐、王圣等知名球员纷纷被招致麾下。但因为球队人员变动较大，球员之间配合默契程度不够，加之经费有限，球队没能在后防线引进到满意的球员，防守问题一直困扰着重足，导致在本赛季前两场比赛中的成绩很不理想，但随后在赵发庆的调教下，队员的配合也越发默契，防守反击的固定打法也基本确定下来，球队很快有了起色。第三轮重足与力帆上演的重庆德比也算是赵发庆为重庆球迷献上的最后一份大礼。在场面上并不占优的情况下，重足４：１大胜力帆，当时近２万重庆球迷在现场观看了这场比赛，为重足取得德比胜利兴奋不已。重庆德比胜利之后，重足的表现有了很大起色，排名一度升至第六位，甚至有机会竞争前三。可惜好景不长，进入６月之后，因为队员伤病和其它种种原因，球队状态下滑严重，最近四场比赛未尝胜绩，最终赵发庆选择了离开。赵昌宏：力争保八争六昨天下午，赵昌宏已经开始带队训练，因为之前一直担任重庆女足的主教练，因此赵昌宏向记者坦言：“我对重足了解并不多，刚刚才接手，还需要一些时间。”赵昌宏认为重足存在三方面的问题，首先是战绩不佳，队员的精神面貌不是很好。其次，球队在攻防转换方面存在问题。最后是后防线薄弱这个困扰了重足半个赛季的问题。他表示：“接手重足后，我的工作就是解决这些问题，力争带队打出好成绩。”至于上任后的目标，赵昌宏说：“目前重足排名第１１位，我想力争在本赛季中甲联赛结束时，带领球队实现保八争六的目标。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十大ＮＢＡ年薪总额超１．５亿先生　加内特３．２５亿居首</contenttitle>
<content>总决赛和选秀大会相继落幕之后，交易成为ＮＢＡ的焦点话题，为了一纸合约球员们开始与球队斗智斗勇。ＮＢＡ历史上曾诞生过很多超级大合同，而这些超级大合同也催生出了众多“亿元先生”。一起来欣赏一下ＮＢＡ历史上年薪总额超过１．５亿美元的球员。【第１０位：朱万·霍华德】１９９６年，华盛顿子弹队与全明星大前锋朱万·霍华德签订了７年１亿１０５０万美元的超级大单。２００２－２００３赛季，霍华德的年薪高达２０６３万美元，他１８年中一共赚到了１．５１４７亿美元。【第９位：文斯·卡特】２００１年，文斯·卡特与猛龙签下了一份６年９４００万美元的合约，从猛龙到篮网再到魔术和太阳，卡特的年薪始终达到千万。１４年职业生涯中，卡特的年薪总额为１亿５５４０万美元。【第８位：麦蒂】２０００年，麦蒂由多伦多猛龙转会奥兰多，并且与魔术队签下７年９２８０万美元的合约。从２００１－２００２赛季开始，麦蒂正式迈进千万年薪大关。效力联盟１５年的麦蒂一共赚到了１．６３亿美元。【第７位：杰梅因·奥尼尔】２００３年，杰梅因·奥尼尔与印第安纳步行者队签订了一份７年１亿２６５０万美元的合约，但是因为奥本山宫殿事件以及伤病侵袭，小奥尼尔状态越来越差，１６年职业生涯中，小奥尼尔的年薪总额为１．６５４亿美元。【第６位：克里斯·韦伯】２００１年，全明星大前锋韦伯与萨克拉门托国王签订了一份７年１亿２２７０万美元的合约，可惜因为严重的膝伤，韦伯自２００４－２００５赛季开始状态下滑，１５年职业生涯他的年薪总额为１．７８亿美元。【第５位：贾森·基德】２００３年，篮网与助攻王基德签订了７年１亿３５０万美元的合约，基德年薪最高的一年是２００８－２００９赛季，２１３７万美元。目前，效力ＮＢＡ１８年的基德总年薪为１．８５亿美元。【第４位：蒂姆·邓肯】２００３年，邓肯与马刺签订了一份７年１亿２２００万美元的合约，尽管“石佛”并不是ＮＢＡ中年薪最高的，但是他的贡献和每分钟薪水却是排名全联盟第一位。１５年ＮＢＡ生涯，邓肯的年薪总额为２．０４亿美元。【第３位：科比】２００４年，科比逼走“大鲨鱼”奥尼尔与洛杉矶湖人队签订了一份为期７年总价值１亿３６４０万美元的超级大合同。这份合同结束后，科比职业生涯的前１５年将总共赚到１．９亿美元，随后他又以３年９０００万美元续约湖人，“小飞侠”的职业生涯年薪收入将达到２．８亿美元。【第２位：沙克·奥尼尔】１９９６年，“大鲨鱼”奥尼尔不满奥兰多魔术队偏爱“便士”哈达威，于是转投洛杉矶湖人，而且还签下了一份７年１亿２０００万美元的合约。１９年职业生涯，奥尼尔以２．９２亿美元长期霸占球员总薪水榜第一位，直到加内特的出现。【第１位：凯文·加内特】１９９９年，凯文·加内特曾与明尼苏达森林狼签下了一份６年１亿２６００万美元的大合同，这也是ＮＢＡ历史上一名高中生球员签下的最高合约。今年季后赛，“绿衫军”以一份３年总价值３４００万美元的合同与加内特续约。至此，加内特职业生涯薪水总计已经升至３．２５亿美元，成为ＮＢＡ有史以来总薪金最高的球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨将比赛劈成两半　罗毅：如此延赛还真是奇遇</contenttitle>
<content>金报讯　特派记者王馨北京报道：或许你见过２０１２年欧锦赛乌克兰同法国的小组赛因大雨推迟一个多小时开球，或许你碰到过某场联赛因某种原因推迟进行的情景，但今天下午打半场，明天上午打半场的情况你遇见过没？昨日武汉卓尔客场同北京理工的比赛就是这样，因天公不作美，比赛打完上半场后被迫推迟，今日上午十时，同一块场地上再进行下半场。大雨倾盆　球赛晚点昨日上午，北京开始下起了暴雨。下午２时３０分左右，武汉卓尔队抵达赛地北京理工大学体育场时，雨势没有减弱的迹象。此时，场地周围的跑道上已出现了积水，场地上的情况稍微要好一点，但有些地方仍出现了水洼。“这个地方看上去干一些，就这里吧。”赛前热身时，守门员教练刘伟走到一侧球门处，对门将吴龑说。结果，后者一个倒地侧扑，居然激起了一小片水花。热身结束后，助理教练们、队员们都成了“水人”，只有可可托维奇用一顶帽子护住了脑袋。大家湿身走回休息室，李钢边走球鞋边往外冒泡，还发出类似老鼠叫的声音，“全湿透了啊！”主帅郑雄赶紧招呼替补队员腾出地方，让先发队员换衣服。尽管如此大雨，但比赛监督认为，皮球还没有达到落地就漂浮的程度，按照规则可以进行比赛。于是，双方开始列队进入球场。这时，记者腕上的手表时针已指向了下午４时零１０分，比赛“晚点”了１０分钟。激情半场　小诗领舞大雨以及比赛的推迟都没有影响汉军将士的斗志。开场仅２分钟，维森特便连续完成了两脚射门，可惜都被对方门将扑出。３分钟后，王小诗在禁区里射门，造成对方乌龙，卓尔队１比０领先。看着皮球飞入网窝，王小诗兴奋地跑向场边，队友们也跟了上来，大家双腿跪地一个接一个，一起做起了类似“火车接力”的庆祝动作。第１２分钟，罗毅后点头球得手，将比分扩大为２比０。“这个庆祝动作是临时想到的，可能这就是一种默契吧。”事后，王小诗表示，“火车接力”并没有事先设计，但效果不错，很有激情。实际上，大雨让比赛的偶然性增加，双方混战的场面时有发生。第２９分钟，北京理工队便由外援阿隆索在禁区里制造了一粒点球，他亲自操刀。结果，飞向中路的皮球被吴龑用腿挡出。这也是吴龑继客场打延边队后，又一次扑出点球。如此延赛　颇为少见就当汉军将士带着２比０的比分走入休息室时，天色完全黑了下来，能见度很低，一切似乎都沉浸在一团湿漉漉、黑乎乎的雾气之中，只剩场地边的显示屏显得非常亮眼。“这种情况还能比赛吗？赶紧去问问比赛监督。”卓尔俱乐部总经理陈旭东对工作人员表示。由于理工大体育场没有灯光条件，比赛监督最终决定，比赛的下半场改在今日上午十点进行，而汉军２比０的比分有效。“搞了这么多年足球，还是头一次碰到这类情况。印象中，这在中超、中甲职业联赛中还是第一回吧。”陈旭东说，“一场比赛被暴雨劈成两半，今天一半，明天一半，有意思！”队员们也是第一次碰到这样的情况，“奇遇！真搞笑！职业生涯遇上这种比赛，也可以吹吹牛了！”罗毅笑着说。得知比赛延期的消息时，谭斯、姜胜等替补正在通道里热身。“怎么？不搞了？明天上午搞？”谭斯抛出一串串问号，“好啊，这个半场休息的时间长啊，创纪录了！”返回酒店，就有服务员催促球队退房。“我们今天不走了，反正也支付了全天的费用！”“不行！必须得退，你们的房间已经预定出去了！”“凭什么啊！要多赚一天的房费！”．．．．．．你来我往长达一小时讨价还价后，房间终于保住了。“都是暴雨惹的祸啊！”陈旭东无奈的说道。链接按照足球竞赛规则，出现特殊情况，裁判与双方协商后，有权更改比赛时间。比赛分为两个半场，每半场４５分钟。特殊情况经裁判员和双方同意另定除外。任何改变比赛时间的协议（如因光线不足每半场减少到４０分钟）必须在比赛开始之前制定，并要符合竞赛规程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特鲁西埃：看好法国小组第１　俄罗斯可３球胜波兰</contenttitle>
<content>大家好，我是特鲁西埃，我现在在深圳。休息了一天之后，红钻将于今天下午集合重新投入训练，为了下一轮的比赛而继续努力。今天凌晨我看了法国和英格兰的比赛，我觉得法国队在比赛开始阶段的表现有些羞涩，不像是一支之前保持了２１场不败，并且被视为本次欧锦赛夺冠热门的球队。这场比赛给我留下的一个总体的感觉，就是双方表现比较均衡，而１比１的比分或许也可以说明一些问题。法国队的这个失球让我觉得有些莫名其妙，因为这完全是一个可以避免的失球。而除了这个进球，上半场英格兰还给我们制造了不少的麻烦。但是我觉得，早早失球有一个好处，就是可以起到唤醒球队的作用。可以说，这场比赛，法国队正是在失球后被唤醒的。纳斯里的这个进球非常非常重要，因为如果英格兰以１比０的比分进入下半场，那么比赛的最终走向肯定是不同的。下半场的比赛，法国队展现出了一支强队的真正面貌，无论是个人还是整体，他们都全面超越了英格兰，而对手在下半场基本以防守为主。但是蓝军的问题在于攻势虽多，却欠缺效率，缺乏一击致命的进攻，这有点像前一晚上的西班牙。但总的来说，１比１是一个让双方都可以接受的比分，这让双方都保住了希望。从这场比赛来看，我现在非常看好法国队锁定这个小组的一个出线名额，另外一个名额则将在英格兰和乌克兰之间产生。昨天这场英法大战中，有几名法国队的球员还是给我留下了比较深刻的印象。本泽马、里贝里和纳斯里在这届欧锦赛前便被看好，从第一场的比赛来看，应该可以说他们的表现不负众望。但是本泽马现在的问题是在前面太孤独，机会不多，这是因为法国队的整个战术决定的。不过他表现非常积极，跑动很多，还主动参与防守，看得出他现在状态很好，如果之后的比赛中能在他身边放个吉胡的话，也许进攻的效果会好很多。纳斯里这名队员以前我在马赛的时候就带过，我对他很了解，他会在大赛上进球一点都不让我吃惊。总的来说，这三名球员都是那种可以在赛场上用个人能力改变比赛结果的人。赛前，法国队的防守问题也让很多人担心。不过从这场比赛来看，应该说他们的表现还是不错的，梅克斯和拉米的这条中轴发挥得很不错。但从另外一方面看，这也是因为英格兰的战术并不是以进攻为主的，他们主要还是依靠定位球和防守反击。所以，法国队的后防线将在接下去和乌克兰的比赛中迎来真正的考验，一是因为对手的主场之利，二是因为舍甫琴科，他在和瑞典的比赛中表现出了强劲的进球势头。可以想见，法国和乌克兰的比赛会打得非常开，也会非常好看。第一轮的比赛到今天为止已经全部结束了，我对于过去的这些比赛的一个印象就是打得比较紧，漂亮的比赛很少，几乎没有。今天半夜我们就将迎来第二轮的两场小组赛。希腊和捷克这场比赛，我估计场面还是会比较收紧，因为双方都不敢输，所以不会把手脚放得太开，平局是最可能的结果。至于波兰和俄罗斯，这场比赛俄罗斯会赢得相当轻松，他们的进攻远在对手之上，而且波兰肯定会力求一胜，所以攻出去以后容易留下防守漏洞。这场比赛，我看好俄罗斯以２球或者３球的优势战胜对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅温网虽败但“名利双收”　莎娃痛失冠军宝座</contenttitle>
<content>新报讯【记者　于港】尽管输给基里连科无缘自己首个大满贯８强的彭帅回到休息室还是忍不住哭了一场，但津花坦言自己还是在比赛中收获了自信。其实对于彭帅来说，虽然没能实现自身历史性的突破，本次伦敦之行的出色表现给她带来的是“名利双收”。温网后彭帅的世界排名有望提升两位排到３２位，而单双、打两线收获的共计７７万余元人民币奖金也是参赛金花中最多的。同样是止步１６强，爆冷出局后的莎娃只是表示非常想家，而在回家前，她却不得不让出刚刚到手不久的世界第一宝座。虽然惜败给基里连科未能打进个人首个大满贯单打８强，但由于已经追平了去年的成绩，彭帅在积分上不会有损失，在温网后仍然是１７３０分。这个成绩已经足以保证她的排名在比赛结束后不降反升。除了世界排名上小有收获外，单、双线作战的奖金也可以保证彭帅在本届温网不会“赔本”。单打１６强可以收获７５０００英镑，女双止步首轮也可以分到２７２５英镑，共计人民币７７万４千余元的奖金虽然不算太多，但已经是全部五位参赛单、双打的金花中赚得最多的了。虽然输掉了比赛，但彭帅对自己本届温网赛事的表现还算满意。赛后她在微博里写道：“有失落、难过，但收拾好心情，继续坚持、加油！”年初因不适应新球拍而陷入低迷，如今换回旧拍子后能在受伤的情况下打进温网第四轮也让彭帅感到些许安慰。“年初换拍子打得不是特别理想，但这次比赛会让我的信心回来一些。”回顾本次温网赛事，彭帅认为这是一次很好的锻炼，“这次比赛我打得也还可以，至少赢了三轮，对我来说也是一个很好的锻炼，以后可能还会有更多的困难，但我还是希望走得更顺一些。”在即将到来的伦敦奥运会上，彭帅除了和郑洁、李娜参加女单的比赛之外，也将搭档郑洁出战女双，中国另外一对组合是李娜和张帅。对于奥运会，彭帅表示有信心可以表现得更好。“奥运会四年一次，而且是为祖国的荣誉而战，这是温网不可比拟的，它比任何一次温网比赛都要刺激，更激动人心。我希望能和搭档在双打中有不错的表现，而对于单打，我会拼尽全力，做到最好。”在被问到伦敦奥运会后的打算时，彭帅开玩笑说：“我肯定不会退役。我小的时候希望自己打到二十七八岁，明年我就２７岁了。明年的全运会我会参加，然后是亚运会，再下一届的全运会会在天津举行，因为我是天津队的队员，虽然我跟天津队的协议是到我２７岁，但我很希望可以打３０岁那年的奥运会，然后在３１岁时代表天津队作为东道主打最后一次全运会。”对于同样本轮出局的莎拉波娃来说，输给利斯基绝对算得上冷门。赛后，莎拉波娃表示，“每个人都会有那么一天赶上自己手感大热的时候，不过今天属于利斯基，不属于我。”输掉比赛的同时也让莎拉波娃拱手让出了世界第一的位置，闯进８强的阿扎伦卡和Ａ．拉德万斯卡都有希望在温网后登顶。而对于莎拉波娃，提前结束温网也未尝不是坏事，至少她能提前好好休息一下了。“我还有很多很多的目标要去实现，所以我觉得自己应该休息一下了，我非常非常想家，都已经２个月没有回去了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：女排有望破魔咒　挑战巴西需“与时俱进”</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑继续第二个比赛日争夺。首战凭借零封古巴得以在积分榜上暂列首位的中国女排，此番将与四天前分站赛中曾完胜过自己的巴西女排再次进行对垒，如若在战术应对及气场上不逊对手，俞家军有望冲破四年来“逢巴不胜”的魔咒。中巴战绩差距明显　冲破魔咒需靠自身昨日与古巴的总决赛首场较量，中国女排在一传高质量保障下，充分发挥自身快变特色，最终凭借整体优势以３－０完胜对手暂居积分榜首位。这场比赛，俞家军除进攻以３８－４３不敌古巴外，在拦网（１０－４）和发球（５－３）两环节均优于对方。另外，在失误送分方面也以１１－２２比她们足足少了一半。究其原因，是队长魏秋月此次复出利用娴熟的配合盘活了全队进攻节奏，加上张磊顶替因伤休战的曾春蕾力保一传不失，从而令中国队多点开花占尽胜势。中国女排今日将迎战总决赛第二个对手巴西，四天前漯河分站赛中曾以０－３草草缴械，从而也使得在伦敦奥运周期对这支强敌的败绩增加到７场。这样，加上去年总统杯曾战胜过以替补出战的巴西二队，四年来，中国队处在１胜７负的悬殊差距，而对于这支以谢拉领衔的巴西一队，中国女排在北京奥运会过后就从未胜过，双方此番第９度交手，俞家军若能战术应对有方并打出应有气势，将会对巅峰期已过的这支奥运冠军得主构成极大威胁，极有可能冲破魔咒迎来一场久违的胜果。巴西女排在总决赛首场与美国队一役中，在开场２－０领先大好优势下，反被以替补阵容出战的对手连扳三局实现大翻盘着实郁闷。赛后各项统计数据均显示两队差距极为接近，甚至在总得分数上巴西队还以１０２－９８领先美国４分。因而，虽然“桑巴军团”状态下滑，但“瘦死的骆驼比马大”，中国女排与之交战，还须以冲击者姿态去挑战对方。另外，最重要一点，就是万不能在气场上输给她们。巴西实力已然下滑　挑战做到“与时俱进”此前漯河站收官那场比赛之所以脆败巴西，除了这支老对手确实整体发挥盖过一截外，魏秋月因伤休战也令全队未能打出应有特色，特别是顶替其出战的米杨由于缺乏配合导致副攻集体哑火，加之主接一传的范琳琳频频失守，近乎是在还没有充分热身状况下就慌乱交付一张白卷。应该承认，那场比赛并非中国队的真实水平，相信随着魏秋月和张磊的回归，以准奥运主力阵容出战的这套阵容势必会同巴西打好这场伦敦摸底前哨战。俞家军昨日零封古巴在发球一环充分施压，从而带动拦防达到了遏制对手网口发威的目的。其实四天前同巴西女排相抗利用发球同样达到这种效果，只不过在盯防谢拉这一点上战略失策，反被竞技能力大不如前的这位老将多次利用吊球过渡得分，其实包括对盯防主攻帕乌拉这一点也应充分考虑，毕竟对方老将居多，在绝对实力下滑的同时多以经验在苦苦硬撑，中国队应切实做好对她们拦防的“与时俱进”。与巴西女排这种极富阅历的强队相抗，俞家军开局就应迅速投入状态掌握场上主动，一旦如上一场那样表现拘谨抑或患得患失，那么，在被动状况下更会助长对手的气焰。奥运激战在即，中巴两队又同分“死亡之组”，如若今日能够掀翻这支强大的对手，那么，奥运会上双方再次相遇，中国女排也会在自信心上得到更多储备。（搜狐体育　李军辉）预计双方首发阵容：中国女排：主攻：４号惠若琪＋１８号范琳琳副攻：９号杨珺菁＋１５号马蕴雯接应：１７号张磊二传：８号魏秋月（队长）自由人：７号张娴巴西女排：主攻：４号帕乌拉＋８号杰奎琳副攻：１号法比亚娜（队长）＋６号塔伊萨接应：１３号谢拉二传：１７号法比奥拉自由人：１４号法比</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方早报：一场富有意义的失利</contenttitle>
<content>去年在罗兰·加洛斯，李娜亲吻奖杯的绚烂一幕至今令人心潮澎湃，这个创造历史的大满贯奖杯也鼓励更多人投入网球这项运动。毫无疑问，李娜的冠军是中国网球不断变革发展的最好成果。一年后，李娜止步法网１６强，整整一年的轮回让很多人心碎。或许大多数人还有些无法理解，甚至夹杂着质疑和口水，但无论对李娜、球迷还是中国网球而言，都需要用理性的目光去审视这样一次富于意义的失利。以并不完美的过程结束自己的卫冕之路，李娜没有想象中的郁闷，她甚至感谢整整一年的波折带给自己的人生经历。面对奖金、荣誉以及随之而来的关注度，她曾一度失去自我，那些光环和压力让她迷失过也挣扎过，但现在的李娜可以更淡定地面对胜与败。因为对于职业网球赛事来说，结果无非就是输和赢，“输了是一场比赛没什么特殊的，赢了也就是一场比赛。”只是输了一场比赛，李娜如此评价，但总有人会心存质疑，挑刺不断。一年前，李娜凭借历史性地摘取大满贯奖杯，成为国家英雄。无论是西方国家还是普通的中国民众都被她的场内的天赋和场外的魅力所折服。人们喜欢她，不仅仅因为她是亚洲第一位大满贯得主，更重要的是，她是一张中国体育的名片。一年后，李娜还是那个李娜，她只是输掉了比赛，但她依旧是创造历史的人，依旧是那个让更多西方人认识中国的李娜。如何去衡量李娜一年来的成绩，并不能简单地以大满贯或巡回赛的名次来测算。相反，作为一名职业网球运动员，李娜一年来的表现依旧是出众的。她教会了人们如何理解职业体育的胜负观。职业体育的胜负并非简单以输赢来度量，比赛无非两种结果，但胜负不局限在输赢。职业体育有着更多的示范作用，而不仅仅是金牌体育唯成绩论般乏味。职业体育更推崇的是榜样作用，李娜的成功在于她通过一年的经历可以坦然地面对压力，做更好的自己，她依旧在为自己的目标而奋斗，这并非简单一场比赛的输赢可以改变。就像那个法网励志哥布莱恩·贝克一样，他能鼓励更多人真正领悟体育的要义。职业比赛依然会继续，真正的失败者是无法战胜自己的人，而不是能坦然接受输赢的人。一年前，李娜在罗兰·加洛斯的成就促使很多家长把自己的孩子送到球场，因为在他们眼里，李娜能做到的事情，或许自己的孩子也能够做到。罗兰·加洛斯的蝴蝶效应，在中国本土形成了一股网球热的风潮。现在一年过去了，或许更多盲目的人能清晰地认识到职业网球的残酷性。竞争从来不会偃旗息鼓，而努力也不一定会有预想中的效果，因为职业网球从来都是金字塔尖的运动。李娜的输球也告诉人们，要想在职业体育的竞争中赢得成功，不仅仅依靠运动能力，除了生理、心智方面的强大外，甚至还需要一点点运气，这是一个综合能力和庞杂系统的较量。对于赞助商来说，他们希望从李娜一年前制造的奇迹中，发掘中国庞大的市场。但如何正视李娜现象才是一个全新的视角。职业化体育和举国体制看似矛盾的两者究竟孰是孰非，或许没有人能够准确地说清楚，但就现在看来，对于中国体育甚至网球而言，两者缺一不可。体制带来的争议或许不能很快平息，人们更需要看到这突破背后的隐忧：我们仅仅只有一个李娜，我们的网球历史并没有百年的沉淀，我们的网球发展尚处于起步阶段。李娜引领了一场来自网球世界的中国革命，但这样的轰动走向何处？没有人能确定。如果历史是一面镜子，那么姚明在篮球场上做了和李娜一样的事情，但几乎十年时间过去了，ＮＢＡ联盟中只有屈指可数的中国球员。现在问题抛给了网球，答案需要我们思考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众乐乐大乐透斗艳彩市　井喷近半月８头奖没人兑</contenttitle>
<content>中国彩市精彩不断，前有大乐透今年最劲爆井喷头奖遍地开花，后有双色球一人独揽５．７亿成就史上第一巨奖，“众乐乐”与“独乐乐”争奇斗艳。而在史无前例的巨奖狂欢时刻，大奖得主还要记得及时兑奖，早日落袋为安。记者从国家体彩中心了解到，大乐透第１２０６２期开奖已过近半个月时间，当期中出的３０注头奖已有２２注被中奖者兑领，但却还有多达８注的头奖得主在玩“潜伏”，体彩中心提醒幸运儿速来领奖，以免错过兑奖期限造成遗憾。众乐乐独乐乐争奇斗艳５月３０日晚，大乐透第１２０６２期头奖井喷３０注，单注奖金为足额的５００万元，其中２注追加头奖每注还可多得奖金３００万元，当期１３省市彩民分享５００万元以上巨奖喜悦。值得一提的是，当期除了宁波１２００７网点中出的５注头奖、江苏镇江１１９３４网点中出的２注头奖分别被一人独揽之外，其余２３注头奖都落在了不同的投注站点，意味着一期有２５位幸运儿分享了巨奖狂欢。今年以来，大乐透头奖不断，不过鲜有出现一人独揽惊天巨奖的局面，而大乐透上市五周年“一注彩票兑三次”的促销，也体现了提高中奖率、扩大中奖面的特点，２０１２年以来，大乐透的主打特色就是“众乐乐”。而在另一边厢，双色球最近一段时间则频频制造着数千万元的倍投巨奖，而在大乐透今年最火爆井喷之后１０多天，双色球更是在６月１２日晚惊爆５．７亿历史第一巨奖，再度制造“独乐乐”的骇世经典。而无论是大乐透的“众乐乐”，还是双色球的“独乐乐”，无不折射着中国彩票行业的高速发展，最近社会各界对彩票业的关注热度已经是历史空前。开奖半月８头奖无人领而在历史空前的巨奖狂欢时刻，每一位参与其中的彩民，更应该静下心来认真查对自己购买的彩票，按照《彩票管理条例》的规定，我国彩票兑奖有效期为６０天，过期不候。可是，我们的担心并不多余，记者从国家体彩中心了解到，大乐透第１２０６２期开奖已近半月，当期３０注头奖已经有２２注“名花归主”，但是仍有多达８注至今无人认领。这１１注头奖得主是心理素质极佳故意玩“潜伏”，还是根本没有意识到自己已成为５００万富翁甚至千万富翁？其中原因我们很难猜测，但是体彩中心还是难免有些心急，提醒这些中奖者早日现身兑领大奖，以免错过６０天的兑奖有效期，造成无可挽回的终身憾事。发达地区得主不差钱？据了解，在１２０６２期已经被兑领的２２注头奖当中，包括了宁波１２００７网点被一人独揽的５注头奖，该幸运儿在开奖第二天就火速现身，因为该彩民采用的是“前区４胆３１拖＋后区２”的胆拖投注方式，３１０元的投入在揽得２５００万头奖金之余，还揽得诸多固定奖和派送奖项，总奖金高达２５４５万多元。神奇的是，该彩民选取的“前区４胆３１拖”完全是近两年前温州一彩民中取５０９０万大乐透巨奖票面号码的“翻版”，上演中国彩票史上最让人瞠目结舌的巨奖穿越。而１２０６２期尚未兑取的８注头奖，分别出自江苏、福建、浙江、广东、山东、重庆等６个省市。从投注方式来看，８注头奖８位彩民有６人是复式、胆拖中的，２人是单式命中，但单票投注额都在５６元以内，最小投注额更只有２元，这恐怕也是中奖者忽略对奖的重要因素。另外，这８注未兑头奖中出地恰恰都是我国经济发达区域，“不差钱”难道也是幸运儿们玩“潜伏”的理由？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能主场“复仇”人和成功　杜威首秀破门获好评</contenttitle>
<content>在中超第１６轮焦点之战中，山东鲁能队７日晚主场３：１成功“复仇”贵州人和队，新加盟的杜威首秀点球破门，赢得鲁能主帅滕卡特的好评。大连阿尔滨战平天津泰达，国安小胜广州富力，建业则是１：１战平了辽宁宏运。本赛季中超揭幕战中，贵州人和队补时阶段２：１逆转山东鲁能队；但如今客场作战，因于海、曲波等伤病而临时换人，尽管补时阶段亦有一粒进球，但未能实现对鲁能的“双杀”。比赛在主场球迷对“杜威”的呐喊中开始。志在复仇的鲁能队频频杀入对方前场，然而鲁能队屡屡浪费进球机会。第１９分钟，王永珀接球后远射击中横梁，鲁能队吕征补了一脚“高射炮”。第３３分钟，左路的王彤在无人防守的情况下打门偏出，错失进球良机。１分钟后，王永珀断球，长驱直入客队半场，面对守门员张烈，单刀冷静射门，比分变成１：０。易边再战，鲁能愈战愈勇。第５２分钟，蒿俊闵任意球直接射门，张烈把球扑出，马塞纳抢后点补射进球。第６９分钟，马塞纳拿球后快速杀入禁区，张烈出击铲倒马塞纳，新加盟鲁能的杜威点球得分成就了完美首秀。补时阶段，客队进球，比分最终定格为３：１。赛后，松了口气的滕卡特很满意，“球队在正确的轨道上前进，感谢杜威在后防线上的精彩表现”。客队主教练高洪波说，“鲁能打得的确好，我会尽快放下这场比赛准备下一场”。阿尔滨１：１战平泰达，主队目前在中超赛场的平局次数达到８场，成为平局最多的球队。第２０分钟时，天津泰达队进攻，毛彪接到队友从底线处传回来的皮球劲射，为客队打开僵局，取得领先；第３６分钟，大连阿尔滨队的外援乌塔卡将球传给于大宝，后者脚后跟一拨，已经冲上前的乌塔卡接球后左脚怒射，扳平了比分。扳平比分后的大连阿尔滨队继续在进攻上投入兵力，并且在下半场率先换人希望拿下比赛，可惜得势不得分；而天津泰达队也利用反击机会给主队造成了一些威胁，但双方均未能改写比分，最后以１：１战平。大连阿尔滨队从澳大利亚引进的外援穆伦也在这场比赛中首次出场。另外一场比赛，国安１：０击败富力，邵佳一攻入重返国安首粒中超进球，下半场刚刚加盟国安的前南美解放者杯最佳球员格隆被替换上场，这位厄瓜多尔球星在时差尚未完全倒过来，以及刚刚参加了球队几场训练课的情况下，即在比赛中展现了很强的实力，多次上演连续过人的绝技。此外河南建业则是主场１：１战平了辽宁宏运。另外一则转会消息则是广州恒大签下了效力于韩国Ｋ联赛的前国安球员黄博文。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒七夺温网冠军　３１岁重回世界之巅铸造传奇</contenttitle>
<content>你打算什么时候退役”，在最近两年里，费德勒的耳朵快被这个问题磨出了茧子。人们都说：费德勒已经无法再问鼎大满贯，他的时代已经过去。然而，北京时间９日凌晨，当费德勒第七次亲吻温网的冠军奖杯，从而刷新了一系列纪录后，善变的人们开始追问：他还能夺得多少桂冠？不怪人们见风使舵，实在是费德勒太过神奇。他是斗士费德勒上一次在大满贯里捧杯，还要追溯到２０１０年的澳网。两年半以来，他没有染指过任何大满贯的桂冠；他早就交出了世界第一的权杖；他曾经大半个赛季连个冠军都没捞到；他已经３１岁，过上了“老婆孩子热炕头”的日子．．．．．．再加上德约科维奇的强势崛起、“德纳争霸”新格局的产生，所有这一切，让人们对他的期望越来越低。２０１１年底在接受法国《队报》专访时，费德勒没有回避“退役”这个老气横秋的字眼：“我想我能平静地面对退役，结束了就是结束了，我会为自己的职业生涯感到自豪”。然而，隐忍待发和沉沦到底是不同的。那团渴望胜利的火焰，在费德勒心中始终燃烧，从未熄灭。“当比赛结束时，压力在一瞬间全部消失。往事一下子浮现在脑海中，我努力不去想着世界第一和第七个温网冠军，这也许就是我的改变，而这也让我更加能够体会到今天有多来之不易”，听听他在本届温网夺冠后的感叹吧，你会明白，费德勒在这两年多的时间里学会了什么——释然，等待，藏起锋芒，然后等待给命运的致命一击。他是传奇顺风顺水、见谁灭谁的时候，费德勒是王者，却不是传奇。而现在，峰回路转重回世界之巅，费德勒终于有了睥睨天下的资本——温网７个冠军，让他得以比肩桑普拉斯，成为名副其实的“草地之王”。而１７个大满贯冠军的傲人数字，让１１冠的纳达尔、５冠的德约科维奇只有望其项背的份儿。更重要的是，凭借这一桂冠，费德勒更是将在下周重新登上世界第一的宝座。费德勒有多伟大？或许他的对手是最好的发言人。在决赛里被逆转从而痛失冠军的穆雷，用哽咽的语气道出了自己对费德勒的赞美：“他就是最伟大。他甚至还未达到极限，看看他在比赛中表现出的竞争力，我想他或许能拿到２０个大满贯冠军．．．．．．他是完美的．．．．．．”。走过了“春风得意马蹄疾”的称霸时期，走过了“在怀疑声里挣扎求存”的低谷，现在的费德勒才是所向无敌的，不是吗？他是奶爸就在费德勒夺冠之后，电视转播的导演很“善解人意”地将镜头转给了他的亲友包厢。在那里，“牛嫂”一脸淡定，而他的双胞胎女儿则是手舞足蹈、笑靥如花。那一刻，费德勒是全世界男人嫉妒的对象——人家不仅有完美的事业，更有美满的家庭。做人如此，夫复何求？！“别忘了，我有一对双胞胎女儿”，赛后谈及自己坚持的动力，费德勒如是说，“我希望让她们看看，她们的爸爸能打出精彩的比赛。她们在我的生活中扮演着极为重要的角色。这对我的比赛也起着至关重要的作用。当然，协调比赛和家庭的关系并不容易，我必须摸索着总结经验。但是今天，当我夺冠的时候，我很高兴我的家人跟我在一起”。等到孩子长大成人，能让他们为老爸的成就自豪，而且有一些共有的金色回忆可以分享、咀嚼，留待漫漫岁月里尽情回味．．．．．．你不得不承认，支撑费德勒重振江湖的理由，是那么温情，又那么有力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新老两大第一成冷门牺牲品　小克：满意温网绝唱</contenttitle>
<content>“我为过去两个月所取得的成就而感到骄傲。其实休息一下享受美好的家庭生活也非常不错，我已经错过了两个月。”——莎拉波娃早报记者　朱轶当温网女单签表出炉的一刻起，人们就期待着莎拉波娃和克里斯特尔斯会师四分之一决赛，因为这将是两位新老世界第一的对决。这样的期待最终在冷门面前沦为泡影。伦敦当地时间７月２日，莎拉波娃和克里斯特尔斯在面对德国球员时，成为冷门的牺牲品，莎娃以４－６／３－６不敌利斯基，同时也丢掉了世界第一的排名；克里斯特尔斯则以１－６／１－６不敌科贝尔，结束了自己职业生涯最后一场温网比赛。莎娃丢掉世界第一带着全满贯的头衔来到全英俱乐部时，莎拉波娃是大多数人眼中温网最大的夺冠热门，但她却迎来了有“法网冠军克星”之称的利斯基。这位德国球员，在２００９年击败了库兹涅佐娃，去年又在八分之一决赛中战胜李娜。尽管此前从未战胜过莎拉波娃，但利斯基还是证明了自己“法网冠军克星”的头衔，她的发球给莎娃带来了极大的麻烦，７１％的一发得分率令莎娃在第二盘没有获得任何破发机会，大风也令俄罗斯美女的底线抽击出现过多失误，失去了赢取法网与温网背靠背大满贯机会。莎娃的世界第一排名因为输球不得不拱手让给白俄罗斯球员阿扎伦卡。在莎娃眼中这算不上教训，她说道：“或许这更适合故事情节，但我想没有一个球员会低估对手，不过比赛难免有冷门，不管是谁要想赢得世界第一和冠军必须通过比赛去取得胜利。”莎拉波娃更愿意以乐观的方式去看待自己的失利，毕竟过去她刚刚在法网实现全满贯的荣耀，“我为过去两个月所取得的成就而感到骄傲。其实休息一下享受美好的家庭生活也非常不错，我已经错过了两个月。”结束了温网，莎娃将全力备战奥运会，四年前她因伤错过了北京奥运会，这一次她希望能够在全英俱乐部卷土重来，“奥运会对我很重要，这是我一直期待的舞台，我会以最佳的状态去面对全新的挑战。”小克：温网绝唱未留遗憾状态火热的科贝尔仅丢两局，以两个６比１横扫克里斯特尔斯。此前，比利时人已经决定将在美网后彻底结束职业生涯，这也意味着克里斯特尔斯以一场悬殊的失利结束了自己的温网绝唱。“这是我第一次和科贝尔交手，她的表现真的非常完美。她没有给我任何找到节奏的机会，无论是发球、回发的表现都相当出色。而在底线相持时她的预判非常好，回球落点总是非常深。所以我也很期待她接下来的表现，想看看她和不同风格的人较量时，是否也同样出色。”克里斯特尔斯承认，对手的表现完全配得上这场胜利。告别温网，克里斯特尔斯说自己没有任何遗憾，“每一次我在这里比赛都会发挥自己的全部，只不过有的时候发挥很好，有的时候发挥得无与伦比，而有的时候则毫无感觉。我努力训练，努力比赛，所以没有什么可遗憾的。”这位前世界第一甚至在走出球场的一刻也没有考虑过这是自己温网的终点站，“那一刻，我只是在想，今天自己发挥真的不好，而对手理应赢得这场比赛，她在所有方面都发挥得比我好。”２００７年退役，２００９年又选择复出，克里斯特尔斯成为继１９８０年古拉贡后，又一位夺得大满贯的妈妈选手。“我对女儿解释网球的每一个细节，特别告诉她关于温布尔登的事，告诉她这里的历史。我会回想起自己当年来到这里，听到哪些细节，那时我还是个孩子。”克里斯特尔斯说全英俱乐部收藏着自己最美好的回忆，“我记得自己第一年来这里的时候，都了解了那些历史。对一个孩子而言，这里就是一个迪士尼乐园，所以那些回忆是如此的美妙。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大社称Ａ－拉德复制前辈伟业　官网赞其发球出色</contenttitle>
<content>北京时间７月６日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第十比赛日的角逐。在率先结束的一场女单半决赛中，赛会三号种子，波兰天才少女Ａ－拉德万斯卡以６－３／６－４直落两盘击败赛会八号种子，德国选手科贝尔，首度跻身大满贯决赛。赛后，包括世界三大通讯社和ＷＴＡ官网在内的各方媒体都对本场比赛进行了点评和报道。美联社：科贝尔失误过多葬送好局美联社在赛后的第一时间，对拉德万斯卡本场比赛的胜利进行了关注报道。文章首先提到，今天稳定的正反手技术，让拉德万斯卡得以首度进入大满贯的决赛赛场。美联社介绍，拉德万斯卡是自１９３９年的杰德泽约斯卡以来，首个能够进入到大满贯决赛的波兰女球员。文章认为，虽然拉德万斯卡和科贝尔在比赛开局表现不错，但是之后还是显露出了他们的紧张情绪。科贝尔全场总共有２６个制胜分，比拉德万斯卡多了６个，但是她却出现了１４个非受迫性失误，这成为了失利的根源。路透社：拉德万斯卡控制比赛进程路透社在赛后关注了首次跻身大满贯决赛的拉德万斯卡。文章认为，拉德万斯卡从第一盘开始，就始终如一地控制着比赛。她第二盘率先破发，此后就再也没有给科贝尔任何翻盘的机会。她在自己的第一个赛点上就拿下了整场比赛，从而成为了历史上第二位打入大满贯决赛的波兰女球员。路透社介绍，２３岁的波兰少女，将在周六的决赛面对小威和阿扎伦卡之间的胜者。法新社：天才少年创造波兰网球新历史法新社对这场女单半决赛进行了详细的赛后报道。在文章之初，法新社介绍了拉德万斯卡本场胜利的重要意义，她成为了近７３年来，首位打入大满贯决赛的波兰女球员，而上一位能够做到如此成就的波兰女选手，是１９３９年打入法网决赛的杰德泽约斯卡。法新社介绍，拉德万斯卡曾经是２００５年温网的青少年组冠军，她此番进入温网决赛，甚至有机会同时拿下温网冠军和世界排名第一的双重荣誉。与此同时，今天的失利，也让科贝尔创造历史的机会破灭，她原本有机会成为自１９９９年的格拉芙之后，首位闯入大满贯决赛的德国女球员。ＷＴＡ官网：赢下决赛可成为世界第一ＷＴＡ官网在赛后赞扬了拉德万斯卡的表现。文章表示，拉德万斯卡一度是世界排名前１５位的球员中，唯一一位没有进入过大满贯四强的球员，但是这届温网她不仅进入了四强，还打进了最后的决赛。官网表示，今天拉德万斯卡出色的发球和较少的非受迫性失误让她赢得了比赛的胜利。官网介绍，拉德万斯卡如果能赢下决赛，那么她不仅将是温网冠军，还会是新一任的世界第一，即使她决赛输球，她也能成为世界第二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡马乔：中国球员缺牺牲精神　外援拿高薪得卖力</contenttitle>
<content>卡马乔执教中国国家队以来，一直希望凭借自己的努力，来改变足球这项在中国最受欢迎的运动。７月１２日，卡马乔接受《加泰罗尼亚日报》采访，与教练、球员们共同分享了自己的经验，西班牙教头认为，只有推行“足球学院化”，所有学校都教授足球课程，才是中国足球的唯一出路。从西班牙来到中国，卡马乔坦言，中国给他印象最深刻的就是大：“这里的一切都非常大，幅员辽阔，有的地方温度会在零下，而同时有的地方却酷热难耐。而这个大还不单指是国家，还有这里的国家机构、各个区域、各种生活的方式、体育娱乐方面的各种爱好．．．．．．遗憾的是，在很多人的爱好里，并不包括足球。而且令我感到吃惊的是，这里的足球职业化、组织化的形式开展了很多年，但要做到协调一切却非常困难，有时候你给他们什么，他们就会对什么感兴趣。”尽管没能带领中国男足杀入２０１４年世界杯，但卡马乔希望自己能够帮助中国足球取得提高：“中国足球已经取得了他们所能取得的一切，我丝毫不怀疑足球将成为这个国家最受喜爱的运动之一。不过要做到这一点，必须要付出很多，在中国一些地方电视台在播放巴萨、皇马比赛的时候，主要的电视台却在播乒乓球、羽毛球比赛，而且匮乏俱乐部、球队等各样的机构。在这里你很难想象会有人为儿童、青年足球投入更多资金，而在欧洲这是再正常不过的事情了。你也很难说服年轻人，叫他们把足球当做自己的职业。这些人只是平常训练训练，踢几场比赛，有时甚至连热身都不做，也没有科学的营养供给。情况十分复杂，不过好在一切都在进步之中。”对于中国足球，卡马乔提出了自己非常中肯的建议：“我曾经和一位体育局的主管在一起，我们聊了很多。我建议他中国足球必须走进学校，让小学、中学、大学的学生都踢足球，才能迈出巨大的步伐。我还向他建议建造各种足球设施，中国缺少好的球场，体育研究部门甚至没有专门的足球部。而这些人却又一直在强调，足球是一项非常重要的工具，不仅可以开拓市场，而且可以让外界看到中国的成长、成功。”好的厨师如果没有好的原料，无法烹饪出一道美味的大餐。卡马乔也指出了中国球员的一些不足之处：“他们需要学习的东西太多了，特别是职业足球的理念。很多人都说我可以从几百万球员之中进行筛选，但事实并非如此，可以供我选择的球员非常少。我上任后的第一项工作是给球员看，那些世界上最好的球员是怎样做的。我给他们看西班牙国家队、巴萨、皇马的比赛录像，不是叫他们去欣赏梅西的进球或是卡西利亚斯的扑救，而是教他们学习阿隆索、布茨克斯在丢球之后是如何反抢的，学习伊涅斯塔是如何参与防守的。我告诉他们，这些才是球场上最重要的。”在卡马乔看来，中国球员一个很大的问题是缺少牺牲精神：“这是一个理念的问题，球员认为控制了皮球就是在踢球，他们为拿球而拿球，而一旦丢球，很少会去反抢。这样的理念必须改变，他们必须全身心的投入到足球之中，从早上起床一直到晚上上床睡觉前都是如此。”最近一两年时间，孔卡、阿内尔卡、德罗巴等球星来到中超踢球，里皮也执掌起恒大教鞭。卡马乔认为，巨星的到来对中国足球的发展会有很大帮助：“这些球员在顶级联赛中积累了丰富的经验，他们顶着很高的期望来到中国。中国球迷对皇马、巴萨、拉玛西亚、甚至莱萨马都了如指掌，他们知道卡努特、德罗巴、凯塔、阿内尔卡是欧洲足球历史的一部分。这些球员在中国可以拿到很高的薪水，我希望他们可以在这里竭尽全力，而不是来到中国养老。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０７－２４日单场推荐：文茨皮尔斯不会大败</contenttitle>
<content>欧冠联赛　文茨皮尔斯（＋１）　ＶＳ　莫尔德天气：晴天单场期号：第１２０７０９期单场序号：标盘：Ｂｅｔ３６５　５．００　４．００　１．６１立博　４．００　３．５０　１．６６亚盘Ｂｅｔ３６５　２．００　受半球／一球　１．８０澳门彩票　２．０２　受半球／一球　１．８２单场推荐：　胜平负：平胜　半全：平－负平－平　比分：１－２　１－１主队最近　５　场比赛拉脱杯　１２－０７－２１　ＢＦＫ　Ｄａｕｇａｖａ　０－３　文茨皮尔斯欧冠联赛　１２－０７－１９　莫尔德　３－０　文茨皮尔斯拉脱超　１２－０７－１４　文茨皮尔斯　２－０　斯巴达克斯拉脱超　１２－０７－０８　道加瓦　３－０　文茨皮尔斯拉脱超　１２－０７－０１　文茨皮尔斯　１－１　尤尔马拉客队最近　５　场比赛挪超　１２－０７－２２　莫尔德　１－２　维京欧冠联赛　１２－０７－１９　莫尔德　３－０　文茨皮尔斯挪超　１２－０７－１４　瓦勒伦加　１－２　莫尔德挪超　１２－０７－０９　罗森博格　１－０　莫尔德挪超　１２－０６－３０　莫尔德　３－１　奥德格陵兰近年交锋历史欧冠联赛　１２－０７－１９　莫尔德　３－０　文茨皮尔斯赛事分析：文茨皮尔斯以１０胜３平５负的成绩拿下３３分暂居拉脱超积分榜第三位，得失球方面是进球３２个失球１５个攻击能力不错，而防守表现也挺好场均失球０．８３个。本赛季主场战绩为５胜２平２负进球１３个失球６个表现很好，文茨皮尔斯首回合３球落败要晋级下一轮希望渺茫，即使拥有主场优势最多就进个球挽回点颜面而已。莫尔德以１０胜１平５负的成绩拿下３１分暂居挪超积分榜第二位，得失球方面是进球２９个失球１８个攻击能力不错，而防守表现一般场均失球１．１３个。本赛季作客战绩为３胜１平４负进球１１个失球８个表现一般，莫尔德首回合大胜一只脚已经迈入下一轮淘汰赛，而且一周双赛让球员们都比较疲惫此番作客他们不会尽遣主力要留力应付联赛。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较高在４．００以上，而平手赔率在３．５０以上，客胜赔率较低在１．６６以下客胜赔率较低且集中看好客队能取胜；亚盘方面以主队受让半球／一球盘为主，上盘低水下盘高水看好客队取胜赢盘。文茨皮尔斯是拉脱超的劲旅不过放到欧洲赛场就不值一提，国内联赛的职业化水准不高整体实力不强，而莫尔德经过索尔斯克亚的调教一举多得挪超冠军实力较之主队要强，首回合的３－０就是明证本场双方心思各异客队莫尔德只要保证不输太多即可会雪藏部分主力应付联赛，因此笔者认为主队不会大败单场让球胜平负主队受让１球推荐选平胜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全场梦游煮熟的鸭子飞了　卓尔２比２被重庆队逼平</contenttitle>
<content>昨晚，在２比１领先的大好形势下，武汉卓尔队最后时刻被旧将王圣打入一球，眼睁睁的看着。在主场，卓尔队奇怪地穿上了白色的客场球衣。赛后据了解，这是无奈之举。重庆队带来的两套队服，一红一黄，都与卓尔的橙衣冲突。最终比赛监督拍板，卓尔穿白色。没穿最熟悉的橙色，卓尔的精气神似乎也没了。全场比赛，卓尔队踢得如同梦游。开场不到一分钟，对手一记毫无威胁的长传，却引得卓尔队两名中卫与自己的门将撞成一团，送给对手一个角球，场面极其狼狈。而这仅仅只是开始。此后，卓尔队攻防混乱，失误频频，完全不在状态。第３１分钟，卓尔队中场传球失误，对手反击，数名防守队员目送对手突破，却没一个上前封堵，重庆队外援基伦接队友传球，禁区内大力抽射入门，０比１。失球后，卓尔队也未表现出太高的斗志，仍然在场上慢条斯理地踢着。见此，看台上有球迷调侃说：“武汉队的球员都在学巴洛特利思考人生！”场面不好看，但卓尔队的运气却不错。易边再战后，他们抓住了两次定位球的机会，竟然出人意料的将比分反超了。先是第６４分钟，卓尔队在前场连续获得角球机会，忻峰禁区内头球将比分扳平；第７４分钟，卓尔队再次利用角球机会，由王小诗门前头球攻门，２比１卓尔队领先。领先后，卓尔队踢得有些起色，但眼看着就要进入伤停补时了，卓尔队却再次出现致命失误：本是自己前场手抛界外球的机会，小将杜法却将球直接掷到对手脚下。重庆队马上反攻，引起卓尔门前一片混乱。重庆队将球回敲出禁区，汉军旧将王圣迎球怒射，皮球直扑网底。到手的三分转眼变成一分！赛后，两名进球功臣都十分郁闷。忻峰说：“今天我们自己的失误太多了。其实赛前教练员布置得挺好，但在场上可能我们执行得不好，或者说经验还是不够老到吧。”改打后卫多年后，王小诗昨天又被推至锋线，他的头球一度让卓尔队看到胜利的曙光。进球后，他狂喜地用手拍着自己的胸脯仰天长啸。“今年上场的机会不多，心里也蛮郁闷，这个进球也算证明了我自己吧。”他说，“遗憾，比赛没赢。”算上足协杯，卓尔队在四连胜后，迎来了四场不胜。赛前，排在卓尔队前面的上海队和湖南队都赢了球。其中上海队的积分已达到了３０分，而在主场没能拿到三分，卓尔与上海队的分差已经扩大到了９分，与后面的追兵继续纠缠在一起，这对卓尔队的冲超形势十分不利。赛后，主教练郑雄对平局也十分遗憾。他表示，对于这场球赛前做的准备还是非常充分的，针对重庆队的５４１阵型进行了详细的安排。但球员在场上过于急躁，没有发挥自己的技术特点，踢得很冒失，所以也显得失误很多。比赛前两天，郑雄刚刚摘掉“代理主帅”的帽子，正式成为卓尔队主教练。昨天的比赛是他扶正的首战，但却未能开和。对此，郑雄说：“这个不存在，只是一场普通的联赛而已，联赛还很长，我们也还有机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超前瞻：广州双雄死磕强敌　副班长欲主场摘花</contenttitle>
<content>虽然广州恒大提前锁定了中超半程冠军，但对于本周末开战的上半程最后一战，却并不缺少看点，从某种程度来说，多场比赛充满了悬念，令球迷更加充满了期待。由于排名第二至第六之间的五支球队分数异常接近，仅仅２分之差，使得本轮比赛的三甲之争几乎到了白热化程度。而保级端的争夺也同样诡异难测。摆脱了霉运的青岛中能在张外龙的率领下，正在积聚着倍增的能量挑战各路英豪，走出泥潭脱掉副班长帽子指日可待。在这种情况下，对于分数和青岛特别接近的球队来说，已经到了最危险的时刻了。本轮比赛中，御林军客场挑战领头羊，是一场火星撞地球的对决。葡萄牙人帕切科多次表示不服里皮，希望客场能够全取三分，可无奈实力不济；再加上巴里奥斯一旦披挂上阵，恒大实力估计会得到进一步提高；此番交战，恐怕帕切科凶多吉少。江苏舜天坐镇主场与广州富力展开较量，德拉甘与法里亚斯之间到底会发生什么故事，值得我们期待。而长春亚泰与天津泰达的死掐，也是本轮一场焦点战役，针尖对麦芒在所难免。副班长青岛中能与上海申花一场比拼内力的较量无疑会聚焦球迷的眼球，张外龙或许将使出浑身解数与巴蒂斯塔一决高下，到底鹿死谁手，让我们拭目以待。广州恒大ＶＳ北京国安星级指数：结果预测：广州恒大主场胜主要看点：帕切科不服里皮　巴里奥斯首秀引关注提前锁定中超半程冠军，里皮率领的广州恒大可谓志得意满。而本轮主场挑战御林军的比赛，则是中超积分榜第一与第三之间的强强对话。尽管帕切科嘴上不服软，但事实上凭借御林军目前现有的人员配置和整体实力，要想撼动主场作战的广州恒大，决非易事。本轮比赛，恒大新引进的前德甲悍将巴里奥斯将首秀登场。巴里奥斯的出战，无疑更加提升了本场比赛的关注度。最近两轮国安越打越没有感觉。主场两战，只拿到了可怜的１分；第１３轮被副班长逼成了白卷，上一轮又在主场惨遭江苏舜天的羞辱。球队攻击乏力，已是不争的事实，而防守端似乎也在出现问题，这让人对御林军后面的比赛更加充满了担忧。广州恒大在世界名帅里皮带领下，确实发生了看得见摸得着的变化。从最近两轮大比分战胜强敌江苏舜天和辽宁宏运来看，里皮似乎通过排兵布阵的调整和打法的微调，对如何充分发挥球队整体作用颇有心得。但这毕竟是刚刚有了良好的开端，球迷不会过份苛求。他们需要的是耐心等待，等待恒大在里皮的带领下，在中超和亚冠实现双线奏捷。由于上赛季恒大与国安两回合均战成了平局，是恒大在夺冠道路上唯一没有战胜过的球队，这一点，或许会给里皮增添些许作战的动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴里奥斯雅库布棋逢对手　里皮法里亚斯帅遇良才</contenttitle>
<content>巴里奥斯、雅库布棋逢对手在当打之年加盟中超，昔日“世界最佳射手”巴里奥斯让不少欧洲足球界人士表示扼腕。然而也正因如此，使得这位被昵称为“８０２４”的锋将更为人期待。自２００９年加盟德甲后，巴里奥斯一直是德甲赛场公认的高产射手，在多特蒙德的前两个赛季，一共为球队在德甲联赛中攻入３５球，直接帮助黄衫军超越拜仁慕尼黑，晋升为德甲班霸。不过在去年夏天的美洲杯受伤后，“８０２４”在多特蒙德首发中锋位置被波兰小生莱万多夫斯基抢去，在伤停大半年后，巴里奥斯失去了铁打首发位置。相比之下，来自尼日利亚的雅库布尽管即将年届３０，但球员本人状态正值巅峰。上赛季英超１７球外加３次助攻、１４４分钟进１球的表现即使放在英超亦堪称一流。目前来看，巴里奥斯基本能确保进入恒大的１８人大名单，但首发几率不大，通过漫长恢复后，“８０２４”更有可能成为奇兵替补登场。而雅库布的到来在富力内部却发生了微妙变化。上半程联赛，富力由祖玛、达维、拉斐尔构成的巴西三叉戟威震中超赛场，但雅库布的到来，势必会导致达维或拉斐尔其中一人坐上替补席，要知道这两人已经携手为富力攻入１７球，但作为正印中锋，雅库布无疑将锁定自己的主力位置，而这一难题，将留给法里亚斯抉择。里皮、法里亚斯帅遇良才至少到目前为止，里皮是中国足坛当之无愧的第一外籍名帅。相形之下，法里亚斯尽管曾在韩国创造出亚冠冠军的杰作，但在世界足坛的地位，远不能同银狐相媲美。然而，巴西人的优势在于，通过半年来在中超的掌勺，其对于中超联赛的整体熟知程度或许会在关键时刻帮到自己一把。“论牌面实力，富力远不能同恒大相提并论，就以后防线为例，李喆、许博、唐淼、刘成等球员都没有太多显赫经历，但正是这一班本土球员，为富力目前的成绩立下了赫赫战功。至少目前，富力仍稳居联赛前六，保持着冲击亚冠的可能。”一位富力人士表示。相对而言，里皮与恒大的结合，多少给人“强强联手”的感觉。教练牌大，手下更是拥有一群远好于法里亚斯的兵，许家印的目标在亚冠已是路人皆知，但在亚冠八强战开打之前，恒大的当务之急还是在联赛中尽快确定卫冕基础，面对联赛中曾战胜过自己的对手，里皮显然不想演砸自己在中国的德比首秀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探访国家体育总局训练局　运动员每餐２０荤６素菜</contenttitle>
<content>相比于门禁森严的北门、大气漂亮的西门，几乎很少有人知道国家体育总局训练局南门的存在，可就是在这个逼仄的南门里，却有训练局里最特殊的所在——运动员餐厅。说运动员餐厅特殊并不为过，毕竟从这里走出的世界冠军每天都要来这里就餐，餐厅的后勤保障工作也在一定程度上为我国体育事业的腾飞贡献了自己的力量。一些和这里的工作人员打了几十年交道的老教练甚至说：“我们拿的是金牌，而他们为我们努力服务流下的汗，就是金色的汗！　”要进入运动员餐厅采访并不容易，除了要进行层层审批，餐厅门口居然还有只有运动场才有的安检栅栏。总局训练局膳食处处长贾凯对记者说：“我们主要还是为了保证运动员的饮食安全，同时要确保运动员在就餐时不受外界打扰，毕竟他们休息的时间有限，我们要尽可能为他们营造良好、轻松的就餐环境。　”进入可以同时容纳数百人就餐的综合厅，数十样琳琅满目的菜品摆在取餐台上，运动员可以任意取用。餐厅行政主厨韩建京对记者说：“我们菜品每餐都保持在２０个肉菜、６个素菜、３种汤和６种水果以上，并确保一周内不重样，大约两个月循环一次。　”都说众口难调，来自天南海北的运动员口味当然不一样，可这难不倒餐厅的工作人员。记者采访时，正好赶上一家来自山东的企业给运动员增添的海带类食品，之前还有武汉美食周，热干面、汤包全都搬上了训练局餐桌。贾凯对记者说：“我们专门和多家企业合作，做了饮食文化周活动。奥运会前，我们还会陆续搞类似的活动，让运动员吃好、喝好、训练好。　”除了“找外援”，运动员餐厅的厨师们也经常到外地的训练中心以及酒楼交流学习，目的就是掌握全国各地的菜品制作技巧，让“众口”不再“难调”。采访过程中，记者还发现了一个有趣的现象，那就是一楼餐厅的桌椅明显要比二楼的小一号，当记者把这个问题抛给餐厅服务科科长王宝利时，王科长笑着说：“一楼是体操餐厅、跳水餐厅，由于运动员身材比较矮，因此给他们配备了小一号的桌椅，而二楼的综合厅大都接待篮球、排球以及重竞技运动员的，他们的＇规格＇比较大，因此给他们安排了大一号的桌椅。　”都说服务无小事，从这些小事和细节上，也的确看得出后勤工作人员的细心。虽然每天５时３０分就要开始准备早餐，晚上１０时之后才能休息，但运动员餐厅的师傅们不但没有怨言，反倒乐在其中。王宝利说：“我们很多人都在食堂工作很多年，见证了许多运动员从小运动员成为明星运动员再到教练的全过程，他们在我们心中，已经不是服务对象，更像是家人，为家人受点苦、流点汗，还有什么不愿意的呢？　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦之队集体表态想念罗斯　科比劝诫切忌急于复出</contenttitle>
<content>北京时间７月８日消息，据ＥＳＰＮ报道，今日美国篮协正式对外公布了梦之队出征伦敦奥运会的１２人大名单，而新一届梦之队成员在接受媒体采访时，却集体表态想念由于膝盖伤病不得不缺席此次奥运会的罗斯。杜兰特甚至直言将为罗斯圆奥运会冠军梦想，作为队中老将的科比则告诫罗斯不要急于复出。“说实话，我为罗斯所遭遇的不幸伤病感到十分难过，”杜兰特说道，“他的膝盖伤病十分严重，我真的希望这一切没有发生在他的身上，我希望他可以跟我们一起出征奥运会，但现在他缺席了，我们则有更大的动力去拼杀，希望我们能为他圆梦。”紧接着杜兰特又补充说道：“罗斯的运动天赋出众，是那种可以打双后卫的球员，他的防守也很不错，没有他在这里真的感觉很难过。他是一个伟大的队友，是一个懂得团队配合的球员，在２０１０年的时候我和他一起合作过，和他在一起打球很有乐趣。很遗憾现在他因伤缺席了，但我们还有很多优秀的球员，他们会填补上罗斯的空白。”曾经同样因为膝盖伤病错失为国出征国际大赛的科比，对于罗斯的这次遭遇感触颇深，再三强调很能理解罗斯现在所处的窘境，并劝诫后者千万不要急于复出。“是的，我感同身受，在两年前世锦赛即将开打的时候我也曾因为伤病不得不错过比赛，当时我的膝盖也有问题。”科比如是说道，“现在我只能真心祝福罗斯早日康复，希望他可以多花一些时间慢慢恢复，千万不要选择急于复出。他是一个伟大的球员，我希望他可以好好利用这段时间去治疗，同时我也知道他很期待能够跟我们一同前往伦敦，我们也同样这么希望，但他真的需要慢慢来，他的未来还有很长的职业生涯，所以希望他不要操之过急。”值得一提的是，主帅老Ｋ教练也表达了类似的观点，这样说道：“上届世锦赛上罗斯曾是我们的主力控卫，他是一名出色的ＮＢＡ球星，同时他还是一个很出色的人。我们非常需要像他那种强壮的，有运动能力的后卫，特别是在国际赛场上。”另外，森林狼核心凯文－乐福也对此发表了一番看法，直言即便没有罗斯梦之队也将夺冠。“我能感觉到罗斯的存在。”乐福说，“但是现在因为伤病他却不能随队出征奥运会了，每个人都知道自己的担子更重了。因为罗斯原本能带给球队更多的贡献，我相信我们一定会夺得冠军的。”（搜狐体育　张朋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半程联赛辽足４胜７平４负　强势起航收获“好牌”</contenttitle>
<content>２０１２中超赛季过半，辽足取得４胜７平４负的成绩，排名第７。回顾辽足的半程联赛，其中有让人开心的胜利，也有令人难过的失败，当然更多是无奈的平局。辽足本周六将客场挑战河南队，在下半程比赛即将开始前，一起来整理上半程联赛留给我们的印象。强势起航收获“好牌”三月，辽足在冰雪覆盖的场地强势起航，主场３比１战胜河南队，给球迷留下深刻印象。新外援布兰丹、维拉特科攻守俱佳，“辽足史上最强外援”呼声开始在球迷间流传。此外，米洛什由于跟腱炎不能出战，从未打过中超的２３岁小将张靖洋披挂上阵，表现积极，成为球迷们赛后谈论的焦点。外援给力，新秀崛起，这让众多球迷对辽足的新赛季充满期待。马林曾说：“张靖洋是我们这场比赛的最大收获，相信经过一两年的历练能在中超打上比赛。”事实证明，张靖洋的成长速度远远超过了马林的预期，在第十二轮客场与大连实德的比赛中，张靖洋打进中超首球。第十三轮，辽足主场１比０战胜山东队，正是张靖洋在开场２７秒的进球，帮助球队取得胜利，另外他还在１２场比赛中贡献２次助攻，成为马林手中又一张好牌。五轮不胜跌出“三甲”前五轮过后，辽足２胜３平取得不败战绩。然而，随着布兰丹、于汉超、杨善平、金裕晋、王博等几名干将相继受伤，辽足陷入低迷。从第六轮０比１不敌江苏队，到第十轮客场１比２负于杭州队，辽足陷入五轮不胜，跌出排行榜“亚冠集团”。和前五轮打进１０球的疯狂相比，辽足这五轮仅有３球进账，给人一种锋无力的印象。回顾这段表现，马林表示：“连续有主力球员受伤，是我们没有想到的，和以往赛季相比，＇伤病侵袭＇来得比较早，但也没办法，我们还得从自身找原因，比如在进攻端，门前该把握住的机会必须把握住才行。”经过五轮不胜，辽足从赛季之初的“三甲”，直线跌落至联赛第１１名。辽足“超频”显疲态电脑的中央处理器在高于额定的频率状态下稳定工作，这就叫“超频”。从辽足的１５场比赛中可以看出，一般情况下首发和替补变动并不大，在可用球员有限的情况下，无奈的马林其实也在玩“超频”，只是球队并没有像电脑那样稳定。尤其在第十四轮主场０比３完败给广州恒大队之后，辽足全队士气受挫。上轮客场面对上海申鑫队，一场闷平让人几乎看不到昔日“东北虎”的血性。对于辽足的疲态，马林表示，“替补和主力球员能力差距较大，使得主力球员伤病或停赛的情况下，实力受到一定影响。下个阶段，争取能获得转机，尤其在攻防转换速度上，要继续加强，这也是本赛季我们一直重点强调的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网男单决赛落幕费德勒夺冠　最感谢妻子和女儿</contenttitle>
<content>第１７个大满贯冠军重返世界第一时间在流淌，越来越多的人倾向于相信，瑞士天王已成为过去，他的世界排名也在不断下滑——“二爷”、“三爷”、“四爷”．．．．．．然而昨天之后，忍耐了９００多天的寂寞和冰冷后，费德勒重新亲吻大满贯冠军金杯，重回到世界之巅。昨天，温网男单决赛落幕，第八次挺进温网男单决赛的费德勒没有浪费机会，以４：６、７：５、６：３、６：４逆转击败英国少爷穆雷，追平前辈巨星桑普拉斯７获温网的纪录，也带着自己第１７座大满贯赛桂冠重返世界第一。第１７次来得太不容易人生里，属于费德勒的每一个时刻，都非常完美——时隔两年半捧起温网金杯，时隔两年多重返世界第一。上天似乎真的格外眷恋这位瑞士人，但天王说，这一出出看似美满的画面都来得太不容易：“很多事总是事与愿违，其实我的表现一直不错，并不甘心只进入到１／４决赛或者半决赛。”挺进八强时，费德勒曾请求了长时间的医疗暂停，一直被背伤困扰的他，却在半决赛完成了不可能的任务——击败了世界第一的德约科维奇，这更显得他的第１７次不容易，也更闪耀着含金量。世界第一更不容易当费德勒的世界排名，一日不如一日时，人们也懒得问那个无数次刺痛费天王的问题——“还能回到世界第一吗？”每一次被问道，费德勒都有些无奈和坐立难安。如今，两年的等待，费德勒终于强势回归，重回宝座后，天王首次坦白，其实自己一直不敢奢望那么多：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。”重返世界第一，让费德勒再次刷新纪录——追平桑普拉斯２８６周世界排名第一，要超越这一纪录，只需要费德勒再待一周，这似乎不成问题。如此完美，让费德勒除了感慨还是感慨：“我从小就视皮特（桑普拉斯）为偶像，能追平他的纪录真的是非常荣幸。”最谢女儿和妻子忘情亲吻金杯的那一刻，费德勒又默默地打破了一个纪录，他成为继２００３年阿加西勇夺澳网后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军，同时也是男子网坛第八位“爸爸级”选手。当了爸爸后，费德勒几乎一直将双胞胎女儿带到网球场上，要让孩子们从小看着爸爸赢球、输球、伤心和激动。新闻发布会上，费德勒也承认，女儿们对他的影响很大：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。今天梦想成真的时刻，我的家人在我身旁，这感觉非常好。”第１７个大满贯冠军、第７座温网奖杯、重返世界第一、两个可爱的女儿、一个永远支持他的妻子，３１岁的费德勒又成了全世界最幸福的男人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯第３轮印象：齐鲁联手弑中乙队　阿德最彪悍</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日，２０１２中国足协杯第三轮比赛结束了前两个比赛日的争夺。纵观前两轮乃至去年的杯赛，可以毫不夸张的说，这一轮比赛是最为精彩的。许许多多的不可思议、惊人的巧合、共同铸就了精彩十足的第三轮。随着各强的战火相继暂歇，足协杯第三轮早已在我们脑海中留下了抹不去的印记。掀进球狂潮或许是早已经习惯了慢节奏的中超联赛，习惯了枯燥的杯赛。猛然间掀起的一阵进球狂潮让我们显然有些不适应，但是经过短暂的不适后，忽然间才发现，我们期待已久的场面正在到来。不早不晚，在我们最需要的时候，这样的时刻如约来到。看足球比赛图的就是一个畅快，迎着欧洲杯如火如荼的好彩头，我们的足协杯这一次没让我们失望。截至目前，１１场比赛已经打入了３７粒入球，场均３．３６球，也只有一场比赛在常规时间内是战成０－０。由此就可以看出，这一轮足协杯的疯狂之处。在双方实力差距并不大的情况下，这样鲜明的数据让我们欣喜。平均２６．７８分钟就会有一个进球出现，这样的场面你还能ＨＯＬＤ住吗？而在说到进球，一个球队本轮不得不提，那就是大连实德队，在与延边队的比赛中，大连实德队轰出了８－０的恐怖比分，这样的数字直接刷新了中国足协杯单场最大比分的纪录。与此同时，８－０的比分也追平了实德队史上的最大比分胜利。这样一场精彩十足的比赛，可以说即是对足协杯致敬，也是对自己的队史致敬。阿德开创新纪录前文我们说到了大连实德队八球大胜对手，除了这恐怖的数据外，还有一点你不能不知道，那就是独中五元的阿德里亚诺已经在不知不觉间将中国足协杯单场进球数目往前再次提升了一大步。之前中国足协杯的单场进球数纪录同样是由大连队的球员创造的，当时小王涛打入了四球。从四球到五球，看似只有一个进球数的增加，但却是艰难至极。阿德里亚诺，这个曾经被视为水货的家伙在这场比赛中完全打疯了，头顶脚踢、远射、奔袭，反正十八般武艺已经在他的身上体现的淋漓尽致。独中五元的纪录无疑给后面的球员增加了很大的压力，要想超越这个纪录，或许以后只能是寄希望和业余队过招了。“巧合”的齐鲁兄弟除了炫目的进球数，精彩的个人表演外，本轮杯赛还有一个十分有趣的地方。那就是之前深陷泥潭的山东双兄弟本轮竟然都取得了胜利，而且还都是四球大胜，且对手还都是中乙球队。齐鲁两兄弟在这样的比赛中亲手让慢慢爬上来的中乙双雄瞬间失去了晋级的曙光，回到了原点。说起来很蹊跷，两支均全华班出战的球队在本轮竟然同时爆发强大的小宇宙，进球数一样，淘汰的对手级别一样，这种巧合着实增加了足协杯的趣味。不知道，接下来的比赛中又将要发生怎样的巧合呢？（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超最红外援空降上海滩　德罗巴气场令球迷叹服</contenttitle>
<content>今天上午，申花新援德罗巴乘坐的航班降落上海浦东国际机场。接受安检、走出机场、与球迷互动．．．．．．整个过程中丝毫不见这位“大牌”的明星架子。“感觉很好，一点也不累。”在安检大厅，魔兽与本报记者进行了简单交流之后，欣然在本报昨天的体育版上签名。拿错护照７时４５分，比预计时间早了１０分钟，德罗巴乘坐的英国航空ＢＡ１６９航班停靠浦东机场二号航站楼，“来了，来了。”８１号廊桥边，除了维持秩序的机场人员，申花俱乐部的工作人员也守候在旁；走下廊桥的魔兽没有过多停留，径直走向边检大厅。１０分钟后，在安保人员的护送下，身着裸色Ｔ恤、白色长裤，脚蹬一双复古鞋的德罗巴出现在大厅。将近一米九的个子，在人群中异常显眼，虽然经过了１１个小时的长途飞行，但魔兽仍旧神清气爽，脸上还挂着微笑。在接受边防检查时，发生了一段小插曲，当德罗巴向边防人员递上护照时，竟发现护照拿错了，手中的是身后太太的护照，身边的围观者不禁感叹，“魔兽大概是太兴奋了！”简单交涉并换回护照后，德罗巴顺利踏入中国国境，走出边境口，本报记者与其进行了简单交流，魔兽本人表示感觉不错，对于长途飞行也没有过多倦意。此外，德罗巴还留意到了记者手上的昨天《新民晚报》体育版，并欣然在自己的大幅照片上留下了抵沪后的第一个签名。气场强大离开安检大厅，魔兽在工作人员的引导下直接下到机场底楼的出口。在那里，等待他的是五六百名球迷的列队欢迎。“ＤＩＤＩＥＲ！ＤＩＤＩＥＲ！”山呼海啸般的欢呼声之下，德罗巴步出航站楼，眼前的场景显然让他一惊，不过短暂的惊讶后，魔兽又露出了笑容，并举起双手向球迷致意。虽然有安保维持秩序，但在走向迎接车辆的过程中，德罗巴仍试图亲近被拦在警戒线外的球迷，面对递上的签名本，德罗巴都尽量满足，几次都是在随行人员的催促下，才离开人群。之后，德罗巴在安保的护送下，坐进了等候在外的宝马车。轿车将要启动，魔兽仍没有忘记球迷，再一次向窗外挥手。伴随着球迷们自编的“德罗巴之歌”，６部豪车组成的车队缓缓驶离。“没想到他这么亲切，一点架子也没有！太有腔调了！”球迷们纷纷感叹，作为国际巨星，德罗巴的气场令人叹服。一一应允送走德罗巴，到达大厅内与其同航班的旅客也都陆续走了出来，面对壮观的接机人群，他们反倒很平静，“飞机上就很热闹了。”几名老外告诉记者，德罗巴与家人坐在头等舱，登机前就被不少旅客认了出来；整个航程中，德罗巴也没有闲着，不时有旅客来到其身旁要求签名、合影，“他好像心情不错，基本都满足了。”几个月前，我们对魔兽的到来还是将信将疑；而今天，他真的出现在了上海，出现在了我们面前。德罗巴，上海欢迎你！本报记者　许明　陶邢莹　江跃中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老Ｋ：科比入选历史最佳阵容　可比肩乔丹魔术师</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日，美国名帅迈克－沙舍夫斯基已经是多年的美国男篮国家队主教练，在他的手下曾经执教过众多篮球天才，老Ｋ教练在最近接受《观察者报》的采访时表示，他将湖人当家球星科比－布莱恩特列入到自己心目当中的历史最佳阵容当中。即使是已经多年过去了，但是老Ｋ依然还记得他与科比第一次见面的场景。“我还能记得当时看科比打球的场景——我已经执教３７年的时间了——而他则是我至今为止所见到的最优秀的高中生，”老Ｋ直言不讳地说。在１９９６年的时候，老Ｋ教练作为ＮＣＡＡ名校杜克大学的主教练就有意招募“飞侠”，然而科比最终选择了拒绝杜克大学的邀请，而是直接跳过大学而进入到ＮＢＡ当中。“科比一直都能够在平辈当中脱颖而出，”老Ｋ教练继续说，“在那之后他依然继续努力，在如今的篮坛当中，他的确是我最敬佩的篮球运动员。”尽管老Ｋ教练试图在大学阶段招募科比被拒绝，不过在美国国家队当中他们俩却有了联手的机会。２００８年他们就曾经夺得过北京奥运会的金牌，如今伦敦奥运会再度联手，两人也都向着卫冕的目标而发起冲击。如今科比已经夺得过５次ＮＢＡ总冠军，并且身上背负着众多的荣誉，那么如果是放在ＮＢＡ历史当中，“飞侠”的成就又会处于什么样的位置当中呢？老Ｋ教练和记者分享了他和著名主持人皮尔斯－摩根的一则故事。“这则故事并没有被公布出来，”老Ｋ教练说，“皮尔斯跟我说，如果是可以在ＮＢＡ历史上来给自己的球队选择球员的话，我会选择谁作为先发五虎呢？”“当时我回答说，如果是真的要选择的话，我肯定会先要比尔－拉塞尔，其他的三人都曾经出现在梦之队当中，在他们篮球生涯的全盛时期，我每个人都想执教。迈克尔（乔丹）很明显是必不可少的，除此之外还有拉里（伯德）以及‘魔术师’约翰逊。其他的我还说了，截止到到现在我们所处的这个时代，我还会选择科比在其中。”老Ｋ教练坦然地说。很显然，在这名篮球名帅看来，科比已经进入到他心目当中的ＮＢＡ历史最佳阵容之列。“我从小就看着他们打球，所以你也知道这就是我给自己定下的标准，”科比在谈论起那些超级巨星时说，“在长大之后我就觉得，一次夺冠还不够，还渴望再拿一次冠军。‘魔术师’已经拿到５个总冠军戒指了，而这也是你自己也希望能够拿到的，我只能说的是，能够和这些巨星们做比较，就是一项莫大的荣誉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火抢七淘汰凯尔特人　年轻人接班ＮＢＡ改朝换代</contenttitle>
<content>昨天，热火在东部决赛第七场中１０１比８８战胜凯尔特人，总比分４比３晋级总决赛。凯尔特人、湖人、马刺这些过去１０年中拥有无数冠军的球队先后离开，意味着曾经属于科比、加内特、邓肯的时代就此终结。但ＮＢＡ关上了这扇门，就必定打开另一扇窗。如今，几乎所有人都期待着他们与雷霆的总决赛，期待着詹姆斯ＰＫ杜兰特的青春对决。新的时代已经降临。热火雷霆　实至名归凯尔特人主帅里弗斯赛后紧紧地拥抱了拿下３１分１２个篮板的詹姆斯，“这是你应得的，你实至名归。”没错，在总比分２比３落后的情况下，詹姆斯后三场分别拿下３０分、４５分和３１分，场均还有１０个篮板，无论是在骑士还是在热火，他都从未有过如此令人信服的表现。而对于热火全队来说，连续两年都迈过凯尔特人晋级总决赛，东部的时代属于热火，毋庸置疑。无论是热火还是西部的雷霆，正是因为他们季后赛一路走来的征途，才使得这个时代注定被颠覆。实际上，在东部能够威胁到热火的，只有凯尔特人和公牛，但随着罗斯受伤，热火真正的对手仅剩下余勇仍在的绿衫军。七场之后，人们终于发现，年轻的热火对于他们所需要肩负的重担做足了充分的准备，就像詹姆斯说的那样：“我们必须跨越面前的每一个障碍，没有捷径。”而这样的王者气概也得到了对手的一致肯定。而雷霆更是倾倒众生，倒在他们脚下的湖人、马刺和小牛，囊括了过去１３年中的１０个冠军，“我从未见过一支球队在季后赛里做到这一点，他们击败了所有的冠军。”马刺主帅波波维奇的赞言将这支青春之师推向了前所未有的高度。这是雷霆更名后的第一次总决赛经历，而上一次则要追溯到１６年前，那时还是属于佩顿和坎普的超音速时代。时代属谁　雷霆狂热一个时代的王者只有一人，是杜兰特和雷霆，还是詹姆斯和热火？球迷们当然喜欢他们的对决能把总决赛和ＮＢＡ推向新的高度，加快时代更替的步伐，可令大家没有想到的是，无论是美国媒体还是球迷，竟然一边倒的看好雷霆夺冠。ＥＳＰＮ的１４名专家都认为，总决赛打进６场甚至７场的可能性极高，但其中９人都认为雷霆将成为最终的胜者，支持热火的只有５人。这还不算，在他们对全美５０个州的球迷调查中，除了热火本属的佛罗里达州全面支持热火外，其他４９个州都支持雷霆。５万多名球迷投票的支持率是６７％比３３％。对于这样的结果，热火主帅斯波尔斯特拉并不在意，“我甚至认为，我们终于有机会成为不被看好的那一方。”上赛季热火在总决赛中也被一致认为将战胜小牛，但最终却饮恨而归，而这一次，“大热必死”的将是雷霆吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴萨寻刀欲复制拉尔森神话　瞄准四老妖无德罗巴</contenttitle>
<content>《世界体育报》截屏欧洲超级杯、西班牙超级杯、国王杯、世俱杯，过去的一个赛季，巴萨收获的冠军并不在少数，然而，作为含金量最高的两座奖杯——西甲联赛和欧洲冠军杯的缺失，使得球队的其他胜利看起来不值一提，亦无法让球队和球迷真正满意。问题的关键在于进攻，虽然在过去的一年里，“超级”梅西以５０个和１４个进球荣膺西甲和欧冠的双料射手王，但他的纪　录背后，更加反衬出了巴萨锋线的不足：比利亚受伤之后，阿根廷人哑火几乎等同巴萨全体哑火。为此，寻找一个即便上场时间不多，但也能够在关键时刻完成进球的高效前锋，　是巴萨急需考量的。《世界体育报》披露，对于扮演这一角色的前锋人选，巴萨拟定了四个目标：弗兰、米利托、克洛泽、卡努特，全是清一色的８０前球员。那么，为什么不考虑更加年轻有为的球员呢？一方面，在将转会主要目标锁定为蒂亚戈－席尔瓦和贝尔这样的球员后，加泰罗尼亚俱乐部并没有太多的资金空间在新赛季运作超级前锋的转会。另一方面，拉尔森的成功案例也让巴萨上线对这个年龄层的年长前锋一直有着特别的期盼。２００６年欧冠决赛，时年３５岁的拉尔森在下半场７５和８１分钟时，两次助攻队友得分，帮助球队２：１逆转比分，夺得锦标。人说“家有一老，如有一宝”，巴萨教练组认为，岁数偏大的前锋，拥有的不只是日趋成熟的技术，丰富的临战经验和良好的心理素质，更是他们对于阿苏格拉纳军团最大的财富。事实上，《世界体育报》披露的四位“老年前锋”都有着不亚于拉尔森的职业履历。７９年出生的迭戈－弗兰，现在效力于国际米兰，登陆意甲前，曾在西甲度过７个赛季，分别效力于比利亚雷亚尔和马德里竞技。不但拿过欧洲金靴奖，也当过西甲的最佳射手。更主要的是，在１０年世界杯，当时已３１岁的弗兰代表乌拉圭出战，则凭借５个进球，拿到了当届世界杯的金球奖。另一个迭戈同样生于７９年，同样效力于国际米兰：迭戈－米利托。小球会跌打滚爬了多年后，这位阿根廷人３０岁进入欧洲豪门。除了攻城拔寨，米利托在国米还时常扮演着“关键　先生”的角色。２０１０年国米成就“三冠王”伟业，无论是在半决赛对阵巴萨还是决赛对阵拜仁，米利托都有关键进球。值得一提的是，由于弟弟曾经效力，加盟巴萨也一直是米利托的梦想。相比于上两位大器晚成的球员，７８年生人、现效力于拉齐奥的克洛泽可算是少年得志，０２年世界杯上扬名立万，０６年更是收获世界杯金靴。随着职业经历的日益增长，球员本人的　技术特点也从一出道的站桩前锋，逐渐变成了射术精准技术全面的全能中锋。巴萨瞩目这位德国人，看中的就是他同时兼有效力豪门、也体验过不同国家联赛、更有着丰富大赛经　验的宝贵履历。来自马里的卡努特算是四位射手里最年长的，也是相对名气最小的一个，然而，他也是这些人之中唯一一个老牌西甲通。自０５年来到西班牙后，卡努特一直效力于塞维利亚，对西　甲的情况了如指掌，而且，身高１９２ｃｍ的卡努特较之其他三人，明显高出一头，对于巴萨普遍偏矮的中前场来说，绝对是最有效的补充。值得一提的是，对于巴萨，上述四大人选的加盟转会身价都不可能太高。唯一可能造成阻碍的只有高额的年薪。就这点来看，名气最小、目前年薪不高的卡努特或许真是巴萨最理想的引援选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７９期五行分析预测：米内罗主场欲取三分</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第０７９期胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．川崎前锋ｖｓ横滨水手：１０。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的防守能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比０和１比２一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１４轮８胜１平５负积２５分排名联赛第４［净胜球关系］，客队目前赛１４轮５胜６平３负积２１分排名联赛第８。本轮比赛看好客队不败。０２．名古屋鲸八ｖｓ磐田喜悦：３０。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和１比０两胜客队。主队目前赛１４轮６胜２平５负积２０分排名联赛第１１［净胜球关系］，客队目前赛１４轮７胜３平４负积２４分排名联赛第５。本轮比赛看好双方分出胜负。０３．浦和红钻ｖｓ仙台维加泰：１３。主队属性为金，客队属性为火，火克金（客场克主场选１０，比赛天日属性为水，主队属性生天日、天日属性克客队选３１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比０和０比１一平一负不敌客队。主队目前赛１４轮７胜４平３负积２５分排名联赛第３［净胜球关系］，客队目前赛１４轮９胜３平２负积３０分排名联赛第１。本轮比赛看好主队不败。０４．神户胜利船ｖｓ新泻天鹅：１３。主队属性为火，客队属性为金，火克金（主场克客场选３，比赛天日属性为水，天日属性克主队、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以２比１和０比１一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１４轮６胜０平８负积１８分排名联赛第１２，客队目前赛１４轮３胜３平８负积１２分排名联赛第１６。本轮比赛看好主队不败。０５．米内罗竞技ｖｓ累西腓航海：３。主客队属性为土，比赛天日属性为土，球队属性同天日选１，看好主队。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的防守能力强于客队。２００９赛季比赛，主队主客场分别以３比０和０比０一胜一平保持不败。主队目前赛５轮３胜１平１负积１０分排名联赛第３，客队目前赛５轮２胜１平２负积７分排名联赛第１０。本轮比赛看好主队主场力争三分。０６．葡萄牙人ｖｓ圣保罗：１０。主队属性为木，客队属性为火，木生火（主场生客场选１，比赛天日属性为土，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，客队的攻防能力稍强于主队。２０１１年“巴圣锦”比赛，主队主客场分别以２比３和０比２两负客队。主队目前赛５轮１胜１平３负积４分排名联赛第１６，客队目前赛５轮３胜０平２负积９分排名联赛第８［净胜球关系］。本轮比赛看好客队不败。０７．瓦斯科达伽马ｖｓ克鲁塞罗：３１。主客队属性为木，比赛天日属性为土，球队属性克天日选３０。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以０比３和３比０一负一胜与客队平分秋色。主队目前赛５轮４胜１平０负积１３分排名联赛第１，客队目前赛５轮３胜２平０负积１１分排名联赛第２。本轮比赛看好主队不败。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪赴火箭迎５大利好　出场时间多有望当领袖</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，尼克斯官方宣布放弃匹配林书豪的报价，这意味着后者正式成为火箭的一分子。对于林书豪来说，改投火箭对于他的个人发展无疑更为有利——在火箭，他的出场时间、球队地位、个人数据、影响力和总收入都将提高和暴涨。可以想见，如果尼克斯选择匹配火箭对林书豪的报价，那下赛季纽约将拥有３名控卫：林书豪、基德和普里吉奥尼。考虑到尼克斯为得到基德付出了宝贵的迷你中产特例，他们自然会给基德一定的出场时间，再加上３５岁的阿根廷老将，林书豪在尼克斯的出场时间肯定会受到限制。但加盟火箭，林书豪便不存在出场时间上的困扰。为了得到林书豪，莫雷之前已先后送走了德拉季奇和洛瑞，目前球队只有林书豪一个控卫，如果林书豪的身体情况允许，火箭新赛季甚至都可以让他平均每场打３５分钟，甚至更长。显而易见的道理是，出场时间增加，林书豪的个人数据也将会更抢眼。上赛季，他在尼克斯场均登场２６．９分钟，交出了１４．６分３．１板６．２次助攻１．６次抢断的成绩单。基于此，我们对他下赛季的数据统计表示乐观并非奢望。况且，火箭不像尼克斯，还有安东尼、小斯和泰森－钱德勒等那么多的巨星，林书豪在进攻端将获得更多的出手机会，这也是他数据提升的一个保证。正因为火箭缺少球星，林书豪的球队地位也将比在尼克斯时更有保证。在纽约，他在球队中只能算是第３号球星；而在火箭，林书豪则是当之无愧的第一球星。就算火箭接下来能得到霍华德，林书豪也将扮演球队二当家的角色，这比窝在纽约当小三自然要强出许多。没有人会否认，莫雷重金挖来林书豪，很大程度上是出于商业因素上的考虑。加盟火箭后，林书豪在中国乃至亚洲市场的影响力将会更大。如果他在火箭的表现和数据比上赛季更抢镜，那他在世界范围内的影响力也自然将水涨船高。数据暴涨、影响力提升，这从某种意义上讲，便是个人收入增加的一个保证和前提。可以想见，林书豪加盟火箭后，肯定会吸引很多的来自中国企业的赞助合同。上赛季在纽约打出名堂后，林书豪和中国某汽车企业签订了一份数额惊人的代言合同。考虑到火箭是最受中国球迷关注的ＮＢＡ球队，林书豪接下来肯定会收到很多中国企业的代言邀请。因此，对于林书豪来说，加盟火箭其实更有利于他的个人发展，无论是球场内还是球场外。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什加盟湖人将联手科比　昔日紫金王朝或将重现</contenttitle>
<content>据国外媒体报道，太阳队和湖人队已经达成了一笔先签后换的交易，“全能先生”纳什将会加盟湖人队，从而与科比联手。此次湖人队开出的价格是３年２５００万美元，相对应的太阳队将会获得四个选秀权，一个价值８９０万美元的交易特例和３００万美元的现金。这笔交易将在７月１２日正式生效。就在上个礼拜，纳什在接受媒体采访时表示自己“穿上湖人队的队衣基本不可能”，而且在此交易之前就有多个球队向纳什抛出了橄榄枝，猛龙也开出了足足３６００万美元的高薪力邀纳什加盟。但是，纳什以前就说过，如果离开太阳队，他希望能去一个离家比较近且同时有夺冠实力的球队，他现在牵挂最多的是家人，望自己再接下去的比赛能有更多的时间陪陪自己的两个女儿，所以最后在科比亲自劝说纳什之下，而且洛杉矶离纳什在菲尼克斯的家也很近，纳什最终下定决心加盟湖人队。在这一笔交易中，湖人队收获的将不仅仅是纳什。纳什落户洛杉矶架构起了湖人队四巨头的配置，这对联盟一些渴望获得冠军戒指的老兵颇有吸引力。和纳什搭档多年的队友希尔在上赛季表现不俗，而且这位现年３９岁的老兵处事冷静，相比时常头脑发热的慈世平对湖人队将会是很好的一个补充。现在纳什也在劝说希尔加入湖人队。此外，据美国媒体报道，纳什的加入也有可能让“魔兽”霍华德重新考虑加盟湖人，湖人也已向魔术开出了报价。纳什加盟湖人，对湖人队的实力提升是毋庸置疑的，但是纳什融入湖人队的体系还需时日。纳什、科比、加索尔、拜纳姆的超级四巨头组合如果成功，那么湖人队的这四巨头将会超过昔日科比、佩顿、马龙和奥尼尔的组合，湖人队也将一扫上两个赛季的阴霾，紫金王朝将有可能再现。此外，火箭与林书豪之间的交易也在平稳进行中。休斯敦火箭方面已经向尼克斯受限制自由球员林书豪开出一份合同报价，目前林书豪正在考虑是否接受。如果林书豪接受火箭报价，那么尼克斯将有三天时间选择是否匹配。据纽约邮报的最新消息，火箭向林书豪提供的这份合同为期４年，至少价值３１００万美元。由于受到阿里纳斯条款的限制，林书豪前两年的薪水最多为５００万和５２０万美元，之后两年的年薪大约为１０５０万美元。据悉，林书豪身边人士表示，他会仔细考虑这份合同，然后再做决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏彩民或独揽２９０２万大奖　两张彩票仅蓝球不同</contenttitle>
<content>双色球第２０１２０８１期开出一等奖２２注，江苏徐州的５注一等奖由两张彩票中得，两张票均中出于徐州市房村镇商业街３２０３０８１６福彩投注站，出票时间仅相隔７分钟。两张彩票仅蓝球号码不同，如果这两张彩票为一人所中，该彩民将中得奖金２９０２．３２万元。７月１２日晚，江苏彩市再传喜讯，在第２０１２０８１期的双色球开奖中，江苏彩民冠压群雄勇夺６注一等奖。双色球第２０１２０８１期于７月１２日２１：３０分开奖，中奖号码为：红球２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６。当期火爆开出一等奖２２注，单注奖金５６５．５４６６万元，分落江苏、广东、河南等省市。二等奖井喷出２３２注，单注奖金９３２３４元，江苏省中得１９注。纵观本期的开奖号码可以看出红球断第二区，红球三区比为３：０：３；奇偶比为３：３；当期红球号码开出一组同位号５、２５；同时，开出一组连号２４、２５。蓝球开出仅遗漏８期的号码６。由于本期所开奖号波澜不惊，致使当期一、二等奖井喷。江苏省的６注一等奖为徐州５注，常州１注。徐州的５注一等奖由两张彩票中得，两张票均中出于徐州市房村镇商业街３２０３０８１６福彩投注站，出票时间仅相隔７分钟。一张三倍投注的自选蓝球复式票，售出时间为７月１２日１９点１３分，该彩民选择红球：２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６、１３、１６，投注金额１８元。该张彩票共中得一等奖３注，二等奖６注，共得奖金１７５２．５８万元。另一张为两倍投注的自选蓝球复式票，售出时间为７月１２日１９点２０分，该彩民选择红球：２、５、１０、２４、２５、２９，蓝球６、１３，投注金额８元，该彩票中得一等奖２注，二等奖２注，共得奖金１１４９．７４万元。如果这两张彩票为一人所中，该彩民将中得２９０２．３２万元。常州的一等奖中出于常州市新北区夏墅镇阳澄湖路１８号３２０４５８１２福彩投注站，出票时间为７月１２日１９点５８分，这是一张随机选择的５注号码，其中的第三注中得当期一等奖。双色球第２０１２０８２期投注总额为３．３５亿元，由于当期一、二等奖中奖注数太多，计奖后，双色球奖池继续下降至３．８亿元。截至２０１２０８１期，江苏省今年已中得双色球一等奖４９注。（中彩网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红土转战草地　李娜零热身亮相温网手感依旧火烫</contenttitle>
<content>首日战报：女单首轮李娜２：０佩尔瓦克男单首轮小德３：０费雷罗本报讯记者　张楠　从红土转战草地，李娜“零热身”亮相温网，手感却依旧火烫。昨晚的温网女单首轮中，１１号种子李娜以６比３、６比１轻松击败今年澳网首轮赢过的哈萨克斯坦选手佩尔瓦克，巧的是，娜姐第２轮的对手也是“熟人”，继法网第２轮后，李娜将再次遭遇罗马尼亚美女科斯蒂亚。昨夜有记者问李娜是否习惯明星生活，李娜妙语连珠：“我不那么奥斯卡，奥斯卡就是好莱坞嘛，你演第一次就会有第二次、第三次，演到最后你失去最多的就是自我。”１１号种子人气不减３个发球直接得分、１次双误、２０个主动得分、１４次非受迫性失误、破发成功率１００％，李娜的草地赛季首秀令人满意。这届温网原本被笼罩在欧洲杯的阴影之下，关注度大受影响，但随着英格兰足球队前夜出局，英伦媒体对温网的报道量将会增加，有网友调侃说：“温网正要开打，英格兰队就乖乖出局，英国体育界在下一盘很大的棋啊！”温网的关注度自然拼不过欧洲杯，但李娜在温网仍旧颇受青睐。赛前，李娜盛装出席了温网晚宴，还成为４位受邀进入主新闻中心开赛前发布会的女星之一，另外３位是天后级的科维托娃、莎拉波娃和小威。ＷＴＡ新闻官对此的解释是：“选谁是全英俱乐部的工作，但通常会邀请卫冕冠军和另三位最有实力或媒体采访要求最多的球员。李娜虽然刚刚遗憾地跌出世界前十，但国际媒体对她仍有浓厚的兴趣。”首轮李娜被安排在１２号球场，比起之前在法网总被安排在两大中心场的待遇，略显落寞。不过考虑到李娜是法网的卫冕冠军，而她在去年温网第２轮就爆冷输给利斯基，从１２号球场起步也并不稀奇。这次温网，李娜仅有１００个积分需要保卫，这意味着她有很大的涨分空间，若能表现正常，重返世界排名前十指日可待。盛赞费德勒打球华丽轻松赢得首战后，李娜露出了灿烂的笑容。赛后，李娜盛赞费德勒：“罗杰打球是最华丽的，跟其他球员不一样，当他打球时，你的注意力一不小心就会被吸引在他的身上。看男子比赛是一种享受，并不是说女子比赛不好看，但男女之间的能力差别还是挺大的。再说，多看比赛，对自己不也是一种提高么？”谈到温网留给她最深刻的印象，李娜笑言：“当然是天气。每年都是如此，特别是下雨的时候，有的时候要等很久，有时候要立马赶到赛场。当然这对我来说并不是什么难题，来这里参赛已经很多年，我早都已经适应了。最特别的还有草莓和冰淇淋。”这次温网，李娜的压力要比之前的法网小得多，“对温网我一直十分期待，去年来到这里我信心十足，但成绩却不太理想，希望今年能有出色发挥。今年我感觉更自由。去年我感觉总有很多人在追着你，我没有太多的私人空间，现在我已经适应了。”有记者追问如果温网夺冠对她会有什么意义，李娜打趣说，“这意味着我的经纪人又要忙个不停了，记得去年法网之后，马克斯有两个星期到一个月没睡觉，对他来说可能又要彻夜难眠了。”温网之后，奥运会就将在全英俱乐部开战，李娜憧憬着奥运会：“现在还是温网的比赛，伦敦奥运会是在温网之后，我会把精力都集中在温网中。四年前的北京奥运会很特殊，那是我第一次参加在自己国家举办的奥运会，感到非常荣幸，今年的奥运会可能对我而言更为特殊，这可能是我最后一次参加奥运会，因为你也不知道四年后到底是怎么样，所以就把它当作是最后一次吧。”（文章来源：上海青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉翔达纳拉赫双鬼拍门　舜天客场２－１绿城</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日晚１９点３５分，２０１２赛季中超联赛第１７轮的一场比赛在杭州黄龙体育中心展开，对阵的双方是主场作战的杭州绿城队与来访的江苏舜天队。经过９０分钟的激烈比赛，舜天队吉翔和达纳拉赫先后建功，之后汪嵩扳回一球。最终杭州绿城主场１－２负于江苏舜天，在４连胜之后连续５轮不胜。本赛季中超二次转会中，杭州绿城队并没有人员进补，反倒送走了杜威与高中锋谈扬。战绩方面，绿城在四连胜之后又陷入四轮不胜的尴尬境地。而本轮来访的江苏舜天，刚刚在二次转会中引进了白俄罗斯中场克里维茨。两队在中超历史上共有７次交锋，战绩同为３胜１平３负难分伯仲。阵容方面，绿城队本场进攻线上三名外援联袂首发，舜天方面，埃雷尔森重回首发，杜文辉和姜嘉俊顶替了受伤的孙可以及停赛的陆博飞，新外援克里维茨坐在替补席上。本场比赛在杭州的瓢泼大雨中开场。第１分钟，绿城队法布里西奥禁区左侧接到队友斜传横向一拨右脚打门，球打在了防守队员的身上，没能威胁到球门。第５分钟，舜天队杜文辉开出左侧角球，禁区内吉翔高高跃起将球砸入球门，绿城０－１舜天。失球之后绿城队奋起反击，第８分钟，汪嵩大禁区外得球后直接左脚远射，球偏出球门。１分钟后，雷纳托禁区弧顶得球斜传，马佐拉跟上禁区内左脚推射，球打在边网上。第１６分钟，江苏舜天发动反击，耶夫蒂奇高速带球过程中正脚背巧妙将球塞给插上的达纳拉赫，达纳拉赫禁区内面对姜波冷静起右脚打门球进。绿城０－２舜天。第１９分钟，绿城扳回一球，汪嵩禁区左侧接队友斜传晃开角度左脚打门，邓小飞扑救不及，绿城１－２舜天。第２３分钟，气势有所起色的绿城再度获得一个位置不错的前场任意球，汪嵩踢出一脚质量极高的弧线球，可惜稍稍偏出球门。３分钟后，绿城队右路进攻，马佐拉突破后传到右边，冯刚传中被埃雷尔森头球解围。第３２分钟，雷纳托禁区弧顶处接到汪嵩传球后突然起右脚低射，球被精力集中的邓小飞奋力扑出。之后场上的节奏有所减慢，双方在较长一段时间内都没有形成打门。第３８分钟，绿城连续在舜天禁区前沿做出配合，冯刚得球回做，跟上的雷纳托左脚打门高出了横梁。第４１分钟，马佐拉左路与队友二过一配合后左脚传中，球被补位及时的埃雷尔森飞身铲出底线。之后半场比赛接近尾声，两队都没能再度取得进球，半场结束，绿城暂时１－２落后舜天。易边再战，绿城用杨子替下了雷纳托。双方继续向对方的球门发起进攻。第４９分钟，杜文辉前场右侧左脚开出任意球吊入禁区，但是埃雷尔森在争顶过程中冲撞姜波犯规。２分钟后，汪嵩右侧角球区附近开出任意球，可惜禁区内的绿城球员没能抢到点。第５３分钟，法布里西奥左路禁区外得球后突施冷箭，球偏的有些离谱。之后绿城队频频在禁区外用远射威胁舜天的球门，但都没有取得实质性的效果。第６０分钟，马佐拉在与艾志波冲撞之后痛苦倒地，经过简单的场边处理之后他重新登场。第６３分钟，汪嵩左路高速带球，做了一个踩单车动作之后起脚传中，球打在舜天球员腿上之后被邓小飞得到。１分钟后，法布里西奥禁区外起右脚打门，球弹地之后稍稍偏出球门。第６６分钟，埃雷尔森直接后场起球找耶夫蒂奇，由于球速过快，后者没能追上球。第６７分钟，绿城队替补出场的杨子禁区内偏左位置得球后一脚抽射，球打的太正，被邓小飞没收。第６９分钟，杜文辉中场附近推倒马佐拉两黄变一红被罚下。之后绿城队用巴力替下法布里西奥。舜天新外援克里维茨出场替下耶夫蒂奇。第７４分钟，绿城左路传中，第一点头球摆渡，之后马佐拉门前三米处头球攻门，被埃雷尔森神奇用头解围。之后两队体力都有些下降。绿城也用完了最后一个换人名额，丁东浩替下唐家庶。第８０分钟，舜天新援克里维茨右路高速插上接队友横传之后带了一步起脚传中，但是力量过大，球出了底线。第８４分钟，汪嵩前场任意球吊入禁区，但是杨子在禁区内争顶时先推人犯规。第８８分钟，马佐拉带球晃过两人后无人接应，球被舜天后卫抢断。１分钟后，丁东浩右路传中，禁区内埃雷尔森将球解围。之后比赛进入补时阶段，两队都没能再度入球，比赛结束，杭州绿城主场１－２负于江苏舜天，绿城５轮不胜。（搜狐体育　李南）杭州绿城出场阵容：２９－姜波；１６－范晓冬、６－石柯、３－金东进、１９－唐家庶（７８＇２－丁东浩）；１３－曹轩、１４－冯刚、３３－汪嵩、１０－雷纳托（４６＇１７－杨子）；９－马佐拉、１１－法布里西奥（７０＇２０－巴力）替补：２－丁东浩、７－谢志宇、８－陈中流、１７－杨子、２０－巴力、２３－顾超、２４、刘斌江苏舜天出场阵容：１－邓小飞；２３－任航、３－埃雷尔森、１２－艾志波、５－周云；２４－吉翔、８－刘建业、６－姜嘉俊（９１＇４－许有志）、４０－杜文辉；３８－耶夫蒂奇（７２＇２１－克里维茨）、１０－达纳拉赫替补：２－曹睿、４－许有志、１１－王云龙、１５－戈伟、１７－渠成、２１－克里维茨、２６－关震</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳尔班迪安一脚踹飞冠军　失３６万奖金或面临处罚</contenttitle>
<content>网球运动员在比赛中最常见的发泄方式是摔拍，事实证明这种方法是相对安全的，因为一位采取了其他方式的球员要倒霉了。在女王杯决赛中冲动的一踢导致阿根廷球员纳尔班迪安失去了冠军，不过他的麻烦事还没有结束，因为伦敦警方已经开始就针对他的攻击指控展开调查。在北京时间昨天进行的ＡＴＰ女王杯草地网球赛的决赛中，纳尔班迪安和克罗地亚选手西里奇迎来了职业生涯中的第六次交锋，此前阿根廷人以四胜一负占有绝对优势。对于单打世界排名已经滑落到第３９位的纳班来说，这是他重回网球世界主流视线的绝佳机会。比赛开始后，纳尔班迪安也确实取得了优势，在首盘通过抢七先下一分。但第二盘第七局，好不容易回破的纳班再度遭遇破发，以３比４落后。对自己表现非常不满的阿根廷人选择了用行动来发泄情绪上的不满。纳尔班迪安转身抬腿踢翻了场边的广告牌，谁知飞起的广告牌误伤了坐在后面的边裁麦克杜格尔，导致这位老者的左小腿受伤流血。纳班也没想到自己的一时冲动会导致这样严重的后果，他立即向司线表示了道歉。但主裁与组委会商议后，宣布纳尔班迪安因场上表现不检被判输球，西里奇就在错愕中捧起了冠军奖杯。虽然意识到自己犯了错，但纳尔班迪安对直接取消比赛资格的判罚仍旧表示了不满：“有些时候你在场上会变得非常沮丧，想要控制这样的情绪是非常难的事情。我承认自己有些时候会犯错误，但是以这样的方式结束一场决赛是非常痛苦的。ＡＴＰ现在安排了这么多比赛，有些时候我们会从中感受到巨大的压力，而他们什么也没有为我们做，今天我犯了一个错误，而我也为此付出了代价。我认为比赛不应该以这样的方式结束，尤其考虑到这是一场决赛。”但ＡＴＰ明确规定球员如果在场上有任何暴力行为，主裁判都有权利直接取消其比赛资格，赛事主管柯默德就认为判罚非常公正：“他（司线）受伤真的比较严重。规则就是规则，ＡＴＰ方面根据规则要求我们必须终止比赛。”昨天苏格兰场的发言人承认：“我们知道６月１７日女王杯网球赛上发生了一起事件。有人做出了指控，伦敦警察厅正在调查。”但这位发言人拒绝透露指控者的身份，或者是否向纳尔班迪安本人询问过当时的情况。但可以确定的是纳班进入女王杯决赛赢得的３６５００英镑奖金（约合３６３６３２元人民币）和１５０个积分将化为泡影，他还可能面临进一步的处罚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨智：克服心理障碍是重点　完全恢复还需要时间</contenttitle>
<content>经过半个多月的间歇期休整，北京国安队在昨晚的比赛中遗憾的与青岛中能队０－０战平。６月１７日上午，在一天过后的预备队联赛中，北京国安队用５－０的大比分填补了昨日未能全取三分的遗憾。赛后，伤愈复出的杨智也是接受了《天天体育》记者的采访，就伤势和恢复状况进行了解释。上午的预备队联赛结束后，国安队的球迷并没有及时离开，而是立刻赶到国安俱乐部门口等待国安队员的凯旋。而在今天上午伤愈复出并表现出色的杨智无疑成为了球迷争相追捧的焦点。借此机会记者也与杨智进行了一番交谈，半年的休整，杨智有很多话要说。在预备队联赛中出场，杨智的伤势相比已经恢复的差不多了，他自己也表示目前已经没有大问题了：“之前在香河的时候就和帕切科沟通过了，问了一下能不能上场比赛，我也说了现在可以试一下。而且经过平常的各方面训练，现在感觉比之前那一段的恢复好很多了，虽然肩还有有一点疼，但是感觉问题不大。而且也问了医生，医生也说可以进了的去放开，把自己克服了就没有什么大问题了。”经过半年的恢复，杨智的整体状态如何呢？他自己对此也是比较担心：“整体来说感觉还是差一点，但是自己还是比较满意的吧。因为从受伤到现在一直也没有正式的比赛，在训练中也没有那种全力投入的感觉，所以今天的发挥我感觉还可以，处理球还是欠缺一点。但是自己慢慢的从预备队的比赛中慢慢的找出感觉，从自己训练的对抗中更加的投入。这样慢慢的自信心出来了，对于肩的担心也减少了。”伤病恢复对于每一个职业运动员来说都是一道非常难跨越的关卡，对此，杨智也表示击败恐惧感是最重要的：“最近这一个月我感觉这个关卡迈的比之前要好很多了，因为现在已经安排上预备队的比赛，肯定对自己的信心要增加。如果没有信心上去也是要顾忌自己是伤会不会复发等等。现在慢慢的接触比赛，自己肯定会慢慢的调整自己的心态，慢慢击败恐惧感”中超联赛激战正酣，杨智已经错过了将近半个赛季，什么时候他才能恢复到之前的神勇状态呢？“因为这段的训练都是比较简单的扑球为主，要到以前的状态怎么也要四五场预备队联赛之后，还要加上平常训练和对抗中的状态和感觉的恢复。现在在门里边的感觉还是比较差吧，而且球来的时候还是会有些心理阴影担心受伤。这种恐惧感要慢慢磨平之后才能找到一起啊的状态。”杨智表示。（搜狐体育　四三三）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明：应给予邓华德耐心　国家队和联赛关系倒挂</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月８日广州报道）昨天下午，在广州观摩斯杯比赛的姚明，在广州一家酒店接受媒体的群访，谈到了奥运会和中国男篮。对于备战奥运会的中国男篮，姚明认为他们已经找到了新的打法。“可以看出现在男篮已经走出了过去的很多东西，而且现在男篮也已经适应了这些打法。这是很好的，因为有些东西过去了就不会再回来了。”姚明说。失去的，也包括姚明自己，进入“后姚明时代”的中国男篮，正在形成自己的打法。在此过程中，邓华德一直备受媒体和球迷的批评，不过，姚明认为，应该给邓华德耐心。“一定要给教练员以耐心，不要一有挫折就否定他的一切。一个成熟的打法和一个成熟的球队都是需要时间堆积出来的。”姚明说，“现在大家感觉比去年好很多了，处在一种顺其自然的状态，希望这种好状态能够延续到伦敦奥运会。”对于邓华德所提的“易核心”之说，姚明认为，易建联已经有了领袖的气质。“易建联目前做得非常出色。大家说的所谓领袖，就是能给人一种安心的感觉。也许并不是他的技术统计有多出色　，而是他在场上，球队就得到一种指引的方向。”姚明说，“领袖不是由教练指定出来的，而是某个球员通过自己的能力来奠　定的，而阿联身上已经可以明显看到这种领袖的气质。”姚明认为，０９年天津亚锦赛无缘冠军，反而有助于易建联的成长。“如果没有０９年的失利，或许阿联也不会成长，我们要允许球员失败，连我都有过失败的时候。”姚明说。对于王治郅，姚明认为大郅替补反而更能发挥作用。“我从看着他打球回到了看着他打球，如果王治郅退役了，那将是一个时代的结束。王治郅担任替补时更能发挥他的攻击力。”姚明说，“先发和替补并不是个人实力的标准，球员是否出任先发，主要还是根据球队的战术体系所决定，是一　个攻击点如何分配的问题。而且大郅拥有丰富的比赛经验，这让他有能力适应在任何的时间点和节点上场比赛。”姚明也给年轻的王哲林提出了建议，一定要做好自己，才能做好准备。“王哲林非常有潜力，有很好的球感，希望这些国际比赛能够帮助他成长。”姚明说，“我从小没有去梦想过有一天会怎样，但是我会想怎样把今天的情况做好。当机会来的时候，我已经为成功做好了准备。”在谈到中国篮球后备人才的培养上，姚明认为应该回归联赛。“其实对于后备力量培养的问题，我们还是要回归到联赛上来。我们应该在联赛上培养球员，而不是到了国际大赛要用人了，才觉得球员能力不行，到了国际赛场才来锻炼球员。球员只有在联赛都锻炼好了，我们才能在参加国　际大赛是喊要拿怎样的成绩。”姚明说。作为上海大鲨鱼的投资人，姚明认为，目前联赛和国家队的作用“倒挂”，国家队占用联赛资源过多。“两者之间有很多的关联。我认为联赛一定是国家队的基础，联赛一定是国家队之母。＇母凭子贵＇，现在　好像处于一个倒过来的阶段。”姚明说，“其实有一个好的联赛平台，才能有更好的国家队球员。但是目前我们这样长期的损害联赛的时间、规则和质量，只会让我们篮球的长期水平受到损害。大家心里边都非常清楚。这个阶段我们现在应该大力发展联赛，现在是一个非平衡状态，国家队的集训时间非常长，国家队占用联赛的资源非常多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二次转会恒大建业动手快　鲁能国安老牌恐难作为</contenttitle>
<content>１４日，一名出生在加纳、现在持香港护照的黑人前锋球员高梵（右）作为内援正式加盟河南建业，宝贵的外援名额则留给了中场和后腰位置。出生于１９８５年的高梵，身高１米７３，体重６５公斤，是典型的速度型前锋。２００２年开始到香港发展，曾效力于香港天水围飞马足球俱乐部（香港甲组足球联赛俱乐部）。２０１１至２０１２赛季的香港联赛中，他所在的球队排名第二，他也以１０个进球位居球队射手榜榜首，在联赛中排名第四。６月１８日，足协就将开启二次转会的大门，这对中超球队来说，也是一次补强阵容和调整人员的绝好机会。为此，中超各队积极应对，除去恒大已经将巴里奥斯收入囊中外，建业也签下了一名加纳籍的中国香港球员。更引人关注的是，包括德罗巴、亚历桑德罗、卡希尔、黄博文等中外好手更是与富力、申花、人和等俱乐部扯上了联系，这也让中超成为欧洲杯之外的最受关注的焦点。第１２轮联赛结束后，中超球队得到了３周的休战期，这也让各俱乐部高层可以拿出更多的精力，放在二次转会的工作上。从目前的情况看，中超球队都有利用二次转会“进补”球员的计划，毕竟有的球队要补强阵容，而有的球队要改变困境。值得一提的是，在二次转会大门尚未开启之际，恒大与建业俱乐部已经先走了一步，巴里奥斯的加盟，也意味着恒大攻击线再次升级，这对中超群雄来说，不是什么好消息。而建业在休战期夜弄出了一个大举动，不声不响间引进了一名加纳籍的中国香港球员。这位名叫高梵的黑人外援，在香港联赛已经效力了８个赛季，如今以内援的身份加盟中超，增加建业攻击力的同时，也给建业俱乐部留下外援调整的名额。与恒大和建业实质举动不同，中超其他俱乐部有关二次转会的工作都还在酝酿之中，但上海申花无疑是最受关注的焦点。由于德罗巴已经拒绝了切尔西续约的合同，外界一致认为“魔兽”下一个目的地就是申花。对于外界的猜测，申花内部也没有否定，如果不出意外，申花很快就会公布与德罗巴签约的消息，这位欧冠决赛帮助切尔西夺冠的英雄，将成为申花一员征战中超。除此之外，阿根廷球星亚历桑德罗近来也与申花产生了绯闻。按照阿根廷媒体的爆料，这位巴西国际队的当家球星，将以７００万美元的身价，二次转会时加盟上海申花。虽然朱骏对这则传闻进行了澄清，并表示联系不代表签约，但申花内部透露老板表态的目的主要是为了防止对方“哄抬物价”，以免申花在引进这位球星时成为冤大头。不过，无论“大头”能否加盟，只要朱骏能够搞定“魔兽”，那申花就会成为力压恒大中超星味最足的球队，联赛的看点自然也会更多。与申花酝酿的大手笔不同，富力则把更为实用的球员当做二次引援的重点考虑对象。外援方面，在放弃小罗后，富力与达维原先的队友拉菲尼亚取得了联系，如果不出意外，二次转会后，又一位实力派的巴西强援加盟富力。另外，富力在内援方面也有不小的进展，目前效力全北现代的黄博文基本与富力谈妥，公布消息只是时间问题。如果内外援都有“进补”，目前排名第二的富力，对领头羊恒大无疑更有竞争力，这对联赛也是一大幸事。毫无疑问，随着恒大、富力、申花继续大手笔的投入，二次转会后的中超联赛注定更加精彩、更具看点。虽然鲁能、国安、泰达等老牌强队也有二次引援的计划，但根据以往引援出手谨慎的作风，恐怕很难引进大牌球员，中超风向标南移已是不争的事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>君临天下“小皇帝”终加冕　热火赢得ＮＢＡ总冠军</contenttitle>
<content>“小皇帝”终于加冕昨日，迈阿密热火在ＮＢＡ总决赛第５场比赛中主场以１２１比１０６击败俄克拉荷马城雷霆。这样热火队就以总比分４比１击败对手，赢得了队史第二座总冠军奖杯。詹姆斯凭借在总决赛中的出色表现，不仅拿到职业生涯首枚总冠军戒指，还当选总决赛的ＭＶＰ（最有价值球员）。詹姆斯在总决赛的５场比赛中，场均贡献２８．６分、１０．２个篮板、７．４次助攻，特别是在第５场比赛中砍下２６分、１１篮板、１３助攻的三双成绩，状态神勇的他成为热火夺冠的头号功臣。詹姆斯在本赛季常规赛中已经拿到个人第三座ＭＶＰ奖杯，此次荣膺ＭＶＰ，使得詹姆斯成为２００３年的邓肯之后，首位获得总冠军的常规赛ＭＶＰ球员，同样他也是９年来首位单赛季包揽两大ＭＶＰ的球员。在历史上，也仅有１０名球员在同一赛季赢得两大ＭＶＰ。Ｍｏｓｔ（最）荣膺季后赛数据之王詹姆斯在季后赛中，场均有３０．２分９．７篮板５．６助攻入账，而他在本赛季季后赛（包括总决赛）得分已经达到６９７分，一举超越巅峰期科比在２００９年季后赛之旅中所斩获的６９５分。在助攻方面，詹姆斯今年季后赛合计拿到１２９次助攻，而科比在２００９年和２０１０年季后赛都是１２６次助攻。实际上，在季后赛中得分达到６９７、篮板达到２２４、助攻达到１２９的在历史上只有詹姆斯一人而已。Ｖａｌｕａｂｌｅ（价值）对球队贡献度最高激情抛撒镁粉的詹姆斯已离我们远去，他将沉着冷静的表现呈现在今年整个季后赛和总决赛，现在的詹姆斯在赛场上不再是只知孤军奋战，而是更多地给队友助攻。在昨天的比赛中，首节詹姆斯有意整合球队，并未进行太多个人攻击，即便如此，他单节也有全队最高的７分入账，热火也得以３１：２６首节领先。实际上，季后赛场均得分超过３０分的球员中，詹姆斯对球队胜利贡献度（ＷＳ）最高，他本赛季的胜利贡献度能排到历史第一。Ｐｌａｙｅｒ（球员）为冠军等了将近９年还有５天，詹姆斯作为ＮＢＡ职业球员就整整９年了，他从赞美和期待中降临联盟，顶住了辱骂和质疑，终于抵达了荣耀的巅峰。９年来，更成熟更冷静、注意力更为集中，詹姆斯用实际行动诠释了一个由年轻的职业球员逐步成长为一个敢于承担责任的篮球“皇帝”。在韦德和波什季后赛饱受伤病困扰的情况下，詹姆斯率领球队毫不怯步。总决赛第四场比赛累到抽筋，他仍然顽强地回到赛场上，詹姆斯坚韧不拔的精神、强烈的求胜欲望给了队友强大的精神支撑，他不仅仅在战术上而且在精神上已经成为热火队的领袖，一直被称为篮球“皇帝”的他这一次夺得总冠军，实至名归，完成“加冕”终于真正实现了君临天下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>组图：ＪＯＲＤＡＮ“飞行空间”巡游活动北京站</contenttitle>
<content>７月１７日，ＪＯＲＤＡＮ品牌“飞行空间”（Ｈｏｕｓｅ　ｏｆ　Ｆｌｉｇｈｔ）全新推广活动第二站抵达北京，这个由三节卡车车厢以及篮球场组装而成的移动展示平台吸引了两千多名球迷云集东单体育公园耐克足球场，再加上四千多名ＮＩＫＥ夏季联赛球员到场助阵，一个激情四溢的篮球嘉年华引爆京城。此次为期两天活动中，“飞行空间”不仅悉数展出从ＡＩＲ　ＪＯＲＤＡＮ　１至ＡＩＲ　ＪＯＲＤＡＮ　２０１２的经典佳作，并且重磅推出了新款ＳｕｐｅｒＦｌｙ篮球鞋。今年夏天，ＪＯＲＤＡＮ品牌签约球星克里斯ｂ保罗、卡梅隆ｂ安东尼都将在美国梦之队中身穿最新的ＳｕｐｅｒＦｌｙ参加比赛。这次推出的ＳｕｐｅｒＦｌｙ篮球鞋，是ＪＯＲＤＡＮ品牌又一款完美结合科技与制作工艺的佳作。Ｈｙｐｅｒｆｕｓｅ提供轻量的鞋面支持，并保持透气干爽；前掌ＬｕｎａｒＬｏｎ加之后掌Ｎｉｋｅ　Ｚｏｏｍ气垫单元的中底配置提供显著的舒适缓冲；此外，基于大量分析的人体工学设计带来格外贴合的穿着感受。ＳｕｐｅｒＦｌｙ已经于７月１４日起上市，并于国内零售商处发售，建议零售价为１２４９元。“飞行空间”（Ｈｏｕｓｅ　ｏｆ　Ｆｌｉｇｈｔ）是ＪＯＲＤＡＮ品牌启动的大型品牌推广活动，借由品牌内涵、产品科技和球星故事，向消费者表达ＪＯＲＤＡＮ品牌对篮球文化、社区体育和运动生活的态度。１８日下午４点，所有ＪＯＲＤＡＮ的鞋迷陆陆续续抵达活动现场，他们之中有很大一部分都是民间的ＪＯＲＤＡＮ收藏家，一件又一件经典ＪＯＲＤＡＮ藏品也带动着全场气氛逐渐沸腾。ＪＯＲＤＡＮ品牌为所有球鞋的爱好者创造了一个属于他们的交流平台，在这里收藏Ａｉｒ　Ｊｏｒｄａｎ　系列篮球鞋不仅是爱好，更是一种对篮球这项运动的热爱与执着。每天藏品最多的２３名收藏家都可以得到ＪＯＲＤＡＮ珍藏版Ｔ恤与限量版画册。更有４０名观众通过现场有奖问答得到了ＪＯＲＤＡＮ惊喜大奖。活动同时，热心球迷们也纷纷参与微博活动，讲述他们与ＪＯＲＤＡＮ品牌的不解之缘。另外，ＪＯＲＤＡＮ“飞行空间”通过三节车厢的展示，悉数展出从ＡＩＲ　ＪＯＲＤＡＮ　１至ＡＩＲ　ＪＯＲＤＡＮ　２０１２的经典佳作；通过经典赛事的重温，回顾黄金时代的乔丹本人的传奇战役。为期两天的活动中，还将包括ＮＩＫＥ夏季联赛球员的表演赛和社区公益活动，全方位向消费者呈现多角度的ＪＯＲＤＡＮ品牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士福彩３Ｄ第２０１２２０３期分析和预测</contenttitle>
<content>本期开出３９８，和值２０、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为小大大。跨度为５，２０１方程式为００２，２０１比例１：２：０，大小比２：１，奇偶比２：１。下期关注号码９。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏３０期表现偏冷，号码１已经遗漏２４期表现偏冷，号码０　２　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　６。十位近１０期分析，小数开出８期近期表现活跃，而大数开出２期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码５　６　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　５。个位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０已经遗漏５１期表现偏冷，号码１　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　６　７。备注：奇奇奇格式已经遗漏５６期表现偏冷。而偶奇奇格式近期表现活跃，下期可关注奇偶奇格式。小小小格式已经遗漏３１期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１３期表现偏冷，大大小格式已经遗漏１２期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期关注大小大格式。在最近１０期当中３　６　８　９号码表现活跃。而号码１　４　５　７在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　３　４　５　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为１　８的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，大小大格式，关注奇偶比２：１，关注大小比２：１。定位推荐预测：百位关注２　４　５　９　十位关注２　４　７　８　个位关注２　５　９　８。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　大小大　小大大２、奇偶格式分析　奇偶奇　偶奇偶３、和值分析　１４　１７　２２４、两码分析　９８　４８　７５５、跨度分析　０　１　４如果想了解淘彩网的淘彩博士请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客场连扳三球逆袭绿城　平民亚泰堪称中超励志哥</contenttitle>
<content>客场三球逆袭！三连胜！长春亚泰队延续着自己客场龙的风采。在拿到关键三分后，长春亚泰继续向着冲击亚冠的目标挺进。本赛季的亚泰队，没有大手笔的引援，外援身价亦是在中超倒数。但这支队伍的战斗力，却不容任何人小觑。这支前中超冠军，正在向着冲击亚冠的目标继续挺进。在客场面对杭州时，亚泰在上半时便遭到对手的两记闷棍，以０－２陷入到落后的窘境之中。纵观本赛季里，亚泰在两球落后的时候，通常都没有好下场，还曾遭广州双雄四球凌辱。亚泰是否会再经历一场惨败？这是个问题。在萨布利奇上任后，亚泰的精神风貌，以及场上的作风，都有了长足的改进。即便是面临两球落后的不利局面，球队却依然没有放弃。在萨布利奇的足球哲学里，进攻进攻再进攻便是主流。故而，当亚泰队面临两球落后时，索性孤注一掷展开疯狂追击，这也给杭州带来了极大的压力。在下半时的比赛里，我们看到这样的场面，长春亚泰队围着主队的球门狂轰滥炸。除了取得逆转的三个入球外，亚泰还有一个球打在了横梁上。如此之大的优势，足以说明亚泰在下半时比赛里的锐意进取。即便是在连入两球，将比分追平之后，亚泰依然没有放弃进攻。可以看出，在萨布利奇的眼里，一分是不够的，无论主场客场都要全取三分。正是这样的心态，令亚泰成为全中超客场战绩最彪炳的球队。替补登场的９０后小将陈连晟，则扮演了终结者的角色。他在替补上场后仅三分钟，便利用一脚远射攻破了姜波所把守的球门，实现了逆转。他也继承了亚泰队新星绝杀的传统，上赛季的中超联赛里，同为９０后的小将裴帅，便曾同领头羊广州恒大的较量里攻入绝杀球，送给了恒大首败，延缓了对手的夺冠势头。在中超联赛里，亚泰队的投入不显山露水，他们不会引进大牌的内外援。在中超诸强们加强军备竞赛时，却唯有亚泰队依然保持着原有的节奏。亚泰阵中的最大牌外援，也只是身价１００万欧元的威尔顿，同其它球队的大牌外援不可同日而语。威尔顿在最近的比赛里，却又因受困于伤病而缺阵，这也令亚泰更加充斥着平民色彩。这支平民亚泰，简约却并不简单。有着这股精气神和拼搏精神，亚泰队在这届最强中超里抢得一张亚冠入场券并不是梦。毕竟，除了一起绝尘的恒大外，亚泰的发挥并不比其它球队差。（小蜜蜂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１６７期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出８６２，和值１６、奇偶格式为偶偶偶、大小格式为大大小。跨度为６，２０１方程式为２０２，２０１比例２：１：０，大小比２：１，奇偶比０：３。下期可重点关注２的号码。百位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出６期，偶数开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码１已经遗漏３８期表现偏冷，号码３　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　６　９。十位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出７期近期表现活跃，而偶数开出３期近期表现偏冷。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码０　２　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码５　７　９。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期。大数和奇数开出次数相同均开出４期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷呈弱势。下期建议关注１路号码，防２路号码的中出。号码１已经遗漏３６期表现偏冷，号码４　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数和小数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码３　８　９。备注：偶奇偶格式已经遗漏２１期近期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１７期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１３期表现偏冷。偶偶偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。小大大格式已经遗漏２２期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１３期表现偏冷，大大小格式近期表现活跃。下期关注大大小格式。在最近１０期当中２　６　７　９号码表现活跃。而号码０　５在这１０期当中表现比较十分偏冷，和值尾数为２　３　４　５　７的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数０　６的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大大小格式，关注大小比２：１，关注奇偶比１：２。定位推荐预测：百位关注３　４　５　８　十位关注２　３　８　６　个位关注０　４　５　７。１、大小格式分析　大大小　大大大２、奇偶格式分析　偶偶奇　偶奇偶３、和值分析　１５　２０　１８４、两码分析　２６　３７　３５５、跨度分析　２　３　５淘彩网排列３第１２１６７期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１６７期第一位号码　１４３５８第二位号码　０２３８６第三位号码　０４５１７第四位号码　５８６１４第五位号码　２８３９７复式号码　０　２　５　３　８　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科娃获胜跨出卫冕第一步　兹娃斯齐鏖战艰难过关</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，２０１２赛季温布尔登网球公开赛继续女单首轮的争夺。赛会四号种子、卫冕冠军科维托娃登场亮相迎战乌兹别克斯坦选手阿曼姆拉多娃。最终状态正佳的捷克少女直落两盘，以两个６－４击败对手，顺利晋级第二轮。而在另外两场首轮较量中，赛会１２号种子兹沃娜列娃，前法网冠军斯齐亚沃尼都经历了三盘苦战，最终各自获胜跻身第二轮。温布尔登可以说是捷克少女科维托娃“梦开始的地方”，２０１１年，正是在这片赛场，科维托娃连克维克梅耶尔、皮隆科娃、阿扎伦卡和莎拉波娃，举起温网女单冠军奖杯，成为了９０后首位大满贯得主。如今，以卫冕冠军身份再次来到全英俱乐部，科维托娃首轮的对手是世界排名第９６位的乌兹别克斯坦选手阿曼姆拉多娃，这是双方首次交锋。首盘比赛，身高１米９０的阿曼姆拉多娃男性化的打法，让科维托娃颇不适应，卫冕冠军在发球局和接发球局连续出现失误。阿曼姆拉多娃顺势在开局阶段就连保带破，赢得２－０领先。此后四局，双方各自保发，科维托娃也逐渐适应了对手的打法套路。第七局，捷克好手凭借着细腻的接发球技术逼出破发点，依靠着精准的正手进攻实现回破，随后又保发第八局，将比分追至４－４平。第九局，打出手感的科维托娃乘势追击，连续抢攻后造成对手失误再度破发，并且在第十局顺利守住发球胜盘局，连下五局以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，科维托娃延续着首盘末段的出色状态，开局就依靠着犀利的正手进攻兑现破发点，随后卫冕冠军轻松保发第二局，连破带保赢得２－０领先。第四局，阿曼姆拉多娃获得破发机会，不过顽强的科维托娃化解多次危机后艰难守住发球局。此后四局，双方各自保发，科维托娃以５－３继续领先。第九局，阿曼姆拉多娃非保不可的发球局，双方战至４０－４０比赛因雨而中断，重新开赛后阿曼姆拉多娃顺利守住发球局。第十局，科维托娃连续轰出ＡＣＥ球，以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－０击败对手跨出卫冕第一步。赛会１２号种子、前赛会亚军兹沃娜列娃首轮对阵德国小将巴瑟尔，这是双方第一次对决。首盘比赛，经历了前两局的各自保发后，巴瑟尔在第三局和第五局连续破发，凭借着更多两次破发的优势，以６－２胜出先拔头筹。第二盘较量，双方前１２局战平后进入抢七争夺，兹沃娜列娃凭借着更加稳定的发挥，以小分７－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方局势依然胶着，前六局各自保发后战至３－３平。此后两局，双方相互交换发球局。第九局，兹沃娜列娃完成关键破发，并且在随后赢下发球胜赛局，从而以６－４再胜一盘，总分２－１艰难战胜对手晋级第二轮。作为红土大满贯得主，意大利老将斯齐亚沃尼在草地大满贯赛场缺乏足够稳定的表现，甚至在２００５年、２００６年和２０１０年三次遭遇尴尬的“一轮游”。本届赛事首轮，斯齐亚沃尼的对手是９４年出生的英国小将罗布森，后者目前世界排名第９７位，这是双方首次交锋。首盘比赛，罗布森率先发威，在第四局和第八局两度破发，以６－２先胜一盘。第二盘较量，斯齐亚沃尼逐渐找回手感，凭借着在第七局的关键破发，以６－４胜出将总分追平。决胜盘比赛，斯齐亚沃尼延续着次盘的出色发挥，开局就率先破发，并且依靠着更多一次破发的优势，以６－４再胜一盘，总分２－１惊险逆转对手，艰难跻身第二轮。此外，在其他场次的女单首轮争夺中，赛会１９号种子、捷克好手萨法洛娃遭遇爆冷，连丢两盘以３－６／０－６吞蛋不敌荷兰选手贝尔滕斯；加拿大名将沃兹尼亚克发挥出色，直落两盘以６－２／７－５击败俄罗斯选手杜舍维娜；哈萨克斯坦选手舍夫多娃经历两盘抢七，以７－６（５）／７－６（５）淘汰南非老将斯奇皮尔斯，顺利闯过首轮关。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马欲免费获蓝军弃将　３０００万可打包西国脚双星</contenttitle>
<content>西甲豪门皇家马德里志在赢得２０１２－１３赛季的欧洲冠军联赛冠军，因此今夏的引援机会对于球队来说格外重要。按照《马卡报》等皇马系媒体的说法，银河战舰目前已经锁定了热刺中场莫德里奇的转会，同时还在筹划免费引进葡萄牙右后卫博辛瓦，而对于心仪的西班牙国脚中场大卫－席尔瓦，因球员本人无意加盟，皇马恐怕只能放弃。　更多西甲新闻－＞＞来自《世界体育报》的最新消息则透露，皇马同时做了引援的Ｂ方案，这个方案也是最新刚刚制定，因为涉及到的目标球员也是刚刚才出现：马拉加队的西班牙国脚双子星卡佐拉和伊兹科。位置上，两人恰好对位莫德里奇和席尔瓦。卡佐拉是马拉加的中场指挥官的，伊兹科则是球队的后起之秀，在上赛季坐稳了主力位置且有不错的发挥，一度入选了欧洲杯的大名单。马拉加在得到资本注入后成功杀进了新赛季的冠军联赛，按理说没理由在用人之际卖掉球队核心。但据《世界体育报》称，不差钱的马拉加老板阿尔塔尼不太想继续玩足球了，接手俱乐部以来球队盈利能力有限，加上债务规模颇高，阿尔塔尼也不想再掏出１．５个亿的资金来还债填窟窿，出售球队内的一些核心球员成为他不得已的选择。《世界体育报》称，阿尔塔尼很可能被迫要降价出售队内的核心球员，其中２７岁的卡佐拉身价在２０００万上下，２０岁的伊兹科则不超过１０００万。皇马所以对这两位球员感兴趣，还有另外一重的意义。西班牙人在４年的时间里接连赢得３届大赛的冠军，这不只是卡西利亚斯，哈维，普约尔，比利亚和伊涅斯塔这些球员的功劳，从根本上说源于西班牙整个人才培养体系的壮大。欧洲杯期间巴萨火速搞定了阿尔巴价值１４００万欧元的转会，如今又谋求４０００万欧元签下哈维－马丁内斯，如果这桩交易完成的话，西班牙国家队内的巴萨球员将达到９人之多。皇马也注意到了这一点，尽管穆里尼奥不愿意承认西班牙国家队比他的祖国葡萄牙更强，但西班牙人才济济确实是不争的事实。《ＡＢＣ》报称，弗洛伦蒂诺和穆里尼奥都已经注意到，根本上对付巴萨的西班牙帮最好的办法，就是组建皇马自己的西班牙帮，在阿隆索，卡西，拉莫斯，阿尔比奥尔，阿贝罗亚和卡列洪的基础上，皇马如果再能得到席尔瓦，伊兹科和卡佐拉，辅以Ｃ罗，本泽马，伊瓜因和厄齐尔等超级球星，将在未来的数年内形成和巴萨对抗的局面。从皇马，巴萨，切尔西等球队近些年在使用西班牙球员获得的成功来看，围绕西班牙球星建设球队已经是大趋势，一如１０年前法国国脚遍布四大联赛的冠军球队。（搜狐体育　弗里克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民周刊］编辑部门双色球第２０１２０８６期分析预测</contenttitle>
<content>区间奖号比守望１３２本期奖号０５、１７、２４、３０、３１、３３。蓝球０５。奖号特点：和数值１４０；奖号区间比１：１：４；奇偶比４：２；无重号；质数号０５、１７、３１；本期冷号１７、３１。无同尾奖号。尾数是０、１、３、４、５、７；短缺尾数２、６、８、９；尾数类型１１１１１１；除三余０奖号２４、３０、３３；除三余１奖号３１；除三余２奖号０５、１７。一区分析：本期奖号０５。１、从断区频率看，２０１２年总８５期仅断号２次的一区随时有断区可能，该区自１２０７２期、１２０７３期相继开出４枚奖号后热势已尽，迄今１２期开出１枚奖号２次，２枚６次，３枚２次，断区１次。下期即使不断区，预计最多落下１枚奖号。２、首位号近２３期共开出０１２路奖号４枚、６枚、１３枚，一度低迷的２路号强力反弹，热势至今没有回落迹象；且过冷的１路、０路号始终未露回暖端倪。再防２路号０２的首位号。但为防０路、１路号回补，冷号０１及０路号０９也是不可忽视的备选对象。二、二区分析：本期奖号１７。二区在２０１２年总８５期断区７次。近２０期开出１枚奖号７次，２枚７次，３枚２次，４枚１次，断区３次。从大趋势看，近期不仅再断区希望不大，而且应以奖号热出为主，借以达到与断区２次的一区、三区的均衡。该区近２０期仅开出２次３枚，一次４枚奖号显然不足。看好下期（或近期）再落３枚或４枚奖号。近２３期开出０１２路奖号１６枚、１５枚、８枚，尽管二区仅有３枚２路号，但２３期里仅有４枚入账也过于低迷，下期重点防其回补。在２路号中，落在斜连线上的１４最有望落在待补２路号的第三号位。较热的０路、１路号关注１５、１６、２２。三、三区分析：本期奖号２４、３０、３１、３３。该区在１２００１期断区后，整整跨越６０期才再次断区，近期随时有再断区的可能。值得注意的是，自１２０７４期后，奖号持续热出，迄今１２期开出３枚以上奖号达８次之多（２枚３次，１枚１次），下期有望开出短缺的１—２枚奖号。该区近１５期开出０１２路奖号１５枚、６枚、１２枚，拥有３个号码的１路号不仅最弱，而且已逾４５期未能开出２枚奖号，此种颓势有望继续。下期继续设防热出的０路、２路号。第五号位近２０期开出０１２路奖号１枚、１１枚、８枚，下期重点关注２７。末尾号近２０期开出０１２路奖号１１枚、１枚、８枚，下期重点关注较热的２路号２９。但待补的１路号还需设防２８或３１。第１２０８６期推荐：红球推荐：一区０２、０９；二区１４、１６；三区２７、２９。蓝球０５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西国奥暗夜仅１人成亮点　强将如云却是平庸之师</contenttitle>
<content>因为成年队大赛战绩彪炳，加之这支西班牙国奥队的前身是上届Ｕ２１欧青赛冠军，所以小斗牛士被看好问鼎奥运冠军也是理所应当。近年来斗牛军团的青年才俊呈井喷之势爆发，所以广大球迷更认为国奥队能够接过国家队的枪称霸奥运会。但是从小组赛首战来看，这批小斗牛士的表现远远不及２０００年的西班牙国奥队，虽然球员在西甲久经锤炼，但大部分人都特点都不够鲜明，从这支国奥队身上很难发现未来哈维、小白、普约尔的接班人。巴萨小将蒙托亚本场比赛的表现丝毫没有俱乐部大哥阿尔维斯和国家队前辈拉莫斯的风范。由于西班牙队主攻左路，所以蒙托亚并不需要在右路频频助攻，但是在只需要做好本职的防守工作的情况下，蒙托亚还是险些铸成大错。第３７分钟，巴萨小将禁区外回传门将出现了失误，日本前锋永井谦佑抢断皮球顺势推射空门，幸运的是皮球并未滚向球门。而大津祐树门前推射破门也源于蒙托亚盯人不紧。而蒙托亚的表现仅仅是西班牙国奥队的一个代表，后防线上多明戈斯和伊尼戈－马丁内斯这对儿中卫组合在上半场防守时也显得手忙脚乱，而大津祐树能够在禁区内抓住角球机会推射空门，西班牙国奥队两名中卫难辞其咎。虽然伊尼戈－马丁内斯冤枉的染红下场，但是他不干净的防守动作换来的代价的确拖累了全队。在马塔带领下的伊斯科、罗德里格和阿德里安这三名攻击手也表现平平。如果和国家队的大哥相比较，伊斯科不具备哈维那种良好的大局观和强大的比赛梳理能力、罗德里格和阿德里安两名前锋论突破能力不如伊涅斯塔、单兵作战能力不如Ｔ９、门前把握机会能力不如小法，这些都暴露了这支国奥队缺乏进攻手段，进攻特点的软肋。如果说那位适龄球员的身上能够看见明日巨星接班人的影子，此人非德赫亚莫属。本场比赛德赫亚做出４次扑救，这其中甚至包括１次几乎可以改写比分的单刀球。而曼联门将在国家队中也越来越有卡西的风采，在防守定位球时，德赫亚认真地组织队友站位，在运动战中西班牙门将也头脑冷静，下半场即使面对日本前锋的疯狂反抢，德赫亚也从容不迫的先假动作一扣晃开对手，随即将球大力发出，这个精彩的“过人”也赢得了全场球迷的喝彩。虽然德赫亚没能力保球门不失，但是西班牙队的丢球和他也没有多大关系，毕竟大津祐树的射门位置实在离球门太近，德赫亚根本来不及做出反应。本场比赛西班牙虽然没有出现被屠杀的结果虽然有对方前锋临门一脚欠佳的原因，但是更多人还是要感谢门前站着那位少年老成的德赫亚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中能替补出战难拿８０万　国安将会派主力认真迎战</contenttitle>
<content>７月１８日晚７时３０分，青岛中能将做客工人体育场挑战北京国安。这是足协杯　１／８决赛的一场争夺，也是两支球队本赛季的第二次交手。考虑到球队目前的情况　，必须以联赛为重，因此虽然有８０万元的赢球奖，但教练组临行前还是决定让布鲁诺等球员留青备战联赛。此番对阵全主力出战的御林军，中能将以全替补阵容应战。布鲁诺临行前留青７月１７日上午１０时，青岛中能队一行踏上了前往北京的航班。不过，在出发的人群中并没有新加盟的外援布鲁诺。这是教练组的一个临时决定，与布鲁诺一起被留青的还有守门员刘震理。布鲁诺原本是在１８人大名单中的，俱乐部也已经给他订了机票，但主教练张外龙最终决定还是不带他去北京了。原因不难想，眼下，球队更重要的任务是打好联赛，而布鲁诺所需要做的是尽快恢复状态，迎接周日主场与大连实德之战。“布鲁诺刚刚到队不久，需要适应时差和环境。”张外龙在赛前新闻发布会上做出了解释。１７日下午，布鲁诺与其他留青的主力队员一起，在体能教练福卡的带领下进行了恢复性训练。和布鲁诺情况类似，守门员刘震理也是临时被留青的。左肩仍未完全恢复的刘震理，目前尚未恢复到参加比赛的状态。中能队此番进京的策略就是只带进入名单的１８人，让尽可能多的球员留下来备战联赛。张外龙豪言不放弃尽管派出的是全部替补阵容，但张外龙认为这并不意味着球队已经提前放弃。“足协杯是淘汰赛，什么情况都有可能发生。我们队板凳厚度太薄，但还是做了充分准备，会全力以赴打好这场比赛。”加上足协杯１／１６决赛战胜贵州智诚，青岛中能目前已经连续六场比赛不败了，张外龙认为，“这几轮比赛球队恢复了上半年失去的自信心，但剩下的比赛依然很关键。”考虑到联赛保级的压力　，此前河南建业已经表示将放弃足协杯的比赛，但在张外龙看来，无论其他球队如何，青岛中能作为职业队尽管还未摆脱降级区，但对于足协杯的比赛同样会全力争胜。１７日晚７时，中能在工人体育场进行了赛前适应场地训练。在足协杯与贵州智诚的比赛中表现抢眼的宋文杰、沙一博、逄志泉等队员，均展示出了良好的临战状态。国安将派主力迎战作为去年的联赛亚军，国安得以直接进入２０１２年足协杯第四轮，赛制为单场定胜负，９０分钟未分胜负者将进入点球大战。这种赛制，也为冷门提供了可能性。中能派出替补阵容，而实力占优且占据主场之利的国安却将以主力阵容迎战。在单败淘汰赛中，帕切科不希望球队出差错。本赛季两队首次交锋时，北京国安主场面对青岛中能的铁桶阵显得无计可施，在栗鹏两黄被罚下的情况下，双方最终互交白卷。这一回，拥有了新援卡努特和格隆的帕切科，首要任务便是破密防。“我们的目标是得到足协杯冠军。去年我们有同样的目标，但在山东的客场比赛把我们的希望击碎了。”帕切科说，他将在比赛中派出联赛主力迎战，唯一的变化是门将柏小磊，“因为他的表现值得这样一个机会”。德罗巴今晚中国首秀？足协杯成大牌外援竞技场，巴里奥斯将打满全场自恢复比赛以来，足协杯赛从未像如今这般星光灿烂。７月１８日晚，德罗巴、巴里奥斯、卡努特等大牌外援将一一亮相足协杯赛场。最大牌的德罗巴目前已经抵达长春，他和阿内尔卡所乘坐的并非朱骏的私人飞机，而是东航的头等舱。为了让两人得到更好的休息，他们在行程上比球队晚了一天。申花主帅巴蒂斯塔表示，“魔兽”在中国的首演应该会是本场。另外一位受关注的大牌是巴里奥斯。在赛前的新闻发布会上，里皮表示为了让队员们得到充分的休息，足协杯将采取轮换制，而新加盟的外援巴里奥斯只要体能状况允许，将会打满全场。在联赛中实现了对恒大双杀的富力，此番远征辽宁也是尽遣主力，其中包括了刚刚加盟的雅库布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉跻身全国五大足球试点城市　韦迪讲“新政”</contenttitle>
<content>韦迪侃侃而谈记者肖僖　摄记者张琳　实习生胡彪到中国足协工作两年半后，韦迪这位中国足球的“掌门人”，终于要推出自己的“新政”了。昨天，他来汉出席了中国足球发展试点城市工作会议。在会上，韦掌门深刻总结了中国足球为何长期搞不上去的症结所在，并提出了自己的改革新思路。未来三年里，武汉将与大连、青岛、广州、成都等城市一起，被列为首批中国足球试点城市。彻底抛弃之前功利足球，健全和发展城市足球新的培训体系，成为韦迪“新政”的主要内容。现状：中国十万，日本百万韦迪坦言，经过这几十年的几上几下，中国足球已经从昔日的亚洲一流，跌落到今天的亚洲二三流水平，“上世纪８０年代，中国队踢日本随便赢，现在人家已经反超我们不止一个档次”。原因何在？韦迪透露，目前中国只有两万多注册球员、４０００注册教练员、５０００注册裁判员。“我所说的注册球员，指的是１３岁以上、参加全国比赛的。大力发展校园足球后，大概也可以有７万多球员计入进来。但即便如此，总量也不到１０万，而日本，注册球员是１００万。他们的注册教练员有６万多人，注册裁判员是１２万多。”韦迪总结说，简单的数字对比反映了一个现实，那就是影响中国足球发展的核心因素是：人才规模不大，质量不高，这也是中国足球长期以来一直未能解决好的核心问题。中国足球没有规模优势，谈何亚洲领先？弊端：小众精英，急功近利差距巨大，令人震撼。那到底是什么原因造成了今天的局面？韦迪十分尖锐地指出，中国足球出问题的根本原因在于，原有的足球发展模式、系统设计出了问题。传统的足球工作理念是，从国家到地方各级体育部门，基本上都是为特定参赛任务组队，为完成参赛任务训练，为提高工作成绩，选择了“小众精英”之路。“结果就片面地理解了＇足球要从娃娃抓起＇，队伍组建越早，就越容易把多数孩子挡在足球的大门之外。”韦迪介绍说，各省市普遍都是提前４到６年组队，高度集中组队训练，结果造成了“三脱离”：脱离教育，脱离家庭，脱离社会，“最终培养出了一批文盲、半文盲的球员。”此外，一味追求成绩，导致评价体系的扭曲，惟成绩论成为惟一的评价指标。直接后果是，急功近利、拔苗助长、以大打小。“我们的青少年队都是些大个子，凭身体踢球。在这样的模式下，梅西那样的孩子上场就被撞一跟头，哪个教练会用他，估计早就被淘汰了。”新政：试点城市，全新体系在痛陈了中国足球发展中存在的弊端后，韦迪表示，要想改变现状，要想发展足球，必须从调整足球发展模式入手。而此次他提出的全新概念“城市足球发展试点”就是中国足协未来几年里发展新模式的具体探索。中国足协经过调研，确定把中国足球输出众多人才、青少年足球发展基础较好的大连、广州、青岛、成都、武汉五城市作为试点，建立全民参与的足球发展体系。“现在这５个试点城市的人口达到８０００万，相当于德国的总人口。希望能用两三年时间来检验成果。如果成功，下一步将推广到全国１０到１５个城市”。较之中国足协以前的思路，韦迪“新政”最大的亮点和新意在于：准确地认识到中国足球急功近利的主要弊端，提出要重建组队思路和形式，重建训练和竞赛体系，引进全新的评价体系。淡化去除“组队”“出成绩”的概念，强化“培训”“参与”的概念，真正从普及青少年足球入手。韦迪最后透露，今年８月，中国足协将推出首部中国足球训练大纲（试行本），并希望通过在试点城市的推广将其完善，成为今年中国足球训练的范本。他说，只有下决心、下力气重新构建城市足球后备人才培养体系，在校园足球巨大的参与群体中发现有天赋的孩子，并给予他们专业化的培训，中国足球水平才能真正提高。众人评说新政周元（武汉市政府副秘书长）：中国足球搞不好，每人都有很多看法，但都说不准确。韦迪主任今天的报告深刻理性，将之前一些朦胧模糊的东西变得清晰了，指出了真正的问题所在。现在已经有了新理念新模式，就不能只停留在口头和认识上，还是要落实。王沈顺（武汉市体育局长）：新的理念提出来了，老的观念却在相当长的一段时间内无法去除。两种理念间必有碰撞，这对足球人是种挑战。任何新的发展模式贵在坚持，它或许在短期内不能见效，要有１０年、２０年的长期打算。希望中国足协有一个长期规划，今后不管谁来当掌门人，都能按着既定的路走下去。陈旭东（武汉卓尔俱乐部总经理）：这将是里程碑式的工作，给足球人新的信心。给韦主任两个小建议：一是明确核心理念，也就是中国足球究竟要走什么路。日本足协训练大纲扉页上有这样一句话：从日本国民身体特点出发走技术足球之路，中国足球也应该有这样明确的理念。二是一定要以职业联赛为本，这个问题说了多年，到现在也没有解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿联：带伤上阵首秀先找感觉　最佳状态留给奥运</contenttitle>
<content>时隔九个月，易建联重新披上了中国男篮的战袍——事实上，因为腰痛，他今夏的首演还推迟了一场比赛，但这丝毫不影响全队和球迷对他的期待。易建联正在用自己的行动证明，这支中国男篮是他的球队。今夏首秀先找感觉阿联从座位上站起，脱掉了自己的外套，撑一撑腿部的韧带，缓缓步入中圈，准备跳球。昆山体育馆里骚动了起来，他们最期待的明星，在这个夜晚即将登场亮相。“腰还是有些酸痛，活动开了会好一些，自己通过治疗和休息逐渐恢复吧，还是需要一个过程。”阿联赛后说，“这是今年的第一场比赛，自己很期待，但也没什么生疏感，这些队友们都在一起打了好几年了，整个战术配合彼此间的默契还是有的吧，就是需要时间去巩固一下，通过训练和热身赛慢慢加强。”由于今年球队增加了一些新的战术，刚刚归队的阿联还不是特别熟悉，比赛中常常能听到朱芳雨等队友“一下（战术名），一下，阿联先别急着动，好，反跑！”这样的提醒。为了配合阿联尽快找到感觉，邓华德也颇花了一番心思，让除了王治郅以外的所有主要球员都长时间与之同时登场，也阶段性地使用周鹏打大前锋，就是为了给阿联释放出更大的活动空间。最佳状态留给奥运邓华德赞扬易建联说：“易是全中国最好的球员，即便在这个星球上，他依然是最有统治力的球员之一。去年夏天他就学会了如何把球队扛在自己的肩膀上，他已经适应这个（领袖的）角色，他表现得更为全面，自己能打，也给队友创造机会，他比一年之前的自己更出色。因为易的存在，这支中国队处在我执教三年以来最好的状态。”然而，就是对于这样具有统治力的球员，邓华德依旧非常严格地控制着他的上场时间，第一场比赛的前三节，易建联的出场时间完全不考虑场上形势，严格遵循着５分钟、６分钟、７分钟的限制，第四节干脆彻底休息，第二场比赛略有增长，但依然控制在半场比赛的时间。然而到了场下，邓华德又为阿联鸣不平：“我完全不理解，在达拉斯为什么没有给这个大个子足够的上场时间，如果一直把他放在场上，他的表现会更惊人！”如今的易建联正在展现自己更全能的一面，他会在高位策应王仕鹏空切，也会在摘下篮板之后第一时间长传给已经杀至前场的易立发动快攻，曾单节就送出了３次助攻。即便是坐在板凳上，阿联也越来越像一个领袖，他会在死球的时候把苏伟喊到场边面授机宜，也会和两名助理教练李楠、杜锋不时地讨论战术。而当替补队员们得分时，又是他第一个起身鼓掌，为队友呐喊助威。易建联表示，虽然自己的精神和身体都处在一个最好的状态，但自己仍会有所保留，将最佳状态留到奥运会赛场上。“现在还处于调整阶段，距离奥运水平还有一些距离。就我个人而言，精神和身体状态都已经达到了近年来的最好水平，但我会配合好球队的节奏，在伦敦奥运会上拿出自己最出色的状态。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排大奖赛总决赛－美国３－２巴西　土耳其３－１泰国</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛展开了第一天的争夺。中国女排出师告捷，３－０轻取几天前曾在漯河站相遇过的老对手古巴队。一场引人瞩目的强强对话中，二线阵容出战的卫冕冠军美国队３－２险胜巴西队。另一场比赛中土耳其３－１战胜泰国。美国３－２巴西（２５－１９、２５－２０、２０－２５、１３－２５、１５－１３）今天比赛中，美国队展现了强大的实力。二线阵容出战的卫冕冠军以３－２力克巴西收获开门红。前两局比赛巴西队有些发懵，反观美国女排进入状态较快，都是在中局阶段便早早确立领先优势。第三局巴西女排做出调整，一度压制了美国女排的进攻火力，并以２５－２０扳回一局。第四局比赛美国女排明显不在状态，被对手打出一波高潮轻松击溃。关键的决胜局比赛两队陷入胶着，分站赛全胜的美国女排笑到了最后。比赛中两队进攻（５５－５６）、拦网（１８－１６）和发球（２－５）、失误（２５－２３）等技术统计都相差无几。巴西女排接应谢拉拿下２２分荣膺全场得分王。美国女排则是全面开花、火力十足：霍奇１６分、梅特卡尔芙１５分、波恩１４分、哈默托１１分。土耳其３－１胜泰国（２５－２２、２５－２１、２０－２５和２６－２４）第一次晋级大奖赛总决赛的土耳其实力不容小觑，它们在分站赛就表现得非常好。今天他们在面对实力最弱的泰国时依旧展现了良好的状态。一上来先拿下两局，其后坚持小快灵打法的泰国队扳回一局，但实力占优的土耳其还是在关键球处理上更甚一筹，拿下关键的第四局。本场比赛土耳其在主要技术统计上占据略微优势。进攻（５０－４４）、拦网（１２－１０）、发球（７－１３）、失误（２５－２７）。土耳其的头号球星内斯里汉－达尼尔个人独得２７分荣膺本场比赛的得分王、泰国队的接应玛丽卡斩获１７分。中国３－０古巴（２５－２２、２５－２２、２５－１７）面对几天前在漯河站曾经苦战过关的对手，今天中国女排全面打出了自身的优势，以３－０完胜古巴女排。比赛前两句如出一辙，中国女排率先发力，古巴女排在中局阶段如梦方醒，连续追分。但最后关键的处理和一传的发挥直接决定了两局比赛的走势。第三局比赛中国女排发挥更好，轻松以２５－１７锁定胜局。纵观全场比赛，中国队在发、拦、垫、传等大多环节上占据优势。进攻（３８－４３）、拦网（１０－４）、发球（５－３）、失误（２２－１１）。古巴头号球星桑托斯以１８分荣膺得分王，中国女排方面得分最多的是拿下１２分的杨珺菁；此外马蕴雯和张磊也分别拿下１０分。（搜狐体育　湘江浪子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英超劲敌中超再相遇　巴蒂斯塔：魔兽没完全恢复</contenttitle>
<content>富力主场战申花　英超锋霸大ＰＫ本报记者　张喆今晚７时３０分，中超第１８轮广州富力ＶＳ上海申花的比赛将在大学城中心体育场上演——目前可以确定富力的雅库布将首发上场，申花的阿内尔卡也会首发，而德罗巴至少会获得３０分钟的出场机会。雅库布ＰＫ“阿德”（阿内尔卡＋德罗巴），堪称中超历史上最有看头的一场英超级别的锋线争霸战。两人在英超斗了７年作为英超两位著名的非洲强力前锋，雅库布和德罗巴过去７年在英超共交手８次，在这８场比赛中，德罗巴为切尔西打入８球，３次梅开二度。雅库布则先后效力朴茨茅斯、米德尔斯堡、埃弗顿和布莱克本４支球队，８场仅打进两球。上赛季，德罗巴在欧冠联赛所向无敌，而雅库布则在英超大放异彩。过去一周，雅库布先在“广州德比”贡献绝杀，继而在足协杯打入精彩远射，可谓出尽了风头。而德罗巴抵达中国后虽然所到之处都引起轰动，但他至今仍未在赛场上正式亮相。今晚与申花一战雅库布应该仍会首发。富力主帅法里亚斯认为：“雅库布目前的体能肯定不能支撑９０分钟的激烈对抗，但他的站位好，有经验，阅读比赛能力强，他知道什么时候该跑到什么位置，这样就减少了长时间没有系统训练的影响。”昨天富力的训练结束后，申花才刚刚抵达大学城的场地，德罗巴和雅库布两人在场地内简单聊了几句。德罗巴至少上场３０分钟周中的足协杯德罗巴虽然随队去了长春，但巴蒂斯塔并没有让“魔兽”上阵。不过巴蒂斯塔表示，德罗巴最合适的出场机会应该在客场打富力的比赛中，而且应该至少上阵３０分钟。德罗巴昨天随申花抵达广州，并于昨晚到大学城体育场踩场，吸引了数十名穗沪两地记者贴身关注。训练场上，德罗巴、阿内尔卡和乔尔三人一直单独在一边活动，德罗巴几次射门都表现出惊人的脚力。场边的记者们也纷纷惊叹：“魔兽”的体形看上去完全可以打比赛！申花主帅巴蒂斯塔在赛前发布会上表示，德罗巴的体能恢复得很快。“当然，德罗巴现在要打满９０分钟是不可能的，我明晚会考虑让他先当替补，慢慢适应后再上场。”巴蒂斯塔说。与体能相比，巴蒂斯塔更担心德罗巴是否适应广州炎热的天气。“我认为天气对我们影响更大，但这对于对手也是一样的。”巴蒂斯塔说。从昨晚的训练来看，德罗巴还是比较适应的。双方主帅：别只盯着前锋！由于中卫许博在周中的足协杯染红，本轮中超停赛，因此富力的后防线肯定要做出调整。“防守阿内尔卡和德罗巴这种高水平球员，我们肯定会有更多针对性的防守，这需要我们要集中２００％的注意力。对于申花队，我们不仅仅要针对个别人，还要针对整个团队。”法利亚斯说。双方上半赛季交手时，富力客场在最后阶段被曹赟定一球绝杀，法里亚斯对此印象深刻。巴蒂斯塔同样认为富力并非只靠雅库布，他坦言已经看过几场富力的比赛，认为这是一支阵容整齐、实力强大的队伍。他甚至具体指出了达维、吴伟安、罗斯伊顿和刘成等人都是很有威胁的球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张华创称优势在短杆铁杆　赛前看ＮＢＡ给热火助威</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日消息，来自中国的年仅１４岁的张华创成为美国公开赛历史上最年轻的参赛球手，这是今年赛事的绝对热点之一。张华创将在当地时间周四早上１１点２１分开球，和他同组的是日本名将藤田宽之和今年休曼纳挑战赛的冠军马克－威尔逊。当然，张华创能参加这场大满贯赛事，还要感谢保罗－凯西。正是因为这位英格兰球手在开球之前因为肩膀伤势退赛，作为二号替补的张华创才得以入围美国公开赛正赛。当地时间周三，美国公开赛组委会专门为他召开了一场新闻发布会。令全世界媒体感到惊奇的是，虽然张华创还未成年，而且也是第一次出席如此大型的新闻发布会，但是他面对镜头对答如流，表现出来的绝不像是一个１４岁孩子所拥有的沉稳，这份成熟甚至远远超过了当年的前辈们。踏上美国公开赛之旅　兴奋之中充满了期待１９９８年，奥林匹克俱乐部上一次举办美国公开赛的时候，张华创才仅仅七个月大。而１４年后，作为一名青少年球手，他参加四大满贯赛事的梦想变成了现实。本周一的傍晚，他正在果岭上练习推杆，美国高尔夫协会的官员杰夫－霍尔（Ｊｅｆｆ　Ｈａｌｌ）电话告知他已经获得了参加今年美国公开赛的资格。“我非常地激动。”张华创说，“我其实并不在乎其他人是怎么看的。因为太激动了，我给了母亲，还有克里斯一个大大的拥抱”。收到参加通知之后，张华创飞往旧金山去实现自己人生的梦想。他其实对自己的成绩没有更多的期待，他只是希望自己能充分利用这次大赛机会去熟悉一下奥林匹克俱乐部和这里的设施，这才是他的最终动机。“我觉得这非常有趣。我可以在美国公开赛的练习场练球，还可以在那联系切杆和推杆。在飞机上我问我的球童克里斯，如果我去向泰格－伍兹和其他大牌球手索取签名和照片，这合适吗？他回答说，不太合适。你以后是一位给其他人签名的球手。我既然来这里参加比赛，每个人对我会或多或少有些了解。”对于一位参加四大赛的青少年球手来说，参加大满贯赛事的激动不可能瞬间完结，这种激动将随着比赛的进程逐渐地升级。周二早晨他在练习场练球的时候，泰格－伍兹出现了。球童克里斯立即招呼他，“嘿，张华创，看看你的身后吧。是老虎－伍兹。”老虎走过来，和他问好。“我和老虎握了手。”张华创至今还不敢相信。练习轮与巴德利、沃森同组受益匪浅周二的时候，张华创和澳大利亚球手球手艾伦－巴德利（Ａａｒｏｎ　Ｂａｄｄｅｌｅｙ），以及新科美国大师赛冠军巴巴－沃森一起参加了练习轮的比赛。如果不是获得了今年美国公开赛的参赛资格，或许张华创已经回家，坐在电视机前面一边收看着这场大赛，一边思考为什么自己没有出线。不过，张华创表示，如果他没有入围，他仍然会继续苦练，为明年的比赛做准备。“你知道，他是今年美国大师赛的冠军。”张华创说，“我想我是在仰视他，但是事实上他是一个很平常的球手。他对我非常友善，并且也了我很多的建议。他会给我演示在特定的球位应该怎样去击球。特别是艾伦－巴德利和他的球童在每一个洞都会帮助我，并且每一球都会教给我一些策略。”张华创觉得铁杆和短杆是自己的优势。巴巴－沃森说张华创还有很多有待改进的地方。“他的天赋让我印象深刻。很明显他有能力参加这样的比赛。他出现在美国公开赛的参赛阵容当中，这并不是一种幸运，他有资格在这里比赛。”当然，比赛的压力并不会影响张华创的业余生活。周二晚上，他还观看了ＮＢＡ的总决赛，他是迈阿密热队的粉丝。（搜狐体育　肯尼－辛吉斯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威用冠军回击质疑　出色表现已成奥运夺金热门</contenttitle>
<content>北京时间７月８日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单决赛的争夺。美国名将小威廉姆斯激战三盘力克波兰少女Ａ－拉德万斯卡，职业生涯第五次捧起玫瑰露水盘。这一刻，塞蕾娜女皇用生涯第１４座大满贯女单冠军，抨击了所有关于她年龄和伤病的质疑；这一刻，“黑珍珠”用在温布尔登的出色表现，证明了她将是奥运网球的最热门夺金者，“金满贯”，或许将是小威在八月初的全英俱乐部获得的又一荣誉。最近两年，小威的网球生涯受到了各种因素的干扰。２０１０年获得温网冠军之后，塞蕾娜女皇因为就餐时被玻璃划伤了脚，被破休养近一年时间。养伤期间，小威甚至还因为肺梗塞而险些丧命。同时，由于远离赛场时越来越频繁的场外活动，关于退役的传闻也一直围绕在小威周围。不过去年温网，小威在时隔一年之后再次回到赛场。然而久疏战阵的她却在温布尔登品尝到了失利的苦涩，第四轮不敌巴托丽而黯然结束卫冕战。随后的三届大满贯赛事，尽管每一次都是夺冠热门人选，但是小威却总是无缘最终问鼎冠军。２０１１年美网，本土作战的“黑珍珠”闯进决赛，但是却输给澳洲猛女斯托瑟，与生涯第１４座大满贯女单冠军擦肩而过。今年澳网公开赛，同样大热的小威在第四轮意外输给马卡洛娃。紧接着的法网公开赛，塞蕾娜女皇更是首轮就遭淘汰，创造了个人出战大满贯的最差战绩。由于在大满贯赛场连续失利，小威在比赛中的进取心和战斗力，也受到了众多的质疑。全英俱乐部，小威曾经在这里赢得过四次冠军和两次亚军，是仅次于墨尔本公园女单五冠的福地。带着法网公开赛一轮游的“耻辱”，小威用连胜两场一盘不失赢得了一个不错的开局。第三轮，塞蕾娜女皇遭遇到了本届温网的首个考验，面对着发挥出色的中国金花郑洁，小威轰出了２３记ＡＣＥ球艰难过关，紧接着又是连续击败舍夫多娃和科维托娃，由于包括莎拉波娃、沃兹尼亚奇、克里斯特尔斯等夺冠热门的出局，小威已经展现出了冠军相。半决赛面对新科澳网冠军阿扎伦卡，小威直落两盘完胜对手。决赛面对着新生代领军人物之一的Ａ－拉德万斯卡，美国名将尽管在领先之后有所松懈，但是依靠着决胜盘的出色发挥，激战三盘最终力克对手，实现了温网的第五次夺冠。从整场比赛来看，小威的优势十分明显，不仅在发球局中让对手办法不多，而且还频频在对手发球局中制造威胁。最终用一场精彩的胜利，将自己的大满贯女单冠军数提高到了１４。结束温网公开赛的征程后，小威在接下来最重要的战役就是七月底将进行的伦敦奥运会网球比赛。对于已经年过三十的塞蕾娜而言，这将是她职业生涯最后一次征战奥运大赛。２００８年，小威出战北京奥运会，不过在八强战中鏖战三盘遭德门蒂耶娃逆转。如今，奥运网球来到她熟悉的全英俱乐部，从本届温网塞蕾娜女皇展现出的草地功力来看，一旦她进入全神贯注阶段，依然是女子网坛最令人畏惧的对手，相信“金满贯”的荣誉绝对能提高小威的专注度。同时，尽管年龄增大，但是岁月对于小威的影响并不明显，反而是她的经验随着年龄增长而更加丰富。此外，那令对手恐惧的发球也依然犀利。这些，都将是塞蕾娜女皇争夺奥运金牌的重要“武器”。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健身示范城市　河南南阳探索新思路实施新举措</contenttitle>
<content>河南省南阳市地处中国南北的分界线、东西的结合部，是中国历史文化名城，也是第七届全国农民运动会的举办地，自去年９月被正式确定为全国“全民健身示范城市（区）”试点单位后，围绕建设体育强市目标，以举办第七届全国农民运动会为契机，全力投入、全民启动、全面推进创建工作，积极探索中部欠发达地区全民健身工作新思路、新举措，行动早、起点高、进展快、效果好。“三网一地”建设取得突破长期以来，县级没有专门的体育管理部门，基层缺少体育设施和专业人员，严重制约了全民健身工作开展。南阳从难点突破，从基础抓起，把“三网一地”（体育行政管理机构网络、体育协会网络、社会体育指导员队伍网络，体育阵地建设）放在突出位置来抓。体育行政网络恢复重建。县、乡两级体育行政管理机构已基本恢复重建并开展工作。１３个县市区均成立了正科级规格的体育局或体育运动管理中心，在编工作人员１０人以上的达到１２个，其中新野县１９人、镇平县３０人；乡镇设立了文体工作站，行政村配备了以大学生村官为主体的体育专干，，为全民健身的顺利开展提供了坚实的组织保障。市、县、乡、村四级体育协会网络逐步完善。市、县两级体育总会全部恢复重建，乡、村设立体育协会工作全面启动，，“把协会建到村上去”的目标正逐步实现。今年全市新建各类协会２６０余个，总数达到７６０多个。社会体育指导员队伍网络建设全面加强。去年依托市体校成立了市体育文化培训中心，并较好地解决了吃、住、师资、经费等一系列问题，成立以来共培训２３００多名社会体育指导员。今年已开办两期，培训３００多人，为满足人民群众日益增长的体育健身需求提供了技术服务。体育阵地进一步巩固。把体育基础设施建设作为重要的民生工程强力推进。围绕农运会举办，市县两级新建了主体育场、游泳馆、训练馆等一批体育设施，提升改造了原有设施。近年来，累计投入资金上亿元，在２４１２个村、９０个社区实施了全民健身工程，分别占总数的５３％和６１％。群众体育品牌创建全面启动在试点工作中，坚持统筹城乡，从活动载体、活动方式、活动内容、活动机制全面实施创新，着力打造群体活动品牌，不断增强活动的生命力、影响力、创新力，推动全民健身活动常态化、组织化、规范化健康开展。重点打造六个品牌。晨、晚练点阵地示范品牌。对全市１６００个晨、晚练点统一编号授牌，加强管理和指导，确定站点负责人和技术指导员，明确活动地点、方式、内容、时间，定期总结评比，表彰先进，提升整体水平，使晨晚练点成为引领全民健身活动的示范窗口、重要阵地和城市的一道靓丽风景。协会健身活动大展演机制品牌。建立以协会为主体的组织机制、展演与比赛相结合的激励机制，每年由各个协会分别组织，分初赛、复赛、决赛三个环节实施。通过机制创新，形成各类活动百花齐放、各级协会上下联动、全社会竞相参与的喜人局面。“体育明星村”载体品牌。坚持以点带面，把“体育明星村”创建作为推动农村群众体育创特色、上水平的重要载体，制定了创建方案，今年３月份全市隆重命名了首批１２个体育明星村，奖励配备了体育器材和专业服装。乡、村群众体育运动会活动品牌。全市乡、村两级每两年举办一届群众运动会，并制定下发了工作方案，以此进一步活跃群众文化体育生活，倡导全民健身理念和文明新风。行政机关和企、事业单位带动品牌。对市县乡三级行政机关、企事业单位统一配备专干、社会体育指导员，由体育部门负责培训、颁发证书，定期举办单位（系统）职工运动会，恢复了工间操，工会、共青团、妇联、残联、老干及机关工委等分口定期举办届次运动会，带动全民健身活动纵深开展。恢复打造中小学生届次运动会品牌。每年春秋两季与教育部门联合举办结合选材适度给予费用器材的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人热火领衔８队超工资帽　洛城４球员薪水７１００万</contenttitle>
<content>湖人无惧奢侈税北京时间２０１２年７月１１日，联盟公布了新赛季的工资帽和奢侈税标准，工资帽依然是５８０４万美元，奢侈税触发线则是７０３０万美元，和之前没有什么变化。那么，现在联盟中有多少个球队已经超出了工资帽呢？由于现在联盟的交易和自由球员签约还没有正式进行，还都停留在口头上，所以只能够大略估算一下，不过依然有公牛、活塞、湖人、灰熊、热火、雷霆、快船和尼克斯等几个球队都远超出了工资帽的标准。公牛阵中有四个球员的工资在１０００万美元以上，包括１５００万级别的罗斯和布泽尔，１３００万级别的邓和１１００万级别的诺阿，这四个人的总薪水加起来就达到了５４００万美元，另外他们还有汉密尔顿和吉布森等球员，所以即使他们放弃了罗尼－布鲁尔，球队薪水也超出了工资帽。如果想要凑齐１５个人的阵容的话，他们的总薪水应该会超过奢侈税触发线了。活塞此前和山猫交易送走了本－戈登，现在阵容中只有马盖蒂一个人的薪水超过了千万，但是他们的总薪水并不低，因为他们有８５０万的斯塔基，８００万的维拉纽瓦，７００万左右的普林斯，５００万的马克希尔，４５０万的杰布洛克，３００万左右的拜纳姆、门罗和戴耶。另外他们裁掉汉密尔顿时候并没有使用特赦条款，所以哈密尔顿还占据了６００万的空间。湖人超出工资帽是很正常的事情，他们有２８００万的科比，１９００万的加索尔，１７００万的拜纳姆，还有７２０万的阿泰斯特，这四个人加起来就是７１００万美元，直接超出奢侈税了。灰熊同样有几份大合同，包括１６５０万的兰多夫和盖伊，１４００万的小加索尔，７００万左右的康利，这四个人的总薪水是５４００万美元，加上托尼阿伦，康宁汉姆等人，总薪水也超过了６０００万。热火三巨头的薪水总额是５２００万美元，米勒大概６００万，哈斯勒姆和钱莫斯各自是４００万的级别，乔尔－安东尼和巴蒂尔都是３００万，即使不算雷阿伦和刘易斯，他们的总薪水也达到了７０００多万，也超过了奢侈税。雷霆的阵容很稳定，他们有１７００万的杜兰特，１３００万的威少，８００万的帕金斯，６００万的哈登，这几个人加起来是４４００万美元。另外萨夫洛沙和库克都是３００万＋的薪水，科里森、阿尔德里奇、梅诺和伊巴卡则都是２００＋的级别，所以整体加起来也超过了６０００万。尼克斯和快船的薪水本来就稍微超出了工资帽，而且他们还都进行了补强，尼克斯引进了坎比和基德，续约了史密斯和诺瓦克，快船则补强了克劳福德，续约了比卢普斯，所以他们的薪水也肯定超出了工资帽，逼近奢侈税触发线。此外，据称以超过千万年薪续约邓肯的马刺队，也肯定超出工资帽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿泰自称是目前联盟最佳　若要交易我就去换韦德</contenttitle>
<content>阿泰自称联盟最佳北京时间７月１９日，此前有湖人几乎在考虑要特赦了阿泰斯特，经过再三考虑后湖人还是留下了这名“多事”的前锋。阿泰斯特在ＵＣＬＡ训练结束后，接受了《洛杉矶时报》的采访，他在采访中对自己的职业生涯和竞技状态非常满意，他甚至对记者开起了玩笑说，如果交易他，甚至能换来詹姆斯或者杜兰特，如果不是为了交易韦德，那么湖人交易他是没任何意义的。阿泰斯特上赛季在为湖人出战的６４场比赛里，场均只有７．７分，降到了职业生涯最低点，３９．４％的投篮命中率也是职业生涯最糟糕的一个赛季。在湖人两轮季后赛里，阿泰斯特的场均得分虽然有１１．７分，但是投篮命中率更是只有３６．７％，这也是湖人为什么会一度考虑放弃他的原因。“我想，在我目前的合同结束后，我会选择退役，”阿泰斯特对记者说道，他与湖人５年３３９５万美元的合同在２０１２－１４赛季结束后到期，不过他在２０１３夏天拥有球员选项，“我感觉到，我的竞技状态在走下坡路了。”对阿泰斯特来说，湖人连续两年在西部半决赛出局，他的责任也不小。不过现在看起来，阿泰斯特非常期待下赛季有了纳什加盟后的湖人队，他对纳什赞不绝口，说纳什是聪明的精英的控卫，是最好的团队型球员，能命中关键的投篮。如果阿泰斯特下赛季能继续留在湖人队，他无疑是球队进攻中的最后选择点，好在他非常清楚这一点，已经表示要找到更有效的进攻办法。那么是什么让阿泰斯特逃脱了被湖人特赦的命运的呢？根据阿泰斯特的经纪人透露，是在３月份的时候，阿泰斯特场均１４．１分４．２篮板２．９助攻１．６抢断的表现让湖人总经理库普切克对他手下留情，而且阿泰斯特表示会在训练营开始的时候减轻体重。“上个赛季我开始扣篮了，但是由于腿不行了，大多还只是补篮，”阿泰斯特说道，“我很多上篮没上进，这太荒唐了，我不能再起跳，　所以被盖帽，上篮不进，开始犯规躲起来。但是在赛季末端，我能扣篮了。”现在阿泰斯特对自己的状态非常满意，他甚至认为自己是联盟最好的球员了。“我又是最好的球员之一了，不，是联盟最好的。”阿泰斯特半开玩笑的大声说道，“我实在是太出色了，如果想交易我，你可能换得来詹姆斯或者杜兰特中的一位，如果你不是为了还韦德，那么交易我是没有任何意义的。我太棒了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希望赛次轮男女组未换“领头雁”　６９人晋级决赛</contenttitle>
<content>希望赛讯　１４日下午，２０１２年全国业余高尔夫球希望赛江西站在庐山国际高尔夫球会完成了第二轮的竞赛。与第一轮如出一辙，男女两组的领先球员并没有发生变更，男组还是金诚和周天（两人两轮均是７３－７７，总１５０杆），女组依然是发挥稳定的梁入月（７１－７４，总１４５杆），他们分别领衔５２名男球员和１７名女球员闯入明天的决赛轮。国家女队的阎菁、蔡丹婷在本轮亦有不俗表现，她们二人分别交出７４杆和７５杆。金诚和周天　男子组双雄并立首轮是周天和金诚，本轮是金诚和周天，加上紧随其后的谭学平，单看成绩表前三位，男子组的两轮排名没有变化，２０１２希望赛江西站男子组的冠军争夺似乎成了周天、金诚和谭学平三人争霸的天下，只不过谭学平稍稍处于劣势。首轮７３杆，次轮７７杆，单从杆数上算，金诚和周天两人今日不比昨天。不过重要的是，两人都顽强地守住了头名的领先优势，进入到明天的决赛中。赛场上，只要周天参加比赛，总能看到一位撑着遮阳伞４０岁上下的短发女士在场边一路跟随，那是周天的妈妈。从２０１０年到２０１２年，从一个１８洞到另一个１８洞，算来这已经是周天第１２次参加希望赛，在目前希望赛的出场纪录中，周天显然是这一纪录的创造者，而周家妈妈也成为希望赛上的总能见到的熟悉面孔。周天能够打到今天的成绩，一是自身训练的刻苦勤奋，二是母亲默默的支持勉励。还记得，２０１０希望赛海南总决赛周天也曾成为领先球员，但愿这次在江西庐山周天能够坚持到最后，为自己、为母亲交出一份振奋人心的答卷。此外，第一轮排在第３的谭学平也在次轮结束后依然排在第３，落后金诚和周天１杆，他今天的成绩同样也是７７杆。梁入月领跑　女子组后九精彩今日领先出发的梁入月保持着良好的状态，如同首轮赛后采访时她所说的“明天会保守些，尽量平稳一些！”。１０号洞发球的她在后九洞打出标准杆，虽然在１３洞、１４洞接连打出Ｄｏｕｂｌｅ　Ｂｏｇｅｙ和Ｂｏｇｅｙ，但是１２、１５、１８这三洞的Ｂｉｒｄｉｅ被梁入月稳稳抓住。半场过后，她救下了３６杆的半场标准杆数。易地前九洞，尽管不比后九打得出色，但也没有严重失误，全场７４杆两轮１４５杆，她以３杆的优势进入决赛轮。陈翠霞和肖薏同处于第３０组，后九洞陈翠霞３鸟１柏忌５帕、肖薏２鸟７帕，两人都在后九洞收获了３４杆的佳绩，虽曲异但工同。不过转战到了前九洞，两人高下便见分晓：陈翠霞最后三洞连续吃了柏忌，前九以３９杆结束次轮；肖薏则继续后九的神勇，２鸟２柏忌拿下３６杆，最终以７０杆完成今天的比赛。７０杆，是本站比赛女子组两轮中的最低杆数，肖薏藉此将自己的排名从出发时的第１２提升到第５，进入到冠军的竞争行列。金花初绽放　国家女队开始发威国家女队首轮发挥不尽如人意，然而今天的比赛诸位金花似乎渐渐找到了状态。首先要说的是２０１０年广州亚运会高尔夫项目个人银牌的获得者——阎菁。今天的比赛，阎菁在后九的发挥相当稳定，１只鸟，８洞帕，３５杆的成绩也比首日比赛的３８杆减少了３杆，但前九打出３９杆稍有逊色。不过两轮均打出７４杆，其稳其健可见一斑。蔡丹婷今天中午从１０号洞出发，她在４杆洞２９０码的１５号洞擒获老鹰，同样是这一洞，队友阎菁在第一轮的比赛中同样打出低于标准杆两杆的好球。王馨迎在本轮比赛中也渐入佳境，尽管开球便在１０号洞当头便迎来一个双柏忌，但及时调整状态的她仍然在完成后九时打出了３６杆的标准杆成绩，只是前九的４０杆毁了她不错的开局。曾两获希望赛女子冠军的张维维本站表现低迷，首日８０杆、今天７８杆，但是也有复苏迹象，期待国家女队的金花在２０１２希望赛江西站的决赛轮有出彩的表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿内尔卡看台上伴魔兽　阿爷要与申花提前解约？</contenttitle>
<content>德罗巴的到来让整个上海滩的聚光灯都集中在了科特迪瓦队长的身上，而昔日来华同样吸引众多目光的阿内尔卡相较于德罗巴就显得星光黯淡。昨日法国权威媒体《队报》的一则消息更是将法国人推上了风口浪尖，据《队报》报道，阿内尔卡已与沙特豪门阿尔希拉尔队的法国主帅孔布阿雷取得联系，他希望能尽快和申花解约，转战沙特联赛。在昨日京沪大战前的新闻发布会上，申花主帅巴蒂斯塔并未提及有关阿内尔卡转会的消息，但是阿根廷人明确表示，由于肠胃问题阿内尔卡将不会在今日的京沪大战中上场。阿爷与申花提前解约？中超二次转会期间，申花引进德罗巴和莫雷诺，放弃了曼塞和波西奇，一直传闻要离队的阿内尔卡最终留守。不过，夏季转会截止期刚过，法国权威体育媒体《队报》又爆料称，阿内尔卡希望转战沙特联赛。《队报》在撰写的文章中表示，阿内尔卡已经与沙特阿尔希拉尔队的法国籍主帅安东尼·孔布阿雷取得联系，阿内尔卡希望能够尽快和上海申花解约，以便转战沙特联赛。法国《队报》的消息一向比较权威，之前阿内尔卡加盟申花的消息最早就是由该媒体曝出。不过，从申花俱乐部来看，因为二次转会窗口已经关闭，一旦阿内尔卡离队，申花将不能再引进外援，对于面临巨大保级压力，同时还希望通过杯赛获得亚冠资格的申花来说，现在似乎不是让法国人离队的最佳时机。京沪战锋线告急今日，申花最大牌外援德罗巴将抵沪，而在晚间京沪大战又将打响。从申花内部得到的消息，阿内尔卡已经缺席了两天的球队训练。对此，巴蒂斯塔在昨日京沪大战前的新闻发布会上给出了解释，“阿内尔卡主要是肠胃出了点问题，现在还在恢复中，还是希望他能够尽快恢复。”尽管没有谈及有关阿内尔卡转会的消息，但是按照巴蒂斯塔的说法，阿内尔卡将会缺席今天申花与北京的比赛，“我们可能在京沪之战的赛场上看不到他的身影，周六的比赛他应该不会出场。”阿内尔卡的缺战让申花陷入了前锋荒，此前受伤的乔尔·格里菲斯本场比赛也可能无缘面对旧主。“乔尔昨天进行了对抗训练，节奏和体能上还是有些缺乏，需要慢慢来，下周三应该可以上。”面对缺兵少将的情况，巴蒂斯塔并没有失去信心，“这场比赛肯定很精彩，对我们而言每场比赛都是决赛，要全力以赴。不仅要胜北京，还要打赢接下来的１４场比赛。上场比赛，球队的表现不错，相信这是一个很好的开始。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>桑普拉斯－－告别网坛　回归家庭</contenttitle>
<content>在网球界，也许没有人能够超越皮特－桑普拉斯所缔造的成就――十四次大满贯赛事冠军，但是法国罗兰－加洛斯球场永远是他心头挥之不去的痛。不过，现在就要正式告别网坛的桑普拉斯不用再去回忆他在那片红土球场上的“伤心岁月”了，现在的他应该尽情的享受在幸福的家庭生活中。其实，他在今年基本已经处于半退休状态了，在描述现在的生活时，他说道：“我现在特别迷恋打高尔夫球，经常跟家人外出，网球已经降到次要的位置。”这或许就是他退役以后的生活。２０００年９月，他与相恋了一年之久的演员女友布里杰特－威尔逊步入婚姻殿堂。从此，在桑普拉斯在赛场上挥汗如雨的时候，娇妻威尔逊总会出现在看台上为他加油。他们是在９９年相识的，当时２９岁的桑普拉斯是网坛呼风唤雨的人物，但爱情对于他来说却是一片空白。在电影院里，他偶遇了威尔逊，并半开玩笑的对同行的朋友说：“我想与她交往。”然后，他的朋友们设法搞到了威尔逊的电话，于是他们相恋了。威尔逊曾经出演过限制级影片，拍过《我知道你在去年夏天干了什么》、《婚礼策划人》等影片。去年１１月，他们爱情的结晶－儿子克里斯蒂安出生了，这使桑普拉斯第一次体验到了闯荡网坛十几年来从未享受过的家庭的温馨。每次提到儿子，他都会喜不自禁：“他是我生命的一部分，自从做了爸爸，我变了。家庭在我的心目中是非常重要的。”是呀，对于职业网球选手来说，每年不停的在各地参加各种职业巡回赛，不停的奔波。家庭是唯一能够给予他们关怀与温暖的地方，无论是分享胜利的喜悦，还是品味失利的心酸与痛楚。对于退役以后的生活，桑普拉斯表示会把感情投入到家庭中，“很可惜，克里斯蒂安今后不会在赛场上看到我拼杀了。不过，我肯定会带他去温布尔登，而且还将在中央球场合影。”很显然，对于七次夺冠的温布尔登，桑普拉斯还是念念不忘，毕竟那是一个时代的辉煌呀。他觉得亏欠妻子的太多了：“今后我会好好弥补的。在此之前，网球耗费了我的青春，我的家庭幸福被无限‘分割’，我开始厌烦了。”谈到爱妻，他表示：“她不仅漂亮，而且可爱、聪明。我特别喜欢和她在一起的感觉。”典型的金发美女威尔逊谈到这位网坛天王时说，“他个居家好男人。不管有多忙，他只要在家，就会给儿子换尿布、喂奶。现在，他彻底退了下来，我们都很满意，终于有时间享受人生的另一面了。”是呀，在网坛辉煌了十几载，也奔波了十几载，桑普拉斯是有点累了，是该享受家庭温暖的时候了。但愿在家这个温馨的港湾，有美丽娇妻的陪伴，有可爱儿子的相陪，告别网坛的桑天王能够尽享家庭之乐，开始一段别样的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国人认为布拉特应辞职　ＦＩＦＡ主席反击德国足协</contenttitle>
<content>这是一个瑞士人和一群德国人的战争，没有硝烟只有口水，有猛料却很难有什么结果。几天前，国际足联主席布拉特站出来解释ＦＩＦＡ官网公布的瑞士法庭文件，其言论引发了各界的不满，德国人率先站出来要求他辞职，布拉特则反击说德国人买来了２００６年世界杯。口水战的由来以前国际足联收钱不违法布拉特在几天前谈到阿维兰热和特谢拉收受贿赂的时候说：“你很难用今天的法律标准去评判以前的事，ＦＩＦＡ高官以前收取金钱是不违法的。”听到这句话后，德国足协主席尼尔斯巴赫表示：“ＦＩＦＡ主席的回应让我咋舌，我们德国足协可不会同流合污。”而德国联赛委员会主席劳巴尔甚至直接打电话给布拉特，让他赶紧辞职。对此布拉特当然不会妥协：“有人想让我出局，我可是被全世界足球的代表推举为ＦＩＦＡ主席的，而不是媒体。”与此同时，布拉特还坚称自己不会纵容贿赂：“这些事件发生后，阿维兰热无法再保留荣誉主席的头衔。”布拉特的反击提起买世界杯就想到德国虽然看不起媒体，但布拉特还是通过媒体进行了反击。两天前，瑞士的《视点报》登出了关于布拉特的一个专访，瑞士老头特意提到了德国：“要说买来的世界杯，我立刻想到了２００６年德国获得世界杯的举办权，当时在投票的时候有人在最后时刻离开了投票厅，以至于最后德国以１０比９获得了当届世界杯的举办权，本来应该是１０比１０的，那样的话决定权在我，所幸我最后不用投票。当时有一个人突然站起走出去的情景依然让我感到很吃惊，或许我当时也脾气太好、太天真了。”布拉特所说的一幕，其实指的是当时大洋洲代表的查理·邓普西在最后时刻选择了弃权，最终德国以一票优势战胜了南非，最终取得了２００６年世界杯的举办权。德国人的还击他只是在分散大众注意力在被记者追问是否这是因为德国人通过行贿的方式搞定了承办权时，狡猾的布拉特仅仅表示：“我这可不是暗示什么，我只是注意到了这么一个细节。”听到这话后，德国人当然坐不住了，时任德国世界杯组委会主席的足坛名宿贝肯鲍尔直接说：“我想布拉特连投票结果都搞错了，我们是１２比１１胜出，而不是他说的１０比９。当时德国获胜的关键是８个欧洲国家都全力支持德国申办。”而德国足协秘书长赫尔穆特·桑德罗克则表态：“在没有任何根据的情况下，他故意利用这种含糊其辞的表态含沙射影，无非就是利用这种猜测来分散大家对国际足联行贿案的注意力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达平中能交出危险白卷　后四轮地雷战异常艰难</contenttitle>
<content>０：０，赛后的主队休息室，气氛格外压抑，没能如愿拿到３分，泰达队的一只脚已经迈向了危险的深渊。后面４轮联赛，泰达将接连面对江苏舜天、北京国安、广州富力以及上海申花，周三还要穿插进行一场同鲁能的足协杯赛，５场苦战简直就是摆在泰达队面前的地雷阵，吉马良斯的部队将面临前所未有的考验。　新报讯【记者　方奕昕】０：０战平青岛中能，吉马良斯的主场首胜不得不继续向后推迟，但和泰达队眼下的危险处境相比，这样的个人荣誉似乎根本不值一提。昨晚＂水滴＂内进行的并不是一场漂亮的比赛，以防守反击看家的青岛中能压根就不是一个漂亮的对手，不过，泰达本赛季两回合已经让对手拿到了４分，谁敢保证，赛季结束时这４分不会致命呢？由于二次转会时进补了杜震宇和尤万西奇两名新援，因此外界普遍看好主场作战的泰达。上半时比赛索然无味，下半场泰达才肯拉开架势进攻，但谁也没有能力将球打进，最终只能接受平局的结果。吉马良斯赛前透露，刚刚租借过来的外援尤万西奇本场比赛不会出场，事实证明，这是巴西人投放的一颗烟幕弹，＂我当然要在赛前有所保留。＂不过，尤万西奇出场后也没有多大的贡献，这位＂奇兵＂枉费了吉马良斯一片苦心。坐在发布厅的座椅上，巴西人的脸上始终缺少笑容，可见这一晚的平局让他感觉非常不爽。不仅仅是结果，更是心理上的难以平衡。尽管吉马良斯仍旧保持着文质彬彬的言谈风范，但语气已经充满了抗争和抱怨，＂我们几乎全部时间掌控着比赛，而对手几乎没有１次像样的射门，我们的运气实在是太差了。＂难道泰达已经到了要靠运气战胜青岛队的地步了？更让人无法参透的是，如果想要战胜对手，那么上半时的４５分钟为何在漫不经心的倒脚中挥霍掉，难道求胜欲望只在下半时才有？面对诸多质疑，吉马良斯在赛后竟然还要强撑颜面，罗列出各种客观原因来说明球队其实踢得还蛮好。舒米、李本舰的缺阵自然涵盖在内，甚至连水滴也成为不赢球的理由，＂队员们很长时间没在这块场地上比赛，对于场地的长宽有些不适应。＂也许，这种理由根本不该从主队教练的口中说出。后面赛程的凶险已是不争的事实，提振士气，也许是泰达队的首要任务，吉马良斯劝说大家换个角度看待眼下球队的４轮不胜，＂队员们已经尽力了，除了没有进球，我们比对手做得更好，应该相信自己的实力。＂不知吉马良斯从何听来的历史，他开始试图用京津德比来刺激球员麻木的神经，＂下个主场我们的对手是北京国安，至少我是很期待的，也希望有更多的球迷来现场为我们加油。＂时下的泰达连青岛都无法击败，把宝押在国安身上，怎么看都像是吉马良斯又一次无奈的冒险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>完美百胜圣卡西＝神卡西！１战加冕欧洲杯第１传奇</contenttitle>
<content>个人国家队第１００胜！在２０１２年欧洲杯决赛中，成为世界上第一位以队长身份率领球队连续夺得三项大赛冠军的卡西利亚斯用最出色的表现、最完美的纪录站在欧洲之巅、登上世界顶峰！本届欧洲杯连续五场、５０９分钟零封对手，纪录！欧洲杯决赛９场拒绝对手入球，纪录！大赛淘汰赛阶段９９０分钟力保城池不失，纪录！继２００８年欧洲杯、２０１０年世界杯后，卡西利亚斯作为球队队长第三次率领球队亮相大赛决赛，在此之前欧洲层面有如此傲人经历的只有德国传奇贝肯鲍尔，不过足球皇帝在率领日耳曼战车夺下１９７２年欧洲杯、１９７４年世界杯冠军后，在１９７６年尽管顽强扳回两球，但点球大战还是落败无缘卫冕。这一次，圣卡西不仅仅看齐“前辈”并且超越传奇。率领西班牙队４年内３夺欧洲杯、世界杯大赛冠军，同时也一并击破了欧洲杯５２年来无成功卫冕的历史。此役是卡西利亚斯以队长身份出战的第２０场大赛（世界杯、欧洲杯）决赛圈比赛，从而追平了马尔蒂尼保持的纪录，同时１４次亮相欧洲杯决赛圈比赛也成为仅次于范德萨、图拉姆之后在该项赛事出战场次并列第三多的球员，但是作为队长身份出战欧洲杯决赛圈，卡西利亚斯１１场的纪录可是无人能敌，紧随其后的正是赛前被圣卡西称作标杆的布冯（１０场）。不过无论是列队唱国歌时，还是挑边时，卡西利亚斯都表情凝重，只是在面对热情的布冯时挤出了一丝笑容。见此状况，在现场的前英格兰国脚瓦德尔大嘴道：“卡西利亚斯今天看起来不那么自信，他怎么了？你必须要给意大利队充分的信任，他们已经挺到了决赛。”显然对于卡西的了解，外人怎么都比不上队内的队友教练清楚。赛前博斯克就预言：“我们知道意大利队会得到机会，但卡西利亚斯会一如既往的站在那儿。”八强战和半决赛，卡西利亚斯面临的考验不多，面对法国队和葡萄牙队常规时间内只有卡巴耶的任意球射门让卡西热了热身。意大利队今天确实制造了威胁，但赛前“低调”的卡西却用“高调”表现一一将蓝衣军团的每一次威胁化解。卡萨诺虽然打了皮克的裆，不过视线受阻的卡西却稳稳将球拿到。随后卡西利亚斯又将卡萨诺大禁区边缘的抽射奋力扑出。临近半场结束前，蒙托利沃的转身射门也没有难倒圣卡西。下半场迪纳塔莱替补登场就来了一个头槌攻门吓唬卡西，但见惯大场面的圣卡西显然没有一丝慌乱，第５１分钟迪纳塔莱禁区左侧低射绝对是一次必进球机会，但又被卡西利亚斯拒绝。至此，圣卡西的表演结束。小组赛阶段迪纳塔莱攻破卡西利亚斯的城池成为了本届欧洲杯西班牙队惟一的一个失球。西班牙队４－０的大胜意味着卡西利亚斯如愿取得了个人在国家队的第１００场胜利（２４平１３负），圣卡西因此成为历史上首位在国家队取胜场次达到三位数的球员，排名第二的是９５胜的埃及国脚哈桑、之后是法国国脚图拉姆的９４胜。在国家队１３７战７９场零封纪录依然是世界Ｎｏ．１！一直表情严肃的神卡西笑了，在托雷斯进球后在门前的卡西利亚斯脸上的笑容一闪而过，在登上领奖台高举奖杯时圣卡西再也无需摆酷，张大嘴尽情笑！在赛前巴洛特利被誉为最危险人物，但面对卡西利亚斯连巴神都无计可施，他可以看五遍《泰坦尼克》后还剩下２０分钟思考人生；卡萨诺可以做完一个心脏手术后还剩余１６个小时恢复。因为神卡西保持了欧洲杯和世界杯淘汰赛阶段连续１０场９９０分钟零封对手的纪录，而在欧洲杯决赛圈９场力保城池不失也追平了范德萨之前创造的纪录，本届欧洲杯仅丢一球连续５０９分钟不失球同样是欧洲杯决赛圈历史上的全新纪录，而这一切不是终点！对于卡西利亚斯来说，他的辉煌纪录未完，待续！如此表现，已经有媒体鼓噪：欧洲杯最佳球员非神卡西莫属，那么金球奖．．．．．．（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏足球的春天就要来了　将共办舜天帕尔马足校</contenttitle>
<content>本周六，酝酿了一年多的帕尔马足球学校，将完成多方签约，这也意味着舜天帕尔马足球学校的大旗即将竖起来，舜天即将在全国范围内招收学员。和其他足校不同的是，舜天足校亮点颇多，帕尔马青训体系移植中国，南京最好的中学之一南外提供教育支持，采取股份制形式，多方各尽其责。一旦足校建立起来，那么对于中国足球、江苏足球而言都是一件大好事。本版撰稿　现代快报记者　吕远货真价实青训体系搬到中国意甲老牌球队帕尔马与舜天集团有着千丝万缕的联系，双方早已成友好俱乐部，而帕尔马也一直在谋划着他的亚洲战略。２０１０年，帕尔马方面便提出希望与舜天合作来南京办足球学校的想法。年底，舜天高层趁着去欧洲面试科奇安的机会，与帕尔马俱乐部专门就足校一事，进行了商谈，双方共绘美好的蓝图。这一次，帕尔马将把他的青训体系原原本本地搬到中国，并派专门的团队前往足校担任教练。足校计划在明年开班，组建初中部，包括初中三个年级，预计面向全国范围招收１００—１５０名学员，学费一年预计在２５０００元左右。众所周知，帕尔马青训营在意大利很有名气，培养出了像布冯这样的世界级球星。帕尔马的教练都有严格的等级区分，每一个等级往往都会穿不同的服装出现在训练场上。未来，帕尔马专家也将在中国公开招聘助理教练，集中培训。四方出资共同负责共同收益舜天帕尔马足校将开创股份制先河，舜天、帕尔马、南京外国语学校以及省体育局都将出资，采取股份制，共同负责、共同经营、共同管理、共同收益。按照预算，每年足校都需要投入１０００多万人民币。南京外国语学校将负责学员的日常学习工作，而省体育局将负责提供场地，学校建在江宁足球训练基地，目前省体育局已经申请扩建场地以及学校的相关配套设施，并审批通过。无后顾之忧南外招牌吸引眼球舜天足校除了帕尔马外教亲自授课外，还有一大亮点，便是南京外国语学校的介入。众所周知，南外是南京最好的中学之一，很多学生挤破头都想进南外，这个金字招牌有足够的吸引力。平时，南外将给学员上文化课，学员同时进行外语方面的学习，主要是英语，辅以意大利语、葡萄牙语的选修课。根据选拔标准，学员必须有一定的足球基础，这是进足校最关键的因素，所有学员的面试挑选工作都将由帕尔马的专家来完成，中方不直接参与，杜绝开后门的现象。学生念完高中，其中将有１０％的优秀人才直接送往帕尔马俱乐部，其余踢得好的可以进舜天梯队，可参加全运会。就算踢不出来，也是南外文凭，同时学校也将解决学员的后顾之忧，不继续踢球的可以直送南京各大专院校。事实上，让学员念完高中再出国深造，也是大家集体研究后的结果，毕竟中国球员很小年纪就出国，在语言上、生活上、理念上，都完全适应不了，往往适得其反，这样的反面教材很多。在中国，先进行西方正规的训练，再出国深造，显然适应力会增强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－伊力哈木江破门　贵州智诚１－１战平广东青年</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２７日１６：００，２０１２赛季乙级联赛第１４轮，贵州智诚在主场迎战广东青年队。贵州智诚凭借１７号伊力哈木江的精彩远射首开纪录，广东青年队在下半场扳回比分，双方以１－１握手言和。今天的比赛里，贵州智诚延续了上一场取得大胜的阵容。２６号连琛仍然来到中锋的位置，和１７号伊力哈木江一起搭档攻击线。比赛刚刚开始，贵州智诚１７号伊力哈木江就得到机会打门，但是因为角度和脚法的原因，伊力哈木江的打门绵软无力。这位跑动积极的新疆人的比赛态度让人折服，但是看起来他需要改进自己的射门技术。今天作客贵阳的广东青年队，一改过去给人脚下技术好，但是身材偏矮的印象。他们全队的平均身高可能都是超过了一米八。第１２分钟，贵州智诚６号范云龙精妙的过顶长传１１号柳超，已经助柳超形成突破，但是柳超起脚的时机稍晚，球被对方挡出底线。广东青年队也是马上觅得良机，他们后场的一脚长传，正好越过贵州智诚后卫，眼见广东青年队马上就要得到机会，贵州智诚２７号守门员吴亚轲冲出大禁区俯身鱼跃冲顶解围。赢得满档喝彩。第２６分钟，贵州智诚６号范云龙再次送出长传给１７号伊力哈木江，伊力哈木江接球后做给后插上的范云龙，范云龙不停球直接远射，皮球呼啸而去，稍稍偏出门柱。第３５分钟，广东青年队在角球战术里二次进攻，贵州智诚守门员吴亚轲出击破坏，但是没有将球打远，皮球正好落在广东青年队的９号熊常清的脚下，可惜他面对空门大力射门将球踢飞，广东青年队失去了领先的机会。上半场的比赛，主队贵州智诚显得有些不太兴奋，也许是上一场的大胜过度的透支了球员的激情。今天的上半场比赛，主队显得有些发焉的样子。反而是客队广东青年队对于这样的雨后暴晒的气候比较适应，他们的进攻让贵州智诚守门员吴亚轲今天又一次做出了好多次精彩的扑救。下半场比赛开始，贵州智诚加快了进攻节奏，第４８分钟，贵州智诚２７号孙晓鹍得到机会打门，但是他好像没有做好准备，一脚撩射没有打上力量，贵州智诚在下半场第５３分钟得到进球，广东青年队在一次进攻里很有威胁的下底传中后，他们的大部分队员还没有回到位置。贵州智诚后场长传，１７号伊力哈木江得球后假动作变向后晃出一条起脚的通道，对方后卫立足未稳，伊力哈木江射出的皮球像炮弹一样直扑近角，守门员望尘莫及。贵州智诚１－０领先。伊力哈木江越战越勇，在接下来的比赛里又一次得到起脚机会，但是看起来他希望助攻２６号连琛取得进球，这次传球被对方守门员识破。广东青年队随即得到机会，９号队员在贵州智诚大禁区外围外脚背远射。这脚球已经让贵州智诚守门员猝不及防，但是门柱阻止了皮球的进网。今天贵州智诚的最佳队员毫无意外是１７号伊力哈木江，他在前场无处不在的踢法让对方很不适应。对方在不到两分钟左右就要在他的身上犯规一次，在第６８分钟的时候，伊力哈木江突破到禁区，对方后卫在背后铲球，这次裁判没有判罚点球，让球迷很不满意。下半场进行到８０分钟的时候，大雨不期而至。广东青年队乘机大举进攻，比赛进行到第８５分钟，广东青年队在贵州智诚的右边下底传中，贵州智诚防线露出破绽，球到中路后，对方１１号黄成帅轻轻松松的推射空门得分。场上比分１－１。比赛来到最后阶段，随着范云龙打偏最后的机会，双方就这样握手言和。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>田源直面媒体双性人传闻　称无缘伦敦奥运有隐情</contenttitle>
<content>信息时报讯　湖北女子举重运动员田源无疑是最近中国体坛关注度最高的人物。而令公众感兴趣的，除了她落选奥运，更因为外界盛传她落选是因为她是双性人。对此田源予以坚决否认，认为这是一些别有用心的媒体对自己的恶意丑化。此前官方曾表示，落选是因为田源练得太狠，导致腰胯受伤。对此田源自己则表示，“我没有任何的伤病。”她透露，“我的身体很好，真的。这两年，我拿完了所有能拿到的冠军，青奥会、世锦赛，就连之前选拔赛我都是包揽３个冠军，还破了世界纪录。而且，这两年，我一直在接受国际奥委会的兴奋剂检查。我现在正处在竞技状态最好的时候，没有伤病，又不存在兴奋剂问题，但却去不了奥运会。”无关状态，无关伤病，甚至也无关兴奋剂，那是什么原因导致田源落选？田源对《现代快报　》的记者专门提到了目前网上盛传的一种说法：她是双性人。今年３月底，有网友在天涯、猫扑等论坛发帖，称田源的血清雄性荷尔蒙水平在７００～８００ｎｇ／ｄｌ，远远超过正常女性的十多倍，比一般成年男性（正常成年男性血清荷尔蒙水平为２６０～１０００　ｎｇ／ｄｌ）的水平还要高，跟南非的双性人塞门娅类似。此后，湖南媒体针对此事多次报道，一位湖南记者甚至在４月初的女举全锦赛上，当众就此问题向马文广提问并质疑田源性别。田源认为，自己的落选，跟此事不无关系，“湖南媒体说我是双性人，这是诽谤。我从进入运动队到现在，从来没有任何一次的检查表明我是双性人。他们现在拿这个出来炒作，完全是诽谤，是别有用心的。你想想，接替我的运动员就是湖南人。我不知道这当中是否有联系，但我觉得，我这次落选，不能完全说跟他们没有关系。在这个信息爆炸的时代，这种消息肯定很快就会引起很大的反响。我很愤怒，我会拿起法律武器，来维护我的权益。”事实上，国家女子举重队教练组组长许敬法在中国代表团成立后，第一时间就明确表态：“田源是女性，这是毫无疑问的。”这也是中国举重队就此事的官方态度。业内人士：选王明娟是某种补偿信息时报讯　除了官方公布的“有伤”解释，以及田源自己认为的“阴谋论”之外，业内人士还向《现代快报》记者提供了第三种说法，即中国举重队弃田源选王明娟，是为了给湖南省举重运动管理中心进行某种补偿，补偿他们在这些年为中国举重事业作出的“牺牲”。在中国举重界，“湘军”一直都占据着举足轻重的地位，培养出了杨霞、龙清泉等一大批奥运冠军和世界冠军。如今在中国举重队内，也有王明娟、李萍、周文玉等多名湖南运动员。尤其是王明娟，这位２６岁的老将为中国举重队作出了很大的贡献，但也一直很不走运。２００４年雅典奥运会，状态最佳，三破世界纪录的她在出征前最后一刻，被辽宁选手李卓顶替，当时的说法也是“谁上都能拿金牌”，结果后者兵败雅典。４年后的２００８年奥运会，王明娟又被陈燮霞顶替，后者替中国代表团拿到了首枚金牌。“在其职业生涯的最后时刻，让她参加一次奥运会，拿下这块十拿九稳的金牌，应该是对她最好的补偿。”此外，今年大年初一，国家男子举重队教练、湖南省举重运动管理中心主任梁小冬，在安排完训练后，突发心源性猝死，按照医学界专家的说法，“心源性猝死”的诱因大多为“过度劳累”。“湖南体育为中国举重队作出了这么大的牺牲，举重队作出某些补偿，也在情理之中。毕竟田源还小，这次上不了，还有下次嘛。”这位业内人士如此告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ－拉德送蛋横扫沃特森　基里连科晋级将对阵彭帅</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续第五比赛日的争夺。女单三号种子、波兰少女Ａ－拉德万斯卡状态奇佳，直落两盘以６－０／６－２完胜本土小将沃特森，轻松晋级第四轮。而在另外的比赛中，八号种子、德国少女科贝尔和１７号种子、俄罗斯红粉基里连科各自获胜，携手晋级１６强，其中基里连科在第四轮将会对战中国金花彭帅。尽管在草地赛季的首站伊斯特本赛上遭遇一轮游，但是来到温布尔登之后，三号种子Ａ－拉德万斯卡显示出了强劲的势头，首轮以两个６－３击败斯洛伐克好手莱巴里科娃，次轮仅丢三局完胜“大威终结者”维斯尼娜。第三轮比赛，Ａ－拉德万斯卡将对阵本土小将沃特森，后者是英国女子网坛的未来希望，而她也是２００２年以来首位打入温网第三轮的英国女选手。首盘比赛，Ａ－拉德万斯卡迅速进入状态，凭借着７１％的一发得分率和５８％的二发得分率，化解了一次破发危机后守住所有发球局。同时，波兰少女还把握住沃特森一发得分率仅仅１７％，二发得分率为零的低迷水准，连续接发球抢攻实现三次破发，连胜六局以６－０先胜一盘。第二盘比赛，Ａ－拉德万斯卡继续强势表现，开局就连保带破赢得３－０领先。直到第四局，沃特森才保发赢下本场比赛第一局。随后的比赛，波兰少女牢牢控制场上局势，并且在第八局再度破发，以６－２再胜一盘，总分２－０横扫沃特森晋级第四轮。赛会八号种子、德国少女科贝尔在第三轮遭遇美国新秀麦克哈尔。双方此前曾经在今年的印第安维尔斯赛上有过一次相遇，当时科贝尔凭借着决胜盘抢七的出色发挥惊险获胜。今天首盘比赛，状态正佳的科贝尔开局就实现破发，随后又在第七局再度破发，并且在第八局赢下发球胜盘局，以６－２胜出先拔头筹。第二盘比赛，经历了前三局的各自保发后，麦克哈尔在第四局率先破发，不过科贝尔在第五局迅速回破，并且保发第六局，将比分追至３－３平。随后的比赛中，科贝尔掌控比赛局势，在第七局和第九局两度破发，以６－３再胜一盘，总分２－０击败麦克哈尔跻身１６强。同时，在其他场次的女单比赛中，１７号种子、俄罗斯红粉基里连科发挥出色，仅丢四局以６－３／６－１横扫“李娜终结者”科斯蒂亚，将在第四轮对战中国金花彭帅。意大利选手吉奥尔吉直落两盘，以６－３／７－６（６）淘汰２０号种子佩特洛娃。而在女单第二轮的一场补赛中，斯洛伐克选手塞佩洛娃鏖战两盘抢七，最终以６（７）－７／７－６（５）／６－３逆转２６号种子加里奎斯，将在第三轮挑战夺冠热门阿扎伦卡。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹皇称梦十强过四年前　不在乎是否被更多人喜欢</contenttitle>
<content>詹姆斯看好梦十北京时间７月２１日，据美国篮球网站《ＨＯＯＰＳＨＹＰＥ》报道，詹姆斯在接受采访时袒露心声，表示他不在乎是否有更多人喜欢他，并认为“梦十”比四年前在北京的那支梦之队更具冲击力。以下是采访的全部内容：记者：在夺得总冠军后，最大的感受是什么？开心？还是如释重负？詹姆斯：只有开心。当你定下一个目标并最终得以完成，你会希望每个人都能感受到你的快乐。你确立了目标，通过努力训练和比赛最终将他实现，这种感觉真的太棒了。记者：你觉得随着一些沉重的负担被卸去，现在篮球是否将带给你更多的享受？詹姆斯：打篮球一直让我十分享受。我热爱比赛。我把每一场比赛都当做最后一场来打。比赛中我从没有厌倦的感觉。记者：你的ＮＢＡ赛季直到六月末才结束，而现在你又要开始奥运会的比赛。一直这样连续作战，你是否考虑在下赛季调整一下呢（少打些比赛）？詹姆斯：不，不。对于比赛我绝不会偷懒。而只要是在场上，我就会发挥出百分之一百一十的能量。这就是我打球的方式。我不知道如何去放松。记者：这个赛季你的三分出手变少了。詹姆斯：我改变了进攻的方式。我尽量远离三分线，而更多的到内线得分。这样对于我自己和我的队友得分都变得更容易。对这种进攻方式，我感到越来越适应，而事实证明它也是成功的。记者：所以你认为下赛季的情况会是什么样呢？你是否将更多的成为一名内线球员。詹姆斯：我认为这完全有可能发生。我感觉在内线进攻很舒服，比我职业生涯的任何时候都要更舒服。所以在未来，我会更多的打这个位置。记者：在今年的季后赛你场均能拿下接近１０个篮板。所以在未来的赛季，你会定一个在常规赛场均篮板１０＋的目标吗？詹姆斯：我从不会去定数据方面的目标。我只会去确定团队的目标。记者：这个赛季球队有什么变化吗？詹姆斯：球队的变化很大。大家在整个赛季的状态都更好，更加专注。我们大家都只有一个共同的目标，那就是总冠军，而且我们也确实做到了。记者：你认为整个赛季球队有哪个关键时刻让你印象很深？詹姆斯：太多了。不止一个。大家都有不同程度的伤病，有低潮的时候、碰壁的时候。但到最后我们都挺过来了，最终取得了一个很好的结果。记者：波什受伤的那一段情况是怎么样的？詹姆斯：我没有惊慌。但那段时期我们的日子确实不好过，毕竟季后赛是整个赛季最关键的部分。而球队最优秀的球员之一却无法上场，而且没有一个确定的回归时间表，我们在场上会感觉缺乏底气。记者：你认为如果波什没在最后阶段回归，球队还会拿到总冠军吗？詹姆斯：不，我认为不会。我们需要每个人都得发挥到最好的水平（才会夺取冠军）。记者：自从你加盟热火以后，似乎你已经不再那么招球迷喜欢了。你是否会有意识的去改变这种情况，变得让更多人喜欢。詹姆斯：我不在乎是否被更多人喜欢。无论如何总会有人对我有意见。对我来说，作为一个球员，我只需要尽我所能去赢得比赛。而在场下，我就是我，我不会随着别人的看法去改变。记者：现在（夺冠以后）你是否感觉人们更加喜欢你了？詹姆斯：我不知道。我也不去打听这些。记者：两年后，你将会成为自由球员，到那时候，你的打算是什么？詹姆斯：我不知道，我甚至还没想过这个问题。现在我唯一考虑的就是好好准备奥运会，然后把金牌再次带回家。记者：上一次（２０１０年夏天）成为自由球员的时候，你是否感觉开心？詹姆斯：开心？怎么会，我感觉压力很大。记者：你如何把现在的梦之队与四年前的那支进行比较？詹姆斯：这是两支不同的球队。现在的球队更加快速，而且有更多的球员处在最佳状态。我们在进攻端爆发力更强，而且有机会能做到最好。记者：（伦敦奥运会）是否将是你最后一次为美国队效力？詹姆斯：我不知道，让我们拭目以待吧。记者：最后能否用一个词来定义你的职业生涯？詹姆斯：不满足。我的目标还没达成，我才２７岁。而对我整个的职业生涯，目前还没有一个词能够定义。（搜狐体育　波洛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛风格影响２０１２选秀　分卫吃香中锋迷信破除</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２年选秀大会被誉为选秀大年，尽管状元的位置还是毫无悬念地落在大前锋安东尼－戴维斯的身上，不过本届选秀当中明显以得分后卫和小前锋最为吃香，这也看出２０１２年总决赛对ＮＢＡ选秀的影响，同时对于中锋的迷信也开始破灭。２０１２年总决赛当中热火大战雷霆，在这场巅峰对决当中都没有出现超级中锋，甚至是热火连一个像样的中锋球员都找不到，因此两支球风极为热血的队伍展开了轰轰烈烈的小球大战。后乔丹时代一直都是中锋主宰联盟的格局，如果说雷霆还有帕金斯作为标准中锋的话，那么热火只能用打大前锋的波什来充五号位。２０１２年的热火证明了没有中锋也能夺冠，这也打破了长久以来的中锋迷信。后乔丹时代最大的特点就是中锋主宰联盟格局，这也使得在过去的数年时间里内线一直都是超级吃香的球员，但最终能够成才的寥寥可数。２００７年的状元秀奥登、２００９年的榜眼秀塔比特、２０１０年六号秀尤度以及２０１１年探花秀坎特，甚至是再早以前的状元秀夸梅－布朗等球员，都说明了盲目地追求中锋实际上并不是什么好事，他们选到的有可能就只是一个花瓶式的高个球员。外加２０１２年总决赛也扭转了夺冠的中锋信条，于是才出现了本届选秀大会当中选秀理念的巨大转变。戴维斯由于天赋异禀因此在第一号位被选中并不奇怪，但是山猫用榜眼签挑中小前锋吉尔克里斯特就非常令人意外，比尔和维特斯两名得分后卫分别在第三、第四好顺位被挑中。前１２号顺位当中就有７名是二、三号位球员，其中得分后卫就多达５个之多。值得一提的是，开拓者选中的组织后卫利拉德实际上也是进攻型控卫，这似乎说明了联盟的观念开始从内线转变成外线，尤其是在超级中锋匮乏的年代里他们总算扭转了这种中锋迷信。２０１２年总决赛当中，俄城三少的哈登和杜兰特，热火的韦德和詹姆斯都是二、三号位球员，而威斯特布鲁克虽然是控卫，但他很多时候都是在进攻得分，这种进攻力让他更像是得分后卫。这两支超级强队年轻并且极具冲击力，使得他们将会在未来的数年时间里都会主宰到整个ＮＢＡ的格局。除此之外，培养时间的长度恐怕也是大多数球员宁愿选择外线的原因之一。除非挑中的是超级中锋，否则内线球员很难在球场上立马起到立竿见影的作用，而选到一名出色的外线球员，往往能够在最快的时间里见效，这也减少了培养时间。如今处于选秀前十的球队当中，诸如黄蜂、骑士、奇才、国王以及勇士等球队大多数都渴望着能够在最近两三年里实现崛起，因此他们也就少了那种培养中锋的耐性，于是外线球员便成为他们的最佳选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉马良斯氏泰达主力阵容浮现　外援可能直接敲定</contenttitle>
<content>从郑州得胜归来，泰达队上下不敢有丝毫懈怠，只休息了一天便重新投入训练，因为等待他们的是贵州人和这个更强劲的对手。吉马良斯自然也深知并非所有对手都像建业队那么心不在焉，因此他对球队的改造和完善依然快马加鞭。吉氏主力阵容浮现上周吉马良斯的比赛首发与训练基本一致，这就让人们对他接下来是否会调整阵容产生疑问。昨天下午在水滴进行的公开训练课上，吉马良斯几乎安排队员们进行了一个小时的分组对抗。不仅训练量相当大，而且他的意图也很明确，就是进一步打造自己心目中的最强阵容。后防线和双后腰稳定为曹阳、李玮锋、戈扬、白岳峰、何杨和舒米，由于队长王新欣因轻伤缺席了昨天的训练，他的位置暂由毛彪代替，左右边前卫是李本舰和伤愈复出的胡人天，顶在最前面的依然是阿尔斯。这会是周六泰达主场迎战人和的主力阵容吗？吉马良斯并没有正面回答：“我比较喜欢按照自己的方式排兵布阵，不会根据对手去改变。当我们赢球且队员们表现都很好时，我愿意继续使用他们，当然特殊情况除外。”外援可能直接敲定当昨天泰达队重新出现在水滴外场的时候，上周仍在队中试训的三名外援已经不见了踪影。原因就是水平太低。“二次转会”窗口已经打开，三名试训外援的离队，意味着泰达队极有可能免去试训环节，在确认对方实力的情况下，随时宣布新外援加盟。面对申花引进德罗巴的惊人消息，再对比自己球队按兵不动的现状，吉马良斯也没有像前任库泽那样抱怨，而是选择淡定接受：“我和俱乐部探讨过这些，我知道有些球员我们能够得到，俱乐部也在尽力引进好球员。如果有更好的球员来，肯定是好事。对我来说，现在要做的就是怎样使用现有球员打好比赛。”连胜需要更好表现新帅首秀的胜利，提升了泰达队的士气和自信，但也容易让一些问题被忽视。毕竟这只是一场比赛而已，等待泰达队的是更加强劲的对手和残酷异常的赛程。本周六，泰达队将在主场迎来贵州人和队，后者刚刚５比０狂扫冈田武史带领的杭州绿城队。接下来，泰达队将连续做客长春亚泰和大连阿尔滨两个东北客场。稍有不慎，首秀胜利积攒的自信便有可能消耗殆尽。好在吉马良斯并没有头脑发热，甚至在他看来心态的调整也是改造球队的一部分。“我和队员们讲了，我们上周打河南队的比赛表现非常好，所以我们赢球了，但是那场比赛已经过去了，我们必须要好好训练，准备下一场比赛，而且我们要做得更好才能连续赢球。”在吉马良斯的精心调教下，泰达队正在悄然发生着质变，赛季初消耗的元气也在慢慢回归。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博斯克：卡西哈维维稳更衣室　拉莫斯踢勺子安全</contenttitle>
<content>在率领西班牙卫冕欧洲杯冠军之后，博斯克就成了全民偶像，老爹接受了数不清的专访。这一次，博斯克又接受了《点球点》栏目的专访。博斯克坦言他在欧洲杯前就预言阿尔巴会成为欧洲最佳左后卫，同时他继续维护自己的无锋阵，并宣称就算比利亚回归之后，斗牛士军团照样没中锋。“我们拥有一支伟大的球队和一批伟大的球员，不过要控制每一场比赛并不容易，各个国家队之间的水平越来越接近了。”博斯克说道，“法国有着伟大的球队，葡萄牙也踢得很好。法布雷加斯的点球击中门柱后飞入球门，布鲁诺－阿尔维斯的点球被横梁挡出，毫厘之差决定了比赛结果。不过我们仍然坚持自己的理念，这给我们带来了理想的结果。”在本届欧洲杯中，阿尔巴是表现最好的左后卫。“在欧洲杯前的训练中，我就告诉阿尔巴，他会是本届大赛的最佳左后卫。”博斯克说道，“阿尔巴只是笑着看看我，那表情似乎在说，你到底在说什么？！”西班牙靠无锋阵赢得了欧洲杯，在比利亚回归之后，斗牛士军团是否会重新回到传统的轨道上？博斯克给出了他的答案：“比利亚通常踢左路，而不是踢中锋。我们的战术，将取决于对手的安排。我有可能安排一名中锋突前，也有可能选择最擅长与中场球员配合的球员踢前锋，例如法布雷加斯。”博斯克以擅长管理更衣室名闻遐迩，老爹给出了自己选择球员时的原则：“我喜欢那种愿意开玩笑的球员，但不喜欢那种会为了穿球鞋和护腿板而迟到五分钟的球员．．．．．．在国家队中，总会有１２名球员不是主力，他们在俱乐部中都是核心．．．．．．门将就是最好的例子，在卡西利亚斯身后，有两个在俱乐部踢主力并有着梦幻般表现的门神。”在半决赛对阵葡萄牙的点球大战中，拉莫斯罚进了一个精彩的勺子点球，博斯克谈及此事。“我敢肯定，他做出了最为安全的选择。当时没时间多想什么，对方门将一直向两边侧扑，所以他选择了吊射踢中路。”博斯克谈及点球大战，“球员们都很勇敢，当我告诉他们准备踢点球时，他们每个人都跃跃欲试。不过让我选择的话，我肯定从安全系数最高的人开始选择。”西班牙的球风一度备受争议，博斯克作答：“我们被批评是有原因的，因为我们不可能一直踢得很好，我们有时没能踢出应有的水准．．．．．．不过我们坚信我们的足球理念，我们确信这套战术是最适合我们的。争议总归会有的，我们需要面对批评。”在穆里尼奥到来西甲之后，皇马巴萨两队球员多次在国家德比中闹翻，不过两大帮派在国家队中做到了和睦相处。“的确有过艰难的阶段，但我们并不担心，一切都会好起来的。卡西利亚斯和哈维，决定了国家队利益的不可撼动。他们主动表态，两队不能继续这样下去。”博斯克最后说道，“足球世界中最会有外部影响，但西班牙队是不可撼动的，如果有人有想法，那就最好别进国家队．．．．．．我们需要健康的人际关系，球员们必须和队友们和睦相处，我们不仅仅需要优秀的运动员。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈旭东一把辛酸泪　郑雄力争用活“备胎”卡洛斯</contenttitle>
<content>“我已经被这些外援搞疯了！七天七夜啊．．．．．．”说起此番引进２００９年效力于江苏舜天的哥伦比亚前锋卡洛斯，卓尔俱乐部总经理陈旭东满腹辛酸，“卡洛斯就是一个＇备胎＇，其间＇否定＇了他三次，结果最后还是签了他。”一直被忽悠——从欧洲金靴到中超弃将此番卓尔队二次转会引进外援，对于陈旭东来说是一段辛酸史，对于球迷们来说则是一部悬疑片。周四晚２２点３０分，谜底揭晓时距二次转会大门关闭仅剩一个半小时，而哥伦比亚前锋卡洛斯的到来至少从目前来看无人喝彩。在这场历时一个月的“引援大片”中，巨星因扎吉的“出现”不过是一道调味剂，而卓尔俱乐部真正瞅上的是刚刚在欧洲杯中表现惊艳的希腊球星耶卡斯。“２００４年希腊联赛金靴，２００７年德甲联赛金靴，２０１０年希腊队世预赛最佳射手，应该说耶卡斯是卓尔队急需的得分手。”然而耶卡斯５次提出更改合同，卓尔均一一应承，但最终却被对手当做了“感情筹码”，“直到周二上午他还在和我们谈判，结果到了晚上才知道他又搭上长春亚泰。”金靴无望，中超弃将行不行？结果依然是失望。前北京国安前锋小格里菲斯在周四上午回绝了陈旭东，紧接着大连阿尔滨弃将卡纳莱斯也表示不愿来中甲，此时距离二次转会大门关闭不足１２小时．．．．．．“备胎”终转正——中甲平台难招“金凤凰”万般无奈之下，陈旭东不得不将卡洛斯推了出来，但实际上在这次引援过程中陈旭东已经拒绝过卡洛斯三次。从最后２４小时的人选变换中不难看出，即便耶卡斯变卦，陈旭东仍然没有“认命”，他联系小格里菲斯，联系卡纳莱斯，但却一次次失望。说到底，中甲的身份是卓尔俱乐部引进高水平外援的最大阻碍。在陈旭东引援名单中，除了上述几人，还有西甲巴列卡诺队的皮蒂，莱万特队的瓦尔多，但一说到来中国踢二级联赛，这些“大牌”便显得要求极多且毫无耐心。卓尔俱乐部甚至已经与阿尔滨俱乐部达成了租借协议，但卡纳莱斯宁愿被阿尔滨扫地出门也不愿来武汉踢中甲。虽然引进卡洛斯是无奈之举，但缺少得分手的卓尔队下半程联赛还得指望他来破门，主帅郑雄对他依旧寄予厚望。资料显示，卡洛斯曾在２００９赛季效力过江苏舜天，与卓尔队的谭斯、姚翰林做过队友。“４年前的卡洛斯给我的印象还是很彪悍的，有身体，有速度，冲击力极强，等闲的后卫很难挡得住他。”对昔日锋线搭档，谭斯给予了很高的评价，但说到得分能力，卡洛斯２００９年中超联赛进球数为５个，而谭斯是８个。当记者把“卡洛斯进球数尚不及谭斯”的问题抛给郑雄后，郑雄笑了，“我现在还没看到球员，不作评价。但通过训练观察他的特点后，我会力争把他用活，发挥出最大的杀伤力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联姻兰马　乔丹体育打造国内赛事营销成功典范</contenttitle>
<content>赞助体育赛事已经成为所有体育用品品牌、及部分非体育用品品牌的品牌营销选择，如果成功借力即会得到质的飞跃。但成功的赛事营销的价值还不仅仅是表面的赞助回报，它应当起到相互提升品牌的作用。作为２０１２兰州国际马拉松全球顶级合作伙伴，乔丹体育正在实现这一点——与兰马一起打造国内高端赛事品牌，建立赛事与企业之间的品牌联想，实现品牌共赢。精准定位，发挥核心竞争力菲利普－科特勒说：“一个伟大的品牌核心是伟大的产品。产品是市场上最重要的元素。一般来说，市场领袖往往会提供良好的产品和优质的服务。”毫无疑问，产品是竞争基础。它是连接消费者与企业之间的载体，满足消费者需要与需求的市场供应品，是企业进入市场的前提条件。而对于兰马来说，产品专业性是与赛事匹配的先提条件。乔丹体育一直致力于拓展跑步产品市场推广跑步运动，乔丹跑鞋系列已经在市场上有着不俗的表现。在本届兰马，乔丹适时推出了马拉松专业跑鞋和“风行”跑鞋，并在赛场外通过现场体验的方式，号召市民们穿上跑鞋，开启“轻透跑ｂ心自在”的运动体验。乔丹体育认为，作为一个专业运动品牌，在跑步产品领域有着优势竞争力的品牌，通过赛事营销向消费者传递体育乐趣、体育精神，是不容忽视的企业责任，同时也是品牌与产品相互拉升的最好方式。核心价值观驱动，打造共赢平台联姻兰马，在跑步运动上的共性是前提，乔丹体育历年极为重视跑步领域的发展，但达成赛事营销的核心驱动力在于价值观的一致。马拉松具有“挑战自我，超越极限，坚韧不拔，永不放弃”的纯正体育精神，与乔丹体育“跨越新生”的品牌理念深度契合。马拉松赛事，不仅是在城市中推广体育运动，将体育运动和体育精神融入城市生活，它给城市也带来了极大的附加价值。可以说，马拉松不仅仅是一项体育比赛，还是一个强健市民体魄、优化城市环境、增强人际交流、促进社会和谐、推动城市发展实现历史性跨越的平台，这一点在北京、大连、厦门等马拉松赛事中已经获得了成功的经验借鉴。在２０１２兰州国际马拉松高峰论坛上，兰州市市长袁占亭认为，马拉松赛产生的综合效应为兰州的开放和发展注入了新的活力。本次兰马赛，兰州发挥城市优势，推动了体育、景观、旅游的三者融合，有力促进了赛事相关的品牌拓展。兰州政府的大力支持也给企业带来更多信心，乔丹体育品牌营销负责人黄涛表示：“兰州国际马拉松比赛能够如此快的成长起来，是甘肃省政府、兰州市政府高度重视的结果，是更多兰州人参与的结果，是更多社会各界和合作伙伴、运营商包括乔丹体育这种体育品牌支持的结果，相信有这么多股力量在推动这项赛事的前进，兰马一定会越办越成功。”稳定合作关系，缔造品牌联想建立与某种活动的长期稳定的赞助关系可以非常好的传达稳定的价值信息，人们接触到这项活动就会自然想起赞助商及其理念。一贯性价值传递，实现品牌联想，是公司软实力的重要体现。从２０１１年兰马创办到现在，乔丹体育已连续两年为来自全球各地运动健儿提供兰州国际马拉松比赛服装、领奖服，以及赛事官员套装及裁判服等运动装备。２０１２，不仅兰马本身在追求创新和超越，乔丹体育也力求将体育文化、品牌文化与产品推广三者和谐统一，融入到兰马赛各个环节中，达到一种体育品牌与高端赛事共同发展的状态。体育营销的精髓在于品牌价值与体育文化相结合，是社会价值与商品价值的“合理冲撞”，将二者协调统一是企业要做的功课。作为兰州国际马拉松赛的全球顶级合作伙伴，乔丹体育通过大量的软性植入传递品牌精神以及社会责任感，通过提供乔丹风行跑鞋和跑步机等体验营销，为广大的跑步爱好者带来挑战和体验的乐趣，寓教于乐将健身意识进行广泛传播。凭借赛事聚光灯效应，乔丹体育积极号召全民体育，提供专业产品服务，知名度和美誉度大幅提升。体育的本质是全民健身——今日，它代表着体育产业无限的市场发展空间。深耕兰马，乔丹体育将进一步完善自身赛事营销体系，坚持企业与赛事资源的有效整合，实现品牌长远共赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进攻不利小晖再负磨王　丢成名利器难奈防守悍将</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，在澳大利亚公开赛次轮的一场比赛中，丁俊晖４－５不敌艾伯顿，被淘汰出局无缘本届赛事八强。本场也是丁俊晖继上赛季中国赛后，再一次在排名赛中输给艾伯顿，不久前的无锡赛上丁俊晖也是输给了防守功力出色的马克戴维斯，面对这样的防守悍将丁俊晖显得办法不多。五连胜到两连负丁俊晖次轮的对手是艾伯顿，此前尽管艾伯顿有着“磨王”的称号，但丁俊晖则是堪称其克星，上赛季的中国赛之前，小晖取得了对阵艾伯顿的五连胜。但上赛季中国赛不敌艾伯顿后，也似乎预示着丁俊晖对阵艾伯顿的好战绩终结。本届澳洲赛丁俊晖首轮状态火热，但是今天对阵艾伯顿的比赛则是完全无从发挥。即便丁俊晖曾经有在第三局中打出单杆１２９分的精彩表现，但一旦比赛进入缠斗阶段，那么丁俊晖就很难获得主动权。首局比赛就是本场很好的写照，艾伯顿一上来就将局面复杂化，随后使得这局就陷入了长时间的缠斗中，最终丁俊晖在这局落败。而第八局中也非常具有代表性，丁俊晖在这局已经超分十多分的情况下，硬是被艾伯顿连续三次做出斯诺克罚分，使得艾伯顿一举追成延分，随后一杆清台将比赛带入抢黑，如果不是丁俊晖抢黑中幸运获胜，艾伯顿在第八局就将拿下比赛。丢失成名利器丁俊晖赖以成名的就是超强的进攻火力，以及娴熟运用斯诺克多种技巧。然而最近几个赛季丁俊晖虽然偶尔也闪光表现，但其进攻火力早已经不在顶尖行列，特别是在和最近几个赛季表现出色的新生代选手相比，丁俊晖更是没有丝毫的优势。小晖在走向综合全面的道路上，却将自己曾经的优势逐渐的丢掉。本赛季前两站排名赛就是很好的说明，无锡赛丁俊晖对手是老派斯诺克高手马克戴维斯，就是那种思维非常缜密防守强悍的类型。面对这样对手的时候丁俊晖往往都是陷入而对手的斗防守中，但防守并非自己的强项，进入对手节奏后自身优势无从发挥，致使最终输掉比赛。今天对阵艾伯顿的比赛出现了一样的情况，出现机会的时候丁俊晖进攻准度上没有保证，使得对手将比赛带入自己节奏，混乱局面下丁俊晖最终输掉了比赛。当然一场比赛并不足以说明问题，但连续两站排名赛以相同情况输掉，特别是在自己状态如此之好的情况下输掉，需要很好的去总结自己，一旦连败形成习惯后，以后比赛在面对这样类型的选手，在心理上就处于了下风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两连胜！南部爆冷胜河北　双杀河南看到保级希望</contenttitle>
<content>２０１２全国男子篮球联赛（ＮＢＬ）常规赛昨晚进行了第１１轮的比赛，刚刚在客场一分险胜河南济源的南京军区悦达队，回到扬州主场，以９５比８９战胜河北清泉队。这是扬州赛区的第五个主场比赛，也是首次移师江都体育馆进行。此前与南部同为３胜７负积１３分的四川金强队，昨晚以８６比８７一分之差负于香港新丽宝队。这样，南部就以４胜７负积１５分的成绩反超四川队，与黑龙江队并列积分榜第七位。客场首胜　双杀河南看到保级希望在上一轮比赛中，南部队客场一分险胜河南济源队，取得了本赛季的首场客场胜利。这场胜利，不仅将对手死死地钉在了“副班长”的位置上，也帮助自己基本摆脱了榜尾的尴尬。不过，这场胜利确实来之不易。虽然南部曾在主场大胜对手，但回到主场的河南济源重新焕发了斗志，在扬州就有上佳表现的外援肯尼，此役又有３４分、２９个篮板和４次抢断的超级两双贡献。好在南部队全队发挥，才在比赛中紧咬比分。“比赛赢得真的很悬。”南部队领队韩军至今还心有余悸，“最后时刻，我们只领先一分，这时对手得到两次罚球机会。意外的是，主队竟然两罚不中。我们抢到了篮板，但又被对手抢了，他们的最后一投也没有中，我们这才赢了一分。”对于南部来说，主客场双杀河南济源，是保级的第一步。而要想闯入季后赛（前８名），他们仍需在接下来的比赛中挤掉一个对手。主场再赢　南部爆冷击退河北清泉携刚刚客场获胜之余勇，又是主场作战，南部队昨天表现出了强烈的取胜欲望。在开局短暂的手感不佳后，凭借田嘉夫在第一节结束前的压哨３分２６比２５实现了反超。无独有偶，在第二节结束前，河北清泉队殷智勇的一记精准３分，４５比４３河北反超南部。下半场，南部队虽然陷入苦战，但仍然死死咬住比分，没有放弃任何取胜的机会。机会总是青睐有准备的人。第四节刚开始，河北队外援、前三节就得到３４分的布莱恩·戴维斯因为六次犯规被罚下。南部队士气大振，抓住机会内突外投，凭借５３号张财宝一条龙式的上篮，以７７比７５一举反超了比分，之后，南部队越战越勇，２３号邓欣硕打三分得手，２１号孙晟月内线暴扣，现场气氛也被点燃，加油声此起彼伏，最终，南部９５比８９逆转取胜。全场比赛，南部队虽然主力得分手范成林发挥不佳，只得到３分，但寸守伟和孙晟月双双得到２４分。河北队外援布莱恩·戴维斯虽然只打了三节，仍然拿下了全场最高的３４分和１５个篮板。仍需努力　马跃南笑言自己想打外援“小孙，绕前！”“快回去！”场边的马跃南一如既往地投入，对着他的队员们大喊大叫。而当球员被换下场时，他则换了一副面孔，“没关系，休息一下再来！”赢了这场关键的比赛，终于脱离了降级区，马跃南也露出了如释重负的笑容。“今天打得很艰苦，赢得不容易。一度落后了１０分，但我们凭借团结、努力和拼劲，最终拿下了比赛。”马跃南赛后总结道，“对方外援被罚下是比赛的关键。我们赛前就布置，一定要把他打下去。”事实上，布莱恩·戴维斯被罚下场，也打乱了河北队的战术部署。河北队主教练周金利也认为：“南部队今天打得很好，但我们的外援过早下场是输球的关键，其他队员有些乱，配合也不够流畅。”谈到下一个主场的对手黑龙江丰绅队，马跃南说：“考验更大，外援更强，比赛更难打。”赢了球的马跃南显然心情很好，他随后开起了玩笑：“有机会与强大的外援交手，对他们年轻队员是很好的锻炼机会，我们那个时候没有机会，我也想自己上场与他们过过招。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔憾错过一历史纪录　遮眼大法令杜兰特崩溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。巴蒂尔本场比赛出战４０分钟，４投１中砍下４分５板，虽然没能打破哈珀所创造的总决赛前４场飙中１４粒三分球的纪录，但“总统”在防守端表现不俗，他的“遮眼大法”令杜兰特的投篮非常别扭，为球队取胜立下了汗马功劳。前三场总决赛，巴蒂尔射中了１１粒三分球，追平了拉沙德－刘易斯，成为联盟有史以来总决赛前三战命中三分球最多的球员。另外，他在前两场总决赛分别命中了４粒和５粒三分球，如果他在剩下的几场系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。必须承认，巴蒂尔是热火在这个系列赛中最出色的角色球员。詹姆斯、韦德和波什三大巨头之前均公开赞扬了“总统”在攻防两端的神勇表现，连“魔术师”约翰逊也在微博上表示，巴蒂尔和詹姆斯是热火在第２战中的“最有价值球员”（ＭＶＰ），并强调热火要想夺冠，离不开巴蒂尔和钱莫斯等人的支持。无路可退的雷霆今天一反常态，开局后发起猛攻，并一度领先对手１７分。也许是前三场吃尽了巴蒂尔的三分球苦头，雷霆今天明显加强了对巴蒂尔的防守，虽然詹姆斯在进攻端显得非常无私，且多次为外线队友传球，但巴蒂尔却很难再舒服的获得空位投篮的机会。整个上半场，巴蒂尔一共出手两次，且全部是三分出手，可能是在对手的紧逼下无法找到投篮节奏，他整个上半场只利用罚球砍下１分。尽管如此，巴蒂尔仍然打了２０分钟，他今天在防守端负责遏制杜兰特，这和前几场有明显的不同。就像杜兰特所担心的那样，巴蒂尔一直都对他使用“遮眼”大法，这让阿杜显得非常不适应，屡屡投篮不中，上半场的１０次出手，阿杜只命中４次，其中还有１次是补扣得手。毋庸置疑，巴蒂尔对杜兰特的防守效果很不错。第三节９分３０秒，热火差点２４秒进攻违例，巴蒂尔成为了“冤大头”，压哨出手不中。是金子总会闪光，此节４分２３秒，巴蒂尔终于获得了一个比较舒服的投篮机会，接韦德助攻空位远投命中，投中了本场比赛的第一球，将优势扩大至５分。１９９４年的总决赛，尼克斯后卫德里克－哈珀曾在前４场总决赛中投中１４粒三分球，这是联盟的一个纪录。巴蒂尔本场如果再能命中２个三分球，那将追平这个纪录。遗憾的是，巴蒂尔随后没能再获得好的出手机会，最终与这个纪录擦肩而过。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保罗难忘０８奥运夺冠经历　盼能再为美国队夺金牌</contenttitle>
<content>在湖人多年的统治后，快艇用２０１１－１２赛季证明了，科比不再是这个城市唯一的天使。格里芬、德安德烈·乔丹、卡隆·巴特勒、比卢普斯，这样的阵容预示着快艇会有一个美好的未来。这支常年在联盟排在末位的球队，在这个赛季打进了西部半决赛，但如果离开保罗，这一切或许不可能发生。作为北京奥运会冠军队成员，在经历职业生涯最好的一个赛季后，保罗也基本确定将代表美国队前往伦敦了。保罗刚刚被选入本赛季ＮＢＡ最佳阵容，和他一同入选的还有和他一起参加了北京奥运会的队友科比、勒布朗·詹姆斯、德怀特·霍华德，杜兰特则是２０１０年世锦赛的ＭＶＰ。尽管在西部半决赛被马刺以４比０的大比分横扫出局，但２７岁的保罗依旧对球队的未来充满信心。近日，保罗在接受国际篮联官网采访时，回顾自己在这个赛季的表现，展望伦敦奥运会时，他表示，他期待再赢得一枚金牌。问：快艇在西部半决赛被马刺横扫出局，现在回过头去，你怎么看待这个赛季？保罗：我认为我们的赛季还不错，我们打进了季后赛并晋级第二轮，这是快艇队史上的第二次。球队运转得很好，在过去几个月的时间里，每个人都学到了很多东西。我们是一支年轻球队，要成为ＮＢＡ最好的球队，我们仍然有很多工作要做，但我对未来充满信心。问：对于你个人来说，这是又一个伟大的赛季。保罗：每当我站在赛场上，我都竭尽全力。我有一个不错的赛季，但对我来说，最重要的是这个团队和阵容里的每名队员都有提高。我在这里，用我的经验来帮助球队，我也知道，我可以在下赛季做得更好。每个人都准备好努力拼搏，把最好的自己献给球队。问：你有很大的机会代表美国队参加伦敦奥运会，你是怎么想的？保罗：我在大名单内，我希望自己能够前往伦敦。但之前，我把注意力都放在了ＮＢＡ，以至于很少去想奥运会的事。我们走着瞧吧，但没有什么能比参加奥运会更令我高兴了。问：你是２００８年北京奥运会冠军队的成员，那次经历，你还记得多少？保罗：那是一次特别的经历。代表自己的国家参加奥运会是一件非常特别的事情，我为自己在北京所做的而感到自豪。我和队友们在那度过了美好的时光，我们必须要努力才能赢得金牌。迄今为止，这可能是我职业生涯最美好的时刻，我永远不会忘记这次经历。问：对于今年夏天的奥运会，你有什么样的期待？保罗：如果我被选入美国队，我会竭尽全力去再赢得一枚金牌。这不会很容易，因为锦标赛很难打，很多球队有实力为奖牌而战。但美国队显然是金牌的有力争夺者，我敢肯定，球队会尽全力去完成目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］淘彩博士福彩３Ｄ第１２１９９期预测：和值１６</contenttitle>
<content>本期开出６１９，和值１６、奇偶格式为偶奇奇、大小格式为大小大。跨度为３，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，奇偶比２：１，大小比２：１。下期关注号码１的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出５期近期表现偏冷，而偶数开出５期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码１　７均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码２　４均已经遗漏２０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　３　９。十位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出６期近期表现活跃，而大数和奇数开出次数相同均开出４期近期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码９已经遗漏２１期表现偏冷，号码０已经遗漏１３期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　４　７。个位近１０期分析，小数开出３期近期表现偏冷，而大数开出７期近期表现活跃。奇数开出４期近期表现偏冷，而偶数开出６期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０已经遗漏４７期表现偏冷，号码１　２　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　５　７。备注：奇奇奇格式已经遗漏５２期表现偏冷，奇偶奇格式已经遗漏１３期表现偏冷，偶奇偶格式已经遗漏１０期表现偏冷。而偶奇奇格式近期表现活跃，下期可关注奇偶奇格式。小小小格式已经遗漏２７期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１８期表现偏冷。而大小大格式近期表现活跃。下期关注小大小格式。在最近１０期当中６　９号码表现活跃。而号码０　４　５在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为０　１　５　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为８的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇偶奇格式，小大小格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注２　４　７　５　十位关注２　９　８　５　个位关注１　２　８　０。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小大小　大小大２、奇偶格式分析　奇偶奇　奇奇偶３、和值分析　１２　１５　１７４、两码分析　１６　２５　２８５、跨度分析　０　１　３如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。淘彩网福彩３Ｄ第１２１９９期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１９９期百位号码　１２４７５十位号码　２８９５６个位号码　１２０８４复式号码　１　２　５　８　６　４注：彩票投资有风险，本站免费提供预测号码仅供彩民朋友们作为参考！详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ最终解释权归［淘彩网］。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>席尔瓦４８００万欧元成交　传马尔蒂尼致电劝其转会</contenttitle>
<content>《米兰体育报》截屏尽管布拉伊达一度否认蒂亚戈－席尔瓦将转会，但６月１３日出版的《米兰体育报》披露，米兰已经接受了巴黎圣日耳曼开出的４２００万欧元，外加浮动条款的报价，蒂亚戈－席尔瓦的转会最快当地时间６月１３日晚就可以完成。最先曝出蒂亚戈－席尔瓦转会消息的是《队报》，这份法国权威媒体将其视为今夏转会市场上最具轰动效应的交易。布拉伊达的否认一度让米兰球迷看到了蒂亚戈－席尔瓦留队的希望，但《米兰体育报》披露，正在巴黎谈判的加利亚尼已经同意了巴黎圣日耳曼的最终报价，法甲豪门将先为蒂亚戈－席尔瓦支付４２００万欧元，视球队战绩以及蒂亚戈－席尔瓦的表现，米兰最多还可以得到６００万欧元。通过出售蒂亚戈－席尔瓦，米兰最多可以得到４８００万欧元，而当年米兰从弗罗米内塞签下蒂亚戈－席尔瓦时，只不过花了１４００万欧元。蒂亚戈－席尔瓦将得到一份为期五年，年薪１０００万欧元的天价合同。除了蒂亚戈－席尔瓦，巴黎圣日耳曼对伊布也很感兴趣，《全市场》称巴黎圣日耳曼欲支付７７００万欧元，将米兰两大王牌打包带走，但《米兰体育报》称这次谈判并没有涉及到伊布，瑞典神塔暂时仍是米兰的球员。蒂亚戈－席尔瓦的转会已是板上钉钉之事，《米兰体育报》称转会最快在２４小时之内就可以完成。此前有传闻称马尔蒂尼在蒂亚戈－席尔瓦的转会过程中起到了关键作用，米兰传奇队长亲自打电话给蒂亚戈－席尔瓦，劝其加盟巴黎圣日耳曼。马尔蒂尼在接受《米兰体育报》采访时予以否认：“坦白的说，我根本就没有蒂亚戈－席尔瓦的电话号码，作为米兰的支持者，我当然希望蒂亚戈－席尔瓦留在米兰，我到现在都不敢相信他即将离开的事实。”早在一个月前，马尔蒂尼就曾预言，从球队预算的角度上讲，蒂亚戈－席尔瓦和伊布至少会有一人离开米兰，如今预言成真，的确也令马尔蒂尼非常尴尬。今年一月份，马尔蒂尼曾亲赴巴黎圣日耳曼主场看球，此后便有马尔蒂尼欲进入巴黎圣日耳曼高层，与安切洛蒂、莱昂纳多共事的消息传出，对此，马尔蒂尼表示：“我当时去现场看球，是因为那是安切洛蒂执教巴黎圣日耳曼的第一场比赛，我确实和巴黎圣日耳曼高层见了面，但我从没有想过在巴黎工作，我现在在那里也没有任何职务。”尽管蒂亚戈－席尔瓦的转会还没有官方宣布，但在米兰更衣室内部已引起了巨大的波动。博阿滕在自己的推特上发文，称“谁也不要碰蒂亚戈－席尔瓦”，正在随意大利出战欧洲杯的卡萨诺在接受《米兰体育报》采访时更是愤怒的表示：“卖掉蒂亚戈－席尔瓦是一种犯罪！”《Ｍｅｄｉａｓｅｔ》认为，蒂亚戈－席尔瓦的离开只是一个开始，缺少了当今足坛第一中卫，伊布还会留在这支缺乏竞争力的米兰吗？博阿滕在被皇马、切尔西等多家豪门追逐，罗比尼奥更是去意已决。或许是已经预料到这种结果，《全市场》称为了稳定局面，米兰正在酝酿请回内斯塔。内斯塔在与米兰的合同到期之后，还没有和新的球队签约，中超两支豪门上海申花、广州恒大都和曾经的世界第一中卫传过绯闻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛女排连败因为“不敢吃肉”　球迷直呼荒唐</contenttitle>
<content>输球的理由有多少？有时候你都想不到。刚刚在浙江宁波北仑结束的世界女排大奖赛总决赛上，中国女排１胜４败惨淡收场。赛后，主教练俞觉敏找到了输球原因，居然是因为队员三周没吃肉，“因为害怕瘦肉精，我们出来比赛不敢吃肉，导致队员在体能和体质上明显下降。　”这样的理由真让人哭笑不得，就像有网友调侃的一样：“少林寺武僧不吃肉，一样练出了好功夫。　”连败　因为我们三周没吃肉！在这次世界女排大奖赛总决赛上，主场作战的中国女排依然难有起色，遭遇四连败最终名列第五，不但难赢美国队这样的老对手，也输给了土耳其和泰国队。赛后谈到球队表现不佳的原因，主教练俞觉敏语出惊人，将失利归结为“没吃肉”，“因为害怕瘦肉精，我们出来比赛是不敢吃肉的，这回是三周时间，导致队员在体能和体质上明显下降。回到北仑之后，我们才开始吃肉。　”据了解，年初国家体育总局向备战奥运会的各运动队下发了重视肉类食品安全的通知，在大奖赛分站赛期间，中国女排连续征战澳门、佛山、漯河三地，为了防止“病从口入”，队伍已经断肉三周。俞觉敏昨天表示，“回到宁波北仑基地，队伍才开始吃肉。　”因为“断肉三个礼拜”，所以中国女排遭遇四连败。荒唐　少林武僧难道也吃肉？对于俞觉敏的“断肉论”，球迷并不买账。网友“刘曜纶Ｗａｒｒｅｎ”：“首先人类主要能量来源是碳水化合物也就是主食，跟肉没有关系。再说不吃肉有很多其他方法可以补充蛋白质：豆制品、坚果类食品还有蛋清牛奶等物品补充动物蛋白，都没有瘦肉精的问题。作为专业运动队教练，把责任推到没吃肉上，天大的笑话。　”“微薄素食”说：“跑出１２秒８７的刘翔很久没吃肉了。　”更有网友调侃说：“少林武僧从不吃肉，他们的体能、功夫是如何练的？　”上海东方男篮副总经理张弛更是现身说法，“胡说八道！鸡鸭鱼能吃吧，海鲜能吃吧，鸡蛋、豆浆、牛奶、干酪、进口肉制品．．．．．．去年亚锦赛期间，男篮也曾禁肉，没啥大不了的。人不能让尿憋死啊。　”探因　疲劳和伤病才需重视！其实，“断肉三周”不是中国女排遭遇连败的主要原因，而球队疲劳作战及大面积伤病才是需要引起高度重视的。主力二传魏秋月因为膝伤和腕伤打打停停；受腰伤所困，接应曾春蕾无缘大奖赛总决赛前３轮比赛；三大副攻马蕴雯、杨珺菁、徐云丽均有伤在身；自由人张娴及单丹娜也先后染伤．．．．．．长期集训、连续征战，女排队员的体能早已透支，这绝不是“断肉三周”造成的。中国女排主力尽出，连续打了４周大奖赛，此种做法着实不可取。对此，俞觉敏的解释同样禁不住推敲，“毕竟是在国内比赛，关注度高，如果打得太难看，对不起球迷．．．．．．”那么女排“透支”作战就对得起球迷吗？现场观赛的国际排联主席魏纪中就认为最应该反省的是教练，“如果我们教练不从自己总结教训，只是说这个那个运动员发挥不好，实际得不到真正的教训。　”　辛者</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白老虎弃圣裘德赛打欧巡　称备战大满贯束手无策</contenttitle>
<content>北京时间６月６日消息，英格兰名将李－维斯特伍德（Ｌｅｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ）在世界各地的巡回赛赢得过很多冠军，而且还是前世界第一。不过在大满贯赛，维斯特伍德还未有突破。下周美国公开赛将举行，“白老虎”坦言自己不知道怎样才是备战大满贯赛的最好方式。虽然前两年维斯特伍德在美巡赛圣裘德精英赛分别获得冠军和第１１名，但他本周选择了参加在瑞典举行的欧巡赛北欧大师赛。下周，维斯特伍德将在奥林匹克俱乐部（Ｏｌｙｍｐｉｃ　Ｃｌｕｂ）参加个人的第５７场大满贯赛，并再度冲击职业生涯的首个大满贯冠军。“我还没有找到备战大满贯的最好方法，因此我可能还是去尝试不同的备战方法。”维斯特伍德说，他今年除了在美国和欧洲参加两大巡回赛，还去到亚洲和中东赛场。“备战一场美国西海岸的大满贯赛很不容易，因为没有哪个地方的比赛离那里很近。如果你在孟菲斯打圣裘德精英赛，你仍然要坐四五个小时的飞机才能抵达加利佛尼亚州，因此你会挣扎于到底打美巡赛还是去瑞典打欧巡赛。不过在瑞典的这场赛事，比赛条件很不错，而且在星期六就结束了。”在星期三北欧大师赛的首轮比赛中，维斯特伍德将与２０１０年的莱德杯队友彼特－汉森（Ｐｅｔｅｒ　Ｈａｎｓｏｎ）以及卫冕冠军阿列克斯－诺伦（Ａｌｅｘ　Ｎｏｒｅｎ）分在同组出发。在去年的北欧大师赛中，诺伦第三轮打出６３杆，并领先巴巴－沃森（Ｂｕｂｂａ　Ｗａｔｓｏｎ）１１杆。但在星期天起风后，诺伦末轮仅打出７７杆，不过仍然以７杆的巨大领先优势获胜。除了维斯特伍德和诺伦，西班牙名将加西亚也出现在了北欧大师赛的参赛阵容中。加西亚过去参加的几场赛事也有些怪异，先是在美国佛罗里达州参加球员锦标赛，然后飞回西班牙参加沃尔沃世界比洞锦标赛，接着在美国德克萨斯州参加殖民地邀请赛，现在又跑到了瑞典参加北欧大师赛。而下周，加西亚将飞到加利佛尼亚州参加美国公开赛。英格兰球手罗斯－费舍（Ｒｏｓｓ　Ｆｉｓｈｅｒ）和泰国名将通差－贾第（Ｔｈｏｎｇｃｈａｉ　Ｊａｉｄｅｅ）将在前两轮比赛同组出发，这是他们在上周的威尔士公开赛最后一天同组后再次肩并肩作战。上周威尔士公开赛的凯尔特庄园将给贾第带来非常美好的回忆，因为这是他第一次在亚洲以外夺冠。而费舍２０１０年在凯尔特庄园首次参加莱德杯赛后，现在他在那里又增加了一次不一样的体现，因为周日他在还剩４洞待打落后一杆的情况下，结果因为打球速度慢被罚一杆加６０００英镑。（搜狐体育　Ｐａｒｋ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２９日看点：小德费德勒中心场　彭帅战黑马争１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛将进入第五个比赛日，当天的中心球场将由小德开场、费德勒压轴；女单头号种子莎拉波娃将在１号球场第二场迎战中华台北个性球手谢淑薇；我国金花彭帅将在１２号球场亮相，她的对手是在次轮爆冷淘汰了５号种子斯托瑟的荷兰黑马鲁斯。另外，Ａ－拉德万斯卡、克里斯特尔斯、科贝尔等名将也将出场；阿尔马格罗ＶＳ加斯奎特、特洛伊基ＶＳ摩纳哥、尤兹尼ＶＳ蒂普萨勒维奇等实力接近的对决都很值得关注。中心球场第一场：男单第三轮　德约科维奇（１）　ＶＳ　斯泰潘内克（２８　）赛前很多专家看好纳达尔为夺冠第一热门，但两轮过后他们应该开始怀疑自己的眼光了。眼看着小德和费德勒都是赤裸裸的横扫，西班牙人即使在所有场地都拿到了大满贯，但并不代表他在红土以外的地方也是世界第一了。正所谓谁的地盘就是谁的地盘，卫冕冠军小德才是夺冠的最大热门，在交手记录中以１胜６负处于绝对劣势的捷克香肠嘴斯泰潘内克不具备爆冷的实力，更不具备爆冷的体力。第三场：男单第三轮　费德勒（３）　ＶＳ　贝内特乌（２９）发球上网一度被认为是最适合草地的打法，老球王桑普拉斯　就曾经在全英俱乐部将这种打法演绎的淋漓尽致；但是在当今网坛这种打法的球员已经成了凤毛麟角，法国人贝内特乌就是这种“稀有动物”，和很多准高手不同，这位排名３２位的老将在与费德勒的历史战绩中不是一边倒的失利，他仅以１胜２　负落后，赢下的还是最近的一场；不过那些都是至少三年前的事。如今的费德勒虽然赢大满贯有些困难，但是打法简单、头脑简单的人还远远不是他的对手。１号球场第二场：女单第三轮　莎拉波娃（１）　ＶＳ　谢淑薇过了皮隆科娃这一关，莎拉波娃可以喘口气了，中华台北的　谢淑薇走到哪都容易被人忽视，但她最擅长从“老弱病残”　的指缝里抢胜利、抢积分、抢奖金，所以作为一个如此低排位的球员竟然能够自给自足；莎娃碰到她只不过是用另类打法调剂一下自己的口味而已，不出意外俄罗斯人一定会充分发挥自己遭遇战杀手的特点，轻松地送中华台北妹子回家。第三场：女单第三轮　兹沃娜列娃（１２）　ＶＳ　克里斯特尔斯虽然兹沃娜列娃打到了第三轮，但并不代表她的状态真的回升了，正处在迷茫期的巴瑟尔和仅在红土上还有那么点竞争力的埃斯皮诺萨根本不足以检验一个真正高手的成色。兹沃娜列娃这种特质的球员一旦从高峰落下想要重新回归难度是比登天，到了这个轮次，即便她碰到的对手不是小克也很难再进一步。比利时人在二人的历史交锋记录中以６胜３负领先　，俄罗斯哭妹到时不要输得太难看就好。１２号球场第三场：女单第三轮　彭帅（３０）　ＶＳ　鲁斯从前两轮比赛的走势来看，彭帅目前的状态相当不错，进攻手感正热，发球也威力十足；至于她的移动能力向来就差，　那尽量让对手移动就是了。荷兰少女鲁斯尽管在第二轮爆掉了５号种子斯托瑟，但这和对手不擅长草地作战且心理素质不过硬有关。双方此前唯一的交手要追溯到０８年的乌兹别克斯坦塔什干赛，考虑到小鲁是个９０后，这场对决基本已经失去了参考价值。鲁斯擅长打顺风球，如果彭帅能够抢下首盘，那胜利就十拿九稳了。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８１期凯利指数火线分析：弗拉门主场恐输</contenttitle>
<content>本期足彩火线分析：日职乙方面：实力优势球队均可取胜；欧洲杯决赛方面：西班牙和意大利分出胜负；巴西甲方面：主场作战的弗拉门主场恐输。以下是本期胜负彩凯利指数的火线预测。０１．大分ＶＳ　富山大分主场对阵富山，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：大分主场取胜。主要体现在凯利指客胜的凯利数据下降，而主胜的凯利数据在不断地升高，平局的凯利指数数值没有发生变化，从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最大。从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，显示着主队取胜。故本场比赛建议单选　３　。０２．栃木ＶＳ　山形本场比赛从火线收集到的凯利指数来分析：山形客场取胜。具体体现在主胜的凯利指数数值降低，而客胜的凯利数值升高。凯利指数的离散率上平局项的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数的变化，同样显示客胜的机会最大。综合分析，本场比赛建议单选　０　。０３．东京ＶＳ　水户东京主场对阵水户，火线的凯利指数来分析：东京主场取胜。主要体现在：凯利数值主胜升高，而平局和客胜的凯利指数没有发生变化。从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发的凯利指数的变化来看，主队取胜。故本场比赛建议单选　３　。０４．甲府ＶＳ　岐阜从火线收集到的凯利指数来分析：甲府主场取胜。具体体现在大多数的博彩公司的凯利指数的主胜的数值升高，而客胜的凯利指数下降。在凯利指数的离散率分歧上，平局的分歧最大。而９９家平均赔率和必发的凯利指数变化，显示主胜无忧。综合分析，本场足彩建议单选　３　。０５．湘南ＶＳ　松本湘南对阵松本，笔者从火线收集到的凯利指数数据上来看：湘南主胜。具体体现在主胜的凯利指数数值升高，而客胜的凯利数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示主队取胜。综合分析，本场比赛建议单选　３　。０６．京都ＶＳ　冈山京都对阵冈山，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：京都主场分胜负。具体体现在主胜下降，而平局及客胜的凯利数值不变。而凯利指数的离散率平局项分歧最高，而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则看好客胜。综合分析，本场比赛建议，复选　３０　。０７．熊本ＶＳ　千叶熊本主场对阵千叶，从火线所收集到的凯利指数来分析：千叶客战分胜负。主要体现在大多数博彩公司凯利指数主胜的凯利指数数值不变，而客胜的凯利数值升高。而凯利指数的离散率分歧最大的是平局。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示主队有取胜的机会。故本场比赛建议复选　０３　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷阿伦３年９５０万物美价廉　低薪抱大腿只为总冠军</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年７月７日，据美国媒体报道，雷阿伦和热火达成了签约意向，新赛季神射手将辅佐詹姆斯和韦德实现卫冕。由于热火现在的工资薪水已经超过了奢侈税触发线，所以他们理论上只能够为雷阿伦提供一份“迷你中产”的合同。这份合同起薪为３０９万美元，每年最高递增３％，期限为３年。也就是说，三年下来，雷阿伦只能够得到９５３万美元左右，平均每年３１８万美元左右。虽然说现在雷阿伦已经快要３７岁了，但是由于他出色的身体状态（除了可以一次性去除的骨刺之外没有别的大问题），所以他还有非常出色的战斗力，因此这份只有３００万出头的薪水，让阿伦成为“低薪高能”的代表。阿伦的战斗力可以用数据来说明：２０１１－１２赛季雷阿伦场均有１４．２分３．１篮板２．４助攻入账，命中率４５．８％，三分球命中率４５．３％。这些数据尤其是三分球命中率，可以看出雷阿伦出色的状态。今年夏天已经传出的签约新闻中，大部分球员都有非常不错的薪水，连德拉季奇和阿西克这样的球员都能够得到８００万美元左右的合同，比斯利这样的也有６００万美元，开拓者的巴图姆合同超过了千万美元，黄蜂队的戈登更是拿到了顶薪。内线更是如此，希伯特得到了顶薪报价自不必提，霍伊斯也有６５０万美元的薪水。与雷阿伦情况类似的几个老将，纳什年薪在９００万美元左右，加内特３年３４００万美元，年薪超过了１１００万美元，比卢普斯的年薪则是４３０万美元左右，罗伊虽然不是老将，但是大伤复出之后也得到了２年１０００万美元左右的薪水。也就是基德的情况和阿伦类似，年薪都在３００万美元出头。从雷阿伦自身情况来说，之前有消息表示，凯尔特人想要留下雷阿伦，给他开出了２年１２００万美元的续约合同，并且带有不可交易条款，但是这份合同被雷阿伦拒绝。所以，不管是横向对比还是纵向对比，雷阿伦都可以称得上物美价廉，而让他接受这份合同的原因，很大可能是热火现在的实力。拥有詹姆斯韦德和波什，外加巴蒂尔和钱莫斯等人，热火已经是最有希望夺得冠军的球队了。虽然说雷阿伦已经有了总冠军戒指，但是他想要在老年的时候再一次和总冠军来一次亲密接触，因此上他才接受了热火队的这份合同，放弃金钱的诱惑，只为拿到更好的成绩。这个行为其实也不难理解，之前有多名球员都曾经这样做过，这也就是所谓的“抱大腿”吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７９期凯利指数火线分析：米内罗取胜无忧</contenttitle>
<content>本期足彩笔者火线分析，日职联赛方面：对阵双方多分胜负；巴西甲方面：费古埃主场依然防输球；米内罗取胜无忧，圣保罗客战不败。以下是本期胜负彩凯利指数的火线预测。０１．川崎ＶＳ　横滨本场比赛笔者从火线收集到的凯利指数来分析：川崎主场分胜负。主要体现在凯利指主胜的凯利数据下降，而客胜的凯利数据在不断地升高，平局的凯利指数数值没有发生变化，从凯利指数的离散率分歧上来看，平局项的分歧最大。再从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，显示客胜的机会最大。故本场比赛建议复选　３０　。０２．名古屋　ＶＳ　磐田名古屋主场对阵磐田，本场比赛从火线收集到的凯利指数来分析：名古屋主场恐输。具体体现在客胜的凯利指数数值降低，而主胜的凯利数值升高。凯利指数的离散率上平局项的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数的变化，则显示客胜。综合分析，本场比赛建议复选　３０　。０３．浦和ＶＳ　仙台浦和主场对阵仙台，火线的凯利指数来分析：浦和取胜。主要体现在：所选择的凯利数值主胜升高，而平局和客胜的凯利指数没有发生变化。从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发的凯利指数的变化来看，主队取胜。故本场比赛建议单选　３　。０４．神户ＶＳ　新泻神户对阵新泻。笔者从火线收集到的凯利指数来分析：神户主场不败。具体体现在大多数的博彩公司的凯利指数的主胜的数值不变，而客胜的凯利指数下降。在凯利指数的离散率分歧上平局的分歧最小。而９９家平均赔率和必发的凯利指数变化，则显示平局的机会最大。综合分析，本场足彩建议复选　３１　。０５．米内罗　ＶＳ　累航海笔者从火线收集到的凯利指数数据上来看：米内罗主场取胜。具体体现在主胜的凯利指数数值下降，而客胜的凯利数值下降。凯利指数的离散率上，平局项的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，显示主胜无忧。综合分析，本场比赛建议单选　３　。０６．葡萄人　ＶＳ　圣保罗本场比赛从火线收集到的凯利指数来分析：本场比赛圣保罗不败。具体体现在主胜下降，而平局及客胜的凯利数值不变。而凯利指数的离散率平局项和客胜项相差不大，而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，有平局的可能。综合分析，本场比赛建议复选　０１　。０７．达伽马　ＶＳ　克鲁塞从火线所收集到的凯利指数来分析：达伽马主场取胜。主要体现在大多数博彩公司凯利指数主胜的凯利指数数值不变，而客胜的凯利数值升高。而凯利指数的离散率分歧最小的是主胜项。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，显示主队取胜的机会较大。故本场比赛建议单选　３　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝中超豪门涉案队难逃降级极刑　申花亚泰等扣分</contenttitle>
<content>随着反赌案终结，所有涉案球队究竟将面临如何处罚的问题再度浮出水面。经过记者多方了解，足协内部已经有了一个“初步意见”，那就是“具体处罚办法参照当初成都谢菲联和广州医药两家俱乐部的处罚结果，视具体情况具体对待”。据悉，一切处罚将在新一届的足代会召开之后才能进行。谢菲联、广药成参照物在中国足坛反赌扫黑案件第一次公开宣判的时候，足管中心主任韦迪就屡屡在公开场合表示，足协绝不姑息那些犯事的俱乐部，而是会根据公安部门调查的结果严肃处理，“该降级就降级，该开除就开除！”同时，韦迪也一直强调，处罚一定要等到反赌扫黑案件全部结束之后才能做出。如今，中国足协不得不面对“秋后算账”的问题了。究竟如何处罚？根据知情人士的透露，足协内部已经有了一些“共识”，那就是参照当年成都谢菲联、广州医药两家俱乐部的处罚结果进行处罚。当年，成都谢菲联与广州医药两家俱乐部都是被确定了通过不正当手段来直接操纵比赛，进行“买球”。在目前已经涉案的俱乐部中，只有极个别俱乐部与上述两家俱乐部的性质相同，其他多数俱乐部都是通过“送礼”的方式来拉拢足协官员。所以，有一点是可以肯定的，中国足协的最终处罚一定会秉承“惩前毖后，治病救人”的原则。届时，会有俱乐部遭遇降级的灭顶之灾，但更多的俱乐部面对的将是“罚分”、“罚款”等处罚。至于如何制定处罚标准，一些专家已经给足协提出了建议。“要历史地看待涉案俱乐部，不宜全部降级，也不宜全都不降级，应根据司法机关最终认定的案情综合考虑。在处罚思路上采取＇落实到人＇的策略，即尽量将责任落实到具体的人，而不是俱乐部（即对投资方已经变更的涉假俱乐部不采取降级处罚）。在具体处罚上可参考《公司法》、企业法人制度，对涉假俱乐部责任人进行处罚。”首都体育学院院长钟秉枢表示，有多种处罚方案可供参考，“首选的是对没有变更主体且情节严重的俱乐部按中国足协行规进行降级处罚；而对变更投资方的俱乐部进行取消成绩、罚分、罚款，对当事人取消参与足球行业资格等处罚。理由是不能根据几年前的旧投资人和球员的涉假行为来处罚已经更换了投资方、球员的俱乐部。这也解释了为何在２０１０年对同样涉假的广州医药和成都谢菲联采取降级处罚，因为这两家俱乐部没有变更主体。”钟秉枢的建议是，对涉案俱乐部的处罚包括取消当年比赛成绩、罚款、适当扣分等方式，对个人最重可以施以“终身禁止从事足球事务”的极刑，但应尽量规避降级或少降级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝中超豪门涉案队难逃降级极刑　申花亚泰等扣分</contenttitle>
<content>随着反赌案终结，所有涉案球队究竟将面临如何处罚的问题再度浮出水面。经过记者多方了解，足协内部已经有了一个“初步意见”，那就是“具体处罚办法参照当初成都谢菲联和广州医药两家俱乐部的处罚结果，视具体情况具体对待”。据悉，一切处罚将在新一届的足代会召开之后才能进行。谢菲联、广药成参照物在中国足坛反赌扫黑案件第一次公开宣判的时候，足管中心主任韦迪就屡屡在公开场合表示，足协绝不姑息那些犯事的俱乐部，而是会根据公安部门调查的结果严肃处理，“该降级就降级，该开除就开除！”同时，韦迪也一直强调，处罚一定要等到反赌扫黑案件全部结束之后才能做出。如今，中国足协不得不面对“秋后算账”的问题了。究竟如何处罚？根据知情人士的透露，足协内部已经有了一些“共识”，那就是参照当年成都谢菲联、广州医药两家俱乐部的处罚结果进行处罚。当年，成都谢菲联与广州医药两家俱乐部都是被确定了通过不正当手段来直接操纵比赛，进行“买球”。在目前已经涉案的俱乐部中，只有极个别俱乐部与上述两家俱乐部的性质相同，其他多数俱乐部都是通过“送礼”的方式来拉拢足协官员。所以，有一点是可以肯定的，中国足协的最终处罚一定会秉承“惩前毖后，治病救人”的原则。届时，会有俱乐部遭遇降级的灭顶之灾，但更多的俱乐部面对的将是“罚分”、“罚款”等处罚。至于如何制定处罚标准，一些专家已经给足协提出了建议。“要历史地看待涉案俱乐部，不宜全部降级，也不宜全都不降级，应根据司法机关最终认定的案情综合考虑。在处罚思路上采取＇落实到人＇的策略，即尽量将责任落实到具体的人，而不是俱乐部（即对投资方已经变更的涉假俱乐部不采取降级处罚）。在具体处罚上可参考《公司法》、企业法人制度，对涉假俱乐部责任人进行处罚。”首都体育学院院长钟秉枢表示，有多种处罚方案可供参考，“首选的是对没有变更主体且情节严重的俱乐部按中国足协行规进行降级处罚；而对变更投资方的俱乐部进行取消成绩、罚分、罚款，对当事人取消参与足球行业资格等处罚。理由是不能根据几年前的旧投资人和球员的涉假行为来处罚已经更换了投资方、球员的俱乐部。这也解释了为何在２０１０年对同样涉假的广州医药和成都谢菲联采取降级处罚，因为这两家俱乐部没有变更主体。”钟秉枢的建议是，对涉案俱乐部的处罚包括取消当年比赛成绩、罚款、适当扣分等方式，对个人最重可以施以“终身禁止从事足球事务”的极刑，但应尽量规避降级或少降级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国男篮内部竞争激烈　三人或在斯杯后无缘奥运</contenttitle>
<content>按照邓华德此前给出的时间表，中国男篮将在此次斯杯结束后宣布第三批裁员的名单，将人数缩减到１４名。而从目前的情况来看，虽然斯杯未打，但第三次裁员的人选已经基本清晰，翟晓川、韩德君和张博三人将很有可能被裁。其实早在第二次裁员时，翟晓川就曾被列为下一个“最有可能被裁的人选”。在如今邓华德的战术体系中，对于锋线球员有着很高的要求，既要能够持球突破，又要具备稳定的投篮能力，而翟晓川在这两点上都不突出。虽然翟晓川天赋出众，有不俗的篮板球能力，但相比于朱芳雨、王仕鹏、周鹏等人，翟晓川还是显得太过稚嫩。因为能力稍显逊色再加上锋线位置竞争激烈，翟晓川并没有在澳洲拉练的三场比赛中获得出场时间，回国后，他也没有随队参加中欧对抗赛，而是被“租借”到了国奥队。虽然邓华德曾表示翟晓川会在斯杯时回归球队，但他留队的可能性依旧微乎其微。除了翟晓川外，韩德君也没有在此次中欧对抗赛中出场。此前，瘦身成功的韩德君曾一度表现出色，他在低位的进攻能力很受邓华德的欣赏。但不幸的是，在争取留队最关键的时刻，韩德君的身体却出了问题。据领队张雄介绍，韩德君在训练中表示心脏很不舒服，有些“喘不上来气”，随后他直接返回了北京接受治疗。回京后，韩德君的心脏虽没有检查出什么问题，但这也直接影响了他的奥运前景。７月３日全队拍摄官方宣传照时，也没有看到韩德君的身影。相比于翟晓川和韩德君二人，张博还依旧保留着一丝留队的希望。此前，邓华德曾对张博寄予厚望，非常希望他能够承担起组织进攻的任务，虽然张博随后肩部受伤，但邓华德依旧对他很有信心。但令人感到惋惜的是，伤愈复出的张博却在上场了７分钟后再次伤到了右肩，不得不提前返京治疗。好在，经过这段时间的休养，张博的肩伤有所好转，拍摄媒体照时，他也和队友有说有笑，显得情绪很好。但是从目前来看，无论是从个人能力还是从状态来看，目前国家队中几名边缘球员的状态都比张博要好，若想留队，张博必须在斯杯上有所爆发。不出意外的话，翟晓川、韩德君和张博三人将有很大可能在此次斯杯结束后正式被裁。中国队将带着１４名球员前往波兰，而最终的１２人奥运大名单也将在那场比赛后确定。中国男篮目前１７人大名单锋线：王仕鹏、朱芳雨、孙悦、周鹏、易立、丁锦辉、翟晓川、张博内线：易建联、王治郅、苏伟、张兆旭、王哲林、韩德君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯蒂奇丢三抢七爆冷不敌古尔比斯　卢彦勋一轮游</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛首日较量。男单首轮，前温网亚军伯蒂奇输掉三个抢七，以６－７（５）／６－７（４）／６－７（４）爆冷不敌拉脱维亚新星古尔比斯，成为男单出局最高种子选手；中华台北名将卢彦勋则以１－３输给美国新星哈里森，惨遭一轮游。６号种子伯蒂奇在首轮就遭遇拉脱维亚新星古尔比斯，两位球员在过去三年各有１次交手，其中两次室外赛交手都是伯蒂奇获胜，拉脱维亚天才古尔比斯从３月以来的单打成绩是３胜１０负，他在２００９年之后也没有获得过１场草地胜利，而伯蒂奇过去三年则都至少进入温网第四轮，２０１０年甚至闯进决赛，因此本场比赛伯蒂奇理应被看高一线。首盘比赛，伯蒂奇的优势并没有得到体现，反而被古尔比斯的发球和进攻牵制着，双方在前１２局打得难解难分，抢七争夺中，伯蒂奇关键时刻出现失误，结果以６－７（５）先丢一盘。随后的两盘，伯蒂奇并没有受到首盘失利的影响，但古尔比斯今天打得积极主动，自身失误也控制到最好，而且拉脱维亚新星连续的线路变化没有给伯蒂奇太多机会，结果捷克名将以两个６－７（４）连丢两盘，最终以０－３的大比分输给古尔比斯，爆冷遭遇一轮游。赛后的技术统计显示，古尔比斯轰出３０记ＡＣＥ和２次双误，伯蒂奇送出了１３记ＡＣＥ的同时伴随着４次双误；一发得分率，古尔比斯以８４％比８５％落后一个百分点，但二发以６１％比４８％处于上风；制胜分上，拉脱维亚新星以６２－３０处于绝对优势，古尔比斯的非受破性失误为３３次，伯蒂奇为３０次；破发方面，古尔比斯７次破发机会把握住１次，而伯蒂奇也把握住了仅有的１次破发机会。美国新星哈里森在首轮迎战中华台北名将卢彦勋，后者在２０１０年温网击败过美国大炮罗迪克，职业生涯首次打进温网八强。双方此前一共有过两次交锋，哈里森保持不败，两位选手最近一次过招是在上周的伊斯特本赛，当时哈里森笑到了最后。从打法特点来看，卢彦勋和哈里森都比较稳健，后者在身体素质、发球和攻击力等方面则稍胜一筹，就绝对实力对比而言，卢彦勋想复仇难度不小。今天的比赛，卢彦勋首盘的一发得分率远远领先于哈里森，以６－４先声夺人。但随后三盘，卢彦勋没能顶住哈里森的冲击，后者在本场比赛轰出了１１记ＡＣＥ和３８个制胜分，１１次破发机会把握住４次后，哈里森以６－３／６－４／６－２连扳三盘，最终以３－１逆转卢彦勋，晋级第二轮。其他场次比赛中，安德列夫以１－６／７－６（４）／７－６（７）／７－５逆转克罗地亚选手多迪格，比利时选手马里塞以６－２／６－２／７－５力挫澳大利亚选手马托塞维奇。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篮网总经理称拥有最佳后场　球队有意追老将希尔</contenttitle>
<content>篮网有意希尔北京时间７月１４日凌晨，来自ＥＳＰＮ的最新消息称，“鹰王”乔－约翰逊认为目前纽约城的两支球队，最强的那支是布鲁克林篮网队。同时篮网队总经理比利－金确认球队正在与大前锋克里斯－亨弗里斯商讨续约事宜并接近达成；除此之外，篮网队还有意老将格兰特－希尔。当地时间周五在新闻发布会上，有记者询问乔－约翰逊，篮网队和尼克斯队这两支球队，哪队更强？对此乔－约翰逊说道：“毫无疑问，肯定是篮网队！”而比利－金则表示：“今天是伟大的一天，因为从今天起我们拥有了ＮＢＡ最佳后场。”比利－金所指的是乔－约翰逊和德隆－威廉姆斯的组合，前者的合同还剩下４年８９００万美元；而德隆则刚与篮网队签订了一份为期５年总价值９８００万美元的顶薪合同。那么湖人队的科比和纳什呢？“他们很棒，不过我认为我们的后场组合更优秀，”比利－金回应道，“如果你将这个问题抛给库普切克（湖人队总经理），他也许会说他的球队更棒；这就好像是北卡和杜克谁更棒一样！”过去３个赛季，篮网队的总战绩仅为５８胜１７２负，球队自０６－０７赛季以来还没有杀入过季后赛；而现在篮网队相信他们在东部已经具备了一定的竞争力。除了德隆和乔－约翰逊之外，球队今夏续约了杰拉德－华莱士和布鲁克－洛佩兹，还签下了波斯尼亚前锋米尔扎－泰勒托维奇以及篮板怪兽雷吉－埃文斯。“总冠军，这是我们现在关注的焦点，”篮网队主帅埃弗里－约翰逊说道。篮网队之前一直试图与魔术队商讨交易超级中锋德怀特－霍华德的事宜，不过最终这笔交易没有达成。“我很高兴我们有了方向，”比利－金说道。在无缘霍华德之后，篮网队希望年轻中锋洛佩兹能承担起球队的内线。“有件事洛佩兹一直在说，他想出战在巴克莱中心进行的首场比赛，我告诉他你将是篮网队的首发中锋，”比利－金说道，“我还说，＇就之前发生的交易流言我向你道歉，不过现在一切都过去了，接下去要看你的表现了＇。”比利－金现在专注的是继续补强篮网队的板凳深度和内线实力，这位篮网队总经理确认球队目前正在与不受限制自由球员亨弗里斯进行商讨且接近签约，“我们有能力比其他球队付的更多，因为我们拥有亨弗里斯的伯德条款，”比利－金说道，“我们的目标是让他回来。”根据ＥＳＰＮ著名记者马克－斯坦恩透露，篮网队向亨弗里斯提供了一份为期３年价值２４００万美元的合同，而山猫队只能提供３年价值２２００万美元的合同。篮网队还希望能得到一位经验丰富的替补控卫或替补锋卫摇摆人，以及替补中锋。目前来看，篮网队将焦点放在了格兰特－希尔身上。看来，今夏篮网队的引援工作并未结束。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＮＩＣＥＦ赛小克演逆转复仇　佩内塔携加里奎斯晋级</contenttitle>
<content>北京时间６月１７日，总奖金额为２２０，０００美元的ＷＴＡ国际巡回赛ＵＮＩＣＥＦ公开赛在荷兰的斯－海尔托亨博思展开了单打首轮的争夺，比利时名将克里斯特尔斯以６－７（５）／６－２／６－３强势逆转意大利人奥普兰迪，报了去年在该项赛事首轮惨遭其爆冷的一箭之仇；４号种子佩内塔同样以逆转的方式闯过了首轮关。另一位已经晋级的选手是西班牙老将加里奎斯，她直落两盘击败了罗马尼亚缩胸少女哈勒普。和同期举行的伊斯特本赛相比，本站比赛的球星阵容并不强大，相对而言未能被列为种子选手的比利时名将克里斯特尔斯更加大牌。这位前世界第一从草地赛季开始复出，目标直指温网和伦敦奥运会。巧合的是小克首轮将要遭遇的对手正是去年在该项赛事首轮爆冷击败她的意大利人奥普兰迪，那也是双方此前唯一一次交手。首盘比赛双方以互相破发开场，之后小克连下三局一度以４－１、５－２领先，但她之后的失误开始明显增多，奥普兰迪连下四局反以６－５领先拿到了发球胜盘局机会，虽然小克在期间一共挽救了３个盘点顽强将比赛拖入了抢七，但最终还是以小分５－７落败，首盘遗憾告负。第二盘小克一上来就在对手的发球局展开猛攻，奥普兰迪艰难的挺过了两个发球局后在第五局失守，比利时人以３－２占得先机；之后小克势如破竹，很快再下三局以６－２扳回一盘。决胜盘二人开始互相保发，前六局都没人拿到破发机会，小克在关键的第七局完成破发，从而彻底摧垮了对手的心里防线，她拿下了之后１０分中的８分后以６－３锁定胜利，成功复仇对手晋级第二轮。意大利豪放女佩内塔今天上演了一场逆转好戏，她的对手是自己在此前唯一一次交手中横扫过的白俄罗斯人加沃尔索娃。今天比赛首盘白俄猛女进入状态迅速，不仅没有给对手任何破发机会还高效的兑现了３个破发点中的两个，很快就以６－２先胜；不过佩内塔进入状态后就完全掌控了比赛，第二盘她没有给对手任何破发机会并两次破发以６－１轻松将大比分扳平；决胜盘加沃尔索娃的发球更是彻底失去了威胁，她只凭借破发拿下了挽回颜面的一局，佩内塔只让对手得了５个发球分，４度破发后以６－１锁定胜利，耗时１小时２８分钟逆转晋级第二轮。另一位晋级的选手是西班牙老将加里奎斯，她和罗马尼亚缩胸少女哈勒普此前的两次交手都是发生在红土上，彼此各取一胜，今天比赛首盘双方争夺的非常激烈，二人各破掉对手一个发球局后进入抢七争夺，最终是经验老道的加里奎斯以小分７－３胜出拔得头筹。第二盘士气受挫的哈勒普明显失去了耐心，加里奎斯先后三度破发以６－２锁定胜利，成功闯过了首轮关。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛科贝尔送蛋横扫　进决赛将战帕斯泽克</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日凌晨，总奖金额为＄６３７，０００美元的ＷＴＡ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本结束了半决赛争夺。赛会五号种子、德国好手科贝尔发挥出色，直落两盘以６－０／６－３送蛋横扫捷克选手扎科帕洛娃晋级决赛。决赛中，科贝尔的对手将是奥地利选手帕斯泽克，后者在半决赛先输后赢，以４－６／７－５／６－４逆转四号种子巴托丽。德国少女科贝尔本赛季发挥出色，世界排名从赛季初的３２位上升至目前的２４位，同时还在ＧＤＦ苏伊士公开赛和哥本哈根赛两度登顶冠军领奖台。本届伊斯特本赛，科贝尔以五号种子身份出战，连续战胜维斯尼娜、斯奇皮尔斯和马卡洛娃后晋级四强。半决赛中，科贝尔对阵此前淘汰郑洁和帕芙柳琴科娃等人的捷克名将扎科帕洛娃，后者目前世界排名第３６位。双方此前曾经有过三次交锋，科贝尔两胜一负略占上风。首盘比赛，科贝尔迅速进入状态，凭借着高达９２％的一发得分率，德国好手轻松完成所有保发，没有给扎科帕洛娃任何破发机会。同时，五号种子还抓住扎科帕洛娃一发得分率仅为３６％，二发得分率只有２０％的低迷水准，连续接发球抢攻逼出四个破发点，并且三度破发，连下六局以６－０送蛋先胜一盘。第二盘比赛，前四局双方各自保发。第五局，科贝尔ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势保发，紧接着在第六局获得两个破发点，依靠着犀利的正手进攻成功破发，连保带破赢得４－２领先。第七局，扎科帕洛娃放手一搏，抓住科贝尔的失误成功回破追回一局，不过在第八局，科贝尔依靠着出色的底线攻防技术再度破发，带着５－３的领先进入发球胜赛局。第九局，科贝尔轻松保发，从而以６－３再胜一盘，总分２－０击败扎科帕洛娃晋级决赛。而在另外一场半决赛中，赛会四号种子、法国名将巴托丽对阵奥地利选手帕斯泽克。双方曾经在２００７年的林茨赛有过一次遭遇，当时巴托丽仅丢三局轻松获胜。首盘比赛，经历了前两局的各自保发后，巴托丽在第三局率先发威，把握住对手的失误成功破发，紧接着保发第四局，并且在第五局再度破发，连下四局赢得４－１领先。此后三局，双方相互交换发球局，巴托丽以５－３继续领先。第九局，尽管帕斯泽克顶住压力完成保发，但是巴托丽在第十局守住发球胜盘局，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，一盘优势在握的巴托丽打得更加轻松，首局就连续接发球抢攻率先破发，随后法国名将在第三局再度破发，连下四局赢得４－０的完美开局。不过大比分领先的巴托丽随后稍显放松，帕斯泽克顺势打出一波连胜五局的强势表现，实现比分５－４的反超。尽管第十局巴托丽保发将比分追平，但是在关键的第１２局，已经打出状态的帕斯泽克以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势破发，以７－５胜出将总分追平。决胜盘比赛，巴托丽重整旗鼓，首局就以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松破发，连破带保赢得２－０领先。不过帕斯泽克随后就在第四局完成回破，将比分追至２－２平。此后双方局势陷入胶着，帕斯泽克在第十局，巴托丽非保不可的发球局中实现致命破发，从而以６－４再胜一盘，总分２－１逆转巴托丽跻身决赛。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科：２５分钟换人是战术需要　队员缺射门感觉</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者赵宇）“对比赛充满了饥饿感”的北京国安队昨晚没能在主场拿下少一人作战的青岛队，双方９０分钟战成０比０。对于这样的结果，国安主帅帕切科赛后表示可以接受，“最重要的是我们打出了自己训练时的战术风格。”主场迎战中超联赛“副班长”，国安队在实力上占据明显优势。王晓龙在第４４分钟接邵佳一传球扫射破门，但被主裁判认定越位在先，被判无效。下半场比赛刚开始，青岛队的栗鹏因在禁区内故意手球，被出示第二张黄牌罚下。随后，国安队并没有把人数上的优势转为胜势，却始终没能打破青岛队的大门，主场６连胜的脚步也就此停止，但即使这样，国安队仍然位居联赛积分榜的次席。“每个教练都希望球队能够拿下主场比赛，但结果往往难以预料。”帕切科强调，自己和队员们赛前都做好了迎接困难的准备，“这肯定是一场恶战，结果真的如此。我可以举个例子，巴萨打切尔西的时候一直在进攻，但他们也没能取得胜利，这就是足球。”帕切科说，“对手的防守很出色，我们自身始终没有找到射门感觉，这是比较遗憾的。”指挥：２５分钟换人是战术需要新京报讯　（记者赵宇）同青岛队比赛，国安队在第２５分钟就用毛剑卿换下了张辛昕。很显然，这样的做法是不符合常理的。对此，帕切科解释称这是国安队的战术需要。此役，国安队继续使用惯用的４５１阵型，张辛昕、徐云龙、于洋、周挺组成后防线。第２５分钟，国安队在人员上进行了调整，由边前卫毛剑卿换下张辛昕，阵容也变成了３６１。按照帕切科的理念，国安队一般都是在下半场６０分钟之后才进行换人，昨晚比赛的人员调整，显然和以往大不相同。帕切科说：“我们之前预计对手会主要以防守打法为主，到了比赛时果然是这样的，所以我们用前卫换下后卫，这也是我们的Ｂ阵型。”帕切科表示，自己这么做并没有不尊重青岛队的意思，“我非常尊重对手防守反击的打法，他们一直在积极防守，等待反击的机会，他们做得很好。我们只是想踢得更积极一些，只是很遗憾，没有取得进球。”对手：打平国安获自信新京报讯　（记者赵宇）深陷保级区的青岛队在休赛期间又重新请回了韩籍主帅张外龙，这也是张外龙上任后带队的第一场比赛，他表示能够带队逼平国安，已很不易。“在客场跟国安队比赛，肯定是非常困难的。但我们来到这里，并不是随便来给对手送三分的。”张外龙说，球队的表现不错，但进攻和防守还有很多地方需要改进，“最重要的是，我们的队员通过这样的比赛找到了一定的自信。”下半场比赛中，青岛队被罚下一人，张外龙并没有对裁判的判罚有太多微词，他原本将外援伊布拉吉莫夫在下半场换上，但距离比赛还有１０多分钟时又被换下，“没办法，我们被罚下了一人，做出这样的调整是为了加强防守，绝对不能在最后时刻给国安队机会。”张外龙透露，他自己也反复研究了国安队的多场比赛录像，“国安队的进攻很犀利，他们多数进攻都是通过徐亮进行组织，所以我赛前特别向队员们强调，一定要盯住徐亮，不能轻易给他机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特连续表态漏洞百出　自辩清白梦想谋得连任</contenttitle>
<content>瑞士最高法院近日揭开的“ＩＳＬ丑闻”中，国际足联前任主席阿维兰热和巴西足协前主席特谢拉被曝在１９９２至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎，国际足联的公信力再次受到挑战。现任国际足联主席布拉特被指是对两巨头贪污心知肚明的“神秘人”，他近日两次站出来力挺阿维兰热，又称德国获得２００６年世界杯主办权是买来的，不过这些表态却是漏洞百出，给人留下了不靠谱的印象。出尔反尔　又要惩罚阿维兰热迫于压力，布拉特昨天终于改口，表示国际足联应剥夺前主席阿维兰热荣誉主席的头衔。国际足联代表大会５月在匈牙利召开，会上布拉特带头起立向９６岁高龄的巴西人阿维兰热欢呼致意。阿维兰热曾执掌国际足联２４年，至今仍是国际足联的荣誉主席。阿维兰热任职期间，布拉特是国际足联高官。１９９８年，他接替阿维兰热成为国际足联“大家长”。瑞士检察官上周的报告确认阿维兰热在上世纪９０年代担任国际足联主席时收受了ＩＳＬ（国际体育休闲公司）的２２００万瑞士法郎的回扣，使ＩＳＬ成为国际足联的独家代理公司。丑闻曝光后，布拉特先是站出来表态，他并没有权力来惩罚阿维兰热，后又坚称阿维兰热这个行为在当时的瑞士并不违法。不过，在阿维兰热收回扣丑闻曝光后的舆论压力下，布拉特终于改口，“阿维兰热不得不离开。这些事件发生后，他无法再保留荣誉主席的头衔。”反咬德国　却搞错了投票结果阿维兰热和特谢拉的丑闻曝光后，布拉特被指是对两巨头贪污心知肚明的“神秘人”。德国职业联赛委员会主席劳巴尔以腐败问题为由，公开要求布拉特引咎辞职，但遭到了布拉特的拒绝。布拉特反咬一口称，德国世界杯是买来的。布拉特回忆２０００年７月德国险胜南非获得２００６年世界杯主办权的场景，“德国人的世界杯是买来的，当投票进行到最后时刻，突然有人离开现场，于是结果变成了１０比９，德国人就这样获得了主办权。”布拉特补充说，“幸好当时我不需要投票，但有人突然离场我还是吃了一惊，或许我当时有些太天真了。”２００６年德国世界杯申办大使贝肯鲍尔对于布拉特的言论也给予了回击：“布拉特错的太可笑了，他连投票结果都搞错了。我们当时是１２比１１胜出，可不是１０比９。”德国足协也立即做出反应，“布拉特是在混淆视听，他是想让人们忘了国际足联受贿的丑闻。”自辩清白　做梦都想连任五次布拉特１９９８年接替阿维兰热成为国际足联“大家长”，至今已经连任四届，国际足联主席的任期是４年。布拉特明确表示，已为２０１５年谋得新的连任做好了准备，“我不排除这种可能，只要我身体依旧健康。”对于两巨头贪污心知肚明的指控，布拉特表示自己没有纵容行贿行为，“我是在２００１年ＩＳＬ公司破产后才知道阿维兰热收钱这回事，是国际足联在该公司破产后提起刑事诉讼，事情才被闹大。”布拉特还提到了他曾经拒绝贿赂的一件往事，称１９８６年世界杯时曾有人想贿赂他５万美元，不过被他拒绝了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报：中国足球不知不觉中“痴长”一岁</contenttitle>
<content>巴里奥斯就快身披恒大战袍亮相中超赛场了，他的南美兄弟孔卡却正式向恒大提出了转会申请。同为当打球员，又都是来头不小的“正品”，巴里奥斯和孔卡选择加盟恒大的重要原因，和阿内尔卡、德罗巴都是一样的，那就是没多少人愿意和翻着跟头疯涨的薪水过不去。而孔卡提出转会的理由，或许也会是将来不少大牌球员将要面对的。那就是当队里人才济济后必然竞争激烈，不是说转会费高、薪水高，就一定场场首发，也不是说球迷永远会对你如众星捧月般狂热。通过恒大俱乐部董事长刘永灼透露出来的信息，孔卡的转会无非就是“未能正确对待队内竞争”。而自称在中国“心力交瘁”的孔卡有情绪，倒也不是不能理解。他是巴西甲级联赛的ＭＶＰ，在巴甲都是绝对主力，又是恒大花１０００万美元买过来的，自己在中超占据主力位置，对他来说原本就不该是问题。但恒大是“不差钱”的俱乐部，他们的野心当然不止于得到个巴甲ＭＶＰ。于是，他们买来了德甲射手王巴里奥斯，请来了意大利国家队前主教练里皮，与穆里奇续约４年，还引进了韩国国奥队主力后卫金英权，再加上大批中国国脚级球员，恒大可谓众星云集。按此豪华阵容配置，尽管中超、亚冠两线作战，想必恒大也能应付得了。只是恒大财力再雄厚，给球员的薪水开得再高，恒大也只能被称作“中超的皇家马德里”，大牌球员能在皇家马德里“坐板凳”，不代表他们会心甘情愿地在中超当替补。尽管刘永灼希望孔卡正确对待队内竞争的话没错儿，但孔卡又怎么能忍受在中超坐不稳主力位置呢？就像一个肯在好莱坞大片中当配角的演员，未见得会在国产电影里“屈尊”一样。倒不是说球员挑肥拣瘦不好，或者俱乐部营造队内竞争有错，只能说这是超前消费的必然反应吧。在恒大大手笔的带动下，连素来“勤俭持家”的北京国安俱乐部都斥资数百万美元引援。虽说国安新援卡努特、格隆的名头无法与巴里奥斯、孔卡相提并论，但中超引援水涨船高却是事实。澳大利亚国脚卡西尔现身贵州仁和主场看台，想必不会是为了观摩中超比赛而来。而巴西国脚卡卡已经明确表态，会在巴西世界杯结束之后考虑来中超踢球。还有意大利前国脚英扎吉，意大利的现国脚皮尔洛．．．．．．以前这些只会被当做坊间笑谈的转会传闻，在一桩桩大买卖相继成真之后，还有谁会质疑中超有搞不定的球星吗？不过，在又一批高水平外援即将抵达之际，孔卡恨不得自掏腰包离开中超的举动，却不得不让人心生疑虑：拿钱买到人之后，又能拿什么去留住对方的心呢？人来人往，来去匆匆，带走的是外汇，留下的是热闹，而中国足球在不知不觉中又“痴长”了一岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国滑翔翼第一人成功飞越胶州湾　实现儿时梦想</contenttitle>
<content>中新网北京７月８日电　“中国滑翔翼第一人”王勇驾此间驶着微动力滑翔翼在众人焦急的等待中于青岛石老人海滩顺利着陆，成功完成“红牛滑翔翼飞越胶州湾”的极限挑战。这也是他继５月２３日成功飞越有着“世界风库”之称的甘肃瓜州戈壁后，又一惊人创举。相较于之前的陆上挑战，此次海上挑战的最大难度在于海峡中间复杂的气流变化和无迫降条件，但在天时地利人和的多重帮助下，王勇最终顺利完成此次挑战，也完成了自己此前定下的“海陆”双项挑战目标。当天上午，青岛晴空万里，风平浪静，王勇一早便在自己的微博上“感谢天公作美”。尽管如此有利于飞行的天气令他信心十足，但他还是丝毫不敢怠慢，提前两个多小时来到起飞场黄岛金沙滩，认真地检查飞行装备。被称为“蚊子”的微动力滑翔翼属于滑翔翼中难度较高的一种，在国内尚未被大众普遍了解，王勇更是此项目中唯一一个获得欧洲专业机构培训认证的中国人。起飞前，王勇在地面进行了多次动作演练，以确保万无一失，而他的妻子和儿子也前来给心目中的“英雄”加油鼓劲，两岁半的儿子见到滑翔翼便兴奋地冲了过去，套上装备模仿爸爸起飞时的动作，嘴里还一直含糊不清地重复：“飞喽飞喽！”８点２５分，准备就绪的王勇在众人的注目下开始助跑，顺利起飞后，在金沙滩上空盘旋了数圈，然后向青岛方向飞去。在克服了胶州湾海峡上空复杂多变的气流后，他飞至青岛栈桥海水浴场上空，并沿着美丽的海岸线向东继续飞行，途径了小青岛、鲁迅公园、青岛海底世界、第一浴场、八大关、五四广场、奥帆基地等地标性建筑后，经过４０分钟的飞行，王勇成功定点降落在石老人海水浴场。落地后的王勇兴奋地表示：“今天是实现儿时梦想的日子，整个飞行过程没有遇到太大的困难，我想这是上天对我的成全。”今年３１岁的王勇挑战胶州湾的想法源自于儿时的一次“心血来潮”。“我是土生土长的黄岛人，小时候交通没有现在发达，我隔海看着对面的青岛，梦想着有一天能够飞过去，今天，这个梦想真的实现了！”而梦想成真的王勇，在面对蜂拥而至的媒体时激动的心情溢于言表，只是在不断地感谢帮助他的朋友们。“还要感谢红牛公司，一路支持我实现一个又一个飞行梦想。”虽然此次飞行的过程十分顺利，但在之前的飞行筹备会上，王勇也充分考虑到了途中可能遇到的困难，并为此制定了详尽的飞行策略。根据计划，他必须确保飞行线路沿着海岸线却又不能太接近陆地，以避免陆地上空可能会出现的乱流。“另一个让我们担心的是，海上的天气很难预料，随时会有海雾和海风，一旦遇到恶劣的气候问题，我身上的导航系统可能会失效，这样对于无迫降条件的海上飞行来讲，是巨大的挑战。”但对于曾经成功挑战过“世界风库”的王勇，应对恶劣的气象条件已具备丰富的经验，而今天难得的好天气也大大减轻了他此前的诸多顾虑。“今天真的太幸运了，我们所有的担心和难题都没有发生，一切顺利得不可思议。”王勇难掩激动地心情。早年曾学习过花样单车的王勇，从小就喜欢刺激和挑战自我。当他初中时偶然看到一段滑翔翼的表演视频时，他知道，自己儿时梦想终会成为现实，“从那以后满脑子都是飞行。”２００８年，王勇第一次在国内试飞成功，“飞上天空的自由感觉让我真正体验到了展翅翱翔的含义。”从此，他便将全部精力投入到微动力滑翔运动中，开始了自己专业的“蚊子”生涯。而在本次成功挑战胶州湾后，王勇又开始制定新的“飞天计划”，他希望能够通过微动力滑翔飞越两岸，挑战台湾海峡。“但前提是要去法国继续深造学习悬挂式滑翔翼的特技。”王勇说。而他的终极梦想，则是有一天能在国内举办世界级的滑翔翼飞行大赛，聚集全球顶级高手，让更多人了解并参与这项极限运动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德尔波特罗３１制胜分擒锦织圭　纳达尔终结者出局</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第六日较量。男单第三轮，９号种子德尔波特罗打出３１个制胜分，以６－３／７－６（３）／６－１力擒日本新星锦织圭，携手德国名将科赫尔斯奇雷伯入围１６强，后者以６－２／６－３／７－６（６）淘汰了纳达尔的终结者罗索。因伤错过了法网的亚洲头号男单锦织圭在本届温网赛中重新找回了自己的最佳状态，今年之前还从来未在这里取胜的他在前两轮比赛中保持一盘不失，今日他将面对阿根廷天才德尔波特罗的考验，昔日美网冠军得主近来的状态并不稳定，在前两轮比赛中都曾丢掉一盘，锦织圭有不小的希望延续自己的前进步伐。今天的比赛，德尔波特罗上来就显示出咄咄逼人的气势，他的发球局没有遇到太多危机，相反锦织圭尽管非常顽强，但力量上的劣势还是让他处于下风，结果首盘德尔波特罗以６－３拿下。第二盘，两位选手打得难解难分，前１２局战成６－６平，抢七争夺中，德尔波特罗把握住关键分以７－６（３）再下一城。决胜盘，德尔波特罗没有给对手任何机会，仅丢一局以６－１结束了比赛，晋级男单１６强。在这场用时２小时２６分钟的比赛中，德尔波特罗送出１２记ＡＣＥ和４次双误，锦织圭在送出１记ＡＣＥ的同时伴随着５次双误；一发和二发得分率，阿根廷天才分别以７３％和５６％处于上风；制胜分上，德尔波特罗打出了３１个，比锦织圭多了５个；非受破性失误环节，双方不相上下，德尔波特罗出现了２１次，锦织圭２２次；破发方面，德尔波特罗１１次破发机会把握住４次，锦织圭３次破发机会１次成功。德国猛男科赫尔斯奇雷伯在第三轮迎战捷克选手罗索，后者在第二轮爆冷淘汰了去年亚军纳达尔。不过对比两人的整体实力，科赫尔斯奇雷伯略占上风，如果正常发挥，这位德国名将有望职业生涯首次打进温网１６强。今天的比赛，科赫尔斯奇雷伯前两盘以６－２和６－３轻松胜出，第三盘科赫尔斯奇雷伯顶住罗索的冲击，在抢七争夺中以７－６（６）胜出，从而用时１小时３７分钟淘汰了罗索，晋级１６强。本场比赛，科赫尔斯奇雷伯狂轰１２记ＡＣＥ，罗索在送出７记ＡＣＥ的同时伴随着３次双误；一发和二发得分率，科赫尔斯奇雷伯分别以８９％和６９％处于上风；破发方面，德国猛男６次破发机会把握住４次，而罗索整场比赛没有拿到任何破发点；制胜分对比中，科赫尔斯奇雷伯以３５－３４领先，不过他全场只有５次非受破性失误，而罗索多达１７次。另外一场比赛，美国选手贝克尔顶住对手１７记ＡＣＥ的冲击，以６－４／４－６／６－１／６－３力擒法国选手佩尔，入围１６强。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯变形记：从骄横到淡定　他终由小丑变英雄</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，热火在主场以１２１－１０６击败雷霆，以４－１的总比分赢得了总决赛，也获得了ＮＢＡ２０１１－１２赛季的总冠军。詹姆斯在经过骑士的挣扎和热火的锤炼之后，终于圆了自己的冠军梦。从住进联盟时的天之骄子，沦为到投奔热火被口诛笔伐，从扮演诺维茨基的咳嗽的小丑行径，到圆了夺冠梦想之后的扬眉吐气，詹姆斯上演了一幕幕的变形记，也展现了一个球星艰难的夺冠过程。九年的岁月折磨，他失去了头发，辗转了球队，当过了小丑，最终却成为一个城市的夺冠英雄。初进联盟　骄横的天之骄子詹姆斯是一个年少得志的球员，在高中联赛中，勒布朗－詹姆斯平均每场得３０．４分，　９．７个篮板，　４．９次助攻和２．９次抢断这样辉煌的战绩；还带领圣文森特－圣玛丽高中校队四年三夺俄亥俄州冠军；被评为三届俄亥俄州篮球先生，连续三年获评为《今日美国》全美最佳阵容。骑士非常在选秀中得到詹姆斯，还故意摆烂以获得状元签。一直生活在镁光灯下的詹姆斯自然是志得意满，宣称自己不会是“乔丹第二”，而是“詹姆斯第一”。新秀赛季詹姆斯就取得场均２０．９分、５．５个篮板、５．９次助攻的表现，虽然未能帮助骑士打进季后赛，但已经展现了自己的实力，并获得了最佳新秀。在接连打出精彩的表现之后，詹姆斯放出豪言，要率领骑士夺冠。初进总决赛　意气奋发在２００６－０７赛季，詹姆斯场均贡献２７．３分、６．７个篮板和６个助攻，带领骑士打出５０胜的战绩，位列东部第二。季后赛中詹姆斯表现越发出色，率领球队连续击败奇才、网队和活塞，获得了东部冠军。初进总决赛的詹姆斯意气奋发，然而面对老辣的马刺和鲍文牛皮糖式的防守，詹姆斯举步维艰，虽然场均拿下２２．０分、７．０个篮板及６．８个助攻，却无力率领骑士获得一场胜利，最终被横扫出局。投奔迈阿密　惨遭口诛笔伐在总决赛失利之后，虽然骑士不断进行交易补强阵容，但球队却在东部季后赛中接连折戟。詹姆斯对球队管理层无法招揽更好的帮手无法满意，最终决定不再续约。他选择在ＥＳＰＮ及其下属电台的节目中公布了新赛季的去向，投奔热火，联手韦德、波什组建超豪华的三巨头阵容。作为骑士打造冠军阵容的核心，詹姆斯在职业生涯最鼎盛时期放弃了成为领袖的机会，而是与其他联盟顶级球员联手的做法招来许多人的口诛笔伐，他在电视台直播自己的选择以及叫嚣要为迈阿密带来许多总冠军的做法，更是令许多人难以容忍。总决赛失利　小丑行径遭讽詹姆斯与韦德、波什联手的第一个赛季，就率领热火在东部一路过关斩将杀进总决赛。在东部的季后赛中，詹姆斯表现非常出色，尤其是在与ＭＶＰ罗斯领衔的公牛对阵的东部决赛中，詹姆斯表现非常出色，一度被认为是总决赛ＭＶＰ的候选人之一，但在总决赛中，詹姆斯面对马里昂的防守彻底迷失，六场比赛场均得分仅有１８．３分，甚至还有单场１１投３中，仅得８分的季后赛最低数据。在这六场比赛中，詹姆斯一共只罚了２０个球，导致热火不敌小牛，痛失总冠军。他在总决赛中与韦德一起模仿诺维茨基的咳嗽，嘲笑诺天王装病的行为更是引来诸多批评，甚至被嘲讽为小丑行径。圆夺冠梦想　皇帝淡定从容４－１，击败雷霆，夺冠，詹姆斯终于展现了兴奋的表情。最后一战，他表现完美，贡献了２６分１３助攻１１篮板２盖帽１抢断，这次三双，也是他季后赛生涯第八次三双表现。这个赛季的总决赛中，詹姆斯显得更加淡定从容，他不在像上个赛季那样忙于在场外打口水仗，也没有再暴露出嘲讽对手的行为，专心致志于自己的场上表现。在韦德受困伤病的情况下，詹姆斯面对雷霆的前四场比赛得分全部超过２５分。曾经的经历让他在锁定夺冠的前一刻仍旧集中精神，表现非常淡定。只有在夺冠之后，詹姆斯才展现了自己兴奋的心情，这一次，他终于成为迈阿密夺冠的英雄，九年的磨难，这一刻，得到了升华！（晓月山风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪念赛伍兹夺冠装备　ＶＲ　Ｐｒｏ挖起杆成球包里亮点</contenttitle>
<content>伍兹的冠军球包如果说在美国的尤金站比赛中刘翔以１２秒８７的成绩取得男子１１０米栏本赛季最佳战绩是最近一周轰动体坛的新闻的话，那么周日在俄亥俄州都柏林的穆尔菲尔德球场，老虎伍兹在纪念锦标赛上拿到了个人职业生涯第７３个美巡赛事冠军头衔同样足以震撼整个体坛。刘翔、伍兹，这两位世界顶级运动员双双站上了个人生涯的又一个高峰。在刘翔面前，还有伦敦奥运金牌以及古巴人罗伯斯的世界纪录；而对于老虎伍兹来说，挡在他面前的也只剩下了前辈名宿斯尼德的８２个美巡赛事桂冠以及金熊尼克劳斯的１８个四大满贯赛事冠军的记录了。伍兹决赛轮打出－５，最终以－９的总成绩，２杆的优势击败了并列第２名的阿根廷人罗梅洛以及南非人萨巴蒂尼，赢得了本届纪念锦标赛的冠军。以下就是美国选手老虎伍兹（Ｔｉｇｅｒ　Ｗｏｏｄｓ）在２０１２年美巡赛－纪念锦标赛（Ｍｅｍｏｒｉａｌ）上的夺冠装备。一号木：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　Ｔｏｕｒ　（８．５°），配Ｇｒａｐｈｉｔｅ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ｔｏｕｒ　ＡＤ　ＤＩ　６杆身球道木：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　Ｐｒｏ　Ｌｉｍｉｔｅｄ　Ｅｄｉｔｏｎ　（１５°）、ＳＱ　ＩＩ　（１９°），配Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ　Ｄｉａｍａｎ　Ｂｌｕｅ　Ｂｏａｒｄ　１０３Ｘ杆身铁杆：ＶＲ　Ｐｒｏ　Ｂｌａｄｅｓ　（３－ＰＷ），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｘ１００杆身挖起杆：Ｎｉｋｅ　ＶＲ　（５６°），　ＶＲ　Ｐｒｏ　（６０°），配Ｔｒｕｅ　Ｔｅｍｐｅｒ　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｇｏｌｄ　Ｓ４００杆身推杆：Ｎｉｋｅ　Ｍｅｔｈｏｄ　００１球：Ｎｉｋｅ　Ｔｏｕｒ　Ｄ决赛轮中伍兹屡屡上演精彩击球，其中在帕３的第１６洞开球进长草里之后伍兹用挖起杆直接把球切进了洞，博得了满堂喝彩。连纪念赛的主办者杰克－尼克劳斯则赞不绝口，称“这是我见过的最精彩的一杆”！而伍兹所用的ＶＲ　Ｐｒｏ挖起杆是Ｎｉｋｅ推出的一款高端产品。它有着三大特点：１．　球路可控、击球稳定性高；这要归功于其杆面上更多的沟槽数量，沟槽之间更紧密、更深，保证了最佳的球路控制和击球的稳定性，而且也符合美高协和英国皇家古典协会的新规则。２．　精准的手工技艺；这款产品通过了精密机床加上手工打磨，确保了其超一流的手工技艺和稳定性。３．　巡回赛级别的击球感觉和外形；这款ＶＲ　ＰＲＯ挖起杆有着两种不同的表面处理技术——绸面铬和氧化物涂层。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞篮球学校夏令营开营　林书豪８月与学员互动</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日上午９点，东莞篮球学校ＮＢＡ训练中心篮球夏令营正式开营，１４０名营员将在东莞篮校度过丰富的１２天。在训练营开营期间，东莞篮校行政总监李林告诉记者，这个夏天最重要的林书豪训练营将推迟到８月１８日，林书豪也将在８月１８日抵达东莞篮校。这其中的优秀学员将有机会接受林书豪的亲自指导随着去年夏令营的成功举办，今年东莞篮校在招收营员时显得非常轻松，原本整个训练营只招收１２０人，但无奈报名的人太多，所以就扩招至１４０人。这次训练营分为两期，７月１５－７月２６日为第一期，７月２８－８月８日为第二期，两期营员已全部招满。值得一提的是，营员中还有宁夏、四川等地的小孩。东莞篮校从去年开始和ＮＢＡ合作，在成功办学一年后，学校积累了丰富的青少年训练和培养经验。这次夏令营东莞篮球学校决定借鉴学校训练模式，一方面讲究训练的科学性、效率，于此同时还强调对抗。借助学校完备的场地、力量房等设施，今年的训练营将采取全封闭、全天候的训练模式，科学的利用时间。每天上午进行２小时球场技术训练，下午１小时则进行力量和专项技术训练，晚上安排投篮技术演示训练课、基础技术演示课、脚步技术演示课、训练项目视频课等丰富的内容。整个训练营期间，学员都住在学校宿舍内，进行封闭式管理，学校方面还将组织篝火晚会等集体活动，培养营员们的团队意识和协作精神。和其他的训练营所不同的是，学校强调训练和实战相结合。东莞篮球学校拥有最顶级的场地和完备的训练、康复设施，能够为营员们提供足够的比赛实战机会，让他们在训练的同时，能够充分的享受篮球带来的乐趣，培养他们的对抗能力和竞争精神。值得一提的是，因为东莞篮球学校与ＮＢＡ的紧密合作。ＮＢＡ方面特意给学校提供了一套全明星赛嘉年华设备。训练营期间，学校将专门开辟一块场地作为嘉年华场所，学员们除了训练也可以尝试各种ＮＢＡ全明星赛上的球迷游戏。另外，两期训练营评选出来的优秀学员能够参加８月份在东莞篮球学校举行的林书豪篮球训练营。因为一些原因，原定在８月１２日－８月１５日进行的林书豪训练营被迫推迟到８月１９日－８月２２日举行。林书豪也将在８月１８日抵达东莞，在东莞篮校和学员们一起度过４天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐球友会华南站　６月２４日比赛和免费培训报名</contenttitle>
<content>搜狐高尔夫华南球友会，由搜狐高尔夫频道与奥润德体育公司联合主办，将于２０１２年６月２４日在广东揭西京明高尔夫俱乐部举行搜狐高尔夫优惠日活动，届时诚邀搜狐球友会新老朋友参与。揭西京明高尔夫俱乐部由马来西亚著名设计师倾情设计，球场坐落于风光秀丽的广东省揭阳市揭西县京溪园镇，与“国家ＡＡＡＡ旅游景区”京明温泉度假村毗邻，交通便利，距揭阳市区３５ｋｍ、汕头７０ｋｍ、深圳２５０ｋｍ、广州３００ｋｍ，是一个集生态茶园、旅游观光、休闲度假于一体的综合性度假旅游区。欢迎加入到我们当中来，以球会友，切磋球技。漫步于辽阔的绿茵场地，呼吸着清新的青草芳香，神清气爽间溶入自然，一张一弛中尽享尊贵人生，共同体验高尔夫运动的魅力所在。一、活动时间：２０１２．６．２４（周日）全天三、活动费用：６８０元／人（不含球童小费）四、活动地点：广东揭西京明高尔夫俱乐部（行车路线：深汕高速－过陆丰收费站－在东港位置转普惠高速－往梅州方向－棉湖赤岗出口－出口右转３８ｋｍ－京明度假村龙门右侧３００米）五、报名热线：　１３６２１１５３３３９　（曲经理）１３９２３５６５１６６　（褚经理）同时在２０１２年６月２４日，在广东珠海市南油高尔夫俱乐部举行高尔夫免费培训活动。本期培训由高尔夫专业教练对高尔夫爱好者进行指导，通过与专业高尔夫教练面对面的交流，学员能够全面掌握的高尔夫理念、基础知识和基本技能，同时教练还会讲解在特殊情况下选用的战术对策和技术运用等，以便球友们有更直观的感受和领悟。与其他对抗性运动不同，高尔夫运动要求选手绝对的专注于自我，没有了看似张扬的激情或霸气，却将从容与优雅的生活态度透过每一次挥杆演绎得淋漓尽致。在这里可以让更多的爱好者了解高尔夫，练习高尔夫，体验高尔夫运动带来的乐趣；欢迎积极加入到我们当中来，以球会友，切磋球技，与我们一起享受高尔夫。一、培训对象：高尔夫爱好者二、培训时间：２０１２．　６．２４（周日）上午１０：３０－１２：３０三、培训费用：免费培训四、培训场地：广东珠海市南油高尔夫俱乐部（珠海市香洲区拱北水湾路南油大酒店林苑）五、联系人电话：（０１０）６２９６　３６３５１３６２１１５３３３９　（曲经理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿布转正迪帅因狂人佩普不来　转会引援无话语权</contenttitle>
<content>在追求瓜帅无望，狂人不屑回归的情况下，一直心高气傲的俄罗斯寡头阿布终于决定将少帅迪马特奥转正，并与之签署了为期两年的合同。其实从上个赛季末直到今日，迪马特奥都不是切尔西俱乐部，至少不是俱乐部老板阿布所心仪的人选。如今切尔西决定与迪马特奥签署为期两年的合约或许可以看做是无奈之举，至少是打了折扣的信任。如果迪马特奥能够真的在主教练的位置上继续神奇，那么俱乐部再签长约不迟，一旦迪马特奥率队表现不佳，炒掉他也不会有任何的犹豫。其实在上个赛季结束之前有关于蓝军新赛季主帅人选的话题就一直是英国媒体关注的焦点，然而随着迪马特奥率队夺取双冠之后，这一话题更是被炒向了一个高度。一方面阿布内心并不打算将意大利人扶正，因为切尔西的整个夺冠过程和连续多场极为被动的场面并不是一直豪门俱乐部所为，更不是阿布所想。另外，也确实需要看到，切尔西能够问鼎欧冠有很大程度的运气成分，或者说命运的安排，并非实至名归。迪马特奥只是做到了他应该做的一切，比如信任老将，重视防守，抓住反击的机会。除此之外并不能看出意大利人在执教方面，至少是球队建设方面有多大的能量和功力。当然在赛季结束之后，阿布却遇到了多方面的难题，首先是旧人穆里尼奥对于老东家的邀请并不感兴趣，葡萄牙狂人决定继续留在皇马效力。然后是阿布十分欣赏的前巴萨主帅瓜迪奥拉在卸任梦之队后并不想继续执教，这就给阿布留下了难题，心仪的名帅都暂时不想接手，而眼前明摆着的人又不是自己想要。真正让阿布下定决心将迪马特奥转正的原因是在于球队许多球员的心声。据《每日邮报》在此前透露，阿布听取了很多切尔西球员的意见，这些过去几个月期间随迪马特奥夺取足总杯与欧冠联赛的小伙子们认为，迪马特奥的工作表现相当出色，阿布没有任何理由将其放走。尽管蓝军暂时作出了一个皆大欢喜的决定，但对于球队和迪马特奥来说真正的考验即将来临。上个赛季几乎是强弩之末的蓝军凭借着顽强的意志和拼搏精神以及好到无以复加的运气最终创造了奇迹，然而赛季结束之后，随着德罗巴的离去，马卢达、兰帕德等人的老迈，俱乐部的换血已经是势在必行。在赛季结束之后，蓝军迅速签下了阿扎尔，马林，巴西神锋胡尔克也基本确定加盟。切尔西下个赛季在进攻线基本上会是全新的配搭，老将与新人执教的磨合，托雷斯的使用等等问题都是摆在迪马特奥面前急需尽快解决的现实问题。下个赛季蓝军将以欧冠卫冕冠军的身份出现在所有的赛场中，各支球队势必也将会以击败欧冠冠军为对阵的目标，这就让切尔在比赛中增添了许多无形的压力。此外，俱乐部在球队未来的建设和引援方面能否真正的给予迪马特奥自主的权利也将会决定意大利人能否在新赛季取得更好成绩的重要原因。众所周之，从穆里尼奥开始，切尔西每年夏天的转会运作大多数都与阿布有直接的关系，俄罗斯老板特别喜欢在引援方面有自己的独特见解，这经常会给球队主教练的执教带来很多困扰，最明显的例子就是当年的舍甫琴科和现在的托雷斯。现在已经签下的马林和阿扎尔基本上也不是迪马特奥所决定购买的人选，俱乐部在今年夏天能够诶迪马特奥多少自主引援的权限将决定他能否组建自己心仪的阵容。如果迪马特奥无法按照自己的建队思路去买人，那么短短的一个夏天想要将一支处于换血阶段的蓝军再带上新的高度，困难可想而知。不过从迪马特奥此前执教西布朗维奇的过程中可以看出，意大利人的执教思想并不像在临时率队夺取双冠时那么保守。在执教西布朗维奇期间，迪马特奥率队最大的特点就是进攻犀利，打法流畅。虽然短时间内取得了不俗的成绩，也得到了球迷的欣赏，但是西布朗维奇的整体实力决定了他们无法实现全攻全守的完美战术。如今正式被认为蓝军主帅之后，迪马特奥手下有足够的精兵强将去实现自己的执教理想，再加上上个赛季原本就已经积累下的顽强意志和铁血的防守，相信意大利少帅还是有非常广阔的发展空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０８２期凯利指数火线分析：卡尔马客战防输</contenttitle>
<content>本期足彩竞猜欧联杯，笔者火线分析：卡尔马客场恐输球，罗森博格客战则需防平，埃尔夫、特温特主场则取胜无忧。以下是本期胜负彩凯利指数的火线预测。０１．班戈城　ＶＳ　基希纳班戈城主场对阵基希纳，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：班戈城主场不败，主要体现在凯利指主胜的凯利数据下降，而客胜的凯利数据在不断地升高，平局的凯利指数数值没有发生变化，从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最小。从９９家平均赔率和必发所给的凯利数值变化来看，显示主队取胜。故本场比赛建议复选　３１　。０２．十字军　ＶＳ　罗森博本场比赛从火线收集到的凯利指数来分析：罗森博客场防平。具体体现在主胜的凯利指数数值降低，而客胜的凯利数值升高。凯利指数的离散率上平局项的分歧最小。而必发和９９家平均赔率的凯利指数的变化，同样显示有平局的机会。综合分析，本场比赛建议复选　０１　。０３．克利夫　ＶＳ　卡尔马克利夫主场对阵卡尔马，火线的凯利指数来分析：卡尔马客场恐输。主要体现在：凯利数值主胜升高，而平局和客胜的凯利指数没有发生变化。从凯利指数的离散率分歧上来看，平局的分歧最大。而从９９家平均赔率和必发的凯利指数的变化来看，主队有取胜的机会。故本场比赛建议复选　０３　。０４．波兹南　ＶＳ　塔尔迪从火线收集到的凯利指数来分析：波兹南主场取胜。具体体现在大多数的博彩公司的凯利指数的主胜的数值升高，而客胜的凯利指数下降。在凯利指数的离散率分歧上，主胜的分歧最小。而９９家平均赔率和必发的凯利指数变化，则显示主胜。综合分析，本场足彩建议单选　３　。０５．库普斯　ＶＳ　拉内利库普斯对阵拉内利，笔者从火线收集到的凯利指数数据上来看：库普斯主胜。具体体现在主胜的凯利指数数值升高，而客胜的凯利数值不变。凯利指数的离散率上，平局的分歧最大。而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示主胜的机会最大。综合分析，本场比赛建议单选　３　。０６．纳尔瓦　ＶＳ　国巴库纳尔瓦对阵国巴库，笔者从火线收集到的凯利指数来分析：纳尔瓦有取胜的机会。具体体现在主胜下降，而平局及客胜的凯利数值不变。而凯利指数的离散率平局项分歧最高，而必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则同样看好主胜。综合分析，本场比赛建议，复选　０３　。０７．于韦斯　ＶＳ　斯塔贝于韦斯主场对阵斯塔贝，从火线所收集到的凯利指数来分析：双方分出胜负。主要体现在大多数博彩公司凯利指数主胜的凯利指数数值不变，而客胜的凯利数值升高。而凯利指数的离散率分歧最大的是平局。必发和９９家平均赔率的凯利指数变化，则显示主队有取胜的机会。故本场比赛建议复选　３０　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠若琪入围“最喜爱球员”评选　赞澳门球迷热情</contenttitle>
<content>一年一度的世界女排大奬赛澳门站将于周五开战，小城届时定会掀起一阵热潮。在澳拥有不少球迷的中国女排昨日出席宣传活动，“突袭”大三巴及议事亭前地，吸引不少居民及游客驻足围观，争相影低难得一遇的顶尖球手，尽显中国女排的魅力。赛事筹委会昨早邀请中国女排前往大三巴拍照留念，并到议事亭前地的赛事摊位展开宣传工作。一行约二十人的中国女排十一时三十分现身，令大三巴更为热闹，居民和游客纷纷掏出手机、相机拍照。在保安人员护送下，一行前往议事亭前地的宣传摊位，身材高挑的女排队员顿成焦点，沿途吸引不少人士围观，原本已非常热闹的议事亭前地变得更为拥挤。惠若琪入选最喜爱再次随中国女排来澳的惠若琪直言：“澳门非常热闹及繁忙，球迷很热情，他们的支持能为中国女排带来鼓励。早前与青少年进行互动，让我感觉到他们非常喜爱排球。”人气十足的惠若琪再度入选“我最喜爱球员选举”，她认为：“我们的任务是力争打好每一场比赛，其他的还是留给大家作娱乐。”居民期待女排夺冠人气爆灯的中国女排昨早突然现身热闹的议事亭前地及大三巴，应组委会邀请出席宣传活动，为居民和游客带来惊喜。居民能近距离一睹排球名将，开心不已，更指非常期待她们的精彩比赛，力捧中国女排能夺得久违了的澳门站冠军。前澳门排球代表队成员梁康力中午放工正打算去“医肚”时，巧遇等待专车的中国女排。梁康力笑言：“我也有打排球，所以会特别留意相关消息，能遇上她们非常惊喜。我本周会抽空入场支持中国女排，期待惠若琪的表现，相信她们有机会夺冠。”以往亦有参与大奬赛工作的梁康力透露：“我曾帮手扮中国队，让司线员练习。”游客有意外惊喜游客陈先生昨早前往议事亭前地、大三巴等名胜游览，意外遇上最爱的中国女排，大感高兴，更驻足影相。陈先生坦言：“原本打算游览景点，却有特别经历，真幸运！”他并指：“看到宣传海报才知澳门本周将办女排大奬赛，我届时却已离澳，无法欣赏。不过，澳门多举办类似的国际赛事，能吸引更多游客到访，相信对旅游业有一定帮助。”女排队伍相继抵澳继日前中国女排抵澳后，其余三支参加世界女排大奬赛澳门站的队伍阿根廷、波多黎各及泰国于昨日相继来澳，备战即将举行的赛事。二一二澳门银河娱乐世界女排大奬赛将于本月八至十日举行，来澳参赛的四支队伍包括中国、泰国，以及两支首次出战澳门站的阿根廷及波多黎各，四支球队已抵达，赛事筹委会各项工作亦加紧进行及作最后检测。门票方面，继续于澳门全线ＯＫ便利店及网上公开发售，每日门票为一百五十澳门元，不设划位。有关赛事详情，可致电二八二三ｂ六三六三或浏览体育发展局网页（ｗｗｗ．ｓｐｏｒｔ．ｇｏｖ．ｍｏ）。（文章来源：澳门日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尤文巨头力挺布冯孔蒂　剑指欧冠冠军承诺引巨星</contenttitle>
<content>尤文刚刚宣布与主教练孔蒂续约，孔蒂就被卷入假球风波之中，意大利媒体称孔蒂有可能会被终生禁赛。６月１日，尤文主席阿涅利在接受《信使报》采访时力挺孔蒂，并且透露尤文今夏将在转会市场上引进重量级球星。　更多意甲动态＞＞刚刚过去的一个赛季，尤文以不败战绩夺得联赛冠军，这也是电话门事件后尤文夺得的首个意甲冠军。阿涅利在谈到夺冠时仍然激动不已：“夺冠几天之后，我与球队和球员面对面交流，当时我真的太激动了，禁不住掉下了眼泪。而夺冠当天发生的事情，说实话我当时感觉有点恍惚，只听得到球迷的欢呼和歌声，甚至没有意识到我们已经是联赛冠军。我们此前连续两个赛季都只获得联赛第七，现在我们翻开了新的一页，我必须感谢马洛塔、帕拉蒂奇、乔瓦尼－罗西、内德维德、佩索托组成的管理团队。”尤文的意甲联赛冠军究竟是第２８个，还是第３０个，这在意大利足球圈内引起了巨大的争议。阿涅利强调：“对所有尤文人来说，这是我们的第３０个联赛冠军，新赛季的球衣一定会给大家带来惊喜。至于外界的反对和质疑，我们很尊重足协，但我们要求得到公平的对待。要知道２００５／０６赛季国米只排在联赛第三，而且他们身前还有米兰。我认为对于足协来说，现在是将扭曲的事实还原的最佳时机，我们一直要求足协重新审视整个事情。”电话门之后，意大利足坛最近又掀起新一波反赌风暴，布冯之前一番默契球不等同于假球的言论，令其置身于风口浪尖之上，对此，阿涅利表示：“如果有人确实做过那些错事，那么他应该受到处罚，但我认同布冯的观点，布冯是一名正直的人，也是一名正直的球员，他无须对自己的行为和言论进行辩护。”尤文主帅孔蒂也正在接受调查，外界传言孔蒂可能会遭到禁赛，阿涅利力挺孔蒂：“孔蒂下赛季仍然会是球队的主教练，他是球队夺冠的加速器，是蛋糕上的樱桃，他体内有斑马军团的ＤＮＡ，这一点上，我与他非常相似。”阿涅利不但力保孔蒂，而且承诺，在转会市场上将会给孔蒂送上一份厚礼：“冠军联赛冠军是我们的下一个目标，我们必须有这种信心和决心。我们需要引进高水平的球员，我想说的是，我们已经做好了迎接顶级球员的准备了。但正如约翰－埃尔坎所说，只靠一位顶级球员打天下是不现实的事情，我们会全方位评估那些重要的交易，认清哪些人是我们真正需要的球员。”（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三节战报：韦德皇帝合砍４０分　热火反超雷霆４分</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日消息，ＮＢＡ总决赛系列赛第四场比赛在迈阿密美航中心球馆开打。在系列赛前三场比赛中，热火总比分２－１领先雷霆，这也是热火连续第二个赛季在总决赛中取得２－１领先。比赛前三节结束，热火７９－７５反超雷霆。威少１０分雷霆克服慢热比赛开场，波什和皇帝配合率先跳投命中，但过去两场慢热的雷霆迅速进入状态，威斯布鲁克和杜兰特带领雷霆打出１３－１的进攻高潮，其中威斯布鲁克一人就３投３中得到６分。第一节进行了不到４分钟，落后１０分的热火就被迫叫了暂停。尽管威少强势不减，但韦德和皇帝轮番冲击篮下，带领热火迅速追回５分。无奈热火外围投篮极为糟糕，雷霆毫不客气再次打出一波１０－０的进攻高潮。诺里斯－科尔上篮为热火打破得分荒，但雷霆压迫防守迫使热火２４秒违例。随后杜兰特和哈登轮番上篮得手，首节结束雷霆３３－１９领先热火。韦德险伤热火反击追分首节最后时刻投中三分的科尔手感炙热，第二节首次出手又是三分远投，詹姆斯和韦德连续上篮，热火不到１分４０秒打出７－０的小反击。第二节进行了３分半钟，热火将反击高潮延续到１３－０。威少突破打破雷霆进攻荒，韦德随即三分命中将比分追到３５－３５平。但随后韦德被撞腰部痛苦倒地，雷霆趁机重新建立５分优势。钱莫斯投中热火本节第４个三分球，此后双方陷入僵持状态，波什攻防两端连续倒地点燃热火激情，但热火却未能抓住机会反超比分。上半场结束，雷霆４９－４６领先热火。韦皇轮番发飙热火反超第三节韦德开场就连罚带投拿下４分，带领热火一度将比分反超。杜兰特内外开花连得５分，波什打三分热火再次反超，双方比分交替上升比赛渐入佳境。本节韦德状态极为出色，不到５分钟就轰下了８分。随后钱莫斯连续得到５分，热火领先达到６分。威少和哈登帮助雷霆连续追分，但韦德强攻造哈登犯规两罚全中。关键时刻巴蒂尔三分线外终于开糊，但杜兰特上篮命中紧追不舍。随后詹姆斯突然发威，连得６分将热火优势扩大到７分。第三节结束，热火７９－７５领先雷霆。双方首发阵容：雷霆：威斯布鲁克、塞弗洛沙、凯文－杜兰特、伊巴卡、帕金斯；热火：钱莫斯、德维恩－韦德、勒布朗－詹姆斯、肖恩－巴蒂尔、克里斯－波什。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一传到位率４％跌破历史　如此主攻怎养起强力接应</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第四天，中国女排苦战四局是以１－３（２６－２４、２２－２５、２３－２５、２１－２５）不敌土耳其队尴尬三连败。首发主攻范琳琳创造出只有４％的一传到位率跌破历史记录，如此低迷主攻怎能养得起强力接应曾春蕾。一传到位率仅是４％跌破历史虽然连续征战女排大奖赛令全队上下非常疲劳，但是考虑到土耳其女排是奥运会小组赛的重要对手，主教练俞觉敏出于提前热身的需要，仍旧是派遣上主攻范琳琳和惠若琪、副攻杨珺菁和马蕴雯、接应张磊、二传魏秋月、自由人张娴的最强阵容出战，此时后排保障一传体系是由主攻惠若琪、接应张磊、自由人张娴分担，而对角主攻范琳琳则是进行进行隐蔽站位躲一传。不过，第一局激战到比分１５－１６暂时落后时，主教练俞觉敏改由强力接应曾春蕾替换下张磊加强右翼进攻点，一传体系也相应地调整为主攻惠若琪和范琳琳、自由人张娴主接。由于土耳其女排对于此次变阵的效果并不是非常熟悉，所以范琳琳相对的一传薄弱问题，得益于张娴的贴身保护暴露得不是十分明显，然而通过第二局的摸索洞悉后，范琳琳连续被追分则是陷入难以招架的尴尬境地。技术统计显示，范琳琳本场比赛主动接发球２５次，名列全队总接发球数的第二位落后于惠若琪，但是高质量的到位数只有２次，直接垫飞失误出现过一次，其他２２次均是不到位或者半到位的情况，成功和失误相抵后的接发球到位率，竟然破天荒的跌破到只有４％的个位数！如此低迷的主攻一传表现，想让中国女排打出酣畅淋漓的快变战术比登天还难。低迷主攻保强力接应成笑话虽然左手将曾春蕾具备一定的个人强攻突破能力，对于一传到位率的要求不是非常高，本场比赛２４扣１１中３次失误，贡献４５．８３％的扣球成功率比较令人满意，但是这位“强力接应”的单兵作战实力，并没有达到欧美女排超级球星的水平。特别是在国际大赛经验相对匮乏的现在，曾春蕾想要通过个人实力帮助中国女排在右翼进攻端打开局面，根本就是不现实的想法。纵观年轻主攻范琳琳大奖赛承担一传重任的持续表现来看，其个人能力尚处于提升阶段，暂时还无法保障稳定的接发球到位率，时不时的需要对角主攻惠若琪和自由人张娴扩大一传面积进行弥补，导致后两位球员本场比赛的一传成功率分别下滑到２４．１４％和１３．６４％，中国女排的整体效率也受此影响，只能交出令人失望的１１．６３％成绩单，一传生命线直接是处于崩塌的情况。试想，按照主教练俞觉敏设计的强力接应“Ｂ计划”，要求主攻范琳琳在伦敦奥运会上保障一传无疑是枚随时可能意外引爆的“炸弹”，如今欧美诸强已经洞悉这一致命弱点，实施针对性的重点打击在所难免，届时倘若再拿出只有４％的超低一传到位率，不但养不起俞觉敏精心打造的强力接应，而且连自身所擅长的快变战术组合同样会被架空，中国女排只能陷入被动挨打的局面。目前，中国女排的双主攻锋线根本无法稳定保障接发球体系的到位率，孤注一掷地硬打强力接应路线显然是行不通，既然曾春蕾在北京女排具备一定的接发球能力，莫不如采用双主攻、一接应、一自由人同时分担一传的作法，这样通过增加接发球人的数量来减轻阶段性的波动。（搜狐体育　胡延宇）１．你怎么看女排１－３土耳其？已经拼尽全力，实力不济，为之奈何．．．双方状态半斤八两，中国奥运有戏．．．过程较丰满，结果很骨感．．．好消息是中国伤号没再增加．．．．没感觉，输麻木了２．预测奥运对阵土耳其结果？女排３－０或３－１土耳其女排３－２土耳其女排２－３土耳其女排１－３或０－３土耳其</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙综述：中基森科握手言和　大秦爆冷不敌广东</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１日，２０１２中乙联赛结束了第１２轮的争夺。北区方面，北京青年３－３战平北京亿通酷车队，而河北中基则是１－１战平青海森科队。南区方面，东莞南城１－１深圳艺华珠宝，广东青年１－０战胜陕西大秦队，以下为本轮联赛综述。北区－中基森科握手言和　山东男足力克新疆北京青年３－３北京亿通酷车本轮北京青年队将与北京亿通酷车队上演京城德比，上一轮比赛北京青年队客场负于山西嘉怡，而北京亿通酷车队则是客场与青海森科队战成平局。开场不久杜明洋便攻入一球，北京青年１－０领先。随后和丽龙再入一球，比分变为２－０。随着比赛的逐渐深入，王硕为北京亿通酷车队扳回一球，比分变为２－１。易边再战，双方继续大打对攻战，最终双方战成３－３平。河北中基１－１青海森科本轮河北中基队坐镇主场迎来青海森科队的挑战，这场比赛无疑是本轮北区的重头戏，河北中基队目前位居积分榜的第三位，而青海森科队则位居第四位，双方的分差只有一分，真可谓是针尖对麦芒的比拼。比赛开始后，双方攻防节奏并不快。两队由于实力相当都处于试探对手的阶段。第５７分钟，森科队一名球员在禁区内摔倒，主裁判判罚了点球，队长滕彬一蹴而就，森科客场取得领先。仅仅２分钟后，中基队穆玉潭也突入禁区被绊倒，裁判再度判罚点球。本场出任中基队长的咸涛将球打向门将的右侧，刁智博虽然扑到了球，但是球还是滚进了网窝。中基１－１森科。最终比赛结束，双方在这场火药味很浓的比赛中以１－１握手言和，中基取得两连平。山东男足２－１新疆海棠本轮山东男足迎来新疆海棠队的挑战，新疆海棠队近期遭遇三轮不胜，球队的状态十分低迷，而山东男足上一轮轮空。目前山东男足在积分榜上位居第１１位，而新疆海棠队则位居第５位。比赛开始后，双方迅速进入状态，山东男足在经过一段时间的试探后逐渐占据优势地位，最终经过全场的鏖战，山东男足２－１战胜新疆海棠，后者遭遇四轮不胜。陕西老城根１－０北京三高本轮陕西老城根队迎来北京三高队的挑战，上一轮比赛陕西老城根队客场艰难战胜河北青年队，球队的状态有所好转。而北京三高队则是主场与上海中邦队握手言和。上半场的比赛双方以０－０收场。第５９分钟，老城根队前场抢断，埋伏在对方禁区内的徐祥接队友直传球后大力抽射，皮球直奔对方球门远角，比分变为１－０。最终陕西老城根１－０战胜北京三高队。青海足球队０－０河北青年上一轮比赛青海足球队延续了多轮的进球势头戛然而止，客场小负天津火车头队让球队的火热状态遭遇不小打击。而河北青年队主场则是负于陕西老城根队。比赛开始后，双方均处于试探性阶段，不敢贸然进攻。比赛中，双方均没有获得绝佳机会，最终青海足球队０－０战平河北青年。山西嘉怡１－０天津火车头本轮山西嘉怡队迎来天津火车头队的挑战，上一轮比赛山西嘉怡队主场两球力克北京青年队迎来一场难得的胜利，而天津火车头队则是小胜青海足球队，双方都希望延续良好的势头。比赛开始后，双方迅速进入状态，山西嘉怡队在比拼中逐渐占据优势地位。最终经过全场的鏖战，山西嘉怡队１－０小胜天津火车头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳商报：中超进入拼大牌时代</contenttitle>
<content>阿内尔卡、德罗巴、卡努特、雅库布．．．．．．这是本赛季中超各俱乐部引进的外援。倒退几年，这些人都还在英超效力。再算上之前的诸如孔卡、穆里奇这样的大腕，中超已经进入了比拼大牌球星的时代。套用一句电影台词，“你要是手上没有一个大腕，都不好意思说自己是中超俱乐部”。中超大腕水准达到最高峰往年，中超赛场上也有大腕，但那都是零星的一两家俱乐部引进的，大腕的名气和实力也只能算得上是欧洲三流水准。再看看今年，德罗巴、阿内尔卡这样的外援直接将中超的外援档次提升到了欧冠的水准。就连平时不怎么愿意在引援上花大价钱的北京国安在间歇期也用俱乐部的史上最高价，签来了曾经在英超和西甲效力的卡努特，可见中超很多家俱乐部都已经明白了签约大牌球员的市场效应。目前，中超当中有广州恒大、北京国安、贵州人和、广州富力、大连阿尔滨、上海申花等开俱乐部的旗下都有自己的超级外援，另外长春亚泰最近也要签下一名前巴西国脚，至此中超各队中拥有大牌外援的俱乐部将接近半数，这在史上是从来没有过的！再看看中超各队所拥有的这些外援，德罗巴、阿内尔卡、卡努特、雅库布、罗申巴克、孔卡、穆里奇．．．．．．他们都是在世界足坛创下过辉煌的大牌球员。通过各队引援的时间，我们也看出中超引援的档次的提升。此前广州恒大引进的穆里奇、孔卡，当时他们引领着中超引援的潮流巴甲水平。本赛季，阿尔滨等队将罗申巴克等人请来，中超的外援水平提高到了英超和西甲的行列。直到上海申花将阿内尔卡和德罗巴弄到手，中超的外援水平一下子提高到了欧冠级别，而且还是欧冠最佳球员的级别！这一点确实让人始料不及。大牌能带来什么？毫不夸张地说，中超的外援水平在整个亚洲绝对顶级。这一点就连财大气粗的西亚的沙特、阿联酋和卡塔尔联赛都无法匹敌。大牌外援接受来中超踢球是有条件的，那就是中超必须要给对方提供足够的年薪，通常情况下，中超俱乐部给大腕们提供的年薪水平须是他们在欧洲拿到的年薪的两倍以上！这就意味着，单单是德罗巴、阿内尔卡、卡努特、雅库布、孔卡、穆里奇这几名在中超效力的大牌队员，每年会从中国俱乐部卷走５亿人民币左右的年薪！如果中超１６家俱乐部都像辽足那样小成本运作的话，这几个人的年薪就足以支撑中超１６家俱乐部全年的运作！可见，中超俱乐部引进这些大牌外援是花费了巨大的资金成本的，那么他们又能给中超带来什么？一个最直观的例子是孔卡、穆里奇等人帮助恒大进入了亚冠八强，这是中超最近几年一直没有实现过的高度。但并不是有钱就能有成绩，上海申花引进的外援是最吸引眼球的，但他们至今还只排在中超第１２位。可见，俱乐部要想成绩能上去，不但要有大牌球员，国内球员的水平也要跟得上。当然，我们把外援请来不仅仅是要他们提升中超俱乐部的成绩，更希望他们能够带动中国足球的整体发展，让他们的榜样作用可以让更多的小孩子投身但足球运动中去。但目前这一点上，那些引进了大腕的中超俱乐部做得还不够。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹韦合砍５４分杜兰特２５分５犯　热火胜雷霆总分２－１</contenttitle>
<content>北京时间６月１８日，ＮＢＡ总决赛继续进行。热火主场９１－８５力克雷霆，总决赛２－１取得领先。詹姆斯和韦德分别砍下２９分和２５分，“闪电侠”最后１５．９秒上演关键抢断，帮助热火锁定胜局。杜兰特２５分６板，但领到５次犯规。雷霆全场罚球２４罚仅１５中，成为失利的重要原因。詹姆斯２９分１４板均为全场最高，韦德２２投８中砍下２５分７板７次助攻，波什１２中３掠下１０分１１板，巴蒂尔９分３板，钱莫斯８投１中仅得２分。海斯勒姆和琼斯各取６分，米勒４分。杜兰特１９投１１中砍下２５分６板，但领到５次犯规，且出现了５次失误。威斯布鲁克１８投８中进账１９分４次助攻，哈登１０投２中贡献９分６板６次助攻，帕金斯１０分１２板，伊巴卡５分５板，费舍尔８投３中斩获９分。詹姆斯单节１０分波什和韦德连续三记暴扣拉开战幕，后者上篮再添两分，热火气势高涨以８－４开局。雷霆仍然有些慢热，进攻端的组织有些混乱，球的运转屡屡陷入停滞，好在威斯布鲁克和帕金斯先后跳投命中，帮助球队稳住军心。詹姆斯回敬两分，伊巴卡和杜兰特随后连中两球，将比分扳为１２－１２。波什和勒布朗上篮先后得手，杜兰特怒扣回应，威斯布鲁克两罚全中，米勒和海斯勒姆利用罚球连掠４分，哈登压哨上篮不中，热火首节２６－２０领先。詹姆斯单节１０分５板，杜兰特６分。热火此节抢下５个前场篮板。巴蒂尔连中三分科里森暴扣咄咄逼人，杜兰特上篮遭米勒封盖，詹姆斯高难度上篮再中，科里森领到第３次犯规，主队继续占据主动。哈登助攻帕金斯上篮砍下两分，随后强突上篮打３分成功，将分差缩小至３分。雷霆主帅布鲁克斯被吹技术犯规，韦德罚球不中，威少跳投命中，２９－３０。詹姆斯空切篮下造费舍尔犯规，两罚中一，杜兰特随即跳投还以颜色，但他随后遭钱莫斯抢断，韦德下快攻轻松砍下两分，客队被迫暂停。费舍尔飙中本场第一个三分，韦德打３分将比分反超，杜兰特３分４０秒射中远投，３８－３８。哈登连续出手偏出，詹姆斯遭杜兰特盖帽，但随后助攻巴蒂尔命中三分。勒布朗打３分得手，巴蒂尔和威少先后射中三分，勒布朗压哨远投不中，热火上半场４７－４６领先。雷霆连掀得分高潮易地再战，杜兰特和威少集体发力，率领客队奋起反扑，且顺利反超比分。韦德两罚全中，杜兰特连投带罚砍下４分，雷霆打出６－０攻击波，波什两罚全中，但杜兰特连中两球，雷霆再掀８－０小高潮，以６０－５１领先热火。韦德暴扣稳住主队军心，随后造杜兰特犯规两罚中一，杜兰特下场休息，费舍尔４分３３秒射中三分，造钱莫斯犯规加罚命中，雷霆将优势扩大到两位数。詹姆斯跳投得手，帕金斯两罚全失，巴蒂尔领到第３次犯规，伊巴卡两罚中一，但“总统”和琼斯随后在右侧底角的三分线外连造对手犯规，６罚全中，６２－６５。哈登４罚２中，詹姆斯射中三分，哈登随后连续远投偏出，热火６９－６７领先进入末节争夺。韦德关键抢断锁定胜利海斯勒姆暴扣得手，“老鱼”跳投回击，琼斯射中三分将比分改写为７４－６９，威少和杜兰特合力连卷４分，将分差缩小至１分，热火及时叫暂停。杜兰特两罚全失，前９投１中的哈登找到感觉，连投带罚砍下４分，雷霆夺回主动权。勒布朗造犯规两罚全中，阿杜上篮遭波什盖帽，随后进攻端出现失误，韦德突破跳投再次打３分成功，哈登遭巴蒂尔抢断，詹姆斯反击暴扣，且造成杜兰特领到第５次犯规，８４－７７。詹姆斯上篮将优势扩大到７分，帕金斯两罚全中，瑟夫洛萨和威少锦上添花，客队打出６－０小高潮，瞬间将分差缩小至１分，重新看到获胜希望。波什两罚全中，杜兰特和威少投篮不中，詹姆斯两罚中一，瑟夫洛萨遭韦德致命抢断，后者两罚全中，比赛失去悬念。最终，热火９１－８５力克对手，总决赛２－１领先。热火首发阵容：钱莫斯、韦德、詹姆斯、巴蒂尔、波什雷霆首发阵容：威斯布鲁克、瑟夫洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国足球留韩八星时代结束　风向前移近邻成跳板</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　黄博文回来了，加盟恒大，收入暴涨，事毕，中国球员东渡之旅暂告一段落。在全北现代，小黄混得不错，亚冠、联赛都有上佳表现，并且拿到了Ｋ联赛冠军，成为了在中韩都有顶级联赛冠军荣誉的第一人，不过回归恒大的这一过程，让人难免觉得Ｋ联赛只是一个跳板，小黄的回归让中国球员先后八位连续留洋韩国联赛的现象暂告一段落，回顾中国球员的韩国之路，李玮锋、万厚良、黄博文都是载誉归来。八星时代，载誉归来韩国联赛与目前的中超一个很大的区别是，对于外援的需求并不是决定性的，加上亚足联亚洲外援名额政策的推行，我们的球员拥有了一个留洋的新去处，从李玮锋，万厚良，到冯潇霆、阎嵩、李春郁，再到白子建、许青山，再到如今转投恒大的黄博文，中国八星奔赴韩国的历史暂停，这其中不少球员都得到了认可，大头在水原三星两次捧起杯赛冠军，入围亚洲先生候选，入围最佳阵容等等；万厚良虽然只是租借加盟全北现代半年，但是从陕西队辗转韩国，小万成为了第一个在近邻拿到Ｋ联赛冠军的人。黄博文则是第二个在韩国捧起联赛冠军的球员，相比而言他对于球队的贡献大于万厚良，此外其余几位球员虽然没有荣誉，都也有不错的表现，比如冯潇霆，多次留洋欧洲未果，选择了在大邱开始自己的留洋之旅，年轻的他很快成为了球队后防线上的重要人选，并且被全北现代相中，虽然伤病影响了其的留韩之旅，但总体而言，冯潇霆在韩国的磨练让其成长明显，再比如，白子建、许青山都有不错的表现，中甲不要，中超不让踢的沈阳１９岁小伙白子健１１年初还被韩国Ｋ联赛签约，羞煞国内足球教练们。东渡之旅，风向前移黄博文、李玮峰等载誉归来，中超球员东渡收获不少，这些球员有一个共性，那就是无奈偶遇新天地，大头的故事不必多说，国内足坛的恶霸转投韩国无奈太多，而冯潇霆也是留洋四处碰壁，不得已离开实德。这种意义上来讲，Ｋ联赛真正成为了一个跳板，让他们身价上涨或者找回状态与声誉，在国内重新辉煌，大头、冯潇霆、黄博文等都是例子。不经意间，在顶级联赛当中，中国球员的留洋之路又堵死了，韩国Ｋ联赛，本已经成为中国足球海外留洋的一大市场，而现在中超在瞄准韩国国脚的时候，我们的国脚与留洋暂别。相比日韩球员纷纷闯进欧洲五大联赛，巨大的落差足以让中国足球人汗颜。就球员本身来讲，从大头、冯潇霆、万厚良这些中后卫们，到阎嵩、李春郁、黄博文这些中场们，留韩之旅的风向在前移，这也反映了韩国球队对于中国球员的认识，已经不仅仅局限于那些靠身体吃饭的大闸们了，短期之内，相信要重启赴韩之旅，国内球员机会不会少。（搜狐体育　张志清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费天王重返世界第一　家庭做后盾成就最幸福男人</contenttitle>
<content>费德勒还能拿大满贯吗？两年半一来，这一直是男子网坛最受围观的话题。随着时间的流逝，越来越多的人倾向于相信，瑞士天王已成为过去。但是，北京时间昨晨，温网男单决赛，费德勒没有浪费机会，以４：６、７：５、６：３和６：４逆转击败穆雷，追平前辈巨星桑普拉斯７获温网的纪录，也带着自己第１７座大满贯赛桂冠重返世界第一．．．．．．第１７次来得太不容易人生里，属于费德勒的每一个时刻，都非常完美———时隔两年半捧起温网金杯，时隔两年多重返世界第一。上天似乎真的格外眷恋这位瑞士人。但天王说，这一个个看似美满的画面都来得太不容易：“去年的法网我同样有机会，和拉法（纳达尔）的比赛十分接近，在这里和特松加的也是，但很多事总是事与愿违。美网又有了惊艳的表现，但不幸的是，那次输给了德约科维奇。其实那段时间，我依旧坚信自己在往好的方向发展。其实我的表现一直不错，但不甘心只进入到１／４决赛或者半决赛。”挺进八强时，费德勒曾请求了长时间的医疗暂停，一直被背伤困扰的他，却在半决赛完成了不可能的任务———　击败了炙手可热的德约科维奇，这更显得他的第１７次不容易，也更闪耀着含金量。世界第一更不容易当费德勒的世界排名一日不如一日，人们也懒得问那个无数次刺痛费天王的问题———　还能回到世界第一吗？每次被问，费德勒都有些无奈，坐立难安。如今，两年的等待，费德勒终于强势回归，重回宝座后，天王首次坦白，其实自己一直不敢奢望那么多：“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归咎于之前惨痛的失利，过去几年中真的经历了很多。我真的想都没想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想ＮＯ．１、第７个、第１７个。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”重返世界第一，让费德勒再次刷新纪录———追平桑普拉斯２８６周世界排名第一，超越它，只需要费德勒再待一周，这似乎不成问题。如此完美，让费德勒除了感慨还是感慨：“我从小就视皮特（桑普拉斯）为偶像，能追平他的纪录真的是非常荣幸。人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，必须靠自己争取。这真的是神奇的一刻。”最谢女儿和妻子忘情亲吻金杯的那一刻，费德勒又默默地打破了一个纪录，他成为继２００３年阿加西勇夺澳网后，第二位３０岁以上的大满贯男单冠军，同时也是男子网坛第九位“爸爸级”大满贯冠军。当了爸爸后，费德勒几乎一直将双胞胎女儿们带到网球场上，要让孩子们从小看着爸爸赢球、输球、伤心和激动。新闻发布会上，费德勒也承认，女儿们对他的影响很大：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛。事实上，想要协调好所有的事情确实是很大挑战。你要学会吸取教训，这真的不是非常容易。今天梦想成真的时刻，我的家人在我身旁，这感觉非常好。”第１７个大满贯冠军，第７座温网奖杯，重返世界第一，两个可爱的女儿，一个永远支持他的妻子，３１岁的费德勒又成了全世界最幸福的男人。　（陈甘露）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年希望赛江西站首轮战罢　梁入月交唯一红字</contenttitle>
<content>希望赛讯　１３日，由于受晨雾影响，２０１２年全国业余高尔夫球希望赛江西站首轮比赛在晚间１９点半才在庐山国际高尔夫球会全部结束。经过激烈角逐，金诚、周天同以７３杆并列领先男组，梁入月打出女组首轮唯一红字７１杆成为领先球员。稳！金诚周天并列领跑２０１２希望赛中航地产昆明站，金诚荣获亚军；希望赛浙江海宁站获得季军，一项发挥稳健的金诚在本次希望赛江西站首轮打出７３杆，获得首轮男子并列领先位置。并列领先的另一席位被下午出发的周天获得。前九３７，后九３６，没有双柏忌。同样都是７３杆，比起金诚，周天更显稳健。男子组首轮的关键词中，“稳”字当头。山地球场和闷热天气让很多球员吃尽了苦头，金诚对此却“不以为然”，目前在新加坡读书、打球的金诚，对庐山国际高尔夫球会和这里的天气很适应。第五次参加希望赛的金诚，首轮打出７３杆。“１４号洞打得很不好，两次落水，结果这个洞加２”，谈到首轮的表现，金诚对１４号洞“耿耿于怀”。除了１４号洞的双柏忌，金诚的表现可圈可点，全场抓下四只小鸟。金诚能否获得个人第一个希望赛冠军？“认真对待每一场比赛，按照自己的节奏去打。”这是金诚的回答，也是他对高尔夫球比赛的领悟。红！梁入月唯一红字首轮战罢，梁入月擒获四只小鸟，最终以７１杆的成绩成为首轮领先球员，这个成绩也是她打球以来的最好成绩。对于很多球员来说，打球和学习是一对不易解决的矛盾，不过梁入月却自有妙招：“我热爱高尔夫，也很喜欢学习。其实打球对学习是有帮助的，可以缓解紧张的学习环境。”经常压缩休息时间补习功课的梁入月，未来的方向是去美国学习。“那里的学习节奏没有国内那么紧张，我可以更好地打球。”梁入月说。“很开心能成为领先球员，这是我第三次参加希望赛，前两次都不是很理想。”谈到首轮比赛，梁入月表示满意。希望赛江西站的女子比赛，可谓激烈异常，不仅有２０１１希望赛山东青岛站冠军隋响和广东珠海站冠军殷子珺参赛，更有国家队阎菁、张维维、王馨迎和蔡丹婷的加入。也许是天气在作怪、也许是山地在发难，这些颇具实力的球员首轮发挥难称理想。首轮结束后，曾获２０１０广州亚运会高尔夫女子银牌的阎菁和金蔓以相同的７４杆并列第二；隋响和张瑜珊同居第四，成绩为７５杆；蔡丹婷、王馨迎、张仕璐同为７６杆并列第六；殷子珺打出７８杆，仅并列第十一；张维维发挥欠佳，以８０杆的成绩并列第十七。蓝！成绩榜蓝成一片由于受到大雾的影响，希望赛江西站首轮出发时间不得不推迟。原定早上７点的第一组开球时间，推迟到８点１５分，其余组别的出发时间依次顺延。首轮比赛全部结束的时候，已经是太阳落山后的晚间１９点半。纵观首轮成绩榜，用２０１２希望赛浙江海宁站男子冠军吴豪川的话说就是“祖国上下一片蓝啊！”成绩之所以不理想，和球场的难度有关，与天气也不无关系。庐山国际高尔夫球会，拥有让很多球员十分纠结的球场。在保持和利用原生态的基础上，球场充分体现人与自然的完美融合，是一个美丽的球场。而正是这样一个美丽的球场，球道窄，水域广，沙坑大且多。抛开球场的难度不言，今天的天气对球员也是一种考验。根据天气预报显示，１３日共青城地区最高气温３５摄氏度，并且很闷。“今天太热了，一场比赛下来，累得够呛。”交积分卡时，吴豪川大汗淋漓，并戏称“差点儿被抬着回来”。逐渐适应球场和天气的球员们，次轮能否有着上佳表现？６月１４日的第二轮比赛敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮阵容分析：弃２中锋主打小个　４年后立足防守</contenttitle>
<content>北京时间７月１０日，中国男篮征战２０１２年夏季奥运会１２人大名单正式出炉。邓华德一共带了３名中锋前往伦敦，他舍弃了年轻的王哲林以及苏伟；此外有伤在身的张博、心脏不适的韩德君，以及借调至国奥队的翟晓川等人都没有进入大名单。可以这么说，这是现阶段邓华德所能挑选出最好的１２名球员。内线配置成员：易建联、王治郅、张兆旭在姚明退役后，对付亚洲以外的强队，只靠身高已经被证明走不通。早在２年前的世锦赛上，那时刚接手中国队不久的邓华德经常排出“１大带４小”的阵容；而今夏这也是邓华德排兵布阵的首选。４年前本土作战的奥运会，尤纳斯选择了３名大个子；而４年后的今天，同为外教的邓华德也选了３名中锋。中国队的内线配置其实很简单，阿联是主攻点也是球队核心。已过３５岁的大郅不再年轻，但他相对比较灵活。在大郅的使用上，邓华德有多种选择，诸如让他搭档阿联组成郅联组合，又或者充当第６人。张兆旭挤掉苏伟和王哲林，一个很重要的原因是身高。２米２１的张兆旭虽然对抗能力偏弱，但身高是一道天然屏障，而且Ｍａｘ的盖帽时机选择非常到位。另外，补防积极也是张兆旭的特点。这时体重不大的好处正好体现出来，在快攻和防守时移动速度快，这也契合了邓华德的Ｍｏｔｉｏｎ战术。锋线配置成员：丁锦辉、朱芳雨、周鹏、易立邓华德选择多带１名后卫前往伦敦，所以今夏奥运会男篮阵中锋线球员只有４人。不出意外的话，丁锦辉和朱芳雨将坐稳主力位置。朱芳雨今夏手热得发烫，他的经验和三分球对中国队很重要。而丁锦辉被称为“斗牛犬”，作为内线蓝领他的主要职责是抢篮板和防守。４年前周鹏在最后１刻无缘北京奥运会，这次他如愿进入了大名单。以防守著称的周鹏目前的投射能力有了很大提升，而易立或许并不会在今夏的奥运赛场获得太多出场时间，不过千万别忘了他在去年亚锦赛上的优异表现。后卫配置成员：刘炜、陈江华、郭艾伦、王仕鹏、孙悦邓华德目前的战术主打小个，所以中国队的１２人大名单中有３名控卫。老将刘炜有经验也有能力，他铁定是球队主力控卫，而今夏的一系列热身赛让我们看到了陈江华的成熟。在伦敦，或许华仔能给我们带来惊喜。郭艾伦是控卫位置上的第３替补，他有速度但相对年轻，就如同５年前的陈江华。得分后卫让邓华德有些头疼，如若王仕鹏出任首发的话，孙悦很有可能站在小前锋位置上，届时朱芳雨会出任大前锋，那样的话中国队将是真正的“１大带４小”。是的，孙悦能打多个位置而且攻防俱佳，邓华德需要最大限度发挥出“大圣”的优势。而王仕鹏但凡到了大赛总有惊艳表现，他和朱芳雨将是中国队最主要的三分射手。中国队拥有好几套阵容配置，目前来看王仕鹏出任替补的可能性更大。无论如何，中国队的５名后卫都具有较强的单打独斗能力。与０８年相比的变化伦敦奥运会，中国队的１２人中有７人参加过４年前的北京奥运会，分别是刘炜、孙悦、朱芳雨、王仕鹏、阿联、大郅和华仔。其余５人均发生了变化，其中姚明、杜锋和李楠已退役，而张庆鹏和王磊逐渐淡出了国家队。对比两届奥运会阵容，最大的变化是现在这帮球员斗志顽强而且立足防守。没错，或许如今的队员们天赋不及４年前，但说到比赛态度、斗志、激情以及防守，那绝对超过上届，这也是邓华德执教中国队后带来的成果。还有杜锋和李楠是目前中国队的助教，而姚明将以解说嘉宾的身份亲临伦敦，这３位男篮大佬都会用自己的经验与现在的队员们分享，这无疑是一笔宝贵的财富。所以虽然目前中国队的整体实力不及４年前，不过球队的变化更多，还有队员们背负的压力相对也小一点！（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排领队坚信奥运复仇　名记：输球不是世界末日</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日晚，２０１２赛季世界女排大奖赛宁波北仑站总决赛进行到第四天，中国女排苦战四局是以１－３不敌土耳其队尴尬三连败，国手杨珺菁、马蕴雯和杨婕赛后互勉输球不丢信心，而领队胡进则是坚信奥运会上会取胜土耳其女排。在第二局中段由于脚伤加剧被徐云丽替换下场的首发副攻杨珺菁，本场比赛只拿到６分（进攻３分、拦网２分、发球１分），通过“亲们，大家继续加油！相信我们的努力不会白费！”的简短话语来和队友们共勉。对角副攻马蕴雯则是打满全场总计砍下１２分（进攻９分、拦网３分），赛后引用一段英文激励大家要保持微笑共闯难关，“Ｈｅｙ　ｙｏｕ　！　Ｙｅｓ，　ｙｏｕ．　Ｓｔｏｐ　ｂｅｉｎｇ　ｕｎｈａｐｐｙ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ．　Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｐｅｒｆｅｃｔ．．．．．．　Ｋｅｅｐ　ｓｍｉｌｉｎｇ！”顶替王一梅担任首发主攻的范琳琳此役发挥低迷，进攻环节２９扣９中５次失误，扣球成功率是３１．０３％位居曾春蕾、马蕴雯和惠若琪之后，而在一传保障方面则是２５次主动接发球，２次到位，１次失误，其余２２次是不到位或者半到位，一传到位率破天荒的跌破到只有４％的个位数。不过，昔日国青队友未能获得出场机会的杨婕，则是在赛后以“挺你！”为范琳琳鼓劲。在以局分１－３不敌土耳其女排尴尬三连败之后，中国女排领队胡进在赛后对于本场失利进行了辩证地分析，“体育比赛就是争胜负，但有时输球不一定是坏事情。通过比赛发现我们的技战术问题也是好事情，这样能让我们更加清楚地看到我们的不足，并找到需要提高与改进的地方。只要以积极的态度对待比赛胜负，我们一定能够从失败中总结与学习到我们需要的东西。加油！相信自己，相信同伴，相信我们能够在奥运会上取胜。”助理教练赖亚文对于处于逆境中的女排姑娘们鼓励道，“每个人都是自己命运的建筑师，要善于将困苦和挫折当做成长的基石．．．．．．人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持，加油，坚持到底！”中国排球网主编杨玛琍老师则是对于俞家军的接发球质量低迷表示遗憾，“中国女排今天以１－３负于土耳其队，但双方争夺十分激烈。我们的一传不好，直接丢１０分，这是很少见的。应该总结一下，伦敦奥运会时会改变的。”新华社体育专项记者王镜宇对弈土耳其女排一役进行如下点评，“张娴的回归并未能解决中国队的一传问题，土耳其队发球直接得分有１０分，中国队只有３分。扣球得分方面，中国队４５－６０落后，差距很大。两位主攻手惠若琪和范琳琳分别得到１４分和１０分，但是扣球成功率都不高，疲态尽显。”随后，王镜宇对于此役的失利结果提出中肯的建议，“在北仑的现场大部分观众自始至终为中国女排加油，但是也听到了一些嘘声。三连败的结果，的确让人有些失望。不过，输球不是世界末日，关键看看怎么找出问题，在奥运会前有针对性的解决。否则，这球就白输了。其实，土耳其队并没有打出最高的水平，失误挺多的．．．．．．”（搜狐体育　胡延宇整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿巨奖引发的投注思考　９９元追加可中２．７０亿</contenttitle>
<content>１２０７４期超级大乐透一举中出２．５６亿元巨奖，一举刷新了中国体育彩票巨奖最高纪录。第一巨奖得主尚未现身，但由２．５６亿引发的话题和换位思考却在继续扩散。１００元５０倍投注，独揽２．．５６亿６月２７日，大乐透第１２０７４期开奖，一次爆出５０注一等奖，单注奖金５１２万多元，被来自苏州昆山的一位幸运儿独揽。通过一张５０倍倍投的单式彩票，该彩民获得总奖金高达２．５６亿元，一举刷新了中国体育彩票巨奖纪录。当期，该彩民投注１００元，选择了单注号码基本投注的５０倍倍投，在奖池过亿的情况措施下，每注奖金比常规的５００万元多出１２万多元，奖池过亿优惠政策让他多拿了６２２万多元。追加只需多花５０元，可多中１．５３亿在羡慕这位幸运儿的同时，又有不少好事的彩民不禁又为他（她）感到遗憾，因为中奖彩民没有运用大乐透最为独特的投注方式追加。根据大乐透规则，追加投注金额仅为投注金额的１／２，而追加奖金则为高等奖中奖金额的６０％。当期头奖单注奖金为５１２万元，单注追加奖金则应为３０７万元，即追加后的单注总奖金为８１９万元，这样一来，５０倍投注后，总奖金将达到４．０９亿元，而投注额仅为１５０元。换言之，该彩民因为未追加投注，虽节约了５０元投注资金，损失的追加奖金却高达１．５３亿元。据了解，第１２０７４期开奖前，大乐透奖池已累积了３．１１亿多元奖金，如果该中奖者在投注时采用了追加，当期奖池无疑将被其掏空。９９元３３倍追加可中２．７０亿５０倍，１００元，２．５６亿，原本已让人艳羡的中奖仍有较真彩民认为这并不是性价比最佳的投注方式。那么，如果手持１００元资金，你又会如何购买超级大乐透？换成３３倍的单式倍投，同时进行追加投注，投注额只需要９９元，与５０倍单式倍投投注额还节省了１元钱，但总奖金却将至少高达２．７亿多元。因为根据大乐透的奖金计算规则，当期追加一等奖单注奖金保底有８００万元，３３倍就可以捞到２．６４亿，由奖池过亿优惠政策产生的６２２万多元同样也可以落袋，总奖金更是将达到２．７亿元，足足比２．５６亿巨奖多出了１４００万元。对于苏州大乐透２．５６亿得主来说，追加投注可多拿１４００万奖金或许并没有太大诱惑，但是对于尚未中过大奖的彩民而言，确实有必要权衡一番。的确在追加投注特殊的奖金设置游戏规则下，同样投注额采用基本投注倍投、追加投注倍投在奖金收益上存在不小差异。哪怕中巨奖本身是机会很微小的事情，大乐透玩家投注时也不妨精打细算一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法里亚斯：防申花靠整体　尽量不给阿德组合拿球</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日广州富力队对上海申花队的赛前新闻发布会主队采访部分在广州大学城体育场新闻发布厅举行，广州富力队主教练法里亚斯对明天的比赛做了展望和球队状态做了介绍。在介绍球队情况和明天比赛时法里亚斯说：“最近一周比赛比较频繁，平均三天一场，对球队消耗比较大。明天又将迎来联赛，明天的比赛至关重要，除了对目前联赛排名有影响，还会对赛季末的排名产生影响。虽然我们做了一定的调整，但是上次和申花交手的时候，对手给我们制造了很多困难，对方在八十多分钟进了，是因为我们后防不够紧注意力不够集中，对方在引援之后水平提高了很多，我们球员在明天９０分钟比赛必须全神贯注才能够坚持下来。明天的比赛可能会打得比较开放，虽然两队本周都是打了三场比赛。由于足协杯的比赛中许博得到了红牌本轮只能停赛，面对德罗巴和阿内尔卡的强力冲击，法里亚斯在防线上会做出怎样的调整呢？法里亚斯介绍到：“我们周三派出全主力踢足协杯是我们的需求，许博在国家队受伤了，回来后一个月才复出。他需要比赛节奏和竞技状态，所以周三我让他首发，许博的经验非常丰富，足协杯那场比赛我们在优势明显的情况下他被罚了下去。联赛刚开始到现在我都强调人员的问题，所以我们只能用队中现有的材料发挥到最好，像防守阿内尔卡和德罗巴这种高水平的球员，我们肯定会有针对性的防守，但我们还要注意申花的其他球员，这两名球员还没有达到百分百的状态，上一次我们两队交手的时候，是一名中国球员绝杀的，这场比赛我们会拿出百分之二百的状态力争拿下对手。与恒大的德比战比赛时，达维和拉斐尔都在比赛中与以往不同的位置和跑位，这是不是在战术上配合雅库布呢？法里亚斯表示，随着一名新球员的到来，我们的打法的确有改变，为了新球员和全队的相互适应，我们肯定会做出一定的调整。在和恒大的比赛当中，达维的活动范围和平时不太一样，赛前交给他的任务就是进攻的时候站在自己的位置上，防守的时候就帮助球队防守，之前也和几名球员说过，中国的球员付出了很多，所以你们也要付出很多，拉斐尔的话没什么大变化，他以前的活动范围就比较大。雅库布在来后的两场比赛都有进球，那么通过两场比赛雅库布的状态恢复了多少？法里亚斯说：“比赛是球员找到节奏和感觉的一种方式，但是单单靠比赛不可能让球员完全恢复，我们还需要其他方式对他的状态进行调整，每三天一场比赛，给队员两天恢复训练然后再比赛，时间非常紧，每当这个时候，球员的站位和跑动就非常重要了，有经验的球员懂得如何做好这些就能节省很多体能。雅库布阅读比赛的能力比较强，他知道在哪个时间站在哪个位置。这段时间雅库布对于我们的团队有了更深的了解，体能方面的恢复比较少，这是中超每个球队都会有的问题，特别是引进欧洲的球员，他们都是五月份完成赛季的。在上一场足协杯比赛中达维和吴伟安受伤了，他们现在恢复的如何呢？申花队中除了阿内尔卡和德罗巴之外，法里亚斯认为哪名国内球员比较有威胁呢？法里亚斯说：“达维和吴伟安两个人的伤势都没有问题。申花除了阿内尔卡和德罗巴，他们的２８号上一场绝杀了我们，让我印象深刻，但是从另外一方面讲，全队要高度集中注意力，因为阿内尔卡和德罗巴会吸引很多的注意力，这样其他的球员就会得到很多的机会。阿内尔卡和德罗巴都要拿球的时候才会产生更大的威胁，因此我们要尽量使球到不了他们的脚下。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金英权转会内幕：奥运险阻赴中超　里皮钦点加盟</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　金英权敲定加盟广州恒大！　２日下午，中超冠军队正式对外公布这一转会消息。“因为里皮的青睐，所以选择中超联赛舞台，谋求足球生涯的改变．．．．．．”熟知转会内情的韩国足球记者柳青（音译）在报道中透露道，“能够胜任左后卫、中后卫的金英权得到世界级名帅里皮的召唤，最终决定投奔广州恒大，迈出了人生新的一页。”１８岁在韩国国青队站稳主力位置，２０岁便入选韩国国家队，连续征战亚青赛、世青赛、亚运会、奥运会预选赛等多项洲际大赛．．．．．．这一连串经历让金英权被当做韩国后防新星重点培养，在Ｊ联赛的两年多经历也让金英权受益匪浅。或许正是潜力无限，金英权受到了恒大俱乐部的关注，里皮更是钦点其加盟入队。不过，金英权这次转会恒大的过程十分复杂。据悉，恒大后防新星所签经纪公司的（在国际足联注册）身份较为特殊。这家来自德国的公司主要以经营土耳其籍球员为主，唯一签下的亚洲籍球员即是韩国人金英权。这一次，金英权能够转会恒大，除了涉及到的中日韩三方经纪代理人以外，这家德国公司必须出面参与到整个谈判过程。由此，转会工作的程序十分繁琐，涉及面之广也超出预期想象。但恒大俱乐部对引进金英权的态度非常坚决，再加上大宫松鼠俱乐部慷慨同意放行韩国后卫，金英权得以在二次转会截止日１０天前就落定加盟。除去转会谈判的程序繁琐，阻碍金英权加盟广州的最大不利因素就是２０１２年伦敦奥运会。在谈判过程初期，金英权同恒大俱乐部产生比较严重的分歧。广州方面希望金英权立即向球队报到，尽快投入到中超赛场。但金英权本人对伦敦奥运会十分看重。毕竟这一次洪明甫招入朴周永、奇诚庸、具滋哲、池东沅４位欧洲海归，外加郑成龙、金甫炅、南泰熙等多位国家队悍将，韩国国奥队更是剑指奥运会奖牌。金英权也寄望球队能够拿到前三，实现减免两年服兵役的愿望。“如果无法参加伦敦奥运会，就拒绝转会恒大”，金英权态度之坚决迫使恒大队让步。于是，在２日上午韩国坡州ＮＦＣ基地，金英权出现在训练场，他将在伦敦奥运会之后赴广州报到。当然没有里皮的点头，金英权的转会根本无法成行。韩媒透露道，为了检验韩国后卫的水平，银狐里皮特意派遣教练组成员赴日现场考察，并观看了６月２３日大宫松鼠同广岛三箭的比赛。“最终里皮教练亲自拍板敲定引进金英权，目的是培养一位将来接替巴西后卫保隆的潜力新人。”据悉，里皮对金英权多面手的特点十分青睐，加之韩国后卫多次洲际大赛经历及无穷潜力，最终敲定将其引入恒大。据悉，金英权本人同恒大队的签约地点是在韩国首尔，俱乐部高层刘永灼亲自赴韩敲定这笔转会。在合同签约落定后，银狐里皮更是通过可视电话同金英权进行了简单的交流。不过，由于韩国国奥队目前正全力备战奥运，金英权最早恐也要等到８月上旬赴恒大报到。他和里皮的真正会面则要延期一个月左右。（搜狐体育　王晓瑞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨战申花目标３分　主帅遗憾无缘战阿内尔卡</contenttitle>
<content>今天，大连阿尔滨将要在客场迎战上海申花，对手拥有阿内尔卡，还签下了德罗巴，但在今晚的比赛中这两位巨星可能都不会出场，这也让主教练斯塔诺很是遗憾，“我们就这样失去了和巨星交手的机会！　”阿内尔卡德罗巴都不能上德罗巴要到７月份才能代表申花出战，申花队内的另外一个大牌阿内尔卡本场比赛也很有可能无法出场。由于身体情况不佳，阿内尔卡最近几天一直都是在单独训练，显然他的身体状况还没有达到比赛的要求。阿内尔卡在加盟申花队之后一度被人寄予厚望，但是他的表现实在不能让人满意，尤其是后来的申花换帅风波，也让阿内尔卡和俱乐部、教练组的关系变得很微妙。在阿根廷人巴蒂斯塔上任之后，两人曾在上周出征长春客场前单独沟通了一段时间，其间，阿内尔卡向主教练表达了强烈的求战欲，但由于和球队合练的次数有限，他并未被“激活”。在本周，阿内尔卡也一直是单独训练，并没有和全队进行磨合。在其他队友进行战术演练的时候，阿内尔卡这样的大牌却只能和伤员们一起进行恢复性训练。而据申花队内人士透露，阿内尔卡因为迟迟没有恢复到理想状态，加上这两天身体有些不适，所以给人一种情绪低沉的感觉。至于阿内尔卡究竟能否参加周日和阿尔滨的联赛，巴蒂斯塔目前仍旧很保守，“我希望他尽快恢复，也希望他周日能够亮相虹口，但现在还无法确定。　”对于阿内尔卡能否出场的问题，阿尔滨的主帅斯塔诺则表示，“阿内尔卡的实力自不用说，无论他明天能否上场，我们都做了充分的准备。很遗憾德罗巴不能上场，失去了这样一个和巨星交手的机会。　”不惧申花，争取胜利到目前为止，阿尔滨只取得过一场客场胜利，本轮面对和他们积分相同的上海申花，主教练斯塔诺也在谋划在客场全取三分。谈到即将面对的对手，斯塔诺说，“上海申花是一支很有实力的球队，他们有很突出的球员，虽然刚刚换了主教练，但是整体打法并没有太大变化，防守上比较严谨，而且巴蒂斯塔也是一个非常出色的教练。　”虽然对手的实力很强，但是阿尔滨从来都不惧强手，他们并不会因为是客场比赛就显得保守，而这也是斯塔诺在上任之后一直要求队伍要做到的，“对于明天的比赛，我想我们还是坚持以我为主，按照自己的方式去跟对手比赛，不会因为是客场就保守。　”至于球队目前不是很好的客场战绩，斯塔诺也有自己的看法。“之前客场成绩一般，主要还是在比赛中出现了一些失误，经过这段时间的调整和训练，也有一些改善和提高，相信未来会是一个上升的趋势。　”　首席记者范宏基赛事提示上海申花ＶＳ大连阿尔滨今日１９：４５　直播：文体频道（如有变化，请以电视台预告为准）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩票投注机私自转让被判无效　代销者仅有使用权</contenttitle>
<content>投注站可不是士多店，里面的设备不是说转让就转让的。山东一位待业青年欲开投注站，却嫌申请程序麻烦，私下找投注站收购其彩票销售机，被法院判决转让无效。《彩票管理条例》实施数年，可见不少条例仍然普及得不到位，彩市规范仍待进一步加强。投注机三次转让三次无效山东省潍坊市临朐县人民法院近日审理了一宗由彩票机私自转让引起的连环诉讼案，４个人引起３件转让纠纷案，经法院审理后，３份转让协议均被判决无效。案件起源于青年刘某，毕业后他发现中国彩市如日中天，觉得卖彩票能赚钱，于是就想开一家彩票投注站，进彩市分一杯羹。可是经过一番打听后，他得知注册一个投注站需要一定资金，而且还要遵循一定的办理程序，比较繁琐。他就想，干脆“买”一些现场的投注设备，自己捣鼓起来得了。２０１０年９月，刘某以６万元现金从申某的手里接手编号为３７０７２４＊＊的福彩售票机。像模像样地卖起了彩票。可是不到几个月，刘某便觉得买彩票枯燥无味，也困身得很，没啥意思。于是他又想把彩票机转让出去。他一边贴出转让广告，一边到潍坊市福利彩票管理中心办理过户手续。没想到，福利彩票管理中心的工作人员告诉他，申某的转让行为违反了《彩票管理条例》，是不能为刘某办理过户手续的。刘某多次与申某协商，想要回转让费。申某不同意，刘某于２０１１年７月向临朐县人民法院提出了诉讼，请求法院确认转让协议无效，判决申某返还转让费。法院经过审理认为，原、被告签订的彩票机转让合同，违反了国务院《彩票管理条例》，双方签订的协议无效。没想到，此事还没完。败诉后的申某越想越不忿，他此时已经有了别的工作，也不想再卖彩票了。而且，他的彩票销售机，其实也是他在２０１０年４月从马某手中“买”回来的。于是，申某有样学样，以同样的理由向法院提起了诉讼，请求法院判决马某返还７万元转让费。申某胜诉，马某败诉。可是事情依旧没完！原来马某也不是彩票机的第一任主人，他也是从另一位姓马的朋友手中买来的！于是，他也提起诉讼了，要求第一任机主返还他７万元转让费。事情的结局是，被转让了３次的彩票机，又回到了最初的主人手中。彩票投注设备不得转借租售２００９年实施的《彩票管理条例》第十六条规定，彩票销售机构为彩票代销者配置彩票专用设备。彩票代销者与彩票发行机构、彩票销售机构签订的是彩票代销合同，彩票专用设备的所有权属于彩票销售机构，而非代销者。彩票代销者对该设备仅有使用权，并非所有权，更没有转让权。《彩票管理条例》明确指出，彩票代销者不得委托他人代销彩票。彩票投注专用设备属于彩票销售机构所有，彩票代销者不得转借、出租、出售。委托他人代销彩票或者转借、出租、出售彩票投注专用设备的，由民政部门、体育行政部门责令改正，处２０００元以上１万元以下罚款；有违法所得的，没收违法所得。今年３月１日正式施行的《彩票管理条例实施细则》，也对彩票投注站的经营行为作出了进一步规范。《细则》指出，彩票代销者需严格执行按照代销合同，不得委托他人代销彩票或者转借、出租、出售彩票投注专用设备。违规者处２０００元以上１万元以下罚款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔爆冷负捷克左手将　止步次轮平大满贯最差</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，两届赛会冠军纳达尔状态低迷，以７－６（１１）／４－６／４－６／６－２／３－６不敌捷克大个子罗索，爆冷止步第二轮。值得一提的是，这也是纳达尔继２００５年温网后，再度止步第二轮，平了个人温网、也是大满贯的历史最差成绩。＞＞＞技术统计纳达尔首轮开局以０－４落后，随后他顶住压力击败巴西名将贝鲁奇，最终保住了２００５年以来，温网首轮１盘未失的个人纪录。第二轮，纳达尔迎战捷克大个子罗索，后者在去年法网淘汰了梅尔泽一战成名，对阵左手球员成绩不俗，温网首轮则击败去年蒙特利尔站淘汰纳达尔的克罗地亚人多迪格，打出了职业生涯最佳草场表现。这是两人之间的首次较量，而且罗索也是首次参加温网的男单正赛。首盘比赛由罗索率先发球。前两局双方分别保发，第五局，纳达尔在拿到破发点后依靠对手的失误成功破发，不过西班牙小天王在第六局化解一个破发点后，还是被罗索打出制胜分完成回破，双方局分战成３－３平。接下来比赛，纳达尔在第十二局化解一个盘点后将比赛带入抢七，抢七争夺中，纳达尔在化解了两个盘点之后以小分１１－９艰难拿下第一盘第二盘比赛，纳达尔上来连丢４分遭到了破发，接下来的六局，两位选手都打出了水平，各自保发后罗索凭借开局阶段的一次破发以５－３领先，接下来是纳达尔非保不可的一局，第九局２号种子在救球时滑倒了，不过没有受伤，这一局纳达尔顺利保发。第十局是罗索的发球胜盘局，这位捷克大个子的发球十分凶猛，在连续轰出两记ＡＣＥ后以６－４扳回一城。第三盘比赛，纳达尔依然没能从低迷的状态中走出来，开局失误偏多，自己的发球局率先被罗索破发，前三局过后以１－２落后。随后的比赛进程和第二盘非常相似，两位选手都顺利保发成功，罗索以５－３领先。第九局是纳达尔非保不可的发球局，西班牙人顶住压力，直落四分轻松保发。第十局是罗索的发球胜盘局，捷克人很快以４０－１５手握两个盘点，尽管浪费了一个，但罗索还是成功保发，以６－４再赢一盘。第四盘比赛，两位选手开局打得较为沉闷，前五局分别保发，纳达尔以３－２暂时领先。第六局，纳达尔依靠犀利的底线进攻逼出了两个破发点，尽管浪费了一个，但西班牙人还是完成破发，并以４－２领先。随后的比赛，纳达尔越打越勇，盘末阶段再度破发后以６－２胜出，从而将比赛拖入至决胜盘。然而此时开始下雨，现场将关闭顶棚，不过比赛仍因此要推迟至少半小时。决胜盘，纳达尔的首个发球局就遇到危机，随着一个回球失误，罗索拿到破发点，在打出一记漂亮的制胜分后，捷克人开局就完成破发，从而确立了２－０的领先优势。接下来的比赛，双方都打得较为正常，前八局过后纳达尔以３－５落后。第九局是２号种子非保不可的发球局，纳达尔顶住压力保发成功。第十局是罗索的发球胜赛局，捷克人不费吹灰之力轻松保发，以６－４拿下决胜盘，从而以６－７（１１）／６－４／６－４／２－６／６－４爆冷晋级纳达尔，晋级３２强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都谢菲联解散倒计时　重庆力帆队递补希望不大</contenttitle>
<content>成都谢菲联　解散倒计时晨报记者陈志强报道　四川足球正在面临又一次“非正常死亡”，按照足协的说法，明天将是成都谢菲联注册的最后期限，但昨天从成都方面传来的消息却并不乐观，据说凯文与美国投资者的谈判已经破灭，而同时又并不准备接受成都市足协托管的决定，那等待成都谢菲联的很可能将是四川足球继２００６年冠城之后的又一次解散，在生死大限之前，会有奇迹发生吗？２月１８日迎来注册大限春节之后２月８日，谢菲联球员收到了“暂缓归队”的通知，直到昨天，中超各支球队冬训热火朝天，只有谢菲联队仍在放假，球队的每个房间甚至被贴上了封条，基地内只有宋振渝、刘宇等自行训练的球员和一支来自辽宁的乙级队，工作人员不见踪迹。关于谢菲联前途的黯淡，此前媒体已经多次报道，尤其是老板凯文与成都市有关方面的暗战，包括在已经达成９０００万转让球队的共识之后，却突然在其只占１５％股份的训练基地上玩起了猫腻，从而彻底激怒了成都市政府方面，放弃收购俱乐部。而凯文南迁海南的设想也由于海南当地的球场设施和基地而破灭。中国足协曾经想做斡旋，但对于双方之间的矛盾也是无能为力，最终只能将原定１月３１日的注册期限为成都谢菲联推迟了两周，也就是明天。足协职业部主任刘殿秋１５日透露，谢菲联俱乐部将在１８日携注册材料到中国足协注册，并接受中国足协关于中超准入的审查，中国足协将从２１日开始对各中超中甲俱乐部进行“准入”资格审查，而情况比较特殊的谢菲联将是重点审查对象。与美国公司谈判破裂刘殿秋同时承认，足协将重点审查成都谢菲联的财务状况，一旦他们无法维系新赛季的运营，同样无法注册参加新赛季中超。此前有说法称凯文正在跟一家美国投资公司接触，能否解决财务危急全寄望于此。但主帅王宝山已经回到深圳，担任深足领队，很多球员也都在纷纷寻找下家，球队的日常训练完全陷于瘫痪。尤其是昨天从成都传来了凯文与美国投资公司谈判破裂的消息，使得成都谢菲联前景变得越发黯淡。按规定，成都市体育局和成都市足球协会有权托管俱乐部。据说凯文并不打算接受托管，而宁愿选择坚持到最后一刻。据当地一位圈内人士表示，成都谢菲联确实已经走到了解散的边缘，除非正在角力的各有关方面有一方能做出重大让步，这就要看能否出现奇迹了。力帆递补希望不大此起彼伏，谢菲联的窘境让重庆力帆看到了又一次“递补进中超”的希望，２月１４日下午已经多年没有关注俱乐部的尹明善突然召集力帆俱乐部所有高层开会，据说就是在为此做准备。但对此主管联赛工作的中国足协副主席于洪臣表示，“从未听说，纯属子虚乌有。”刘殿秋对此同样是态度明确，“力帆是个基础不错的俱乐部，但如果年年都用这样的方式打中超，对中超联赛并不是好事。坦率的讲，我个人并不是很赞成力帆递补进中超，还是希望他们打好基础，凭借自己的实力从中甲重新打回中超。按照眼下的情况，他们递补打中超的可能性微乎其微。”至于谢菲联一旦注册不成功，新赛季中超面临只有１５支球队参赛的问题，刘殿秋表示“１５支球队打中超的可能性完全存在，现在我们需要尽早解决谢菲联参赛与否的问题，我们才有充裕的时间来确定赛程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭夏季联赛５大收获：莫泰潜力大　两将最稳定</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日，火箭９６－８８轻取公牛，以４胜１负结束夏季联赛征程。虽然只有５场比赛，但火箭夏季联赛可谓是获益匪浅。兰姆、莫泰尤纳斯、琼斯、怀特和马查多等５人，无疑是火箭在夏季联赛上的几大亮点。１　兰姆稳定性惊人作为火箭今年的第１２号新秀，兰姆被球队寄予了极大的期望。事实证明，他是火箭参赛新人中表现最稳定的一个。５场比赛贡献１００分，投篮命中率高达４６．７％（７５投３５中），这对于一名２号位球员来说，的确难能可贵。更让人刮目相看的是，兰姆每场比赛的命中率都很稳定，没出现大起大落的情况。与身边的新人相比，兰姆在球场上显得更成熟更自信更冷静，在ＮＢＡ立足的前景很值得看好。今夏火箭失去了李（续签可能性不大），马丁也很可能被交易，这意味着兰姆留队的希望很大。２　莫泰尤纳斯威武被誉为“诺维斯基二世”的莫泰尤纳斯果然身手不凡，他因伤没参加今天的第５场比赛，前四场比赛投篮命中率高达６２．２％，进攻效率如此之高令人刮目相看。从莫泰的表现看，他在欧洲赛场的锤炼非常有助于他尽快的适应ＮＢＡ。除了第２场５投０中外，其余三场他在进攻端显得游刃有余。令人惊喜的是，莫泰对自己的远距离投篮很有信心，４场比赛尝试了７个三分球出手，这个优点可以丰富火箭的战术套路。另外，他的篮板球争抢能力也让人放心。尽管有两场比赛犯规数达到了５次，但考虑到他刚进ＮＢＡ，无需担心这成为他立足联盟的隐患。３　琼斯：准两双先生特伦斯－琼斯是火箭今年的第１８号新秀，他是火箭夏季联赛中最稳定的４号位球员（莫泰尤纳斯打中锋），得分和篮板球可圈可点，第４场砍下２４分１２板，另外他还有３场数据接近两双。进攻效率方面，琼斯的命中率高达５０％（７０投３５中）。有趣的是，琼斯也具备外围投射的能力。虽然怀特的篮板球和助攻表现令人印象深刻，但从整体表现看，琼斯无疑更为抢眼，他更像是一名正统的４号位球员。另外，琼斯在球场上非常冷静，即便球队落后，他也显得非常从容，这一点非常难得。值得一提的是，琼斯是个左手将，这让对手在防守端非常别扭。４　怀特：组织小天才５场比赛，火箭的“污点新秀”怀特只有两场得分上双。也许是身高上的劣势让他信心不足，怀特在进攻端显得不够聪明，也缺乏技巧，这在很大程度上影响了他的效率。不够经过教练组的点拨，他的进攻表现渐入佳境，末战１２投７中砍下１５分，让人眼前一亮。莫雷对怀特非常看好，认为他的篮球天赋“可进本届前５”。考虑球队现状，怀特改打３号位似乎更为现实，他曾连续送出７次和８次助攻，组织上很有才华，这一点无疑是火箭所渴望看到的。另外，怀特的篮板球能力也很值得称道。５　马查多：助攻王名不虚传作为ＮＣＡＡ上赛季的助攻王，马查多很好的阐释了“是金子总会闪光”的真理。虽然他前两场并没受重用，得分效率也很一般，但５场比赛送出２８次助攻，其中后三场助攻数分别为１０次、６次和８次，如此出色的传球能力让人有理由相信，马查多有望被火箭留下。接连失去德拉季奇和洛瑞后，莫雷需要为林书豪寻找一名得力的替补，而马查多无疑便是个不错的选择。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６部电影解读欧洲杯：巴神美丽人生　英格兰盗梦</contenttitle>
<content>伊比利亚半岛的朱砂痣再度在欧洲大陆蔓延成血，２０１２年欧洲杯也以这样一种独享其成的方式落幕，１６支球队１６般经历，２４昼夜的绿茵故事如胶片一样无断点放映，当欧洲杯遇上电影，当球队１１人如临奥斯卡，是相见欢，还是反目成仇？气质说了算。西班牙——《国王的演讲》西班牙——《国王的演讲》四年三届大赛，西班牙用史无前例的三冠伟业震惊了世界，世人眼中这已经是一种最为直观的登堂入室，是一个王朝的奠基，但在这些光鲜荣耀之前，所有经历西班牙足球的人都知道，他们的皇家之师曾承受着全世界最大的嘲讽。作为一支准一流强队，西班牙从不缺乏天才球员，卡米内罗、劳尔、耶罗、恩里克、瓜迪奥拉、华金．．．．．．这些如雷贯耳的名字足以写满一纸华丽阵容，也足以让拥趸寄予厚望，但西班牙每一届大赛的反馈都是：遇强折腰，抱憾出局，周而复始．．．．．．于是“打法不入流”、“华而不实”、“软蛋”等一系列印章都被狠狠戳中心室。如此命数似乎跟《国王的演讲》中的艾伯特王子一样，皇家出品，大任来临时被寄予厚望，然而却因为口吃顽疾引来多方嘲讽，陷入一种难言的尴尬，以致自酿心魔而规避大场面。不过沮丧终究不是良药，于是一部涅槃史便展开，艾伯特的“口吃”就如西班牙曾经饱受诟病的“地面技术流”打法一样，艾伯特坚持着“口吃理疗”，而西班牙也坚守着“地面技术流”，直到那天，艾伯特用流利的演讲惊叹了四周，得到了臣民的拥戴，以最高姿态向属于自己的王朝致意；西班牙用流畅的地面技术流惊叹足坛，令所有对手臣服，以最强势的三霸伟业开启属于自己的新纪元，“口吃国王”的涅槃，“华丽足球”的复兴。－－－－－　西班牙字幕组：国王终于发出了自己的声音！意大利——《美丽人生》意大利——《美丽人生》这是一部承载着无数赞誉的意大利影片，这也是一部扣人心弦的悲喜剧，而同样气质的一支荣誉之师，四星意大利在本届欧洲杯上的表现也是一部含泪微笑的悲喜剧。欧洲杯开始之前，没有人看好这支意大利队，大场面下的配角而已，而这也是《美丽人生》的基调，大时代下的小人物。当把剧情铺展开来，你就会发现更多的契合。意大利主帅普兰德利就像男主角圭多，而他手下的９号就是他的小儿子。欧洲杯前，意大利足坛赌球丑闻频发，球队在经历南非世界杯惨败后也一直处在新老交替的阵痛期，欧洲杯揭幕前１：３负于俄罗斯的热身赛更是让人看不到希望，就连一直以来最津津乐道的“帅哥阵营”也因为太多的“基耶利尼”而大打折扣，可以说，出征前的意大利犹如置身集中营，没有一处可痛快舒口气，不过儒帅普兰德利却用丰富的想象力和最温和的方式一点点感染着球队，如同圭多在集中营里对自己的儿子扯谎一样，畸形环境下成长的孩子需要引导，更何况户口薄上写的是马里奥－巴洛特利。于是，我们看到的是这样的片段，马里奥用“天外飞仙”迈过了命运结点，用淡然的微笑迈过了惶恐，用一己之力感悟到了成熟。直至最后一刻，圭多历尽折磨死去，而普兰德利也是心力憔悴地接受一场悲情比分，但他们的心血都无一例外地延续着新希望。－－－－－　意大利字幕组：巴洛特利不要怕，你是一个好孩子！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大乐透险遭“洗劫”　一号之差亿元巨奖差点回家</contenttitle>
<content>大乐透奖池又逃过一劫！据江西省体彩中心证实，７月１４日晚落在该省的１２注追加二等奖，果然是被南昌一位彩民独中，揽得奖金２０６万余元。要不是因为后区一号之差，该彩民当晚就可以抱得过亿元巨奖回家，大乐透奖池也就所剩无几了。１２注追加二奖一人揽７月１４日晚，第１２０８１期超级大乐透开奖，中奖号码为：前区“１０、１６、１７、３０、３５”，后区为“０１、０８”。当期诞生１注追加一等奖，奖金１５２６万元。此外，当期全国还开出二等奖３６注，其中１５注进行了追加，最终追加奖金为１７万余元。除了云南彩民独揽１５２６万巨奖之外，当期江西彩民狂揽１５注二等奖同样引人注目，而后者１５注二等奖当中有多达１２注是追加投注命中。而最终，这１２注追加二等奖也落入同一南昌彩民之手，独揽奖金２０６万多元。三家站点共投注１２倍７月１６日上午，这位南昌的中奖彩民万先生（化姓）现身江西省体彩中心领奖。在他拿出来的三张彩票上，第一张显示出票时间为７月１４日１７：２９：４４，出自南昌市南京西路的０１０２３网点，是一张打了５注追加并倍投２倍的单式票，花费金额３０元，最终第四注号码击中二等奖，拿下奖金３４万余元；第二张显示出票时间为７月１４日１８：０３：５７，出自南昌市文教路的０１２１８网点，是一张打了１注追加并倍投６倍的单式票，花费金额１８元，最终拿下奖金１０３万余元；第三张显示时间为７月１４日１９：３６：０２，出自南昌市南京西路的０１１３５网点，是一张打了１注追加并倍投４倍的单式票，花费金额１２元，拿下奖金６８万余元。也就是说，万先生当晚在两个多小时之内，辗转３家投注站，共花６０元，就拿下了２０６万元奖金。差一号码少了亿元奖这次的中奖号码，万先生说，是根据自己６月２１日机选的一组号码，选取了其中５个号码，再加上了２个新号码，就成为这次让他拿下１２注二等奖的幸运数字。只可惜，他自己加上去的２个号码只对了一个，如果他这注号码后区“０５”改成“０１”，就将是１２注追加一等奖，可独揽奖金１．０２７亿元。被问到为何要辗转三个网点打票时，万先生乐呵呵地解释说，原本那３０元的彩票是他一早选好的，在自己家附近的网点买完之后，觉得对其中一注号码非常有感觉，就想着干脆再买几注，于是在路过一家网点时，又打了６倍。等到晚上吃完饭后，带孩子出去玩时，觉得还是买少了，于是就在路过的第三家网点又补打了４倍。当时，万先生就想着，说不定能清空奖池，没想到就差了那么一点点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半全场１２１０８期五行分析预测：第戎主场半全不败</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１０８期半全场胜负预测推荐，供彩民朋友参考。０１．欧塞尔ｖｓ尼姆：半场：３１．全场：３。主队近４场友谊赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜０平２负；客队近４场友谊赛，半场为：２胜１平１负，全场为：３胜１平负。主队属性为火，客队属性为水，水克火（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，天日属性生主队、客队属性生天日选３０）。通过球队的整体实力分析，主队占优。２００５年法国杯比赛，主队２比１小胜客队。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：半场３１．全场３］０２．阿雅克肖ＧＦｖｓ卡昂：半场：１．全场：１０。主队近１场友谊赛，半场为：０胜０平１负，全场为：０胜１平０负；客队近４场友谊赛，半场为：０胜２平２负，全场为：０胜２平２负。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为木，主队属性生天日、天日属性同客队选１３）。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。双方无交往历史战绩。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好客队不败。［推荐：半场１．全场１０］０３．尼奥特ｖｓ克莱蒙特：半场：１．全场：３１。主队近２场友谊赛，半场为：１胜０平１负，全场为：０胜２平０负；客队近３场友谊赛，半场为：１胜１平１负，全场为：１胜１平１负。主队属性为金，客队属性为土，土生金（客场生主场选３１，比赛天日属性为木，主队属性克天日、天日属性克客队选１）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。双方无交往历史战绩。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好主队不败。［推荐：半场１．全场３１］０４．第戎ｖｓ甘冈：半场：３１．全场：３１。主队近４场友谊赛，半场为：２胜１平１负，全场为：２胜１平１负；客队近４场友谊赛，半场为：３胜０平１负，全场为：４胜０平０负。主队属性为土，客队属性为木，木克土（客场克主场选１０，比赛天日属性为木，客队和天日属性同克主队选３０）。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。２００９赛季［乙级］比赛，主队主客场分别以１比０和１比１一胜一平保持不败。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好主队不败。［推荐：半场３１．全场３１］０５．安格斯ｖｓ色当：半场：１０．全场：１０。主队近４场友谊赛，半场为：１胜２平１负，全场为：１胜１平２负；客队近４场友谊赛，半场为：２胜１平１负，全场为：１胜０平３负。主客队属性为火，比赛天日属性为木，天日属性生球队选３０。通过球队的整体实力分析，客队稍占优。２０１１－２０１２赛季比赛，主队主客场分别以１比３和２比２一负一平不敌客队。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好客队不败。［推荐：半场１０．全场１０］０６．南特ｖｓ伊斯特：半场：３１．全场：３。主队近４场友谊赛，半场为：２胜２平０负，全场为：３胜０平１负；客队近３场友谊赛，半场为：１胜２平０负，全场为：３胜０平０负。主客队属性为木，比赛天日属性为木，天日属性同球队选１，看好主队。通过球队的整体实力分析，主队稍占优。２０１１－２０１２赛季比赛，主队主客场分别以３比１和１比２一胜一负与客队平分秋色。２０１２－２０１３法乙联赛首轮比赛，看好主队主场力争开门红。［推荐：半场３１．全场３］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哥伦比亚国脚加盟亚泰　佩雷拉有望在联赛中亮相</contenttitle>
<content>在中超联赛二次转会大门关闭之前，长春亚泰终于完成了迫在眉睫的“寻枪”工作，东亚记者了解到，亚泰已经与墨西哥克鲁斯俱乐部的前锋、哥伦比亚球星埃迪森·佩雷拉完成签约，不过亚泰并没有透露这名球员的合同细节。据悉，如不出意外，佩雷拉将在本周末联赛中亮相。“禁区之王”将成亚泰箭头在威尔顿受伤之后，亚泰失去了进攻箭头，进球成为了球队现在最难以攻克的难关。经过考察，最终亚泰放弃了希腊国脚耶卡斯，选择了哥伦比亚前锋佩雷拉，这名被哥伦比亚媒体称为“禁区之王”的球星，将成为亚泰进攻中新的箭头。相比于耶卡斯，佩雷拉的名气明显小了不少，但１９８４年出生的他正值职业生涯巅峰期，相比于年龄偏大、状态日薄西山的耶卡斯，佩雷拉显然更有使用价值。佩雷拉的履历显示，他的职业生涯尽管并不耀眼，但同样是十分成功的。佩雷拉出道于哥伦比亚甲级联赛的民族队，在２００３年到２００５年间，他为球队出场４１次打入２０球，是一名相当高效的射手。２００５年，佩雷拉转会波尔多，在２００６到２００７赛季，他随波尔多夺得联赛亚军，并参加了欧冠联赛。在２００８年，佩雷拉转战巴甲豪门格雷米奥，随队夺得巴甲亚军并参加南美解放者杯。２０１０年，佩雷拉又一次转会，加盟西乙球队拉丝帕尔马斯队，随后墨西哥豪门克鲁斯又在２０１１年引进了他，在上个赛季，他随队出征了南美解放者杯，并帮助球队杀入了半决赛。技术出色可能取代莫斯克拉佩雷拉是哥伦比亚国家队的国脚，他已经为国家队出场２７场，打入９粒进球。这名球员的技术十分出色，护球能力出色，脚下技术好，并且擅长突破，是一名速度极快、冲击力极强的强力射手。哥伦比亚国内媒体和球迷喜欢称他为哥伦比亚的“闪电利剑”，这正是对佩雷拉最中肯的评价。目前，亚泰的两名外援前锋威尔顿和莫斯克拉都在养伤，相比于已经归队开始训练的威尔顿，亚泰队的另外一位外援前锋莫斯克拉的情况明显不太乐观。由于刚刚经历手术，他下半赛季还能否继续为亚泰效力，就将被打上一个大大的问号。尽管此前曾有消息说，希腊３２岁的前锋耶卡斯可能被亚泰引进，来填补莫斯克拉的空缺。不过最终他们选择了２８岁的佩雷拉。无论是年龄还是实力，佩雷拉都是目前亚泰最好的选择。而且门前嗅觉灵敏，跑位灵活，把握机会能力出色，并拥有丰富比赛经验的佩雷拉，更加符合亚泰的“胃口”。下半赛季，威尔顿和佩雷拉两人无论是搭档出场，或者轮换出场，相信他们都可以为球队提供稳定的进攻火力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春球迷疯抢足协杯球票　德罗巴周中出战仍成疑</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　为了一睹德罗巴的球技，远在长春的球迷早已按捺不住，疯狂抢购申花与亚泰的足协杯比赛门票。只是，客队球迷的愿望可能要落空了，正在恢复中的德罗巴，昨晚并未随队一同出征长春，俱乐部方面在谈到他何时首秀时，也仍然含糊其辞。德罗巴出战成疑巴蒂斯塔说，目前申花队员最缺乏的就是体能，然而，它恰恰又是球队想打好一周双赛的关键所在。为此在昨天下午的训练中，与国安一战的首发１１人，依然在体能教练的带领下进行跑圈以及简单牵拉，并未参加有球训练。而包括德罗巴、阿内尔卡在内的一群“满血”球员，则开始了有球训练。人群之中最耀眼的依然是上周末刚刚抵沪的德罗巴。从气色上看，魔兽的身体状态已基本调整完毕，与前切尔西队友阿内尔卡之间简单的传导配合，也依旧默契。不过，考虑到魔兽抵沪后尚未参加一趟完整的技战术训练课，对于主帅巴蒂斯塔的战术要求同样了解甚少，因而他究竟能否出战明晚与亚泰的足协杯比赛，教练组仍在讨论之中。而当昨晚申花全队登上前往长春的航班时，魔兽则依然在下榻的酒店与家人相伴。不过，这并不代表他会彻底无缘足协杯一战。按照申花队内人士的说法，只要魔兽本人觉得身体状况没有问题，他完全可以于今日飞赴比赛地，毕竟比赛的时间是明晚７：３０。莫雷诺或成“光杆司令”昨天的训练中，阿内尔卡与德罗巴始终形影不离。据了解，由于上周肠胃不适，法国人目前的身体状态能否达到比赛标准，还要看今天上午医疗组的最新报告而定。同样的问题还发生在了两名外援乔尔和莫伊塞斯的身上。前者由于本周刚伤愈复出，虽然参加了昨天下午的合练，但此役奔赴客场的可能性微乎其微；而在京沪大战打满９０分钟，且有进球入账的后者，也因为在比赛中被对方球员顶到膝盖，缺席了昨天的训练。据申花方面介绍，巴西人会在今天上午前往医院接受检查，随后再决定是否要带伤出战。４名外援全部留守，让昨晚唯一一名随队出征的外援莫雷诺略显孤独，他戴着一副耳机沉浸在一个人的音乐世界中。不过对于以残阵应战，申花方面似乎早已有所准备，一位队内人士这样告诉记者：“和北京的比赛，我们也只上了２名外援，结果完成了一场大胜，毕竟国内球员才是球队的主心骨。”球票销售火爆早在上周六，德罗巴抵沪的当天，长春亚泰方面就传出消息，与申花足协杯比赛的球票销售接近半数。为了保证比赛当天的售票窗口仍有部分余票出售，亚泰方面增设了“３０元球票每天限量销售２００张，５０元球票每天限量销售５００张”的新规定。而当昨晚亚泰球迷从网上获悉“德罗巴未随队出征”的消息后，他们在论坛上展开了热烈的讨论：“怎么办，票已经买好了，都准备静候德罗巴到来了，千万别放鸽子啊！”“到底来不来啊？不来我就不去看了！”当然，讨论的球迷中也有忠实的亚泰粉丝，他们呼吁：“兄弟们，要支持自己的球队啊！如果因为对手阵中的一个球员不来，而不去看比赛，多丢脸啊！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中澳斯杯纷纷雪藏实力　奥运落选赛对手仍不确定</contenttitle>
<content>奥运对手提前试探玩花枪，中国队主帅邓华德透露奥运小组赛坏消息俄罗斯或立陶宛　可能成小组对手斯坦科维奇杯南方日报讯　（记者／邱江剑）在伦敦奥运会篮球赛中，中国队与澳大利亚队同组。昨晚，两队在斯坦科维奇杯赛中相遇，中国队主帅邓华德不出意料地保留了实力，将两大得分手易建联和丁锦辉双双雪藏，但最终还是６７比４４战胜同样雪藏多名主力的澳大利亚队。既然是奥运会小组对手，所以昨天是两队相互试探的一次好机会，同时也都以保留实力来迷惑对方。邓华德昨天派出的首发阵容为孙悦、刘炜、王治郅、张兆旭和朱芳雨。昨天，张博、易立、郭艾伦和王哲林等替补球员均表现出色。尤其是小将王哲林，拿到全场中国队第二高分９分，转身、上篮颇有点姚明的风范，只是最终５次犯规离场有些遗憾，大赛经验还有待提高。澳大利亚队昨天派出的也是替补阵容，但实力明显在中国队之下。全场比赛，他们都找不到有效的得分手段，两分球和三分球命中率分别只有１９％和２４．１％，全场比赛只得到４４分。这个分数也创下斯坦科维奇杯历史上的单场最低得分。澳大利亚队主教练斯泰克赛后说：“我的队员非常努力，输给越来越出色的中国队很正常。在即将开始的伦敦奥运会上，我们的目标仍然是争取奖牌。我们与中国队的实力非常接近，两队届时在奥运会小组赛的比赛将更加精彩和激烈。”邓华德在赛后表示：“今天，我们确实保留了实力。原因除了两队将在奥运会小组赛相遇，我更加担心澳大利亚队凶悍的作风会让我的球员受伤。”昨天，奥运男篮落选赛１／４决赛结束，尼日利亚队爆冷将希腊队淘汰。这样一来，尼日利亚队与俄罗斯队、多米尼加队与立陶宛队的获胜者可直接进入奥运会；负者将加赛一场，获胜方才能获得奥运会门票。之前，外界都认为中国队所在的小组中未确定的对手是落选赛的第三名球队。由于俄罗斯队和立陶宛队的优势明显，所以外界均将他们排除在对手之外。昨天邓华德纠正了这一错误理解：“之前，外界都说中国队在奥运会小组赛中那个未确定的对手是落选赛的第三名，但我与国际篮联沟通后才知道，这个对手将是抽签确定。这也就是说，与中国队同组的那个未确定的对手也可能是俄罗斯队或立陶宛队。”这个变化对于中国队来说并非好消息，因为无论俄罗斯队还是立陶宛队都是实力很强的球队，都能成为中国队在奥运会上更进一步的“拦路虎”。面对记者问到“更希望遇到哪个对手”时，邓华德不失幽默地调侃说：“我更希望遇到韩国队！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．５６亿同期中排列五１３００万　想和２．５６亿得主切磋</contenttitle>
<content>江苏中出的２．５６亿体彩第一巨奖当晚，该省的另外１人还中得排列五１３００万元，近日，得主唐先生现身领奖。他说自己研究排列３、排列５很多年了，这次之所以敢这么豪爽地倍投，自然是心里有谱。唐先生不仅中得排列五１３００万元，此前还中过排列三１５０万元大奖，可谓功力深厚！“我是来兑奖的，不是大乐透２．５６亿元。”７月３日一大早，一位中年男子独自走进了省体彩兑奖大厅，面对工作人员探询的目光，他忙不迭说出了这样一句话。“那一晚我也中了１４５０万”“我是连云港的，就叫我老唐吧，咱们江苏中了大乐透２．５６亿大奖的那天晚上，我中了排列５的１３００万和排列３的１５０万，不过和２．５６亿比起来，我这个只能算是浮云了吧。”一番简洁明了的自我介绍之后，老唐拿出了他的排列５中奖彩票，一共１７张，都是定位复式票，其中２张的１至４位分别选择了数字“４、３、７、８”，第５位则将０至９这１０个数字全包，这２张彩票合计倍投１００倍；另外１５张则是１至３位分别选择了数字“４、３、７”，第４位选择了数字“５、６、８”，第５位依然是全包，这１５张彩票每张倍投了２倍，合计３０倍。“排列５的总奖金是１３００万，我还中了排列３的１５０万，之前已经在连云港体彩中心兑过了。”老唐告诉记者，他研究排列３、排列５很多年了，这次之所以敢这么豪爽地倍投，自然是心里有谱。当晚１２１７２期排列５开出了“４３７８７”的号码，他包揽了排列５、排列３的１４５０万元奖金。想和２．５６亿得主“切磋切磋”办理兑奖手续期间，老唐还主动和记者谈起了大乐透２．５６亿大奖。“新闻里介绍说这个人只选择了一注号码，进行了５０倍倍投，这倒是我们玩排列３、排列５的时候常用的方法，真希望能和他切磋切磋。”老唐表示，他现在每天都关注体彩新闻，就是想了解２．５６亿得主的故事，“如果是我中了这么大的奖，肯定等上一段时间再来领奖，彩票的兑奖期限有６０天呢，不着急。”老唐说的确实没错，根据相关规定，彩票兑奖有效期为自开奖之日起６０个自然日内，２．５６亿元巨奖中出的时间为６月２７日，止兑日期为８月２５日，中奖者只需在兑奖有效期内的兑奖工作时间，携带中奖彩票及本人身份证件，前往江苏省体育彩票管理中心的兑奖大厅办理兑奖手续即可。至于这位被誉为“江苏彩市第一牛人”的中奖者有着怎样的购彩故事，不只老唐关心，所有人都很期待。（苏缇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ联赛第１２轮在江都进行　南部逆转豪取三连胜</contenttitle>
<content>在一场一波三折的比赛过后，主场作战的南京军区悦达队笑到了最后。昨晚，ＮＢＬ联赛第１２轮继续在江都体育馆进行，受困于上半场犯规过多的隐患，南部队在第四节开始阶段一度落后了１１分，但最终凭借范成林的稳定发挥，以９７比９４逆转黑龙江丰绅队，取得了三连胜。赛前布置严防外援福雷曼第二轮，南部在哈尔滨以１０１比１０７惜败于黑龙江丰绅，对手外援福雷曼砍下了５１分和１７个篮板。对于志在保级的南部队来说，昨天这场比赛是必须赢下的硬仗。赛前，对于如何防守对手的外援，教练组也作了专门的布置。“客场打黑龙江输得非常可惜，最后２分多钟的时候打成了１０１平。”南部队领队韩军表示，回到主场必须拿下对手。目前联赛打到１２轮，香港新丽宝、四川金强、黑龙江丰绅和南部同为４胜７负，在１胜１０负的河南济源铁定占据一个降级名额的情况下，上述４个球队中还将产生另外一个降级球队。所以，他们之间的对决是一场当作两场的比赛。而要想取得胜利，南部的取胜之匙就是抑制黑龙江外援福雷曼的发挥。在ＮＢＬ的技术统计中，无论是平均得分、篮板球还是罚球次数，福雷曼都处于第一位。赛季之初，南部队在对手外援身上吃尽了苦头。不过，在前国家女篮主教练马跃南的调教下，ＮＢＬ的新军南部已经逐渐适应了没有外援的战术打法，特别是此前的主客场先后赢下了河南济源和河北清泉，取得了本赛季的第一个两连胜。此役只要赢下黑龙江丰绅，南部队将在保级的道路上占得先机。三分雨下南部开场打出气势南部上一场对阵黑龙江丰绅的比赛中，整场比赛只投中了３个三分球，昨天主场对阵黑龙江队，南部在首节就投中了５个三分球。“三分命中！”这是上半场现场主持人说得最多的话。在江都主场观众的助威下，南部队在三分线外的投篮如有神助，特别是范成林和李栋两人包办了上半场８个三分球中的６个。突破分球给外线，成为昨天南部队上半场的大“杀器”。“避开对手的内线优势，打出我们自己的战术，不能跟着对手的节奏走。”南部队主教练马跃南对记者表示，南部队就要打出自己的特色。反观黑龙江丰绅队，由于存在福雷曼这个内线强点，他们的打法也十分明确：主打内线。上半场，黑龙江队在外线只出手了７次，命中了两球。一波三折　南部上演１１分大逆转上半场，南部一直领先对手，一度领先了１０分。不过，在范成林由于４次犯规被换下场后，领先优势被缩小，仅领先３分进入下半场。上半场，南部和黑龙江队可谓是各打各的球，虽然南部在外线保持了较高的命中率，但福雷曼的内线杀伤力还是让南部队受困于犯规。整个上半场，范成林是南部队发挥最好的球员，两分球６投４中，三分球６投３中，砍下了１７分，他的稳定投篮是南部队上半场得以领先的最大保证。不过，福雷曼给南部内线也造成了不小的麻烦，范成林，第一节就犯了４次规。为了稳妥起见，从第二节后半段开始，南部队此役手感最好的球员范成林就被冷藏在板凳席上。下半场一开始，黑龙江丰绅就打了一个７比０的小高潮，一举反超了比分。南部以６９比７９落后了１０分。第四节开始后不久，南部队落后１１分，马跃南只能让范成林上场。这次关键换人换来了意想不到的效果。终场前２分３０秒，范成林离三分线一米处干拔跳投命中三分，８９平！随后，又是范成林突破造成对手犯规后两罚两中将比分超出。最终，南部队主场以９７比９４击败了黑龙江丰绅。赛后，马跃南表示，球队能够反败为胜依然不能让他满意，“我们打了一场非常不好的比赛，主要是球员背上了想赢怕输的包袱，导致技术动作变形。如果队员能够成熟一点，我想我们会轻松取胜，不至于打得这么惊险。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：鲁能实现一箭三雕　滕卡特手中仍有＂好牌＂</contenttitle>
<content>尽管只是在９０分钟战平后互罚点球时获胜，尽管与此前的四连胜相比，论场面显然算不上精彩，但这的确是鲁能泰山本赛季至今效率最高、效果最好的一场比赛，堪称一箭三雕。第一雕：证明鲁能不仅能赢顺风球，同样能赢逆风球。从联赛上半程收官的对上海申鑫，到下半程前两战对人和、亚泰，包括中间足协杯上一轮的淘汰赛，鲁能已经取得了四连胜，被认为是赛季开打后一直低迷的鲁能全面复苏的标志。不过，这四场胜利，鲁能都在主场，都是开局领先，也就是说，赢的都是有着地主之利的顺风球，还缺乏在客场恶劣环境里踢逆风球的考验。此番客战泰达，天时地利人和都在对手一边，又先失球被逼到遭淘汰的边缘，可鲁能依然沉稳从容，阵脚不乱，坚持既定战术、加快进攻节奏，终于扳平比分，最终在互罚点球中以比对方更好的心理素质过关。主场、客场和顺风、逆风情况下都能正常发挥水准，鲁能真正走出低谷的结论才能令人信服。第二雕：上赛季鲁能整体梦游，可也有通过足协杯这条“捷径”保住亚冠参赛资格的机会。当时他们在足协杯决赛场上遇到的正是泰达，遗憾的是功败垂成。如今鲁能的状态恢复得很好，联赛后半程前景光明，只是由于前半程欠账太多，哪怕能够兑现俱乐部提出的“前三目标不变”之承诺，大概也很难问鼎桂冠了。因此，这回再斗泰达，虽然仅仅是争八强的一仗，但复仇成功将大大提振队伍的士气，预示着鲁能有希望在足协杯上走得更远。换句话说，假如鲁能拿到了明年亚冠的入场券，那么，这张门票来自足协杯的可能性明显大于联赛。第三雕：利用一场足协杯同时试出了两大新援的成色。上轮联赛，鲁能新引进的两名名头不小的外援奥蒂戈萨和皮斯库利奇首度亮相，后者表现尚可而前者碌碌无为，他俩何时找到名将感觉、展现真实风采，某种意义上决定着鲁能后半个赛季的走向。而对泰达一役，先后登场的两大新援均借此舞台排除了自己的“水货”嫌疑。尤其是看上去体重过大、训练不足的奥蒂戈萨，以一脚恰到好处的精妙挑射，展示了其良好的嗅觉、开阔的视野和精准的脚法，可谓“一挑成名”。而替补出场的皮斯库利奇，初来乍到便担当起点球大战中制胜者之角色，成熟的心态和扎实的功底清晰可见。比较之下，久伤初愈的安塔尔选择这场比赛正式复出，还罚进了点球，久疏战阵的杨程亦得以热身，还扑出了点球，只能算是锦上添花了。如此，鲁能带着双线奏凯的气势和自信，迎来周末联赛客场挑战阿尔滨的硬仗。这又是一次验证滕家军脱胎换骨可信度的关口———　你联赛主场三连胜了，足协杯主客场都赢了球，外援渐入佳境，新阵容和新打法初露锋芒，如果联赛客战再能全取三分，鲁能的绝地反击势头就几乎可称完美。况且，鲁能是在为周六联赛留力的前提下淘汰泰达的，耿晓峰、蒿俊闵、苑维玮、王彤等主力皆作壁上观，滕卡特用兵游刃有余。联赛前期鲁能打不开局面直至７战不胜那段时间，有人说滕卡特是“一把好牌不会用”，眼下鲁能触底反弹，主因恰恰是用对了这把好牌。这场比赛的一箭三雕使人赞叹，但拥有超强板凳厚度的鲁能，手里的好牌还远远没有用完。现在需要提醒鲁能将士的是，逆境中不曾气馁固然可嘉，顺境中保持头脑清醒就更为可贵。不妨忘掉联赛、足协杯的五连胜，从零做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三少合砍７０分压妖刀３４＋７　雷霆胜马刺夺赛点３－２</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月５日，ＮＢＡ季后赛继续进行。虽然吉诺比利被提到首发并且拿下了３４分７次助攻的数据，但是面对联手拿下７０分的雷霆三少，主场作战的马刺队逆转未遂，最终还是以１０３－１０８的比分输掉了天王山之战，大比分以２－３落后，雷霆则获得了这个系列赛的赛点。邓肯今天拿下了５个进攻篮板球，季后赛总进攻篮板球达到了６２７个，超越了丹尼斯－罗德曼，升到了历史第二位。全场的具体比分是：２６－２１，２６－２３，２９－２８，２７－３１（雷霆在前）。雷霆的杜兰特２７分５次助攻，威少２３分１２次助攻，伊巴卡９分，替补席上的哈登２０分３次助攻，库克８分。马刺的吉诺比利２１投１１中拿下了３４分６个篮板球７次助攻，帕克２０分４次助攻，邓肯１８分１２个篮板球，替补席上的杰克逊１３分。雷霆９－０高潮反超比分马刺开场坚决突破，帕克和吉诺比利联手６罚５中帮助球队领先。雷霆的伊巴卡在４４秒内２次犯规被换下场，上场的科里森扣篮帮助雷霆追到２－５。帕金斯被吹技术犯规，吉诺比利罚球命中，马刺以８－２继续领先并且此后一直保持到１５－８。帕金斯跳投命中，威少开始得分，加上萨夫洛沙的三分球，雷霆打出了一波９－０的高潮后以１７－１５反超。帕克和布莱尔零星的得分无法帮助马刺，雷霆先是以２４－１９领先了５分，随后又以２６－２１结束了首节。威少６分３次助攻３次抢断，吉诺比利７分３次助攻。马刺陷５分４１秒得分荒吉诺比利次节初继续留在球场上，并且带领马刺将比分追到２９－３２，比赛进入暂停。替补上场的全明星三分王库克连得８分，其中包括两个三分球，马刺则是吉诺比利和斯普利特进行回击，双方进入到了对攻大战，前５分钟过去之后雷霆以４０－３６领先。雷霆加强了防守，马刺５分钟４１秒内无法得分，雷霆打出了一波１０－０的高潮后以５０－３６领先了１４分。杰克逊命中雪中送炭的三分球，马刺节末打出８－２的攻击波，最终以４４－５２落后进入中场休息。威少１０分７次助攻，吉诺比利１４分５次助攻。吉诺比利２７分难救马刺邓肯和帕克联手拿下６分，将比分追到了５０－５２。虽然杜兰特跳投命中打破僵局，但是吉诺比利连续命中两个三分球，伦纳德又２罚全中，马刺将这波高潮变成了１８－４，以６２－５６反超领先了６分。威少打三分帮助雷霆追到６１－６２，吉诺比利连得５分拉开，杜兰特连得５分再次追近。吉诺比利上篮拿下本场的第２７分，马刺以６９－６６领先３分，但是接下来雷霆打出一波１０－２的高潮，以７６－７１再度领先５分。雷霆节末连得５分，其中包括杜兰特的压哨球，最终以８１－７２领先马刺９分进入最后一节。杜兰特和吉诺比利本节各得１３分。马刺逆转未遂２－３雷霆吉诺比利拿下本场的第３０分追到７７－８４，但是哈登命中三分球再次拉开。帕克两罚全中追到７９－８７，雷霆连得４分再次拉开。吉诺比利连续送出助攻，先是杰克逊命中三分球，后是邓肯打３分，马刺追到８８－９５，哈登完成３＋１，雷霆以１０１－８８再次拉开。邓肯开始发飙，带领马刺打出一波１１－０的高潮追到９９－１０１。威少和邓肯各得２分，哈登在最后２８．８秒命中了救命的三分球，雷霆以１０６－１０１保持５分的优势。吉诺比利上篮得手，随后乱战中球滚出边线，裁判将球权交给了马刺，但是吉诺比利三分球不中，马刺在３．３秒进入犯规战术。杜兰特２罚全中，雷霆以１０８－１０３的比分获得了比赛的胜利。雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克；马刺首发阵容：迪奥、邓肯、伦纳德、吉诺比利、托尼－帕克。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蹦床奥运预选赛：黄珊汕拯救何雯娜　同晋级伦敦</contenttitle>
<content>本报讯　昨日凌晨，在西班牙进行的蹦床世界杯分站赛比赛中，福建选手黄珊汕以５６．８７分获得冠军，她在分数上仅仅比广东选手李丹多出了０．５１分。这一成绩不仅让黄珊汕重回奥运积分榜首位，而且还力助北京奥运会冠军何雯娜锁定了奥运积分榜第二的位置。今日，国家体育总局体操中心将召开奥运选拔的会议，中国蹦床队的伦敦奥运会名单即将揭晓。何雯娜险无缘奥运蹦床世界杯西班牙站比赛是奥运积分赛的最后一站。本站比赛前，何雯娜的奥运积分暂列第一，黄珊汕、李丹分列二三位，三人的差距并不大。西班牙站的预赛中，黄珊汕排名第一，李丹位列第二，何雯娜位列第三无缘决赛。此时，黄珊汕已经锁定了奥运积分榜第一的位置，如果李丹在决赛中上升到第一名，奥运积分将反超何雯娜。何雯娜的命运掌握在了师姐手中，师姐黄珊汕也为师妹的奥运之行做最后一拼。在奥运积分赛上，李丹的难度已经达到了１５．２，高出黄珊汕０．２。黄珊汕要超过李丹，必须在高度分上取得优势，这也将加大动作失败的风险。好在黄珊汕发挥稳定，高度分１６．５７，排名所有选手第一位，领先李丹０．７１分，锁定冠军。在最终的奥运积分榜上，黄珊汕以９０分的绝对优势排名所有选手第一位。何雯娜积分为８４分，仅仅领先李丹２分。黄珊汕逆转靠心态在本次奥运积分赛结束后排名第一，福建老将黄珊汕将第三次出战奥运会。２０１０年到２０１１年，黄珊汕卫冕亚运会冠军，并和何雯娜在国内外大小赛事中包揽金银牌。然而在２０１０年和２０１１年的两届世锦赛，黄珊汕连续与冠军擦肩而过，尤其是２０１１年无缘世锦赛决赛后，她起跑就处于落后。而在第四站世界杯太原站中，黄珊汕又是以微弱的优势被挤出决赛。面对险境，黄珊汕摆正了心态，她告诫自己：“２０１２，是你的跑不掉，不是你的别强求。只愿平安、快乐每一天。”除了保质保量地完成训练计划，黄珊汕还通过学习运动训练学和康复学的相关课程充实自己，并提前规划自己退役后的人生。奥运选拔公开透明北京奥运会之后，中国蹦床队的水平已经站在了世界之巅。其中在国家队中，男女各４名选手无论派谁出战世界大赛，都有可能冲击冠军，去年的世锦赛上，中国队满额获得奥运资格。伴随着中国蹦床队的强势崛起，中国蹦床的伦敦奥运名额之争愈演愈烈。为了确保奥运选拔的公开透明，去年底，体操中心确定了奥运选拔规则，并于今年１月下达了文件，明确积分规则。原计划奥运积分将分为８站，但由于会影响奥运会的备战，今年４月，积分赛缩短为５站，运动员可以取成绩最好的４站作为参考分。据悉，今日起，体操中心的奥运选拔小组将召开会议，确定国家队正选和替补人选，随后名单将上报国家体育总局。按照目前的积分，黄珊汕和何雯娜将成为女子蹦床的正选队员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［乐和彩］子尘胜负彩０８８期：埃尔夫斯堡一雪前耻</contenttitle>
<content>胜负彩１２０８８期是由５场瑞典超＋５场挪超＋４场巴西甲的组合。开始：２０１２－０７－１９　２２：４０：００　截止：２０１２－０７－２１　２１：１０：００３　叙利亚人　ＶＳ　赫尔辛堡　（０）瑞典超　常规赛　２０１２－０７－２１　星期六　２２：００亚盘：半球平均欧赔：　３．９８　３．３４　１．８５　（截至７．１７　２１：００）本场分析：两队历史交战３次，客队赫尔辛堡３次取胜。主队近期状态低迷，已３场不胜。近１０场比赛战绩为５胜１平４负，联赛排名第１３。而客队已迎来５场不败。近１０场比赛５胜３平２负，凭靠稳定的发挥暂处于联赛第３名。但是辛堡近１０个客场仅有两次取得胜利，队员心理上多少会受些影响。从欧赔来分析，可看出客胜的几率更大。无论是历史交战记录，还是球队的整体实力，客队都占有绝对的优势，故本场比赛推荐：单０。４　埃尔夫斯堡　ＶＳ　卡尔马　（３）瑞典超　常规赛　２０１２－０７－２２　星期日　２２：００亚盘：一球平均欧赔：１．４９　３．９１　６．１１　（截至７．１７　２１：００）本场分析：两队历史交战８场，主队取得两场胜利，客队取得三场胜利，可以说实力相当。主队近１０个主场比赛中，惊人的取得了８胜２平的战绩，高居积分榜首位。在１２－０７－０５主场对战中，更是以８：０大胜对手，主场爆棚的埃尔夫斯堡对本场比赛轻取３分无疑是信心满满。而客队近１０个客场比赛中仅３次战胜对手，并且都是以１球的优势取得胜利，可见卡尔马在客场对抗中，球员的心理并不稳定，均以失败告终。从赔率上看，主队取胜毫无悬念，并且开出一球的盘口，更加体现出埃尔夫斯堡更为强大的实力。本场推荐：单３。５　ＡＩＫ索尔纳　ＶＳ　奥特维达堡（３）瑞典超　常规赛　２０１２－０７－２３　星期一　００：３０亚盘：半球／一球平均欧赔：１．７　３．５　４．５８　（截至７．１７　２１：００）本场分析：本场比赛是瑞超中两支同积２４分的球队相互较量。两队曾交战４次，主队赢一场，输两场。从近期战绩来看，主队４胜２平４负，客队４胜３平３负，显然客队占有优势，发挥更为稳定。主客场分析来看，主队近１０个主场战绩为６胜４平，可见主队球员比较依赖于主场优势。而客队近１０个客场战绩为２胜３平５负，显然客场的奥特维达堡不堪一击。从赔率上可见，这场比赛主胜的希望更大一些，并且亚盘开出半球／一球的盘口，足以证明主队的强势。本场比赛推荐：单３。保胆推荐：０　、　３／１　、　３／１搏胆推荐：０　、　３　、　３冷门推荐：１　、　１　、　１［胜负彩赛程］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力主帅不满：裁判主宰了比赛　点球判罚属误判</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　（搜狐体育　张亮　７月１８日报道）　２０１２中国足协杯赛迎来了第４轮的激战，辽宁宏运在主场迎战广州富力。最终辽宁宏运凭借着于汉超在最后一分钟的绝杀，在主场４－３战胜了广州富力，取得了晋级第二轮足协杯的资格。广州富力主帅法里亚斯开始对比赛进行点评，“首先祝贺辽宁队成功晋级足协杯的下一轮，我们队刚刚经过了一周三赛的密集赛程，所以队员们都非常的疲劳。不过有一点需要说明的是，我们队这场比赛中三次领先，首先辽宁队是个非常有水平的对手，但是本场比赛的主裁判却主宰了比赛的进程，点球就是一个很好的说明。”法利亚斯认为那粒点球不应该存在，“点球的情况是球砸在了我们队员的手臂上，但不是我们用手去抓球，所以从那时候开始裁判就犯下了一个错误。但是边裁也或多或少的给了他帮助，接下来点球过后，有对手对我们队员卢琳凶狠犯规，但是裁判却给我们一张黄牌，让我们球员的防守情绪很高，反倒是给了我们后卫一张黄牌。”法里亚斯认为这都是裁判不公正的体现，“除了辽宁队的斗志和实力不说，这些都是球场上发生的事实。导致我们在局部区域形成了１０打１１的局面了，然后做出换人调整后我们才把后防线稳定。换人之后我们是再次领先，但是不仅我们１０打１１，我们今天还是客场作战，辽宁队全场的倒脚和配合打得非常流畅，给我们的体能造成了很大冲击。我相信辽宁这场比赛的胜利是应得的。但是有一点，我们从开始到最后是１０打１１，虽然说结果不让我骄傲，但是队员们的表现让我满意。”本场对阵辽宁宏运的比赛中，广州富力是以全主力出战，所以有人担心这样会对富力周末的比赛产生影响，对此法利亚斯表示：＂像我们球队这样的班底，我们肯定是征战每场比赛都用我们最好的球员，如果说我们打比赛充足一点的话，磨合很好的话，中间会启用一些年轻队员，但是现在的情况不是这样，所以我们只能从队员的恢复训练开始到比赛中，但是不能忘记的事实是，队员们每周要打很多比赛，非常的疲劳。平均下来每三天一场比赛，肯定对球员很多方面有影响，但是我们还会积极的争取胜利。＂对于广州富力队的卢琳，法利亚斯评价道：＂卢琳这场比赛是表现不错的，展示出了他的水平，卢琳以后的出场机会肯定会越来越多。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超级大乐透５００万奖落户鞍山　派奖活动火热进行</contenttitle>
<content>５月３０日晚，超级大乐透第１２０６２期开奖，当期开奖号码为前区“２１、３２、３３、３４、３５”，后区为“０８、０９”。此次开奖的四连大号为彩民送来巨奖的春风，全国累计开出２个８００万元和２８个５００万元巨奖。鞍山市０３１７７投注站摘得其中一注５００万，这也是今年大乐透头奖第二次落户鞍山。领奖者全副武装现身１２元小复式命中大奖金“你是来兑５００万大奖的吧？”张先生还未掏出彩票，体彩工作人员就知道是５００万的领奖者来了。原来，当天中午１１点多，张先生带着墨镜、口罩，将自己捂得严严实实现身鞍山体彩中心兑奖窗口，完全是一副经典的兑大奖装扮。“这大热天的，我也闷得慌啊。”进入体彩兑奖室，张先生摘下口罩，人也放松了下来。３０多岁的张先生说话很风趣，“其实这身装扮都是父亲给我弄的。我们家谁都没见过５００万大奖，看网上好像都是这样来领奖的，真是让你们见笑了。”张先生介绍说，彩票是父亲买的。当天找他回家，拿出一张彩票说中了５００万，让他领钱去！当时可真把张先生吓得不轻，他拿着报纸查了好几遍，才确定父亲不是开玩笑。大家又商量如何领奖，找口罩、墨镜忙了一上午。由于父亲年纪大，身体不太好，最后就把领奖的任务交给了张先生。张先生一共带来２张彩票，同为复式投注，共花费５４元。其中中取５００万头奖的彩票只投注１２元，号码为“２１、２２、３２、３３、３４、３５＋０８、０９”与当期开奖结果全部碰个正着。另一张彩票为４２元复式票，也是以前区大号为主，因为差了一个号码，只得了一万多元奖金。张先生的父亲已有６０多岁，是个标准的老彩民，在前几年迷上了大乐透。因自己的退休金很富裕，又没有什么其它爱好，买彩票就成了他最大的花销。老父亲买大乐透就认准前区大号，这注号码买了将近三年一直也没变过，去年这张彩票就收获过５０００多元的奖金，没想到这次竟然带来了５００万的大奖，可以说是对老父亲这些年支持体彩的一种回报了。当问到如何分配这笔奖金的时候，张先生说父亲是“一家之主”，这笔钱肯定要由父亲来决定的。五周年派奖辽宁大丰收５月３０日，超级大乐透第１２０６２期全国“井喷”３０注５００万元头奖。辽宁彩民借着这次的五周年派奖活动收获颇大，不仅由鞍山彩民揽获其中的一注５００万一等奖，而且在宝钻奖项中也迎来大丰收。据数据显示，我省在当期收获到一注５００万头奖及“宝钻二等奖”４０注。５００万一等奖产生于鞍山市０３１７７号站点，其余大乐透“宝钻二等奖”的４０注，分别是沈阳５注：０１１９１号站点（２注）、０１２７７号站点、１５６０６号站点、２０７４０号站点各一注；大连５注：０２０８６号站点、０２１２４号站点、０２２１２号站点、０２４１１号站点、１６７２３号站点各一注；营口１注：０８０４４号站点、阜新２５注：０９７２４号站点（２５注）；铁岭１１０５１号站点、朝阳１２７７１号站点、盘锦１３０４１站点、葫芦岛１４１３０号站点各一注。目前，５００万得主已将大奖顺利领取完毕，彩民朋友也要及时核对自己的彩票，在有效期限内兑取自己的幸运。大乐透第１２０６２期的开奖结果有着不小的难度，但并没有阻止彩民朋友的幸运之路，反而一举中出３０注一等奖。并且，当期开奖结束后，奖池依然滚存在２．２８亿元。这稳居亿位的奖池不仅让大乐透五周年“一注彩票兑三次”的派奖活动如火如荼地开展，也足以保证下期的精彩再次出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达维染红富力心态失衡　一条腿走路谈何双杀恒大</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　富力客战阿尔滨，达维第９分钟吃到红牌，下半时风云突变，两队在４分钟之内连入三球，其中卡纳莱斯、王宏有为阿尔滨建功，虽拉斐尔为富力破门，但１－２的比分注定客场难求一胜。“先丢球必输”的魔咒来得太快太不走运，这是富力在客场迈不过去的一道坎。相比富力在主场的生龙活虎，今日上半场却败露出急躁粗野的球风。富力客场挑战阿尔滨的比赛进行到第１０分钟，富力外援达维在进攻中被阿尔滨球员绊倒，达维在倒地的时候不巧与阿尔滨球员晋鹏翔撞在一起两人双双倒地。被压在下面的晋鹏翔试图将腿从达维脚下抽出，脚尖碰到达维。达维可能认为晋鹏翔侵害自己，双脚踹向晋鹏翔进行报复。主裁判出示红牌直接将其罚下。正是这一导火索，致使富力在前４５分钟比赛中，将主要的精力放在了犯规上，仅富力前４５分钟就三人先后吃到黄牌，阿尔滨在对手的刺激下也吃到两张黄牌。下半场风云突变，第４９分钟阿尔滨前场３打２，于大宝妙传左路的乌塔卡，乌塔卡得球之后传中，卡纳莱斯门前抢点破门。仅１分钟后，富力的拉斐尔从后场带球长途奔袭６０米射门得分，将比分扳平。不过在富力还没来得及庆祝时，阿尔滨再次入球。第５２分钟，阿尔滨组织进攻，球被富力后卫解围后，王宏有禁区外远射破门。３分钟打入３球，阿尔滨和富力上演进球表演。本赛季广州富力是中超第一大黑马，球队前１２轮拿到２４分，尤其是主场七场全胜冠绝中超所有１６支球队，但富力的客场成绩却非常惨淡，此前五次客场比赛竟然只拿到３分，这和一支目前积分榜上高居第二同时目标是打入亚冠的球队太不相符。法利亚斯也充分认识到了球队客场疲软的问题，因此在同阿尔滨比赛前特意强化训练内容，重点演练如何盯防人和高中锋外援的强力突击。很明显富力本场比赛渴望至少带走一分，终结球队客场虫的尴尬表现，但依旧事与愿违。纵观世界足坛，貌似还没有哪支成熟的俱乐部，会像富力队一样有着这样大的主客场反差。所以由此可见，如今的这支富力队，固然称得上是一匹黑马，但距离真正的成熟无疑还存有一定的距离。赛季初期，在富力队力压恒大队占据榜首位置的时候，一度有很多人会憧憬富力队复制恒大队的奇迹。不过如今这些刺眼的数据，无疑给了那些“有过憧憬的人”以当头一棒。要知道，恒大队在上赛季争冠的过程中，其在十五个客场比赛中场均可以拿到１．８分，足足是富力队的三倍。联赛第二轮广州富力队主场２－０完胜广州恒大队，这个结果赛前很多人没有预料到，赛后张力侃侃而谈显得非常有面子。不但是广州足球德比这也是广州地产德比，赢了球也赢了面子。张力豪言跟许家印交流时说要再胜恒大，但以富力目前的客场战斗力，要想双杀恒大绝非口上逞强这般容易。富力队在本赛季的竞争力有几何，往往取决于富力队的“短板”到底有多么短。所以一支只会打主场，却根本不会打客场的队伍，定然无缘联赛冠军。如若富力队真的想要打好客场，想要取得历史性的突破，便必须增加整体实力，在人员配备、技战术结构等方面尽可能的继续提升。毕竟在中超想争冠，仅会打主场是不行。（搜狐体育　何房子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊瓜因暗讽巴萨主席嫉妒皇马　盼莫德里奇速加盟</contenttitle>
<content>西班牙当地时间７月１７日上午，皇马主帅穆里尼奥带领部分皇马队员在巴尔德贝巴斯体育城继续进行季前集训。目前参加欧洲杯和奥运会的皇马球员尚未归队，而缺席昨天第二堂训练课的加戈和缺席昨天全部训练的卡瓦略今天上午并未参加训练。与昨天一样，第二天的训练人员依然是皇马一队和Ｂ队混合联队，但是与第一天情况不同的是，今天的训练明显增强了训练强度，体能师鲁伊－法里亚根据每个人的状态分别设定了个人化的训练内容。而穆里尼奥也仔细观察了每个人的训练状态，最后皇马主帅还安排了一对一的攻防对抗。在第二天上午的训练课结束之后，目前阵中资历最老的伊瓜因以队长身份出席了新闻发布会。小烟枪首先被问到自己在皇马的去留问题，伊瓜因说：“我在皇马的每一天都和刚刚来时别无二致，和皇马一起去捧得每一座奖杯是我追求的目标。有人说我上赛季结束后让大家在我的球衣上签名是我要准备离队纪念，如果你们这么想错了，我想让大家前面是因为满足好朋友的要求。而在夺冠庆典上大家对我表达出的依依不舍之情成为了我必须留下来的原因之一，我也从未考虑过去别的球队踢球，伯纳乌的球迷很可爱，我也舍不得他们。”而对于罗塞尔表示皇马联赛冠军拿的有些奇怪的说法，伊瓜因表示巴萨主席完全是嫉妒。“这的确有些奇怪，因为我们太出色了，记住，我们拿到了１００个积分，打进１２１粒进球，而且还攻陷了诺坎普，在联赛里我们创造了历史。我不知道罗塞尔和巴萨究竟这么看上个赛季皇马取得的成绩，总之我们很享受这个梦幻般的赛季。”在谈到穆里尼奥和金球奖时，伊瓜因说：“因为穆里尼奥是皇马主帅，所以我才更加相信我们会不断收获冠军，包括我梦寐以求的欧冠。穆里尼奥能够指挥西班牙超级杯对于我们来说是个好消息，因为主教练坐在看台上对于球队有很大影响。而金球奖的问题我没有决定权，因此谁获得金球奖我都可以接受，每一个获得者都有他独特的得奖理由。”对于即将开始的２０１２－２０１３赛季，伊瓜因有很多美好的愿望。“目前皇马队员还没有全部归队，但是距离皇马众将全部到齐的日子不远了。这几天仅仅只是个开始，虽然下个赛季也会很艰苦，但是我认为这将是个成功的赛季，我们没有理由不相信自己。而热刺的莫德里奇是个非常优秀的球员，他在欧洲杯和热刺的表现我都看到过，如果他今夏能成为我的队友，我希望越快越好。”（搜狐体育　明若致远）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三十而立费德勒温网折桂　艰难走出低谷重返ＮＯ．１</contenttitle>
<content>费德勒第７次温网封王　最伟大的选手归来了３０岁，世界第一重回他的拍下！北京时间昨日凌晨，费德勒在温布尔顿的草场上演绎王者归来，他在４比６先失一盘的情况下奋起直追，７比５、６比３、６比４连扳３盘，摧毁了穆雷力求成为７６年来第一位本土夺冠英国男球员的梦想。他从来都是那个“费天王”“大满贯夺冠，感受如何？”上一次，有人问费德勒这个问题，是２０１０年的澳大利亚网球公开赛。那一年的６月７日，瑞士人让出了世界排名第一的位子。在德约科维奇不可思议的连胜，以及纳达尔紧随其后的追赶成为男子网坛的主旋律时，更多人向费德勒丢来这样一个问题——“你准备何时退役？”费德勒笑笑，“现实的人们，总是健忘的。但是我已经不需要去向任何人证明什么。”在通往胜利奇迹的这一段温布尔顿旅程中，费德勒半决赛和决赛中分别击败了世界排名第一的德约科维奇，以及排名第四的穆雷。这个含金量十足的冠军，再一次强调，费德勒从未远去，他一直都在我们左右。“费天王”艰难走出低谷“我经历了一些挫折、一段低谷，困难的时候，我就会回忆这些年在草地上的冠军。而温布尔顿的冠军奖杯，它总能在我最需要的时候回到我身边，这让我非常感恩。”“草场之王”很大程度上为费德勒的伟大履历定性。不过与桑普拉斯不同，费德勒也有过笑傲罗兰·加洛斯法网的经历。他是全能的王者，他更是勇敢的斗士。独孤求败很多年，之后走下神坛的每一步，都会显得尤为揪心，甚是恼人。费德勒不会没有彷徨，没有犹豫，他也会为自己平淡无奇的表现所苦恼，“去年的法网我机会不错，与纳达尔的比赛很接近；温网与特松加的比赛也打得很好。但很多事总是事与愿违。我并未觉得自己像很多评论家说的一样，已经日落西山了，但很多重要的比赛，我就是赢不了。内心深处，我明白我一直都在向更好的方向发展，我只需要多赢几场大比赛来坚定自己的步伐。”在低谷中崛起，比想象中更艰难。但费德勒做到了，凭借这场经典的胜利，不仅追平桑普拉斯的纪录，第７次捧起温网金杯，他的大满贯夺冠次数也增加至１７次。更让人由衷感叹的是，下个月年满３１岁的费德勒，再度主宰男子网坛，攀上世界第一的王座。或许这个王位很快就会由三巨头轮流坐庄，但击败众多高手与复发的背伤，完成充满意义的这一“掠夺”，让费德勒在过去两年来第一次获得天王级的关注。“我希望我的两个女儿在稍稍懂事的时候，看到我在球场上打球，这是我很大的一个动力”。三十而立，妻子是最好的朋友，女儿是解愁的灵药，事业又再度冲上云霄，费德勒几乎圆满。身后，那个哭得有些失态的穆雷，代表整个男子网坛说出了心头的感慨：“他就是最伟大。他甚至还未达到极限，看看他在比赛中表现出的竞争力，我想他或许能拿到２０个大满贯冠军．．．．．．他是完美的．．．．．．”费德勒的下一站，是伦敦奥运。据新民晚报当地时间７日，温布尔登网球锦标赛的比赛，美国选手小威廉姆斯发挥神勇，先是以２∶１的总比分击败波兰选手拉德万斯卡，第五次夺得温网女单冠军，稍后又与姐姐大威赢得女双冠军。面对第一次闯入大满贯决赛的拉德万斯卡，小威发挥神勇，以６∶１、５∶７和６∶２获胜，赢得职业生涯第１４个大满贯单打冠军，也成为１９９９年格拉芙之后第一位在而立之年赢得温网女单冠军球员。　６个小时后，小威又与姐姐以７∶５、６∶４击败捷克组合拉瓦科娃和拉德卡，夺得双打冠军。这是姐妹俩赢得的第五个温网女双冠军，也是姐妹俩职业生涯中夺得的第１３个大满贯女双桂冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克里斯特尔斯收对手退赛礼　晋级１６强将战科贝尔</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛继续第五比赛日的争夺。夺冠大热门、比利时天后克里斯特尔斯在６－３／４－３领先１２号种子、俄罗斯猛女兹沃娜列娃时，由于对手退赛而顺利晋级１６强。第四轮比赛，克里斯特尔斯将对阵八号种子科贝尔，后者在稍早结束的比赛中以６－２／６－３淘汰了２８号种子麦克哈尔。因为此前已经宣布了赛季末挂拍的决定，本届温网也成为了克里斯特尔斯最后一次角逐草地大满贯的机会。开赛前两轮，比利时天后展现出了火热状态，分别直落两盘淘汰了前一姐扬科维奇和捷克好手赫拉瓦科娃。第三轮比赛，克里斯特尔斯将对阵前温网亚军兹沃娜列娃，后者目前状态一般，前两轮都是鏖战三盘才艰难获胜。双方此前曾经有过十次交锋，克里斯特尔斯七胜三负占据优势。不过在全英俱乐部的两次交手中，双方各胜一场平分秋色。首盘比赛，克里斯特尔斯开局迅速进入状态，顺利守住首个发球局后，比利时天后在第二局获得破发机会，利用兹沃娜列娃的失误率先破发，紧接着以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式保发第三局，赢得３－０的完美开局。此后两局，逐渐进入状态的俄罗斯猛女开始发挥，连保带破将比分追至２－３。第六局，比利时天后做出回应，再度破发后继续保持４－２领先。此后两局，双方各自交换发球局，比利时天后带着５－３领先进入发球胜盘局。第九局，克里斯特尔轻松保发，以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，兹沃娜列娃逐渐找回状态，首局顺利守住发球局。第二局，克里斯特尔斯同样保持着发球局的高效，轻松保发后将比分追平。此后的比赛中，双方局势陷入僵持，比分交替上升后来到３－３平。第七局，受到伤病影响的兹沃娜列娃移动变慢，克里斯特尔斯顺势以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式强势破发，赢得４－３领先。此时，难以坚持比赛的俄罗斯猛女选择了退赛，克里斯特尔斯从而兵不血刃地晋级１６强。全场比赛，克里斯特尔斯轰下１记ＡＣＥ球，出现２次双误。而兹沃娜列娃则有２记ＡＣＥ球，但是出现了３次双误。一发得分率方面，比利时天后以７３％－５１％占据上风，同时在二发得分率方面领先俄罗斯猛女１４个百分点。整场比赛，克里斯特尔斯轰出１２个制胜分，出现了１２次非受迫性失误；兹沃娜列娃不仅在制胜分上落后３个，而且在非受迫性失误方面更是多达２８次。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪媒解说：阿内尔卡不再年轻　点球判罚值得商榷</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月８日晚，２０１２赛季中超联赛第１６轮继续进行。上海申花坐客挑战近邻江苏舜天。凭借戴琳和莫伊塞斯的头球破门，申花最终２比２战平舜天。担任本场五星体育解说的是著名足球评论员唐蒙和王政，他们在比赛中对主裁的判罚表达了不满，同时延续了一贯专业且犀利的风格。比赛伊始，莫雷诺就展现出了良好的状态，“莫雷诺还是具有非常鲜明的哥伦比亚球员的特点，身材虽然很高大，但是每次触球都很潇洒。”对申花开场阶段的表现，唐蒙也表示满意，“申花队客场作战，并没有被对手遏制，还是打出了自己的东西。”分析申花的战术，唐蒙表示，“巴蒂斯塔非常注重边路攻势。因为他知道现在有阿内尔卡，将来还会有德罗巴，如果边路打不开，那么中锋将全部变成摆设。”虽然能创造机会，但阿内尔卡却几次没能到位，唐蒙表示，“阿内尔卡已不具备过去的冲刺能力，但他的经验依旧非常丰富，感觉申花还会有机会，因为两翼打出了近四场比赛最出色的表现。”第３０分钟，申花队在前场上演罕见的球不落地配合，“漂亮！阿内尔卡和莫雷诺在场上就像一对舞伴！用连续轻盈的挑传做着配合，球始终保持不落地。莫雷诺的到来不仅具有战术价值，起码他让申花的比赛变得更加好看了。”赞扬了申花的外援，对舜天的两名锋将唐蒙提出异议，“现在舜天的两名外援有些进入死胡同了，即使在边路非常狭小的范围，依然希望通过单打独斗寻找快感。但显然他们的能力还没到这个程度。”王政也表示，“感觉他们始终带着情绪，可能因为在中超的这两个赛季打出了自信，所以有些自视甚高了。”第４３分钟，主裁的判罚改变了比赛，“点球？非常勉强啊！居然吹莫雷诺压人犯规。这个球是向禁区角上飞行的，即使陆博飞拿到了也不可能形成机会。如果真要找点球，还不如判之前郑凯木那次呢。”达纳拉赫凭借这次若有似无的点球完成了破门，唐蒙对此颇有微词，“只能说今天上半场比赛，从裁判的多次判罚来看，对主队的偏向还是非常明显的。”半场战罢，申花０比１落后舜天，唐蒙感慨道，“如果申花锋线上是个年轻１０岁的阿内尔卡，上半场一定会取得进球。因为无论是莫雷诺还是姜坤都能送出威胁球。现在的阿内尔卡意识还在，但总显得心有余而力不足。往往是看到了机会再启动，所以总是差半拍。”下半场申花队忽然打出了气势，第４７分钟，申花利用一次任意球扳平了比分，“漂亮球进了！莫雷诺脚法非常棒，戴琳头球蹭了一下，让球急速下坠，却没有改变球的方向！申花队下半场伊始完全占据了主动。”好景不长，第５６分钟，主裁再次判给舜天点球，“又是点球！申花队球员没有控制住情绪，上前就和裁判理论。首先球不是直接打到手上的，而是击中莫伊塞斯的大腿弹到手上的，从任何角度都看不出他有故意要阻挡皮球前进的意图。尤其上半场已经判了点球的情况下，主裁应当考虑一下现场的状况。”唐蒙继续表达不满，“今天主裁判得两个点球都极具争议，只能说理论课本上可以这么做，但实际操作中，几乎每个裁判都会慎重考虑的。申花队为了两个点球，付出三张黄牌的惨重代价。”此后双方的情绪都有些失控，“其实刘建业是在演戏，莫雷诺根本没有打到他，这完全是在给裁判施压。这个时候要看裁判的良心和理智了，以及他的判断能力。巴蒂斯塔冲着对方替补席鼓掌，其实带有讽刺的意味。”相比唐蒙，王政对裁判的批评更加直接，“今天主裁在情绪控制上是相当糟糕的，其实无形中他点燃了双方的火气。”而当看到刘建业在禁区前手球犯规时，王政马上喊出话来，“这个才叫手臂张开来增加防守面积！”甚至在对申花的鼓励中，王政也带有对对方和裁判的讽刺，“申花应该控制住情绪，其实除了裁判帮忙给点球外，对方没有创造出任何机会。”两次不公似乎点燃了申花的斗志，第７４分钟，莫伊塞斯将功补过扳平比分，“漂亮！前点甩头攻门！这个进球非常提升士气！莫伊塞斯接应冯仁亮的角球，耶夫蒂奇防守漏顶了！这是长时间积聚能量后的爆发。”最后阶段，阿内尔卡禁区内包抄射门打高了，唐蒙再度感慨，“阿内尔卡给人的感觉总是灵魂走在身体前面。别说小１０岁，就是小５岁，情况也会不一样。不过之前家里有事，对他也产生了一些影响。”终场，两队２比２战成平手，“今天的比赛从申花球迷的角度还是能满意的，不过这场比赛也让所有上海球迷记住了郭宝龙这个裁判的名字。”（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓帅确认奥运后不再执教男篮　称迫不及待去伦敦</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月１０日广州报道）今晚，２０１２年斯杯在广州天河体育馆进入最后一天的比赛，中国男　篮在决赛中７０－５１击败澳大利亚队，八届斯杯第一次夺得冠军。颁奖仪式结束之后，中国男篮主教练邓华德在新闻发布会上谈到了今晚的比赛。“我们上来打得不错，防　守上，我们三节都不错，有片段被带动对手的节奏。”邓华德说，“我们赢得了冠军，保持专注，这一点　做得不错。最近两年夏天，我们没法做到连胜１０场的专注。我说过很多次了，因为易建联表现出色，我　们期待到伦敦。”同时出席发布会的还有易建联，阿联言简意赅，“我没什么可说的，我们准备好了去伦敦。”比赛中，澳大利亚队对中国队进行了紧逼，不过，邓华德并不认为全场紧逼会对男篮产生困难。“他们紧　逼最有效是郭艾伦不在场上，没有陈江华和刘炜，是有一点困难。我们也不想完全展示破紧逼的方法，　我们做了调整，但是他们的一队会紧逼。当你场上没控卫时，紧逼会效果更好。”邓华德说，“球到了郭　艾伦的手上还不错。当刘炜和陈江华都健康的时候，我不觉得是什么问题。”中国男篮在国内的热身赛中已经拿到１０连胜，而邓华德认为，１０连胜给男篮带来更多的信心，邓华德更　是宣布，中国男篮已经为伦敦奥运会准备好了。“这并没有影响我们，给了我们信心，我们也很现实，我　们知道面对困难的比赛，但是我们专注度比以前要好。”邓华德说，“板凳球员之前要好，体系也比以前　要好。加上易建联的状态，所以我们有了１０连胜。我们已经等不及要去了。我们准备好了，我们准备好　了。”国际篮联终身荣誉主席程万琦昨天在篮球高峰论坛上表示，中国男篮的晋级之路很艰难，但是还是有机　会可以挑战一下俄罗斯和澳大利亚，对此，邓华德并没有多做说明。“到时候看吧，再看吧。”阿联则笑而不语。有记者问邓华德，这场比赛是否是他作为中国男篮主教练最后一次在国内指挥的比赛，邓华德再次确认　，伦敦奥运会他不会再执教中国男篮。“是的，这是最后一次。”邓华德说。有记者请邓华德谈一下感想，邓华德则表示，比赛最重要的是球员，而不是教练。“我没有想过太多，我　思想上集中在伦敦，打比赛来说，教练没有那么重要，队员更重要。”邓华德说，“我很幸运执教这支中　国队，这不是关于我，是关于他们。我没有想太多，我以后会去钓鱼，但是现在我只是专注于伦敦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威一战展现三大优势　温网奖杯恐已成其囊中物</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单１／４决赛的争夺，四届赛会冠军——６号种子小威廉姆斯以６－３／７－５轻取卫冕冠军科维托娃，率先晋级女单四强。在强大的对手面前，小威将自己强势的发球，出色的心理素质和合理的技战术运用三大优势发挥的淋漓尽致，在这种情况下，击败小威简直和她的ａｃｅ球一样无解。本届温网的女单冠军奖杯恐怕要成为她的囊中之物了。从０８年澳网夺冠到今年法网再登顶，莎拉波娃用了四年时间。小威在谈到莎娃的成就时也由衷的为其感到高兴，在充分肯定了其坚持和努力的同时也表示自己会以莎娃为榜样，为重回巅峰而奋斗。在经历了脚伤和肺栓塞的重大打击后，美国人在复出后的连续四项大满贯赛事中都与冠军无缘，其中三次更是无缘八强，这似乎宣告着小威已经失去了从前的霸气；但本届温网她就用实际行动告诉世人，她和莎拉波娃一样都是不屈的强者。威廉姆斯姐妹在温网有着更强的竞争力，其实大威从０５年开始就已经在其他大满贯表现平平了，但是在温网却先后又卷走了３个冠军，这主要是因为她们炮弹式的发球在这里有着令对手绝望的优势。小威这次就将她的发球优势展示的淋漓尽致，抛开前两轮的对手不强不说，第三轮面对发挥近乎完美的郑洁，第四轮面对刚刚打出黄金一盘的舍夫多娃，和今天对阵卫冕冠军科维托娃的比赛中她的发球都成了关键时刻绝杀对手的武器。科维托娃被业内一直看好为未来女网的ＮＯ．１，球风剽悍的捷克人也是新生代的一面进攻旗帜；但小威的发球同样让她知道了什么叫做网球场上的无解难题。比赛中美国人的发球局始终坚不可摧，多次压线的ａｃｅ球和发球直接得分令对手望球兴叹。和上轮对阵斯齐亚沃尼时相比科维托娃已经努力提升了自己的状态，但在随着比赛的深入而越发趋近于完美的小威面前，她犯得错误还是超过了赢得比赛所能接受的范围。综观全场，在不到１个半小时的比赛中，小威轰出了１３记ａｃｅ，没有任何双误，科维托娃的数据是３和２；美国人的一发成功率高达８６％，领先了对手近三成；另外，在制胜分以２６－２１领先的同时，小威的非受迫性失误只有１０次，比对手少了４次。有强势的发球做掩护，小威的发球局几乎不可撼动，科维托娃尽管进攻凶猛，但只拿到了１次破发机会还没能兑现，小威在对手出现波动时迅速把握机会，两盘各完成一次决定性破发轻松胜出。尽管已经连续四项大满贯赛事无缘冠军，但小威在草地上还有资本风光好一阵，在这里她有着其他人无可比拟的三大优势。首先，小威的发球暂时无解；第二，丰富的大赛经验和强大的心理让她能从容应对各种场面和各种突发事件；第三，十几年职业赛场的打拼让她不再是从前那个只会疯狂进攻的一根筋猛女，她已经掌握了各种技战术并能在恰当时间合理充分的利用。有了这三点优势，本届温网女单冠军奖杯恐怕会成为小威的囊中物了。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前国手称李娜仍有望夺大满贯　为其征战奥运支招</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，当大多数中国体育迷都在翘首以待欧洲杯半决赛时，李娜正在为温网女单第三轮的席位而战。不过，最终１１号种子还是以０比２负于了曾经的手下败将科斯蒂亚。昨天晚上，本报记者采访了前中国网球队队员易景茜。她说李娜仍然有机会在大满贯上有好的表现，奥运会上如果她单双打作战则需要注意体能分配。大满贯　仍然有机会连续两年在温布尔登止步第二轮，这似乎不太符合李娜的高排位种子身份。对于“中国一姐”的这次失利，易景茜坦言自己直到晚上才知道结果。“我最近有点忙，所以这次温网都没怎么顾得上看比赛。而且有时差，很多比赛都是北京时间凌晨才打完的。”不过，对于李娜目前的状态以及接下来在巡回赛中的前景，易景茜还是持积极的态度。她曾经点评过李娜的技战术，称其是技术非常全面的球员。而对于一名成熟的运动员来说，输掉比赛并不是世界末日。只要能够坚定信心，无论什么样的场地、什么样的困境都不是问题。本次温网期间，网球名宿、有着“女金刚”之称的纳芙拉蒂诺娃就相信李娜在未来能够赢得第二座大满贯冠军奖杯。“我想，这是可能的。因为她是很有能力的球员。她以前说自己并不擅长打红土，可是却在红土上夺了冠。”“既然纳芙拉蒂诺娃都相信她有机会再夺大满贯，我们有什么理由不信呢？”易景茜补充说。奥运会　体能是关键除了大满贯，对于李娜来说近在眼前的任务还有奥运会。根据国际网联日前公布的参赛名单，她获得了奥运会女单的参赛资格，同时也将携手张帅出战女双比赛。此前，李娜曾经明确表示奥运会不会兼项。而这次被确定携张帅参赛，主要是中国网球中心希望她能够利用自己的经验多带一带年轻球员，以促进小花们的成长。“李娜绝对有实力和能力参加双打，”网球中心主任孙晋芳说。在易景茜看来，李娜奥运会单双线作战有一定的难度。因为对于一名长期主攻单打的球员来说，临时和并不熟悉的球员搭档双打，两人在默契上可能会有所欠缺。另外，李娜已经年过３０，让她两线作战对于体能来说绝对是非常大的考验。“她（李娜）和郑洁不同。”易景茜说。“郑洁一直以来都是既打单打又打双打，两线成绩也都不错。她在女双方面和彭帅是有备而来，温网也搭档参加比赛。但李娜之前没有怎么打过双打，两人在战术打法以及特点上都有所不同。”晨报记者　葛晓倩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联购英超最佳被索１５００万２０００万可签心仪妖星</contenttitle>
<content>曼联收购拜恩斯被索１５００万在法比奥租借至女王公园巡游者后，曼联一线队阵容内仅剩下埃弗拉一名正牌左后卫，鉴于法国球员步入而立之年，身体机能和竞技状态均有不同程度的下滑，所以说左后卫已是曼联阵容的一块短板，曼联若想在新赛季四线均取得成功，就必须收购一名有能力在老特拉福德立足的左后卫。其实，在左后卫的人选上，曼联主帅弗格森早就物色好了一名球员，他就是埃弗顿球星拜恩斯，弗格森爵士不仅仅是为了加强左后卫的这个位置，而是期盼英格兰国脚能够接班埃弗拉，遗憾的是，曼联与埃弗顿谈判至今，转会费还未谈妥。　更多英超新闻＞＞英国媒体《每日邮报》最新消息，曼联与埃弗顿就拜恩斯的转会还在讨价还价，据悉曼联已经提高了报价，从昔日的５００万英镑提高至１０００万英镑，但依旧未能打动埃弗顿；在埃弗顿看来，拜恩斯是一名２０００万英镑级别的球员，这也是默西赛德郡球会当初的标价，或许是曼联与埃弗顿两家球会的球员交流比较频繁，后者似乎降了一些，但曼联的报价仍未能达到埃弗顿的标价；《每日邮报》指出，埃弗顿眼下给拜恩斯标价１５００万英镑，曼联的报价距离这个标准仍有５００万英镑的差距，因此双方谈判依旧在讨价还价的阶段。按照英国媒体的普遍说法，曼联收购拜恩斯还是比较乐观的，只需拿出足够的转会费即可，而且这笔钱曼联还是能够拿得出。与拜恩斯相比，曼联收购小卢卡斯就有些吃力了，英国媒体《镜报》消息称，纵使曼联首席球探和俱乐部秘书全部去巴西，亦没能让小卢卡斯的身价下去，圣保罗咬紧３５００万英镑，这也意味着曼联想２５００万英镑收购巴西新卡卡，难度是相当大，所以说报价２０００万英镑的国际米兰更不用想了。《镜报》指出，如果曼联对小卢卡斯的报价达到切尔西当初３２４０万英镑，那么圣保罗还是愿意与曼联继续谈下去。对于一名还未满２０周岁且从来没有在欧洲五大联赛效力过的球员，超３０００万英镑收购实在是过于冒险，所以曼联有可能放弃，还是《镜报》消息，称弗格森爵士可能转攻阿贾克斯中场天才埃里克森！现年２０岁的埃里克森是丹麦国脚，目前在阿贾克斯效力，司职攻击型中场。今年早些时候曼联在欧联杯对阵阿贾克斯的时候，弗格森爵士曾表扬埃里克森，暗示他能成为巨星，“如你所知，这个丹麦小伙子非常引人瞩目，我们将检验他的成色，毫无疑问，所有人届时都会关注他。阿贾克斯素来都能出产巨星，这是他们的一点伟大特质。”英国媒体《镜报》披露，埃里克森已经打算离开阿贾克斯，准备迎接更大的挑战，所以在无缘小卢卡斯后，弗格森爵士是有可能用埃里克森顶替，据悉阿贾克斯已经给丹麦球员标价２０００万英镑。与此同时，英国媒体《洞察越位》披露，已经续约一年的贝尔巴托夫依旧在曼联的清洗名单中，已经收购朴智星的女王公园巡游者打算出价８００万英镑买下潇洒哥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布：３年后中国足球大变样　能有效防德罗巴</contenttitle>
<content>要说近期中超最炙手可热的外援，恐怕非广州富力的尼日利亚前锋雅库布莫属了。这位在英超效力近１０年、打进超过百球的高效射手前不久刚被英媒评为上赛季十大最佳引援之一，如今在中国又是场场进球：１５日在中超联赛中绝杀广州恒大，此后又在足协杯的比赛中贡献了一粒进球外加一个助攻。在这样的情形下，本报记者独家专访了雅库布。本报记者　张喆　实习生　王诚亮广州日报：你是在英超进球最多的非洲球员，是什么让你一直进球？雅库布：我总是相信自己能进球，每次训练时我都保持这个信念，它让我能专心训练。当你在做你热爱的事情时你肯定会投入１００％的注意力。广州日报：你在英超的经历非常成功，为什么你选择来到中国？雅库布：英超是世界上最好的联赛，我在那里待了快１０年，我想是时候让自己换一个环境了。我喜欢接受挑战。其他球员有些去了巴西，有些去了美国。对我来说我喜欢这个国家（中国），同时俱乐部也表现出了极大的诚意，而且广州有很多尼日利亚人，所以我认为加盟富力对我来说是一件好事。广州日报：德罗巴说他来中国将会为促进中非交流作出贡献，你会像他一样吗？雅库布：我认为他会对促进中非交流做出很多贡献，当然我也会和他一起。我可以帮助中国提升足球水平，至少我能通过进球让人们开心。而且在广州我有很多尼日利亚同胞，我很高兴能为他们做一些事。３～４年后中国足球大变样广州日报：你对中国足球怎么看？雅库布：中国足球过去并不是很好，但是这些都已过去了。现在的中国足球正在变得越来越好。你看现在有很多球星在中超效力，我相信未来会有更多的优秀球员来到中超。我有帮助中国发展足球事业的雄心，我可以用进球吸引更多的人到现场观看比赛，同时让更多的年轻人从事足球事业。我敢说３～４年后中国足球肯定会大不一样。广州日报：你在中超首秀中打进了一球帮助富力击败恒大，你感觉如何？你对这场广州德比和你的队友有什么看法？雅库布：赢得比赛总能给我美妙的感觉。恒大是中超顶级的球队之一，但我们有信心，而且我们在比赛中已经证明了这一点。对恒大队的这场比赛是我职业生涯中最美妙的经历之一。在比赛中我们有很多机会，这表现出我们同样也是一支强大的球队。对于我的队友，我觉得他们都很不错，跟他们并肩作战感觉很好。现在在训练场上我们队友之间越来越熟悉，相信用不了多久我就能融入这支球队。广州日报：恒大是你的第一个对手，也是最强的对手。你对他们有怎样的评价？雅库布：从比赛来说至少我们跟他们一样出色，他们唯一比我们强的是现场他们的球迷比我们的多。但是我们比他们更专注于比赛。广州日报：德罗巴是世界上最好的球员之一，下一场比赛他将作为你的对手出现，你对他如何评价？雅库布：和他同场竞技是让我很高兴，就算是对手也是如此。德罗巴是一名顶级射手，他有出色的门前嗅觉和捕捉机会的能力，同时他还很强壮。这不会是一场轻松的比赛，但我们会争取获胜的机会，就像我们在星期天所做的那样。我在英超的经历能帮助我的队友如何有效地防守德罗巴。只要我们注意力高度集中并全力拼搏，我们能赢下这场比赛。广州日报：你认为富力最终会排在联赛第几名？你能打进多少个球？雅库布：我现在不去想联赛最终的结果是什么，我们只需要在剩下的每一场比赛中全力争胜。到赛季结束的时候无论是什么结果我们都能像胜利者一样微笑。我从不猜测自己能进多少球，最重要的是打进下一个球。当然，进球并不完全是我的功劳，只有队伍团结才能让我一直进球。广州给我家的感觉广州日报：广州的食物、环境和气候对你来说习惯吗？雅库布：我认为广州是一个很好的城市，我在这里的生活很精彩。这里的天气比伦敦的要好，有许多阳光明媚的日子。同时广州有很多尼日利亚人，这感觉就像在家一样。我非常喜欢中国菜，我在伦敦的时候就常去中国餐厅吃饭，这里的食物很美味，我太爱它们了。广州日报：在对恒大比赛中有一支由尼日利亚人组成的球迷队伍到现场支持你，你感觉如何？雅库布：这太令人惊异了，尤其是他们当中有我的同胞。这给我提供了一个很好的氛围，让我感到我和他们心连心，我会尽自己所能让他们高兴。广州日报：你对广州球迷有怎样的看法？雅库布：他们很热情。他们跟英国的球迷有点不一样，他们如果喜欢你就会一直喜欢你，他们对你的态度是基于你在球场上的表现。我必须说我非常感谢他们的支持，这表现出他们需要我，而我将尽自己所能满足他们。广州日报：你如何打发自己的闲暇时间？雅库布：当我闲下来的时候我会外出吃饭，我对中国菜几乎没有抵抗力。我也会像其他人一样上街购物。我要感谢我的队友和俱乐部的管理层，他们给我很多关照，让我在广州的生活没什么不习惯和不方便的，我非常感激他们对我做的一切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视解说：Ｕ２２不该满足１－０　最后一传几无成功率</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月１０日晚１９点，中国男足Ｕ２２国家队与马来西亚男足Ｕ２２国家队举行了一场热身赛。凭借杨一虎上半场结束前的反击进球，Ｕ２２国足以１比０小胜对手。担任本场风云足球频道解说的是足球评论员洪钢，他在比赛中对Ｕ２２国足沉闷的打法和不思进取的态度作了批评。比赛伊始，洪钢对Ｕ２２国足的磨合颇感担忧，“这支马来西亚队的配合会比我们好一些，因为他们集结的时间比较长，而且还参加国内的联赛。而我们本次集训是从５月２８号开始的。”对双方敲定本场热身赛的用意，洪钢也作了解读，“中国队把马来西亚队做成小组赛一些东南亚对手的假想敌，而马来西亚也把本场模拟成对韩国的小组赛。”对Ｕ２２国足面对的困境，洪钢表示，“主帅傅博也比较尴尬，一个是这个年龄段可选拔的人才比较少，第二个是球员多半还是来自中超和中甲，有比较繁重的联赛任务。”比赛中，洪钢也不乏小幽默，“对方射门的是２４号巴克利，这用得是ＮＢＡ著名球星的名字。”眼看场面稍显沉闷，洪钢再次评论起这支Ｕ２２国足，“Ｕ２２国足受重视程度还是欠一些，队员当有联赛任务时，还是会选择先回母队，所以也给傅博的排兵布阵造成了很大的影响。”在Ｕ２２国足的首发中，有三名海归球员，洪钢重点作了介绍，“本场中国队也是希望重点考察海归球员，他们的身体条件都非常出色，两人身高１米８５，张佳琪是１米９。徐新是在马德里竞技二队训练的球员，而张佳琪在法国的勒芒队踢球。”随着比赛的深入，Ｕ２２国足还是占据了主动，但总是只开花不结果，“中国队后场发动进攻的速度和突然性还是有的，就是最后一传始终处理不好。如果一个好的进攻需要五步，那他们已经能够做好三步，但最后解决问题的两下，还是做得不理想。”李磊前场断球后遭到对方的暗算，对此洪钢表示，“马来西亚这个球也是在有意无意之间，被李磊铲断后，对方在下落的时候踩到了李磊的腹部。”谈到本届Ｕ２２国足的任务，洪钢作出详细解释，“这届Ｕ２２国足的主要任务是在２０１３年亚洲２２岁以下锦标赛取得好成绩。这样他们就有可能帮助２０１５年的Ｕ２２国家队取得一个亚洲锦标赛种子队的资格，而Ｕ２２亚洲锦标赛对奥运资格产生影响也要从２０１５年开始，从那时起，取得Ｕ２２亚锦赛前三名的球队就能直接进入奥运会。所以这届Ｕ２２国足对２０１６年奥运会的作用，有点太间接了，这就导致了人们对这支队伍的关注非常有限。”第２８分钟，中卫张俊哲在门前获得绝佳的头球机会，却因为脚下有小动作，被判冲撞门将犯规，“有一些习惯，其实青年队时候教练就该要求，否则带到成年队后，这些都会成为隐患。”对Ｕ２２国足的打法，洪钢也提出异议，“今天场地上还是有一些积水，武汉当地下过雨了。所以中国队还是应该多打些高空球，追求地面配合没有错，但如果想取胜，还是应该做一些战术调整。中国队的身高明显高出对手一大截，头球应该有优势。”眼看中国队员在一对一时，身体上总能占据明显优势，洪钢调侃道，“这种程度其实中国队热身还算不上，因为挤靠都不在一个高度上。”上半场伤停补时阶段，Ｕ２２国足终于由杨一虎补射建功。尽管带着一球领先结束半场，但洪钢似乎还有更高的要求，“虽然中国队占据了一些优势，但还是暴露出了不少问题。尤其后防线上，两名中卫和一名后腰全部吃到黄牌，如果是在赛会制比赛中，这就影响非常大了。”下半场Ｕ２２国足的整体技战术发挥并没有改观，“中国队快速向前的意识表现出来了，但是处理还是差一些。总是在最后一传的时候出问题，基本就没什么成功率。”对Ｕ２２国足控制落点的能力，洪钢也提出质疑，“中后场的头球百分之九十都被中国队控制，但接下去二点和三点，经常被马来西亚控制。”整个下半场都显得非常沉闷，两边都几乎没有贡献精彩的画面，“这支Ｕ２２国足还是表现出在中前场创造力不足的问题，很难给对手造成真正的威胁。”不过洪钢表示个人方面仍有亮点，“徐新还是场上比较灵活的球员，他的衔接动作总是非常快。”比赛临近尾声，洪钢直言，“中国队还是应该打得更积极一些，减少后场的倒脚。对手这么弱的实力，给你的压迫这么小，中国队仅仅满足于１比０，确实不太好。”最终，Ｕ２２国足以１比０小胜Ｕ２２马来西亚队。（搜狐体育　谦卑的心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疯狂的火箭：加价签林书豪　特赦钻石终要追魔兽</contenttitle>
<content>在自由球员市场第一周的交易中，篮网、湖人、快船、凯尔特人和热火早早取得先机。　进入第二周后，火箭成了自由球员市场的活跃分子，他们的强势介入，不断给林书豪报价，等于逐步向尼克斯“逼宫”，如果尼克斯在三天内不匹配火箭的２５００万美元的报价，下赛季林书豪将身披火箭战袍了。同时，火箭又特赦斯科拉，据悉是为了不惜一切代价追求霍华德，甚至动用了“大梦”奥拉朱旺去当说客。加价林书豪等待了３天后，火箭终于向林书豪正式报价，据多家美国媒体报道，林书豪已经签下了这份３年总价值超过２５００万美元的报价。由于阿里纳斯条款的限制，火箭为林书豪提供的第一年报价只有５００万美元，而这份报价合同的具体薪金构成是：第一年５００万美元，第二年５２２．５万美元，第三年为１４８０万美元。尼克斯队有三天的时间可以匹配这份报价。火箭这次与林书豪签订的报价合同与此前报道过的版本并不相同。之前的报道称，火箭提供给林书豪的是一份４年总价值２８００万美元左右的报价合同，最后两年的年薪在９００万美元左右。因此，火箭的最新报价比之前的口头协议又提高了很多，特别是第三年的工资。尽管如此，消息人士认为，尼克斯队仍然会倾向于匹配这份报价。根据联盟规定，只要尼克斯队在现在开始的三天内匹配这份报价，林书豪将只能与尼克斯续约。上赛季，工资只有７８８０００美元的林书豪为ＮＢＡ世界贡献了神奇的“林疯狂”时刻，他带领着困境中的尼克斯队先后击败了德隆·威廉姆斯的篮网、科比的湖人，上演过绝杀进球，连续打破个人得分和助攻纪录。一位消息人士上周曾告诉ＥＳＰＮ：“即使是１０亿美元，尼克斯队也会匹配林书豪的报价。”特赦斯科拉昨天，火箭队发布官方声明，正式宣布特赦大前锋路易斯·斯科拉。火箭总经理莫雷宣布了这一消息，火箭队决定使用唯一的一个特赦名额，将斯科拉从火箭队球员名单中去除。“我想代表球队全体人员以及全世界的火箭球迷，感谢路易斯对我们球队和休斯顿这座城市的贡献。”火箭队老板亚历山大说，“路易斯是一名非常出色的球员，不管是场上还是在场下，他的表现都非常完美。他为胜利作出的奉献以及作为一名团队成员，是不可比拟的。”“作出这样的决定从来都不是简单的，特别是涉及到像斯科拉这样拥有好性格和职业道德的球员，”火箭总经理莫雷说道，“路易斯是特别的，他对胜利的渴望是真正的火箭球员所具有的。他在火箭队取得的成绩已经说明了一切，我们祝愿他未来一切都好。”斯科拉身高２．０６米，来自阿根廷，为火箭出场了３８６场比赛，其中３４３场首发，场均送出１４．５分和７．７个篮板。他在火箭队一共抢下２９８４个篮板，在火箭队历史上排名第九。２０１１－１２赛季，斯科拉入选了２１世纪火箭最佳阵容。斯科拉的合同还剩下３年，总值约为２１００万美元。根据新劳资协议的规定，球员在被特赦之后，将不会直接进入自由球员市场。薪金总额在工资帽以下的球队可以优先给其提出竞价合同。如果没有球队竞价，被特赦球员才会进入自由球员市场，成为完全自由球员。目标霍华德为了追求霍华德，火箭已经使尽浑身解数。他们甚至特赦了斯科拉，并且愿意给出大量的新秀。不过魔术似乎并不着急。魔术总经理亨尼根曾发表言论，认为目前没有任何交易迫近。在接受采访时，亨尼根这样说：“无论如何，耐心是最重要的。考虑再三，结果非凡。我觉得在无所作为与保持耐心之间需要一个平衡。我们并没有无所作为。我们只是让自己更加耐心，用细致的流程来决定事情的进展。”奥拉朱旺日前透露，火箭希望他能帮一个忙，那就是如果他们得到了霍华德，他们希望他去说服霍华德在下赛季结束后跟他们签一份长约。“火箭希望我能伸出援手，如果这笔交易达成的话，我会去找他谈话的，”奥拉朱旺说，“我希望我们可以进行一次认真的交流，然后，我会让他自己去做决定。”火箭现在为了得到霍华德，可谓是不惜一切代价。对此，奥拉朱旺表示，他觉得火箭得到霍华德的机会是“相当高”的。“没有太多的球队会愿意抓住这样的机会，火箭老板亚历山大是不惧怕做出像这样的大动作．．．．．．如果你无法得到霍华德续约承诺的话，像这种交易会是非常有风险的。”奥拉朱旺表示，他本人希望火箭能获得霍华德。另外，奥拉朱旺还透露，去年在跟霍华德训练时，后者说有一支球队是他非常想去效力的。不过，奥拉朱旺称这是“机密”，并拒绝透露这支球队是否是湖人。“当我得知他一直在与篮网扯上关系时，我感到很惊讶，因为他没向我提起过他们。”不过，总的说来，奥拉朱旺这个说客能否当成，火箭首先要做的就是先搞来霍华德。“我是步骤二。”大梦如是说。（柯矜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>街头球王争霸赛掀足球热潮　冠军奖金高刺激争夺</contenttitle>
<content>近日，由亚洲最酷的啤酒品牌——虎牌啤酒和美国ＥＳＰＮ联合发起的亚洲超级足球赛事「２０１２虎牌啤酒街头球王争霸赛」在国内掀起了一股街足热浪，各路球队踊跃报名参与。广州作为中国赛区唯一指定比赛地点于６月３０日举办了预选赛，３个赛场同时开战，经过激烈的角逐后，最终２９支球队在近６０支队伍中脱颖而出，获得参与７月７日－８日的中国区总决赛资格。街头足球又称为花式足球、城市足球、极限足球，是充分展现个人技巧的足球玩法。经过长期的积累和演变，街足已经成为一对一Ｐａｎｎａ　Ｋ．Ｏ．、三对三铁笼赛、五对五小场足球、花式表演、街舞、街头音乐等多种元素构成的独特的街头文化。由于街足为肢体和思想创造了无限自由和想象的空间，受到众多足球爱好者的狂热追捧，街足已经超越了人种和国界，风靡全球。近年来，亚洲最酷的啤酒品牌——虎牌啤酒和美国ＥＳＰＮ联合引入的街头五人足球新赛制，抛弃了传统长方形球场，改用独特的椭圆形球场；颠覆传统足球的边线限制，取消出界规则，在２０Ｘ１１米的赛场上，１２分钟紧凑的赛事节奏，人与人的对抗性更强，更需要爆发力、体力及灵敏的反应。而这一新赛制给国际足联在五人制足球的发展上提供了一大革新思路。而承载这一意义的正是由虎牌啤酒和美国ＥＳＰＮ联合发起的亚洲超级足球赛事——「虎牌啤酒街头球王争霸赛」。「２０１２虎牌啤酒街头球王争霸赛」已于今年３月份在泰国率先启动，紧随着新加坡赛区的开战，中国赛区于６月１日正式启动。各路街足达人便蜂拥而至，报名火爆，最终近６０支球队获得预选赛参赛资格。与上届不同的是，本届中国区赛事的参赛队伍中有着更多的草根足球精英，亦不乏可见业余足球俱乐部的身影，让人惊喜的是，参赛球员除了中国面孔外，还有着不少外国球员。此外，本届预选赛的裁判团中更可见重量级的裁判坐镇现场，包括：国际级五人制足球裁判、亚足联裁判讲师、广东体育台英超评述员——李志中；广州市五人足球联赛裁判长、粤超联赛裁判长——李克。２０１２年６月３０日，迎着怪台风“杜苏芮”的到来，比赛在广州天河北爱奇球场拉开战幕！街头ｆｅｅｌ十足的炫酷球场上，热辣的虎牌足球宝贝全天候现场助威下，参赛球队无惧风雨，为荣誉湿身应战，这正体现了虎牌啤酒“Ｐａｓｓｉｏｎ　Ｆｏｒ　Ｗｉｎｎｉｎｇ”的品牌精神。本次预选赛为单循环淘汰制，１２分钟紧凑的赛事节奏更考验球队的团体配合。一场场速度与技巧之争后，最具实力的２９支本土强队脱颖而出，获得７月７－８日在广州中华广场举行的中国区总决赛参赛资格。而在中国区总决赛胜出的冠军队伍，除了获得３，０００美金的冠军奖金外，还将代表中国赛区出征越南，与国际劲旅一同征战亚洲球坛，享赢高达３０，０００美金的冠军奖金，勇夺亚洲街头球王的桂冠！赛事现场，除了球场上激烈的对抗外，“街头艺术啤酒花园嘉年华”更成为了场外的一大热点。酷爽的虎牌啤酒与个性十足的红绿灯艺术装置为比赛现场赋予了更多的街头色彩与烙印。盛夏开战的预选赛场有了足球宝贝的热辣助阵更加热闹纷呈，让人对本届中国区的总决赛更加期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张耀坤拉伤恐休息１０天　中后卫最让文加达费脑筋</contenttitle>
<content>对抗训练，钉鞋和护腿板是必需装备，昨天的实德训练场上，除了教练和队干之外，穿运动鞋的只有两个：里卡多在场内独自绕了两圈，就到健身房去练力量，张耀坤则是在晚些时候出现在场边，小腿上缠着厚厚的绷带。现在谁也无法判断，他到底能不能赶在二次德比之前复出，这也是文加达最为关心、同时也必须提前做好备案的一件大事。不到最后，谜底不揭开昨天的训练开始之前，文加达挨个找有伤在身的球员询问情况，甚至也包括因伤休养了大半年的李学鹏。眼下，李学鹏已经可以参加分组对抗，这说明他的恢复情况十分理想。不过，毕竟还没有彻底康复，再加上远离赛场时间太久，李学鹏只能告诉文加达，现在他恐怕还不行。杨博宇练了一半也退到场边，他更有可能在与中能队的比赛中复出。再加上小腿肌肉拉伤的张耀坤，实德队一下子少了３名中后卫。只有朴东赫，至今仍保持着满勤记录。训练中途，张耀坤来到了场边。在接受媒体采访时他表示，腿伤正在休养中，比赛之前能恢复到什么程度，还要继续观察。据了解，张耀坤的伤并不是很严重，只不过，小腿拉伤非常麻烦，通常来说，都要休息１０天左右。像他这种情况，迫不得已时打封闭亦可出场，但那样做，对接下来的康复影响较大。而在正常情况下，张耀坤出场的可能性要比休战小得多。对抗快要结束时，文加达干脆将球队扔在了一边，带着翻译来找张耀坤。文加达的阵容总是难以预料，这一次，连他自己也都预料不到。一旦张耀坤不能出场，文加达将会用谁顶上？直接起用金洋洋或姜积泓，还是将吕鹏后撤？不到最后时刻，谜底不会揭开。更多选择？这个可以有在长春取得的首个客场胜利对实德队意义重大，这使他们在投入德比大战之前得以保持信心。间歇期后，实德队在３轮联赛中只拿到了２分。球队和俱乐部面临的困难有目共睹，一旦遭遇两连败，后果不堪设想。幸好赢了，文加达也能够在负担较小的情况下，安心准备这场比赛。昨天在接受采访时他表示，信心只有通过胜利才能建立，“我们尊重对手，但关键还是要做好自己的工作。　”从人员配备上看，能有十六七个经验比较丰富的球员，应付中超应该足够。只是，今年实德队伤停不断，这给文加达的用兵带来了很大的困难。客战长春，他起用了多名年轻队员，总体表现还很不错。更重要的是，实德队最终赢得了比赛，这让文加达兴致很高。昨天在训练场边他表示：“伤病、停赛困扰着我们，但我们还是赢得了胜利，这说明，在排兵布阵上，我们可以有更多的选择。对于所有的球员来说，只要用心，就可以帮助球队赢得胜利。　”这是文加达对年轻球员的褒奖，他本人也因此有了更多底气。胜利就像及时雨，文加达也说：“之前有些场次的比赛，我们队的表现也很好，但都没有得分，上场比赛，在非常困难的情况下，我们在场面上并不占优，但最后拿分了。提升士气最好的办法，就是赢球。　”　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网抽签：小德费德勒同半区　李娜遇克星非上签</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日，２０１２年温布尔登网球公开赛男女单打签表出炉。男单方面，四巨头的对阵和法网一致，头号种子德约科维奇与瑞士天王费德勒同一大区，纳达尔再次对垒穆雷；女单方面，李娜遭遇两大克星，不管是Ａ－拉德万斯卡还是斯托瑟恐怕都是一道难以逾越的障碍；此外莎拉波娃与兹娃、小克在１／４区，小威和科维托娃３／４区，阿扎和沃兹被分在４／４区。男单：小德费德勒同半区　纳达尔再遇穆雷今天率先抽出的是男子签表，卫冕冠军、头号种子德约科维奇镇守１／４区，首轮即将遭遇前世界第一费雷罗；瑞士天王费德勒在２／４区，这也是法网之后，小德与费德勒再度在同一大区遭遇。根据赛程安排，费德勒首轮的对手是西班牙人拉莫斯，而２／４区的大种子选手是塞尔维亚“眼镜侠”蒂普萨勒维奇。３／４区坐镇的是英国本土宠儿穆雷，首轮他即将遭遇老将达维登科，尽管后者已过巅峰器，但在草地赛场的实力仍然不容忽视。穆雷这一区的大种子是西班牙“稳定男”费雷尔，今年的法网，穆雷就在１／４决赛输给了费雷尔，相信回到自己擅长的草地场，英国天才不会错过这次很好的复仇良机。４／４区领衔的是去年亚军纳达尔，他首轮迎战巴西名将贝鲁奇，后者在今年的澳网表现不俗，在草地赛也曾给四巨头制造过麻烦。这一区的大种子是特松加，届时纳达尔将遭遇法国阿里强有力挑战，去年特松加在温网丢二赢三淘汰了费德勒，并且给小德制造了不少麻烦，这次纳达尔与特松加的对决值得期待。女单：李娜遭遇两大克星　莎娃小克恐提前相遇中国金花李娜被分在２／４区，身为１１号种子的她与３号种子、波兰名将Ａ－拉德万斯卡分在一区，尽管避开了莎娃、阿扎伦卡以及科维托娃，但李娜的这一签并非最佳。历史交手纪录显示，李娜此前不管是对阵Ａ－拉还是斯托瑟，都是难求一胜，这次与两大克星同一半区，李娜将遭遇严峻考验。法网冠军莎拉波娃镇守１／４区，首轮她的对手是罗迪奥诺娃，这一区的种子还有兹沃娜列娃、德国名将科贝尔和利斯基，更加可怕的是，比利时名将克里斯特尔斯也在这一半区，今年在荷兰赛复出后，小克状态上佳，加上发球机器利斯基以及科贝尔，莎拉波娃的这次晋级之路恐怕将更加艰辛。３／４区由科维托娃领衔，这一区包括小威。首轮比赛，小威将迎战斯特里科维，晋级难度不大，此外意大利名将埃拉尼、斯齐亚沃尼以及今年法网表现不俗的齐布尔科娃也在这一半区。４／４区由阿扎伦卡镇守，这一半区云集了沃兹尼亚奇、巴托丽、伊万诺维奇等名将，这也是对阿扎伦卡的一次考验，要想重回世界第一，白俄罗斯猛女必须经受住每一关的挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈足最后一棵常青树因伤退役　李毅男辅佐杨玉敏</contenttitle>
<content>曾效力于沈阳海狮、沈阳金德、上海申花、武汉光谷、上海中邦、重庆力帆、辽宁宏运直至沈阳东进的李毅男因半月板伤势严重被迫退役，作为今年３３岁的李毅男来讲，正处于职业生涯黄金时期的尾巴，但无情的伤病还是无法让李毅男继续延续着自己热爱的绿茵场。据李毅男本人透露：“在半个月前接受的半月板核磁共振检测结果显示，由于自己的半月板存在损伤，即使通过手术治疗也要有几个月的恢复时间，而现在球队也正是需要人的时候，所以我决定推迟做手术的时间，接下来的工作则是全力辅佐杨指导，尽我所能去帮助球队走出困境，完成球队的最终保级。李毅男在２０００年跟随队友杜苹以及马亮被恩师涅波姆尼亚奇调入沈阳海狮一线队，然而对于李毅男职业生涯最为难忘的则是在２０００的甲Ａ联赛对阵厦门的比赛中，李毅男打入职业生涯首粒进球，在涅波的调教下，李毅男日益成长，并在随后的几个赛季一直担任球队主力中后卫。当谈及职业生涯比较遗憾的则是，李毅男的自身努力却始终无法换来一张国家队的召唤通知书，对此李毅男有自己的看法：“人生总会有各种各样的遗憾，所以我们才会有更高的奋斗目标。去努力实现。”在金德时期，李毅男成为了当赛季的队长，但由于客场在先进一球的情况下被对手连扳三球，随即身为球队队长的李毅男接到了俱乐部的离队通知，毫无疑问，多疑的金德俱乐部怀疑李毅男在该场比赛出了问题，而这段时期也正是李毅男很不愿回忆起的一段时期。无论是圈内的球员还是熟知他的球迷，以李毅男的职业道德，绝对不会做出违背体育精神的事。２００５年，李毅男跟随队友闵劲投奔恩师涅波姆尼亚奇转会上海申花，在这里李毅男焕发了其职业生涯的又一个春天，对此，大度的李毅男则说道：“一直以来我都很感激金德给予我的一切，没有张彭的信任我也不能当上队长。没有年底的误会我也不能去上海申花。塞翁失马，焉知非福。”在本赛季开始之前，李毅男离开辽宁宏运加盟沈阳东进队，并在球队中从联赛第一轮开始直至第十一轮一直担任球队主力中后卫，在出场的９９０分钟里贡献两粒进球。随着李毅男的退役，昔日的沈阳足球的最后一棵常青树也告别赛场，当曲楠男、张晓鸥、于波、陈波到今天的李毅男的退役，沈阳足球的一个时代彻底宣告结束，但沈阳足球的历史对上述几位球员所做的贡献却永远不会被忘记。与此同时，在东进教练组方面再次作出调整，近日原辽宁队主力队员庞利加盟教练组，与李毅男一同辅佐老帅杨玉敏本赛季的日常训练工作。（搜狐体育　金属狂人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊资料：排名最高内地球手　首位大满贯得主</contenttitle>
<content>在刚刚结束的ＬＰＧＡ锦标赛上，我国名将冯珊珊以２８２杆，低于标准杆六杆的总成绩，夺得年度第二场大满贯赛事的冠军，并且成为首位赢得美巡赛以及大满贯赛事冠军的中国内地女球手。凭借这场比赛的胜利，她的世界排名将从第１０位飞升至第五位，再度刷新个人的最高世界排名，世界第五的排名也让她成为排名最高的中国高尔夫球手。冯珊珊于２００７年转为职业球手，作为中国内地走出的首位ＬＰＧＡ巡回赛球手，冯珊珊于２００７获得ＬＰＧＡ全卡资格。２０１０年，２１岁的冯珊珊在日本ＪＬＰＧＡ资格考试中过关，成为首位同时拥有美国ＬＰＧＡ巡回赛以及日本ＪＬＰＧＡ巡回赛的全卡参赛资格的会员球手。２０１１年８月冯珊珊在女子日巡－明治杯夺下了个人职业首冠，同年九月，日巡－宫城电视杯她举起了第二个奖杯，２０１２年３月，由女子中巡与女子欧巡联合认可的世界女子锦标赛上，珊珊在中国内地成功捧起了职业第三座冠军奖杯。今年５月底２３岁的珊珊再夺尤尼克斯赛冠军，时隔两周她就捧起了ＬＰＧＡ大满贯赛冠军。女子大满贯赛全年共有四场，冯珊珊在年度首场大满贯－纳贝斯克锦标赛仅获得第２２名，本周这场ＬＰＧＡ文曼斯锦标赛就取得了突破性的首冠，之后，还将举行的女子高尔夫大满贯赛的分别是７月的美国女子公开赛和９月的英国女子公开赛。冯珊珊个人信息身高：　１７２厘米体重：　６８ＫＧ出生日期：１９８９年０８月０６日ＬＰＧＡ巡回赛战绩２００８年纳威司达杯赛第４名贝尔软件金鹰赛第２名农场精英赛第４名科宁精英赛第４名２０１０年农场精英赛第４名起亚精英赛第６名２０１１年美津浓精英赛第２名马来西亚女子高球赛第９名农场精英赛第８名安福利精英赛第９名２０１２年ＬＰＧＡ锦标赛冠军起亚精英赛第３名汇丰女子锦标赛亚军本田泰国赛第５名日巡赛战绩尤尼克斯女子高尔夫赛冠军明治杯冠军日巡－宫城电视杯赛冠军世界女子杯赛第４名女子高球赛第２名ＮＥＣ女子赛第８名日本女子锦标赛第２名森永糕点杯赛第３名美津浓赛第２名大王造纸高球赛第３名ＬＰＧＡ选手赛第９名国内赛战绩２０１２年女子世锦赛冠军２０１１年中国女子公开赛亚军２００７年东方中国女子公开赛　并列第７名２００８年大新华航空ＬＰＧＡ海南站　第６名　冯珊珊中国巡回赛“美的”女子精英赛　并列第５名国内业余赛事战绩２０００年：全国青少年锦标赛Ｂ组亚军；２００１年：“梁安琪杯”中国青少年公开赛Ｃ组亚军；“张连伟杯”广东省青少年公开赛Ｂ组冠军；２００２年：全国青少年锦标赛女子Ｂ组冠军；“张连伟杯”广东青少年公开赛Ａ组亚军；广东省运动会高尔夫球比赛少年组个人冠军及３人队际赛冠军；２００３年：全国青少年锦标赛Ａ组冠军；香港马基高青少年公开赛１３－１４组冠军；广东省青少年公开赛Ａ组亚军；艾伦·巴比利国际青少年高尔夫球锦标赛女子组　冠军中国业余巡回赛双山站　冠军女子业余公开赛　亚军　冯珊珊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郅联５年４次砍５０＋　惊人巧合！双核重演０７年一战</contenttitle>
<content>也许过程有些波折，但中国队还是笑到了最后！今晚战胜塞尔维亚队，邓华德最应该感谢的是两大内线王治郅和易建联。数据显示大郅砍下２７分６篮板，阿联有２３分４篮板入帐。是的，“郅联组合”联手贡献５０分，这是他俩５年内第４次各自砍下２０＋并联手得到５０＋。这两个男人，将承载今夏男篮在伦敦奥运会的命运。回归男篮仅仅２场比赛，阿联便找到了个人最佳状态。继昨晚对克罗地亚队得到１４分后，今日面对塞尔维亚队阿联１４罚１１中得到全队第２高的２３分。阿联上次得到２０＋是在何时？是去年９月２５日亚锦赛决赛中国队险胜约旦队一役，那场比赛阿联１４投７中贡献２５分１６篮板。数据显示自去年８月７日以来，阿联一共代表中国队打了２０场比赛，这期间他有７场比赛至少得到２０＋。不难看出，在姚明退役后，阿联已经成为男篮的头号攻击手。而经过上赛季在小牛队的历练，如今阿联的进攻手段丰富了不少。大郅并不是现今男篮的头号得分手，邓华德需要的是他在关键时刻展现出自己的经验，因为这是男篮的最宝贵财富之一。就如同今日中国队战胜塞尔维亚队的比赛，大郅在末节最关键时刻连砍７分，帮助球队恢复两位数优势，也锁定了胜局。难怪赛后，邓华德称赞大郅是“本杰明－巴顿”。大郅保持着男篮史上单场最高得分纪录，而此役他不到１５分钟有２７分６篮板入帐。如此优异表现你能想到他已是３４岁“高龄”吗？请为“老男孩”喝彩吧。历史是惊人的相似，５年前的２００７年７月７日，中国男篮赴美参加拉斯维加斯夏季联赛，在中国队７７－８６不敌灰熊队一役中，大郅贡献２７分，阿联则有２３分入帐。是的，他俩在那场比赛联手砍下５０分。而今晚的比赛，郅联组合再度交出与５年前一样的数据。事实上，郅联组合在２年前也曾合砍过５０分，那是在０９年亚锦赛上，当时中国队以１０１－８３战胜中华台北队，比赛中阿联和大郅各自贡献２５分。同样是那届亚锦赛，在中国队８９－８３击败约旦队一役中，大郅拿下２３分，阿联得到２９分，两人合砍５２分。这意味着最近５年时间，郅联组合总共４次联手砍下５０＋，这表明他俩已成为现役男篮攻击力最强的二人组。事实上，邓华德对他俩一直相当信任，因此比赛中会围绕他俩制定不同的战术。今夏的奥运会，姚明将飞往伦敦，但只是以解说嘉宾的身份，男篮真正的核心是王治郅和易建联，他俩发挥的好坏直接关系到球队的战绩。是的，今晚的比赛证明了郅联组合对男篮的重要性。接下去的比赛，邓华德会继续给他俩磨合的机会。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切尔西队友申花聚首　德罗巴：阿内尔卡不会离开</contenttitle>
<content>华奥星空７月１４日上海电　（记者李旭）北京时间７月１４日１４时，中超最大牌外援迪迪埃·德罗巴在上海正式亮相媒体见面会。对于与前切尔西队友阿内尔卡再度相聚，“魔兽”表示非常期待，同时他也送给中国球迷一颗“定心丸”：“阿内尔卡一直在等我，现在我来了，所以我不认为他会离开。”就在德罗巴来沪前后，始终伴随的是阿内尔卡将要离开申花的传闻。法国人初抵申城时，也曾像“魔兽”一样，给上海乃至整个中国足坛带来不小震动。但随后，一系列场外风波远比他在球场上的表现“抢镜”，关于他与俱乐部不和、即将离队的传闻，屡屡成为媒体焦点。“谁都有过渡期，谁都需要适应新环境。阿内尔卡的离队传闻，我看了一些有关报道，也完全可以理解。”老队友的境遇，德罗巴有所了解，他表示：“在新环境中，他需要适应很多东西，譬如语言和其他方面。但我知道，阿内尔卡一直在等我。现在我来了，所以我不认为他会离开。”与阿内尔卡一样，初来乍到的德罗巴不可避免地需要面临与球队磨合的问题。“我对中国足球并没有太多了解，现在知道的中文也只有＇你好＇这一句。但我会尽量学习，融入到这里。”德罗巴坦言，在陌生环境下，需要自己积极主动地去适应，“我的方法就是好好训练，好好比赛。当然，我得先跟我的球队见个面，不能只满足于在电视上看他们踢球。我想我也可以给教练一些好的建议。”对于与阿内尔卡组成中超最重量级的锋线，德罗巴当然也很期待。但他并不愿意预测具体的进球数字，只是平淡地表示：“我从来不会预测能进多少球，我只是想每个赛季都会比上个赛季表现得更出色。”相比个人能力，“魔兽”更加强调团队的力量。“我一个人是不可能取得胜利的，我们需要球队共同努力。”他信心满满地表示，“我们有尼克，有莫雷诺，有教练，当然我们也有很多的困难。但只要大家共同努力，总会把成绩一点点提升，就像切尔西最终获得欧冠奖杯一样。”当德罗巴与阿内尔卡在上海团聚后，“蓝军”切尔西与申花也有了绕不开的联系。“当然，我会跟切尔西的队友介绍这里，但需要等我先用几周时间，好好了解我的新球队才行。”被问及是否会与老队友分享在申花的感受和心情，“魔兽”笑着说，“你们先等会儿，我跟我们的董事周军商量一下，让他们之后也来我们队里。以前，我和尼克一起比赛时进了很多球。现在，我想与阿内尔卡一起重铸几个月的辉煌，让我们一起取得更多进球吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛宾汉姆决胜局破百　６－５逆转戴维斯进决赛</contenttitle>
<content>北京时间６月３０日，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛继续进行，在率先进行的一场半决赛中，澳洲赛冠军宾汉姆迎战淘汰了丁俊晖的马克戴维斯。比赛过程一波三则，宾汉姆开局非常强势，连胜四局取得４－０的领先。但随后戴维斯开始了疯狂追分，连胜５局５－４反超并且拿到了赛点。但最终获胜的还是宾汉姆，强势爆发连胜两局并且在决胜局完成单杆破百，最终总比分６－５将马克戴维斯淘汰出局，宾汉姆成功挺进本届无锡赛决赛。马克戴维斯本届赛事状态非常出色，首轮就爆出大冷门，将丁俊晖淘汰出局，第三轮更是５－０零封多特强势杀进半决赛。但戴维斯在半决赛将遭遇强敌，同样是本届赛事表现神勇的宾汉姆。后者是上赛季澳洲赛冠军，不久前又拿下了ＡＰＴＣ张家港站冠军。首局比赛中，宾汉姆一上来就显示非常出色的手感，安全球争夺中获得机会后，上手单杆拿下８０＋超分胜出这局。第二局比赛中，戴维斯取得２９－０的开局，随后比赛陷入胶着中，连续战成４５－４５和５０－５０，在最后的彩球争夺中宾汉姆抓住了机会，胜出这局总比分２－０领先。第三局比赛中，宾汉姆率先上手拿下１４分，随后戴维斯一度获得机会，但打进红球后进攻彩球失误，宾汉姆再度上手，单杆拿下６０分胜出这局，总比分３－０领先。第四局比赛中，戴维斯在这局手感依旧不见起色，宾汉姆率先上手拿下４１分，随后安全球争夺中戴维斯拼球失误，宾汉姆抓住机会再度上手，单杆再拿下６０＋胜出这局，总比分取得４－０的完美开局。局间休息后，比赛继续进行。第五局比赛中，宾汉姆率先获得上手机会，连得２６分后进攻没能继续。安全球争夺中戴维斯拼的机会，两度上手连得７９分胜出这局，扳回一局总比分追成１－４落后。第六局比赛中，戴维斯手感在这局继续回升，经过开局阶段的安全球争夺后，戴维斯获得上手机会，随后单杆拿下７０分胜出，总比分追成２－４落后。第七局比赛中，戴维斯状态回升明显，开球后长台拼球上手，拿下５分后转入防守。宾汉姆一杆回球失误形成漏球，戴维斯再度上手连得７０分形成超分。宾汉姆并没有放弃这局，随后上手连得３０分，在最后一颗红球上尝试做斯诺克。连续几次尝试失败后，戴维斯抓住机会打进红球上手，成功拿下这局戴维斯连扳三局，总比分追成３－４落后一局。第八局比赛中，连丢三局的宾汉姆在这局终于有所起色，在７－０时获得上手连续得分机会，单杆拿下４５分后转入防守争夺。随后比赛中戴维斯打出高水平，上手后单杆拿下５５分清台胜出这局，总比分追成４－４平。第九局比赛中，马克戴维斯延续了此前的强势，再胜一局连胜５局后总比分５－４反超并且拿到了赛点。第十局比赛中，戴维斯取得２７－０的开局，随后比赛陷入胶着，宾汉姆手感终于有所恢复，连续获得多杆上手机会，６５－３３逆转拿下这局，总比分追成５－５平，将比赛带入到决胜局。第十一局决胜局开始，戴维斯取得６－０的开局，但随后宾汉姆控制了主动权，上手后单杆破百胜出这局，从而以总比分６－５击败马克戴维斯，拿下了这场一波三则的比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ半决赛不敌广州自由人　江苏同曦＂死＂于压力</contenttitle>
<content>重压之下，不是你死，就是我亡。令人遗憾的是，整体实力占优的卫冕冠军江苏同曦没有顶住压力，最终在ＮＢＬ半决赛的生死对话中８７：９３不敌广州自由人，三年来，第一次没有进入总决赛。赛后，因为对裁判判罚不满，同曦老板陈广川当场向中国篮协提出上诉。重压之下　卫冕冠军没有顶住王延庆简单的球都会脱手，老辣的房辉投出三不沾，就连一向稳健的外援伊比，昨晚的发挥也是大失水准。最终，在重压之下迷失的卫冕冠军吞下了失败的苦果。也许是因为老板和老板娘就坐在替补席后面，同曦球员第一节集体失常，被自由人一波进攻高潮将比分扩大为１２：４，这段时间，同曦的队员们不管是中投还是上篮，似乎都失去了手感。自由人方面则是连连利用突破和罚球得分，渐渐将比分扩大为了２位数。第一节比赛结束时，同曦１３：２５落后了１２分之多。第二节比赛开始后，调整后的同曦，利用孙先岭的两记三分球，追回了一些比分，但在之前的３分钟内，同曦依然没能防住对手的进攻。在这之后，孙先岭和赵宏伟站了出来，他们的连续抢断和突破将比分追为３０：３３，仅仅落后对手３分。之后的比赛中，同曦大胆地将外援伊比换下，派出了全华班阵容。冯欣利用自己的突破为同曦将比分迫近为只差１分，随后潘玉乐和冯欣不停突破得分，４１：４０领先了对手１分。之后房辉在篮下打板得分，半场结束，同曦以４５：４２领先３分。上半场，双方各打了一节好球。下半场回来后，孙先岭首先利用突破，一记妙传送给了伊比，伊比借势一个大力扣篮，点燃了全队的斗志。之后的比赛中双方互有得分，谁也没能拉开比分差距。但之后的同曦队又犯了上一场错误，在领先的时刻不会打球了，被对手连连追分。同曦主帅郑志龙果断叫了暂停，布置了新的战术，也让队员们有个喘息和平静的时间。回到场上的同曦队，再一次回到了轨道，将比分迫近为６０：６２。赵宏伟在抢断之后，果断的突破打成了２＋１，同曦再次领先，但依然没能拉开比分。第三节结束时，双方６９：６９打平。末节，压力重新回到了同曦一边，在比赛还剩３分钟时，他们被对手连得５分，８０：８５落后。外援伊比艰难的在篮下强打２个球后，同曦又被对手投入一记三分球。这时的同曦已经没了选择，只能抢投三分，但随着房辉的三分不进，自由人队手握球权，还领先４分，但时间只剩３２秒，几乎宣告了同曦的出局。太过紧张　奖励巧克力也没人笑出来半决赛生死战，老板陈广川客场现场督战，在同曦俱乐部史上是开天辟地头一遭。因为有轻微恐高症，陈总很少坐飞机，也就鲜有机会与球队将士一同出征。这次前来，用陈总的话说：“我无非就是自己吃点苦，也一定要在最要命的时候，与队员们在一起。”一到广州花都，陈总马上就召教练组开会，商讨与广州自由人生死之战的战略，陈总对比赛的谋划很细致，教练组在受益的同时，也感受到了空前的压力。昨天上午，陈广川又到训练场边对队员们进行了动员，在发现队员们有细微情绪上的变化后，陈总当即为大家卸包袱，他让随队的俱乐部总经理吕平赶紧去采购６０块巧克力，比赛时，哪位队员微笑次数多，哪些队员笑得好，就奖励谁。然而，在昨晚与自由人的比赛现场，记者从头到尾都没有看到队员们微笑的表情，不是他们不想笑，而是他们深知这场球对于江苏同曦俱乐部的意义，无法笑出来。巨大的压力之下，球员在场上严重失常，用随队的省篮球管理中心副主任胡卫权的话说：“第一节同曦都不会打球了，后面好一些，到最后的关键时刻，队员又背上想赢怕输的包袱。”在回酒店的大巴上，同曦主帅郑志龙拍着一位年轻队员的肩膀，“我让你上去是防守的，没让你上去胡扔啊。”小队员的解释让人哭笑不得：“我都不知道那球是怎么扔出去的。”紧张，还是紧张，让同曦队倒在了比赛的最后时刻。赛后，同曦老板陈广川表示会就几个裁判的判罚向中国篮协申诉，不过无论怎样，江苏同曦失去了创造联赛三连冠伟业的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网历届女单冠军：女金刚九冠　格拉芙七次问鼎</contenttitle>
<content>２０１２年的温网将于６月２５日揭开大幕，去年捷克９０后小将科维托娃在决赛中击败了莎拉波娃成功问鼎，她也成为了９０后女选手中第一位获得大满贯的球员。在温网的历史上，“女金刚”纳芙拉蒂诺娃九次加冕，德国名宿格拉芙七次夺冠。现役球员中，美国名将大威曾五次加冕，她的妹妹小威则是四次夺冠。以下为温网历届女单冠军：年度冠军亚军科维托娃（捷克）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）兹沃娜列娃　（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）巴托丽　（法国）毛瑞斯莫（法国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）达文波特（美国）格拉芙（德国）诺沃特娜（捷克）陶兹亚特（法国）辛吉斯（瑞士）诺沃特娜（捷克）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）马丁内兹（西班牙）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）塞莱斯（美国）格拉芙（德国）萨巴蒂尼（阿根廷）纳芙拉蒂洛娃（美国）加里森（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）曼德利科娃（捷克）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）安德里亚－耶格（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）埃弗特（美国）曼德利科娃（捷克）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）维德（英国）康诺斯（美国）埃弗特（美国）古拉贡（澳大利亚）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）莫罗佐娃（俄罗斯）比利－简－金（美国）埃弗特（美国）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）古拉贡（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）比利－简－金（美国）琼斯（（英国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“徐克汉姆”梅开二度　国安２比３遭克莱奥绝杀</contenttitle>
<content>在昨晚进行的中超联赛第１５轮的一场角逐中，上赛季冠、亚军广州恒大和北京国安上演了强强对决。凭借外援的出色发挥，恒大主场以３比２击败国安，继续以７分的较大优势领跑积分榜。国安则连续３场比赛不胜，积分榜上的位置滑落至第４。赛后，国安主帅帕切科将矛头直指恒大球员秦升，他说：“对方的８号球员总是犯规，我觉得他早就应该被罚下。”赛前，恒大和国安在积分榜上分列前两位，但两队的差距有７分之多。针对本场重量级对决，恒大和国安都异常重视。上赛季恒大与国安交锋两次，双方以２比２和１比１平分秋色。昨晚，国安的首发阵容中只有马季奇一名外援。而且，国安的排兵布阵与欧锦赛上西班牙队的“无锋”阵型很相似，张辛昕、于洋、徐云龙和周挺组成后卫线，马季奇和张晓彬打后幺，毛剑卿、朴成、徐亮和王晓龙组成前卫线。恒大方面，里皮遣上了孔卡、穆里奇和克莱奥组成的“南美三叉戟”。上半场第１２分钟，徐亮在禁区内晃过冲上来铲球的郑智，紧接着他没有选择传球，而是突然起脚射门，这一招数又骗过了对方门将杨君，皮球从门柱和杨君之间飞入网窝。国安１比０领先。仅过了３分钟，恒大就将比分扳平。克莱奥下底传中，姜宁中路包抄到位，他一记侧身凌空扫射将球打入国安球门远角，比分变为１比１。此后的比赛陷入胶着，双方在中场展开了激烈的拼抢。直到第３５分钟，恒大打出犀利的反击，姜宁带球高速突破，进入禁区后横传，穆里奇倒地将球扫入球门。恒大将比分反超为２比１。上半场补时阶段，徐亮在禁区前沿用右脚做了一个假射真扣的动作，晃过了郑智和张琳芃的防守，随后起左脚攻门，球刁钻地飞入球门死角。双方带着２比２的比分进入中场休息。下半场，恒大的攻势依然不减，国安将大部分精力投入在了防守上。下半场第２２分钟，秦升在前场掷出界外球，克莱奥门前抢点头球攻门得手，恒大３比２领先。随后，国安陆续换上攻击型球员张健和邵佳一，可惜未能寻找到很好的破门机会，最终以一球之差饮恨客场。不过，帕切科也有一些不服气，“下半场在２比３落后的情况下，我们创造出了一些机会，但在试图扳平比分的过程中遇到了一些阻碍，对方的８号球员总是犯规，我觉得他早就应该被罚下场。另外，我的球员被对方１０号球员恶意阻挡，对方也没有受到处罚。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时隔六年热火再次夺冠　詹姆斯洗尽铅华正式登基</contenttitle>
<content>当大卫·斯特恩将总冠军奖杯递给热火老板米奇·阿里森后，这个老绅士只是象征性的举了一下，然后迎接漫天飘落的暗金色纸片，将奥伯莱恩杯递给了他手下最伟大的球员———勒布朗·詹姆斯。　那一刻，迈阿密美航中心疯狂的呐喊声淹没了所有的声音，又一个统领时代的巨星诞生于此。他是九年来最受争议的球星，他是两年前被克利夫兰人谩骂的弃乡者，甚至在一个月前人们还在指责他对最后一击的不负责。可如今，他用自己的双手赢回了一切。当朝思暮想的总冠军奖杯就在他手中时，他像是一个见到圣诞礼物的孩子般，将头深深的埋入其中，甜蜜无比。１２１比１０６，热火在自己的主场击败雷霆，总比分４比１赢得了时隔６年后的又一个总冠军。詹姆斯以场均２８．６分１０．２个篮板毫无争议的当选总决赛ＭＶＰ。这一刻，他洗净九年的铅华，加冕为皇。九年第三次　他终于抱回金杯热火的更衣室里沸腾着，人们拿着一切可以喷洒的东西，啤酒、香槟、饮料．．．．．．不停地将它们肆意四溅到身上。水雾与热情交织而生的蒸气，淡淡地为奥伯莱恩杯蒙上了一层薄雾，詹姆斯顾不得那些，俯身下去，深深在圆顶上一吻。这一吻，他足足等了九年时间。九年前，当一个１８岁的少年以状元秀的身份进入ＮＢＡ时，他身上所承载的希望与寄托，足以压垮他尚未成熟的心智。但詹姆斯就是那样的非凡，他学会当一个领袖，学会面对非议与质疑，学会在敌视中前进。总冠军之路从未有过捷径，他曾先后两次站在这个舞台上，但无论是２００７年被马刺横扫，还是上赛季饮恨达拉斯，都是他必须付出的代价。＂九年来我付出了太多的努力和精力，但所有的这一切在今晚终于有了回报，对我来说，这就是我一生中最伟大的时刻。＂说出这番话时，２８岁的詹姆斯眼中闪过了一丝难以察觉的泪光。人们可以说他是幸运的，加内特、诺维茨基比他花了更久的时间才拿到过总冠军，０３黄金一代中只有他的队友韦德和波什拿到总冠军；但他并不是最幸运的那一个，乔丹只为总冠军花了７年时间，科比用了４年，邓肯只用了２年。所以，詹姆斯用９年时间诠释的是一个新时代的冠军梦，一个毫无偏差的美国梦———不经历风雨坎坷，又如何能见梦想彩虹。新时代之皇　这一次他毫无争议＂他向我们诠释了一个伟大球员的一切，他的三双、他的数据，他带伤作战的可贵精神．．．．．．＂大卫·斯特恩的赞扬还没有结束，比尔·拉塞尔已经迫不及待地将ＭＶＰ奖杯递给了詹姆斯。总冠军奖杯是团队的最高荣誉，而这个总决赛ＭＶＰ奖杯却是对詹姆斯个人最好的证明。夺冠夜２６分１３次助攻１１个篮板的三双，让詹姆斯不得不回忆起去年总决赛时几乎相同的数据。他面对小牛曾经拿到过１７分１０个篮板１０次助攻，却无法为他赢得些什么。＂去年一整年，我都带着复仇的心态去比赛，我试图向人们证明些什么。＂加盟热火组建三巨头，让詹姆斯遭受到了前所未有的质疑。家乡克利夫兰的人们视他为背叛者，美国媒体斥责他的懦弱，整个ＮＢＡ都视他和热火为公敌。如果这样的纷扰始终占据着他的内心，他永远不会成为今天的詹姆斯。詹姆斯承认，正是上个赛季总决赛上的失败让他顿悟了。失败后的第二天，他就回到球馆，重练基本功。＂你永远无法控制别人说什么，唯一的办法就是倾注于篮球上，重归篮球本身。＂于是，一个心智成熟的詹姆斯出现在人们面前，尽管在６６场缩水赛季里拿到常规赛ＭＶＰ还让人心存疑问，但季后赛乃至总决赛，他都毫无争议地展现出巨星领袖的气质。就像队友韦德所言：＂勒布朗已经让巨星的标准达到了另一个境界。＂附加于他身上九年的绰号终于可以不再有那个＂小＂字了。他的赞助商其实早就改掉了过去那复杂的标志，只为他留下了一顶皇冠。如今他正是ＮＢＡ之皇，篮球之皇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭绿军正式完成交易　康特尼－李４年合同２１５０万</contenttitle>
<content>悍将正式加盟绿军北京时间７月２１日凌晨，据波士顿当地媒体“ｂｏｓｔｏｎ．ｃｏｍ”报道，凯尔特人队已经最终与火箭队敲定了交易康特尼－李的协定，凯尔特人队也正式宣布了这一消息，他们通过先签后换的方式从火箭队那里得到康特尼－李，康特尼－李得到的是一份为期四年的合同，四年合同的总金额是２１５０万美元，这２１５０万美元全部都是有保障的。火箭队与凯尔特人队关于先签后换康特尼－李的磋商已经进行了一段时间，不过昨天曾经传出消息称，这笔交易并没正式完成，且有谈崩的危险。美国体育记者布佩特于２０日更新了他的个人微博，透露双方的交易谈判遇到了一些问题。但他同时也表示，火箭和凯尔特人都在进行努力挽回。康特尼－李本人，也及时发微博称：“我暂时还没签约”。《雅虎体育》专家马克－斯皮尔斯之前曝料称，凯尔特人送出贾胡安－约翰逊、肖恩－威廉姆斯和伊托万－摩尔，以及１个２０１３年第２轮选秀权（雷霆队从山猫队那里获得，之后送给凯尔特人队作为杰夫－格林的伤病补偿），从火箭处得到了康特尼－李。但是，ＥＳＰＮ报道称，最终的交易版本与之前斯皮尔斯所曝料的略有出入，最终的交易版本是一桩三方交易，凯尔特人队将贾胡安－约翰逊、肖恩－威廉姆斯和伊托万－摩尔以及１个２０１３年第２轮选秀权送给火箭队，同时还把萨沙－帕夫洛维奇和另外两个次轮选秀权送给开拓者队，不过ＥＳＰＮ并没有报道开拓者队送出的是什么样的交易筹码。绿衫军把开拓者队拉进交易当中，主要目的是为了腾出更大薪资空间，以便向康特尼－李开出更高的薪资。“我们很兴奋能够得到康特尼－李。”凯尔特人队篮球运营部总裁丹尼－安吉在接受采访的时候说道，“康特尼能够在攻防两端给我们带来各种帮助，他将会非常适合我们球队的战术体系。”据知情人士称，火箭准备在交易成功后裁掉伊托万－摩尔和肖恩威廉姆斯。另外有专家称，贾胡安－约翰逊本人对效力火箭毫无兴趣。“别指望贾胡安为火箭打一场球，他会毫不犹豫的提出交易申请的。”该消息源说。康特尼－李本人也于今天凌晨在他的个人微博上宣布，他已经签下了一份最新合约。康特尼－李的加盟让凯尔特人队得到了一名年轻的得分后卫，他应该能够弥补雷阿伦离开之后留下的空缺。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印尼赛李雪芮横扫王仪涵进决赛　杜鹏宇男单冲金</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，２０１２年印尼羽毛球超级赛结束了半决赛的争夺。男单方面，杜鹏宇直落两局横扫胡赟，挺进决赛与东道主名将西蒙争夺冠军。李雪芮２－０击败王仪涵，豪取惊人的３０连胜，决赛将ＰＫ内维尔。徐晨／马晋告负，中国混双继男双后也全军覆没。女双前两号种子会师，国羽包揽了女双冠亚军。男单：杜鹏宇横扫胡赟　进决赛与索尼争冠国羽男单独苗杜鹏宇在半决赛迎战中国香港选手胡赟。首局两人争夺较为激烈，杜鹏宇凭借后半程发力，在１２－１４落后之下，打出一波９－２的高潮，以２１－１６拿下第一局。次局杜鹏宇掌控大局，以２１－１２再赢一局，就此２－０击败对手，昂首跻身印尼赛的决赛。在上半区的半决赛，７号种子西蒙以２－０（２１－１５、２１－１２）轻取淘汰谌龙的印度黑马卡什亚普挺进决赛，杜鹏宇将与西蒙争夺冠军。两人此前曾有过３次交锋，杜鹏宇２胜１负稍稍占优。女单：李雪芮胜王仪涵　豪取３０连胜与内维尔争冠在一场中国德比当中，４号种子李雪芮掌控大局，以２１－１７、２１－１４直落两局击败王仪涵，取得了对这位头号种子的３连胜，同时创造了３０场连胜的惊人壮举！在另一场半决赛当中，５号种子内维尔以２－０（２２－２０、２１－１８）力克成池铉，取得了对这位韩国悍将的４连胜。李雪芮将与内维尔争夺冠军，倘若夺冠，李雪芮不仅将创造３１连胜的壮举，还将连夺５项单项国际赛事的冠军！男双：成龙组合进决赛３号种子、丹麦强档鲍伊／摩根森半决赛以２－０（２１－１５、２１－１１）轻取“钻石组合”陈文宏／古健杰，２号种子郑在成／李龙大则在以１４－２１先丢一局的情况下，以２１－１７、２１－１５连扳两局，２－１逆转东道主强档马基斯／亨德拉，就此与鲍伊／摩根森争夺冠军。女双：国羽包揽冠亚军中国队包揽了女双冠亚军。头号种子于洋／王晓理以２－０（２１－１０、２１－１３）轻取队友包宜鑫／钟倩欣，从德比战当中脱颖而出。２号种子田卿／赵芸蕾则经过１小时０６分钟苦战，以２－１（２１－１６、１７－２１、２１－１９）险胜东道主组合波莉／乔哈莉，与于洋／王晓理会师决赛。混双：徐晨／马晋负劲敌出局２号种子徐晨／马晋此前取得了对半决赛对手阿玛德／纳西尔的３连胜，不过这对印尼强档此次坐镇本土士气旺盛，徐晨／马晋经过１小时０６分钟激战，最终以１－２（１６－２１、２１－１５、１６－２１）惜败给这对３号种子，中国混双就此全军覆没。在另一场半决赛当中，淘汰张楠／赵芸蕾的泰国组合苏吉特／萨拉莉以２－０（２１－１４、２１－１５）轻取韩国搭档高成铉／严惠媛，决赛与阿玛德／纳西尔争冠。（搜狐体育　程田）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女曲名宿唐春玲产后复出　不服老有望再战奥运</contenttitle>
<content>说起“铿锵玫瑰”，会想起当年叱咤绿茵场的中国女足，但如果提到“冰山雪莲”，你是否会想到中国女曲？目前的这支中国女曲，有八人征战过北京奥运会，五人年龄都在３０岁以上，其中３６岁老将唐春玲被誉为女曲中的“廉颇”。今年上半年，刚刚打完伦敦奥运会测试赛，唐春玲已代表中国队出战超过２００场国际比赛，成为中国曲棍球历史上代表国家队参加国际比赛最多的运动员。２０余年的运动员生涯，唐春玲见证了中国女子曲棍球从默默无闻到一举扬名世界的全过程。殊不知，这一次为了心中的奥运梦想，她产后复出，再次来到女曲阵中。唐春玲出生于吉林省伊通满族自治县靠山镇户山村。１９８６年，年仅１０岁的她就开始参加校运会。当时的运动会被她称为上学生涯最快乐的时光，她跑百米特别出色，每次运动会都能赢得学习本和铅笔。１３岁，唐春玲凭借出色的短跑成绩，被吉林省四平市伊通县体校田径教练尚升友慧眼相中。在一年多的田径比赛中，唐春玲留下了四平市女子２００米２７．２秒的纪录，至今无人打破。后来，唐春玲参加了当年吉林省体校曲棍球考试，并成功进入省曲棍球队。自此，唐春玲便与曲棍球紧密联系在一起。此后她以主力前锋身份，几乎代表吉林队参加了每一场比赛，成为吉林队连续夺得三届全国锦标赛冠军、三次全运会金牌的头号功臣。北京奥运会，她站上亚军领奖台。在唐春玲看来，早期的田径训练为体能打下扎实的基础，这就是自己不服老的“本钱”。“虽然３６岁了，但我不服老。曲棍球这项运动有特殊性，不仅需要冲劲、体能，更需要经验。我目前的身体状况依然可以适应激烈比赛。人家日本队也有４０多岁的队员。”唐春玲说到此处一副“满不在乎”的样子。２００９年，唐春玲退役后被分配到江苏武进体育局。２０１０年９月，３４岁的唐春玲在常州生下女儿甜甜。那时的唐春玲，由于怀孕期间再也没有摸过球杆，体重已达到惊人的９２公斤。她在产后５个月就给女儿断奶，重新投入高强度恢复性训练。２０１１年９月，当她两年后再次跨入国家队大门的时候，体重已减到了５９公斤。今年中国女曲在常州冬训期间，唐春玲不到两岁的女儿被家人从老家带到常州，这让唐春玲兴奋异常，可为了高质量完成每一堂训练课，她基本上没能抽出时间去看看孩子。“对我来说，训练的艰苦完全可以扛得住。但比训练更苦的，是对宝贝女儿的思念。”唐春玲忍不住眼中泪光闪烁。“孩子从来到常州后到我离开，就只在２１时之后见过一次，总共待了半小时。说实话，一直想她想得厉害。“中国女曲还没得过奥运冠军，伦敦奥运会虽然对手实力都很强劲，但依旧希望中国女曲能够圆梦。”唐春玲动情地说。短跑好运动生涯完美起步不服老产后锐减３３公斤为训练无暇见女儿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张华创首登大满贯紧张到手抖　破八成绩引起欢呼</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日消息，美国公开赛首轮比赛在旧金山的奥林匹克俱乐部湖景球场打响。首次参加大满贯赛事的中国内地１４岁小球手张华创在第一轮比赛中捉到两只小鸟，吞下了四个柏忌、两个双柏忌和一个三柏忌，打出高于标准杆９杆的７９杆，暂时排名并列１４１位。和他一样打出这个成绩的球手竟然有英格兰名将卢克－唐纳德。张华创结束了第一轮比赛，回到奥林匹克俱乐部的会所之后说，“在一号洞的时候，我心里想，千万不要打出一个１００码的右曲球。我的手抖得很厉害”。这种紧张的情绪一直持续到了第六洞，当时他的成绩已经来到了高于标准杆８杆。面对如此困难的开局，球童克里斯托弗－高德（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｇｏｌｄ）开始安慰他，“我们没有什么东西可以损失的了，现在的成绩已经是高于标准杆八杆了”。而这个鼓励似乎收到了成效，张华创在接下里的十个洞里分别捉到了一只小鸟和吞下一个柏忌，打出了平标准杆。１８洞过后他打出了高于标准杆９杆的７９杆。在标准杆４杆的１８洞，他在果岭外收获到一只小鸟，接受了观众雷鸣般的掌声，同时自己在首轮的成绩也破八。球迷一直大叫，“张华创，很棒的一轮”。赛后张华创坦诚，自己从大满贯赛事的首演中学到了太多的东西。“这一轮比赛给了我很多的帮助。这是我在青少年赛事中所不能比拟的。我的开局很差，在前两洞分别吞下了三柏忌和双柏忌“。正如张华创所言，他的开球异常艰难。第一洞之所以会吞下三柏忌是因为他的开球飞进了左边的长草当中，而且是一个非常差的球位，而第二杆又把球打进了灌木丛中，第四杆打短球没有上果岭，随后的切杆也只将球放到果岭边缘。最后两推用了７杆才得以完成。作为一位只有１４岁的小孩子，很多人都可以读懂他的肢体语言。他当时慌了神。“他从没有没有像今天这样，以前他从不会紧张。”球童克里斯托弗说，“他以前打青少年比赛的时候从来不会这么慌张”。在第二洞一不留神吞下一个双柏忌之后，张华创在３号洞开始重整旗鼓。他在这个三杆洞虽然把球打到了果岭边的沙坑，但是保住了一个柏忌。在４号洞，他错过了５英尺的保帕推。而在标准杆４杆的５号洞，张华创表现出了自己的成熟，他把球打进了长草之后，并没有采取强攻，而是先把球先救上球道。五个洞之后，张华创放松了许多，和同组的球手也有了交流。他时不时地还会和１９９２年美国业余锦标赛的亚军，如今美巡赛经验丰富的老将马克－威尔逊聊上几句。马克－威尔逊说，“我问他准备读哪所高中？他来自哪里？这个夏天他将会参加哪些比赛？我还告诉他去年我到过中国的上海。”这些聊天似乎让张华创平静了下来。他的开球把球放到了球道右边，这是他当天第一次把球放上球道。而随后他又把球攻到了果岭中间，这也是当天他第一次标准杆上果岭。“我和一号木做了很多的＇互动＇。后来感觉棒极了。”张华创说，“我希望能一直打出这样的球”。在接下来的１２个洞中，张华创在７号洞和１８号洞分别捉到了小鸟，在１６号洞吞下了双柏忌，此外，他还吞下了１个柏忌，保住了８个帕。“五个洞之后，他打出了一些很精彩的球”，首轮交出７６杆的马克－威尔逊也忍不住赞叹这位少年，“当我１４岁的时候，我还只能打青少年的比赛。我打的绝大多数都是州立的比赛，偶尔会参加一些全国的比赛。但是１４岁及其以下年龄的球手是难以和职业高尔夫球员对抗的。他看起来要比１４岁成熟得多。”张华创的球童克里斯托弗也为自己的“老板”感到骄傲，“五洞之后我对他讲，如果我们能破八的话，我会为他感到自豪。７０多杆听起来是一个很棒的成绩。”当１８号洞张华创用一只小鸟保住了７９杆的时候，他非常激动。他发了一条短信给正在参加ＮＢＡ总决赛的迈阿密热队的球员勒布朗－詹姆斯（ＬｅＢｒｏｎ　Ｊａｍｅｓ）。“他们必须要赢得比赛。”张华创说，“我打出了７９杆，因此勒布朗他也要得到７９分”。或许勒布朗－詹姆斯要拿到三双才能打出这样的佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>表弟改一号码助表哥中４６１４万　兑奖后购房是首选</contenttitle>
<content>本报讯　６月１４日晚，双色球第２０１２０６９期开奖，南昌市一彩民独揽其中８注一等奖，获得总奖金为４６１４万多元，成为江西彩市的“彩王”。就当大家觉得“彩王”肯定要避过“风头”，过一段时间再进行兑奖时，６月１８日周一下午，大奖得主廖先生（化名）就大方走进了江西省福彩中心兑奖室，领走了属于他的４６１４万元大奖（税前）。“彩王”廖先生是名货车司机。他介绍说，喜爱双色球已经有１０来年的时间，一般每期都会买，但是由于经济条件不是很好，一般购买１注进行３到５倍的投注。同时，因为工作比较忙，也比较累，一般都是机选。蓝球小改动奖金翻５７倍说起这次中奖的彩票，廖先生说一来是运气，二来要感谢自己的表弟。原来，６月１４日当天是双色球开奖的日子，当他和表弟工作完之后，已经快到了晚上７点３０分，想着８点双色球就期结了，于是拿出上期买的彩票让他表弟帮他去照买１注，当时口袋里正好有１６元零钱，就让其表弟帮他进行８倍投注。如果仅仅是表弟帮助买彩票还说不上感谢，原来“彩王”的表弟也是一名老彩民，当他拿出表哥的上期彩票让销售员照打时，感觉蓝号０６的可能性更大，于是就让销售员把原本是１２的蓝号改成０６。就是这看似小小的改动，却让廖先生的奖金比原来翻了５７倍多，且成为了江西彩市的“彩王”。中奖后购房是首选问起中奖的感受以及以后的打算，廖先生平静地说，虽然现在在南昌还是租房住，但是自己有手有脚，有力气，能够自食其力，不中奖日子也是这么过。当然中奖了还是很开心，不仅可以圆了自己购房的愿望，而且可以帮助自己的亲戚朋友，以及社会上一些需要帮助的人。表弟改号，表哥中奖。如果这是一档法制栏目的情景再现，观众或许会很担心上演“兄弟阋于墙”的戏码。不过，我们从兑奖细节和中奖人廖先生的“获奖感言”得知：这位廖先生虽然贵为彩王，但却并没有像大家想象的那样姗姗来迟，这说明廖先生并没有太多的顾虑；而兑奖时坦诚相告，自己中奖得益于表弟“修改”，这说明廖先生必定会感谢表弟；此外，最重要的一点，则是这位彩王深知“自食其力”的重要性，且强调自己“有手有脚、有力气”，这句朴实的话语，实则体现了他将大奖看做一种生活“快乐调剂”而非常态，他不会依赖大奖，而是还会继续洒汗水拼幸福的原有生活方式。我们羡慕财富，更向往大奖，但更应向这位彩王一样，感恩、勤奋、即使大奖面前，也不改我们那份相信汗水换幸福的质朴信仰。　（陈文君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘易斯加盟热火　雷阿伦老友重逢誓为总冠军而战</contenttitle>
<content>在这个躁动的夏天，老兵笃定了抱团的凡心。科比、纳什洛杉矶聚首，刘易斯、雷阿伦不甘寂寞，哥俩五年之后迈阿密重逢。据了解，刘易斯已经与热火达成了协议，双方签署了一份为期两年、总金额为２７５万美元的老将底薪合同。昔日超音速双枪重新联手，目的再简单不过，图的不过是个冠军荣誉。从称霸一方的豪强，到抱定大腿的龙套，光阴流转冷酷异常，但这就是竞技体育。得到两位老将，热火阵容更加厚实，卫冕路上走出了关键一步。刘易斯唯求一冠俗话说树挪死，人挪活，可这句大实话并不适用于刘易斯。自从离开西雅图，接到魔术亿元合同之后，刘易斯却再没过过好日子。在魔术找不到感觉，日子每况愈下，“亿元先生”逐渐边缘化。上赛季被交易到奇才后，刘易斯度过了一个浑浑噩噩的赛季，手握着两千多万美金的年薪，拿出的却只是７．８分和３．９个篮板的惨淡成绩单，三分球命中率更是只有可怜的２３．９％。奇才虽是烂队，也难以容忍这样的水货，很快刘易斯再次被甩给了黄蜂。还没等在新奥尔良安顿完毕，黄蜂再次踢走了刘易斯，他们直接买断了他的合同，将其从球队大名单除名。刘易斯的境遇虽然落魄，可他并不缺钱。因为手中合同尚未到期，在被黄蜂买断之后，刘易斯新赛季还能从新奥尔良拿到千万年薪。再加上热火与之签订的老将底薪，刘易斯新赛季仍会有一笔不菲的收入。１４年辗转奔波，刘易斯看淡了金钱，如今他只想同老伙计雷阿伦重逢叙旧，在职业生涯末年戴上一枚总冠军戒指衣锦还乡。超音速的峥嵘岁月刘易斯与雷阿伦的联手，曾给西雅图带来过荣耀。在菲尼克斯太阳“跑轰风暴”席卷联盟的２００４－２００５赛季，刘易斯与雷阿伦也曾把末世超音速带到过一个巅峰。在西雅图，刘易斯同雷阿伦合作过四个半赛季的时间。在这段时间里，雷阿伦与刘易斯组成了联盟进攻火力最猛的二人组之一，与东部的阿里纳斯、休斯组合并驾齐驱。彼时正值雷阿伦职业生涯的巅峰期，在老大哥跟前，刘易斯受益匪浅，身高、手感俱佳的他很快成为球队二当家。２００６－２００７赛季，刘易斯迎来职业生涯的大爆发，场均得分超过２０分，这也成为之后他在魔术拿下亿元合同的主因。可惜天妒英才，尽管两人才华横溢，但过于依赖外线的打法，让超音速的战绩始终难有突破。四个半赛季中，超音速只进过一次季后赛，最佳战绩不过是西部半决赛。糟糕的战绩最终让管理层失去了耐心，２００７年夏天，刘易斯与雷阿伦组合解散，两人各奔东西，而西雅图超音速也迅速变成了历史符号。刘易斯甘愿底薪加盟，很大程度上得益于雷阿伦的号召力，后来的不如意，让他更加怀念曾经的合作。如今兄弟再度联手，年事已高，但身为投手，手上功夫犹在，战斗力仍不容小觑。有他们辅佐三巨头，热火卫冕总冠军又多了一分把握。“神算子”妙笔生花雷阿伦、刘易斯的先后加盟，让人再度见识了莱利的老谋深算，也对热火新赛季前景更加乐观。同纳什落户洛杉矶、湖人依旧老将当家不同，刘易斯与雷阿伦的组合，顶多算是热火的第二梯队。三巨头之外，辅以这样一个外线火力凶猛的二梯队，热火替补羸弱的顽疾大大缓解。最关键的是，这老哥俩一共才花了莱利不到１３００万美金，只相当于尼克斯签约坎比的价码，并且坎比已经快４０岁了。两相对比之下，足见莱利这“两签”之老辣。其实除了物美价廉，雷阿伦的到来还削弱了凯尔特人的实力，让热火在东部几乎再无对手。历经绿衫军夺冠后的起起伏伏，新赛季，雷阿伦的经验和心得，也会大大帮助三巨头，成为热火卫冕的一笔宝贵财富。眼下对热火唯一的不利来自薪金总额。７月１１日，ＮＢＡ联盟公布了新赛季的工资帽和奢侈税触发线，热火１１名签约球员，共计７７３２万美金的工资总额已经超过奢侈税触发线，为了少花冤枉钱，热火还要对目前阵容进行微调。不过可以肯定的是，刘易斯、雷阿伦的到来让热火新赛季更具竞争力，卫冕几率大增。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜不满奥运“被双打”　孙晋芳：希望以老带新</contenttitle>
<content>北京时间昨晨，温网女单第二轮爆出最大冷门，赛会１１号种子、中国网球一姐李娜３：６、４：６不敌科斯蒂娅，提前结束了温网之旅。赛后，李娜更新了微博：“人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。”目前的情况看，娜姐最近真的烦恼连连——先是在不知情的情况下被安排进双打奥运名单，接下来出人意料地在温网第二轮爆冷出局。很失望很意外连续二轮游“很不舒服，真的很不舒服。”赛后，李娜说道。面无表情，但双手叉腰、紧咬嘴唇，这就是昨日凌晨的李娜，尽管依旧站在绿草与蓝天之间，但３：６、４：６的比分已经让她的温网之行刚刚开始就已结束。连续两年在第二轮爆冷出局，这对于夺冠赔率高居第六的李娜来说，无疑又是一次沉重的打击。“输了。”在赛后的球员通道里，娜姐从牙缝里挤出两个字。尽管表情平静，但双手叉腰、嘴唇紧抿的细节还是多少“出卖”了她此时此刻的内心情感。好强的她随即还是抛出一句“只是输了一场球，又没有人死”。现场记者闻之也是一怔。“对手的进攻已经完全压制住了我，导致我的无谓失误过多。”对于失利原因，李娜的回答简单明了。而说到天气话题时，李娜则显得非常平静。“这没有什么，你必须要去服从，因为这就是游戏规则。”她接着说：“拜托你们不要因为一场球，就说什么适合不适合的。”温网，这曾经是李娜的一方福地，２００６年，“初出茅庐”的李娜成功杀入温网八强，而这也是她首次跻身大满贯赛事前八。与这样的成绩相比，最近两年均止步第二轮的表现多少显得有些尴尬。很意外奥运“被双打”最近几日，李娜入选奥运双打名单成为一大话题，不过，对于李娜来说，这并不像是什么好消息。赛后的新闻发布会厅，情绪恢复平静的李娜在被问及“奥运会搭档张帅参加双打”的问题时，说了这样一段话：“到目前为止，我没听到任何人要求我打双打的消息，而且如果真的是名单已经出来了，我也不知道他们为什么让我打双打，我最后一次打双打是２００７年澳网，她们让我打双打的目的是什么？打酱油吗？如果是要玩一下还不如换更年轻的球员。”谈到为何会指派她出战双打，娜姐显得非常无奈：“希望他们更尊重一下运动员。毕竟这是我最后一届奥运会了，我希望很圆满地结束它，不希望因为一些乱七八糟的事情影响了，但是如果名单已经出来了，那只能委屈自己去服从，但我从没有打双打的意愿。”李娜还将自己的情况打了一个比方：“我现在有点像大学生毕业，面临找工作的问题。不能以为大学毕业就万事大吉，其实走上社会后还是会遇到很多的潜在问题。我现在对事不对人，不是说不愿意，应该之前让我知道。在三月的时候，他们找姜山谈过，希望让我带着他们打双打，但是没有找过我谈，后来就不了了之。”据李娜透露，在法网结束后，网管中心相关领导就没有和她沟通过。“当时朋友给我发信息，我觉得特别奇怪。我不介意打双打，但这种操作的方式让我很不舒服。”李娜说。官方回应孙晋芳：盼李娜以老带新昨天，网球运动管理中心主任孙晋芳在接受媒体采访时对李娜入选奥运双打名单一事，做出了官方的回应。目前正在英国伦敦督战的孙晋芳表示，其实中心一直在做李娜的工作，希望她能够在奥运会上兼顾单双打比赛，同时，给她报名也是一种策略，“非常希望李娜可以以老带新，为中国争取更多的参赛名额。”原来，奥运会单打的参赛资格是由选手们的排名来确定的，单打比赛中，排名前５６位的选手自动获得参赛资格，国际网联有８张外卡的分配权。而自动获得单打参赛资格的选手，将自动获得双打的参赛资格，这也就意味着，李娜、郑洁和彭帅，都在资格上有机会参加双打。尽管李娜之前就透露自己不想因参加双打分心，但网管中心更希望李娜能搭档年轻的张帅一起出战双打。张帅目前单打世界排名１７１位，双打排名４０位，仅凭借排名无法进入伦敦奥运会。根据国际网联的规定，一个较高位的单打选手可以带一个排位稍低的球员打双打来进入奥运会。由于郑洁和彭帅上个赛季有大半年时间在一起配对，携手进奥运会是板上钉钉的事，因此李娜就成为唯一有可能带张帅进入奥运会的队员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－１８单场推荐：科隆竞技主场很难穿盘</contenttitle>
<content>对阵球队：科隆竞　－１　戈多伊比赛时间：０６－１９　０７：２０比赛地点：卢比斯将军球场天气情况：８°Ｃ　～　１６°Ｃ单场期号：１２０６０６期单场序号：　９３标盘数据欧平均值：　１．７３　３．３０　４．３５威廉数据：　１．８０　３．２０　４．５０澳门数据：　１．７５　３．３０　４．１０立博数据：　１．８０　３．２５　４．００亚盘数据：１．０４０　半球／一球　０．７８０大小数据：　０．９５　２／２．５　０．７５单场推荐：鉴于单场主队让一球，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、２－１、１－０。主队近５场比赛记录：阿甲　１２－０６－１２　竞技　１：１　科隆竞阿甲　１２－０５－２９　科隆竞　０：２　萨斯费阿甲　１２－０５－２１　拉斐竞　０：０　科隆竞阿甲　１２－０５－１４　科隆竞　１：１　泰格雷阿甲　１２－０５－０８　科隆竞　２：０　贝尔格客队近５场比赛记录：阿甲　１２－０６－１１　戈多伊　２：１　贝尔格阿甲　１２－０５－２８　博卡　３：０　戈多伊阿甲　１２－０５－１９　戈多伊　１：１　阿青年阿甲　１２－０５－１２　拉普拉　１：０　戈多伊阿甲　１２－０５－０７　戈多伊　０：１　拉努斯赛事分析：本场比赛是阿甲的比赛，下面根据基本面结合盘赔数据对本场比赛进行一下分析，因时间较早，数据尚不完全，请根据临场指数变化谨慎参考。攻防：主队目前获得了５场胜利，积２３分排在第１１位。球队主场能力强于客场，是典型的主场球队，所获得的比赛胜利都是来自主场，攻击力一般，但防守能力比较不错，客队目前获得了２场胜利，积１４分排在第１８位。球队客场薄弱，攻击力和防守能力都不强。状态：主队上轮客场１－１战平了竞技，４轮比赛获得了３场平局，状态一般。客队上轮主场２－１战胜了贝尔格，取得了久违的胜利，士气得到一定的提升，本场客场挑战多少有一定的底气。往绩：两队共有９次交锋记录，科隆竞５胜１平３负，占据一定的优势，其中主场２胜１平１负优势并不是很明显，上赛季主场更是１－３大比分输给了对手，本场人气上不会有太大的偏差。盘赔分析：欧赔支持半球低水，对主队看好，以目前两队的实力和状态来看，本场主队可让到半球中水，欧赔对主队有所高看，澳门初盘半一高水，较之欧赔对主队更加看好，从基本面上看，这个盘口水位并不合理，结合立博的数据来看，本场主队很难穿盘。大小球：以目前两队的主客场攻防能力来看，本场主队理论上进球１－２个，客队进球１个，澳门上下盘为２．２５球下盘低水，本场总进球数应该不会超过３球。结合基本面的分析，鉴于单场主队让一球，综合推荐：单场胜平负：平负　；总进球数：１、２、３；比分：１－１、２－１、１－０。欧洲杯　意大利（－２）　ｖｓ　爱尔兰比赛时间：２０１２－０６－１９日０２：４５比赛地点：波兹南市政球场天气情况：多云１８－１９℃单场期号：第２０６０６期单场序号：９２澳门盘口：１．０１　球半　０．８５立博盘口：１．０４　球半　０．８２欧洲标盘威廉：１．２５　６．００　１１．００立博：１．２８　５．５０　９．００伟德：１．３０　５．７５　１１．５０单场推荐：平负，进球数１、２、３个，正确比分：１－０、２－０、２－１。主队近５场比赛记录欧洲杯　１２－０６－１４　意大利　１－１　克罗地欧洲杯　１２－０６－１０　西班牙　１－１　意大利友谊赛　１２－０６－０２　意大利　０－３　俄罗斯友谊赛　１２－０３－０１　意大利　０－１　美国友谊赛　１１－１１－１６　意大利　０－１　乌拉圭客队近５场比赛记录欧洲杯　１２－０６－１５　西班牙　４－０　爱尔兰欧洲杯　１２－０６－１１　爱尔兰　１－３　克罗地友谊赛　１２－０６－０５　匈牙利　０－０　爱尔兰友谊赛　１２－０５－２６　爱尔兰　１－０　波斯尼友谊赛　１２－０３－０１　爱尔兰　１－１　捷克赛事分析：小组赛连取两场平局的的意大利本场只有取胜才可能有晋级希望，战意毋庸置疑，不过球队近期表现并不是很好，包括赛前热身赛在内还没有尝到胜绩，以防守见长的意大利本场面临严峻考验，好在球队阵容整齐，迎战小组赛实力最弱的爱尔兰取胜希望很大；爱尔兰前两场分别１比３和０比４负于对手，组织零乱，攻击无力防守漏洞百出，实力与强队相比还是有不小差距，提前出局的他们本场只是为荣誉而战，或许会让更多年轻新秀上阵锻炼，本场面对抢分欲望强烈的意大利恐怕在劫难逃。目前本场比赛欧洲平均赔率１．２９　５．６１　９．６８，欧赔根据形势需要，主胜赔下降明显，意大利取胜应该没有悬念，亚盘主让球半中高水，爱尔兰有可能吸取前两场大败的教训而采取防守态势，意大利进攻能力一般，想要大胜不易，北单让两球的情况下，单场推荐：平负，进球数１、２、３个，正确比分：１－０、２－０、２－１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾伯顿８局磨战接近５小时　比赛中止为开幕式让路</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ讯，２０１２年６月２６日，“丽悦置业”杯２０１２斯诺克无锡精英赛上演了一场“磨”战。下午１４：３０开始的艾伯顿与宾汉姆的比赛直到开幕式开始前还没有分出胜负，比赛只能推迟，待晚间的比赛结束后继续进行。艾伯顿“磨王”的称号绝对算得上实至名归，无锡精英赛中，艾伯顿再次把自己的磨工展现的淋漓尽致。艾伯顿和宾汉姆的比赛于今天下午１４：３０分开始，直到１９：００的开幕式开始前，两人的比赛仍然没有分出胜负，为了让开幕式和晚间的比赛正常进行，艾伯顿和宾汉姆的比赛被暂停，目前艾伯顿和宾汉姆之间的比分为４－４平，晚间的比赛结束后，艾伯顿和宾汉姆将继续回到赛场进行决胜局的比拼。最后的决胜局中，宾汉姆凭借一杆４５分，以６６－１３取胜决胜局，官方统计中，这场比赛的净耗时已经达到了４小时２０分钟（只计算比赛时间）。５分钟得１２分　艾伯顿让奥沙利文抓狂盘点艾伯顿的“磨”史，２００５年世锦赛１／４决赛，艾伯顿与奥沙利文的比赛不得不提。比赛中奥沙利文一度取得了８－２的领先，但此时艾伯顿开始展现自己的磨工，每次出杆前的长时间思考开始让奥沙利文抓狂。当时艾伯顿曾经花费５分钟的时间才打了１２分，“应该有个限制，５分钟我可以跑一英里，我最快的那杆１４７分也不过就比５分钟多了２０秒。”事后奥沙利文曾这样说道。当然比赛的最终结果是艾伯顿以１３－１１的比分逆转取胜。７４分零８秒打完一局２００６年世锦赛，艾伯顿与多特在决赛中相遇，最终多特在１３个小时３９分钟的较量中笑道了最后。当多特以１５－７领先之后，一向以顽强著称的艾伯顿开始了其不可思议的反击，他连取六局，将比分缩小到了１３－１５。值得一提的是，比赛的第２７局，两位选手用了７４分零８秒才分出胜负，这在当时创造了世锦赛单局耗时纪录，三年后这一纪录被马奎尔和马克－金以７４分５８秒的“成绩”打破。连续三天缔造四个半小时的马拉松比赛艾伯顿上一次展现磨工是在去年的中国公开赛上。作为最终的冠军，艾伯顿除了在半决赛前连续三天缔造出四个半小时的马拉松比赛之外，其磨王本色更是在决赛上发挥得淋漓尽致。上半场比赛持续了三个半小时最终只能在打完６局后宣告提前结束。其中第五局的比赛在二人持续不断的防守大战中持续了６３分钟之久，成为了本届比赛最长的一局比赛。最终整场比赛在７个半小时之际落幕，堪称一场载入史册的马拉松大战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小伙中１０３７万全让女友领取　坦言：让她有安全感</contenttitle>
<content>在一笔从天而降的巨奖面前，情侣之间的关系是否会经受得住考验？东莞一对情侣用实际行动给出了肯定的答案。刘先生（化名）和张小姐（化名）共同花了２８元买双色球，意外中了１０３７万元。两人原本打算明年结婚，中奖后亦未改变此决定。而为了表达爱意，刘先生自愿以张小姐个人的名义领取巨奖，“让她更有安全感”。情侣逛街买小复式７月１日晚，双色球第１２０７６期开奖，当期全国开出一等奖３注，单注奖金１０００万元。中奖福地东莞再次喜中一注一等奖，中奖彩票由长安镇沙头影都剧院第４４１００３１２号投注站售出，是一张自选的“７＋２”复式票。近日，记者在省福彩中心见到了前来兑奖的刘先生和张小姐。刘先生买彩票已有６年时间，刚开始的时候，几乎每期都买，但最多仅中过２００元。近两年来，便大大减少了买彩票的频率，一般一个月只买两三次。刘先生每次买彩票都是选择“７＋２”号码，有时自选号码，有时则是机选。７月１日，刘先生和张小姐一起去逛街，路过一家投注站时，两人再次买了双色球“７＋２”号码，红球机选，两人各自选了一个蓝球。由于张小姐的生日是三月初五，刘先生取月份３乘以日期数５得到了蓝球中奖号码１５，张小姐则选了１３。中千万一周后才知对于很多人都梦寐以求的大奖，为什么刘先生情侣俩却在开奖后一周才进行兑奖呢？原来，这对情侣当晚购买彩票后，就完全忘记了这件事。“直到７月５日晚再去购买彩票时，我看到投注站内小李说，站点中大奖了，我才想起来！”“一点都不敢相信。”刘先生说，他当时马上给张小姐打电话，让她做好请假准备。两人回家后，上网再次查询开奖信息，确认中奖。刘先生和张小姐都是湖南人，刘先生今年２９岁，张小姐比他小一岁。两人都在鞋厂上班，刘先生做业务，张小姐做助理类工作，两人每月总收入约有１万元。３年前，两人开始谈恋爱，感情颇深。“我们很少吵架，在一起就吵不起来。”张小姐说，两人原本定于２０１３年１月４日结婚，寓意着“一生一世”，并打算今年中秋节左右便回老家筹备婚礼。用女朋友身份证兑奖在进行兑奖时，小李以他女朋友的身份证办理兑奖手续　。工作人员提醒他说，由于彩票不记名，所以从法律意义上来讲，是“谁兑奖，中奖奖金就是谁的”。小李听了之后，依然选择了让女朋友办理兑奖手续。小李说，他们从三年前开始相识、相爱，并计划于今年中秋回家登记，走进婚姻的殿堂，然后在２０１３年１月４日摆酒，寓意一生一世。“我们都快结婚了，钱在谁的账户上还不都一样的吗？因为我相信我们的爱情经得起考验！”对于这么一大笔奖金，小李说他计划回家自己创业，“我现在还没回过神来，要过段时间冷静一下，然后可能回家做餐饮业吧。”（信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝魔术与霍华德谈判失败　魔兽重申不留在奥兰多</contenttitle>
<content>霍华德到底你要干什么北京时间７月２６日，据《Ｒｅａｌｇｍ》专栏作家贾罗德－鲁道夫透露，据消息源称，魔术总经理亨尼根已经与霍华德进行面谈，不过整个过程并不顺利，同时霍华德在这次谈判中重申了自己的立场－－－－不会与魔术再签任何合同。除此以外，该消息源还透露，霍华德已经给魔术三种选择。此前有消息源称，魔术总经理亨尼根以及他的团队在本周内飞赴洛杉矶，与霍华德进行面对面交谈，交谈的核心内容是魔术希望霍华德能够考虑留在球队。目前这次会谈已经完成，不过据消息源称，霍华德在会谈中再次重申要离开球队的想法。对于亨尼根而言，他一直试图向霍华德表明球队的立场以及未来的计划。同时他希望霍华德能够继续留队，带领球队一起提高。然而据消息源称，在这次会谈中，霍华德并未收到任何关于球队如何提升以及如何重返夺冠行列的信息。据消息源称，霍华德向亨尼根再次重申了自己的立场－－－那就是他并没有回魔术的打算。不仅如此，该消息源透露，霍华德曾对亨尼根表示“永远不会再与魔术签订合同”的承诺。显然魔术方面的态度令霍华德很失望。同时据消息源称，在这次谈判中，霍华德也向魔术方面透露了自己的想法，那就是他愿意在明年夏天与湖人续约，如果两支球队能够完成交易的话。除此以外，该消息源称，霍华德向魔术表示，或者尽快将他交易至湖人，或者等到明年１月将他送到篮网，或者就是在明年夏天成为自由球员。从霍华德的态度上来看，显然他已经不愿意再留在魔术。据消息源称，在明年夏天霍华德成为自由球员之后，不会再返回魔术，如果在此之前他还是魔术球员的话。据消息源称，在这次会谈中，亨尼根还向霍华德透露了交易的进展。但是从这次会谈情况来看，魔术方面的交易态度令霍华德很失望。据消息源称，其实目前有一些交易筹码魔术可以接受，但是由于他们缺少真正交易霍华德的意愿，从而导致交易迟迟无法完成，这样的态度令霍华德很失望。此前曾有消息成，包括湖人以及火箭在内，都曾试图与魔术进行交易，不过魔术善变的态度令这些球队很不满，这大大打击了这些球队追逐霍华德的积极性，从而导致交易屡屡失败。从目前来看，关于霍华德的交易，魔术不会太快完成，因为他们知道霍华德的价值，所以他们希望寻求最佳的交易筹码，从而使利益最大化。（搜狐体育　浮云）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈登将带伤出战第五场　雷霆最佳第六人急需救赎</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日凌晨，据美媒体报道，俄克拉荷马雷霆队的最佳第六人詹姆斯－哈登将会带伤出战总决赛的第五场比赛。哈登在此前的比赛当中扭伤左手，但是在雷霆队总比分１－３落后的情况下，雷霆队已经被逼到了悬崖边上，哈登作为雷霆队第二阵容的主要得分手必须得坚持战斗，此前在总决赛当中一直比较低迷的哈登急需打出良好表现、实现救赎。哈登是在雷霆队周三以９８－１０４输给热火队的那场比赛当中手部扭伤的。雷霆队的一位发言人透露说，哈登参加了今天雷霆队训练的一部分，未能参加全部训练，在雷霆队训练强度比较大的部分，哈登都是坐在场边休息，用冰袋敷自己受伤的手部。詹姆斯－哈登作为今年ＮＢＡ常规赛“最佳第六人”奖项的获得者，他在今年的ＮＢＡ总决赛当中打得并不好，这也是雷霆队截止目前总比分以１－３落后的一个主要原因。哈登在总决赛当中的投篮是３７投１３中，命中率低至３５％。哈登在总决赛当中的场均数据只有１０．８分，比他在常规赛当中的场均得分低了整整６分。进入总决赛后的最佳第六人詹姆斯－哈登，不再有雷霆在西部突围时的神勇状态。总决赛前三场比赛，除开第二场１１投７中砍下２１分之外，第一场６投２中和第二场１０投２中的表现，完全没有了最佳第六人的风采。当哈登熄火的时候，雷霆队替补阵容上的优势也就不复存在，整个球队的进攻都压在了杜兰特为威斯布鲁克的身上。要知道，哈登在季后赛首轮打小牛的时候场均１８．３分４．３助攻，西部半决赛与湖人的系列赛里场均１６分，西部决赛与马刺的６场比赛里场均１８．５分５．５篮板３．７助攻。可是到了总决赛里，哈登仿佛人间蒸发，在球队需要他站出来得分打开局面的时候，他很难撕开热火的防线，进攻端大失水准。雷霆季后赛从西部杀出来的１５场比赛里，哈登的得分场场达到两位数，在总决赛里哈登忽然变成了一个仿佛刚进联盟的菜鸟。关于哈登低迷的原因，有消息说是受到了场外因素的干扰，先是媒体曝出哈登的女友，就是歌手特蕾娜与李尔－韦恩约会，并在李尔－韦恩家过夜。与此同时媒体又传出消息，雷霆与山猫有意达成交易协议，用哈登交换山猫队的榜眼选秀签。在总决赛正在鏖战的时候，场外的这些绯闻多少会影响到哈登的发挥，让他在比赛里的专注度下降，也不像过去那样打得自信、果断。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹波：运气＋马塞纳＝鲁能胜利</contenttitle>
<content>鲁能球迷是冲着奥蒂戈萨和皮斯库里奇去体育场的，想不到火了的是名气没两位新外援大但比他们来得早多了的马塞纳。巴西人两个匪夷所思的进球，加上亚泰三次近距离的必入球鬼使神差地错失，成就了主队的３比０大胜。或许会有球迷朋友出来反驳我：吴兴涵和蒿俊闵不也有两个打中横梁的必入球吗？王永珀有助攻，而且还有一个漂亮的压哨进球，怎么能把鲁能的胜利都归功于马塞纳的神勇和客队的运气不济呢？没错。这场比赛，鲁能在进攻端发挥相当出色，不光马塞纳、王永珀，蒿俊闵、王彤、吴兴涵，乃至中场负责攻守转换的西芒，都有不俗的表现。尤其下半时，鲁能几乎每次攻到亚泰门前都能造成威胁，假如机会把握再好一些，恐怕宗垒从网底拣球的次数就不会只有三次了。不过，上半时前半段鲁能其实踢得并不好，前场打不开，后防则纰漏不断，正是马塞纳凭借个人能力先拔头筹，而幸运之神又帮鲁能阻止了亚泰先失球后迅速扳平，才稳住了全队的阵脚。下半时刚开始马塞纳即梅开二度，从此奠定整场比赛大势。话是如此说，但一场比一场含金量高的联赛三连胜，足以表明，鲁能在经历了近半个赛季的迷茫之后，已经找到了正确的前进方向。这种变化是如何发生的？我们不妨回顾一下鲁能这联赛三连胜的过程：西芒来了，鲁能对申鑫一胜；杜威来了，鲁能对人和二胜；奥蒂戈萨和皮斯库里奇来了，鲁能对亚泰三胜——而且是大胜。此时，大概又会有球迷朋友出来驳斥我了：奥蒂戈萨和皮斯库里奇刚到，时差还没倒过来，在场上的作用微乎其微，何以说是他们来了带给鲁能第三胜？有理。可是，为什么不能把马塞纳的爆发，视为这两位更有名气和实力的新外援到来所激活的呢？因为，再不拿出真本事，一旦巴拉圭和阿根廷的大牌射手度过磨合期，马塞纳靠啥来保住自己的主力位置？绕了半天圈子，究竟想表达什么意思呢？很简单，鲁能得以止住上半赛季的下滑趋势，迎来触底反弹的绝佳之机，与近期连续引入内外强援充实阵容，有直接关系。后场有杜威、中场有西芒，全队攻守不再失衡，前场睡狮醒来的马塞纳又能把机会变成进球，整个球队的面貌、信心就都不一样了。这说明，一支志在更新换代的球队，需要提高引援的级别以撑起队伍的脊梁，来抵消启用大量新人必然付出的成绩代价。而鲁能，恰恰在这一点上出现重大失误。在以往的一线老将和中生代骨干差不多统统被赶上替补席的同时，没有引进一名优秀内援，外援则仍停留在奥比纳、法比亚诺这个层次上。因此，当安塔尔重伤缺阵导致球队失去中场核心后，鲁能的每况愈下便难以避免。好在，鲁能不仅大手笔弥补引援之误，还从板凳上挖掘出了王永珀这样的新核心。于是，鲁能从“青春风暴”的代名词，蜕变成了中青结合、内外兼容的当打一代。这还不包括目前只能在场上找找感觉的奥蒂戈萨和皮斯库里奇。等他俩也恢复本色，鲁能的好日子就真的来到了。现在回头想想，假如在赛季准备期里就能悟出这个道理，用整个而不是半个赛季来追求自己的目标，那眼下的鲁能会是何种模样？遗憾的是，这个世界上没有后悔药可吃，人总是撞了南墙才懂得回头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进球彩１２１００期五行分析预测：辛堡有望大球取胜</contenttitle>
<content>相生相克在很多事物上一点都不神秘，只要抓住了事物相互转化、矛盾、依存的内在规律，万事万物就会尽在掌握之中。足球运动也是如此，因足球也是一种物体，它的偶然性与自然界中的偶然性并无二致。笔者运用五行相生相克的规律对足球比赛的胜负进行预测，希望能给广大彩民朋友提供帮助。以下是笔者对２０１２年第１００期进球彩预测推荐，供彩民朋友参考。０１．赫尔辛堡：２３＋。０２．叙利亚人：０１。主队近４场主场比赛为：２胜２平０负，平均进２球失１球；客队近４场客场比赛为：２胜０平２负，平均进１．２５球失１．２５球。主队属性为水，客队属性为土，土克水（客场克主场选１０，比赛天日属性为水，主队属性同天日、客队属性克天日选１３）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值占优；Ｋ线分析，主队的攻防能力稍强于客队。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以１比０和２比１两胜客队。主队目前赛１４轮５胜７平２负积２２分排名联赛第５，客队目前赛１４轮５胜２平７负积１７分排名联赛第１１［净胜球关系］。本轮比赛看好主队主场力争三分。［推荐：２３＋和０１］０３．ＩＦＫ哥德堡：１２。０４．耶夫勒：１２。主队近４场主场比赛为：１胜３平０负，平均进１．５球失１球；客队近４场客场比赛为：０胜２平２负，平均进０．５球失２球。主队属性为火，客队属性为木，木生火（客场生主场选３１，比赛天日属性为水，天日属性克主队、生客队选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主客队分值相同；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２０１１赛季比赛，主队主客场分别以３比０和０比１一胜一负与客队平分秋色。主队目前赛１４轮３胜７平４负积１６分排名联赛第１２［净胜球关系］，客队目前赛１４轮２胜６平６负积１２分排名联赛第１４。本轮比赛看好平局。［推荐：１２和１２］０５．米亚尔比：０１。０６．松兹瓦尔：０１。主队近４场主场比赛为：０胜３平１负，平均进０．７５球失１．２５球；客队近４场客场比赛为：２胜１平１负，平均进１球失１球。主队属性为土，客队属性为金，土生金（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队属性克天日、客队属性生天日选１０）。通过前四轮比赛状态和计算分析，客队分值稍占优；Ｋ线分析，主客队的攻防能力差异不大。２００９赛季［甲级］比赛，主队主客场分别以４比２和１比１一胜一平保持不败。主队目前赛１４轮３胜８平３负积１７分排名联赛第１０［净胜球关系］，客队目前赛１４轮４胜５平５负积１７分排名联赛第９［净胜球关系］。本轮比赛看好双方握手言和。［推荐：０１和０１］０７．奥特维达堡：０１。０８．索尔纳：１２。主队近４场主场比赛为：３胜０平１负，平均进２．２５球失１球；客队近４场客场比赛为：０胜２平２负，平均进０．５球失１．７５球。主队属性为水，客队属性为木，水生木（主场生客场选１，比赛天日属性为水，主队和天日属性同生客队选０１）。通过前四轮比赛状态和计算分析，主队分值稍占优；Ｋ线分析，主队的攻击能力稍强于客队。２０１０赛季比赛，主队主客场分别以１比１和１比４一平一负不敌客队。主队目前赛１４轮６胜３平５负积２１分排名联赛第６，客队目前赛１４轮６胜６平２负积２４分排名联赛第３。本轮比赛看好客队不败。［推荐：０１和１２］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄城三少形散神聚玩车轮战　热火巨头协作存缺失</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日，热火和雷霆都拥有超级三巨头，这些巨星的配合时时刻刻都主宰着总决赛的走势，总决赛第二战便成为这场巨头争夺战的经典战役。总决赛首战的厮杀当中，雷霆也是在上半场被热火打得猝不及防，俄城三少集体熄火导致了全队进攻无法打开。然而在下半场开始后他们的进攻开始打开，原因是第三节的时候威少发飙连续得分，将落后的比分硬生生地追了上来，而杜兰特则在第四节独砍１７分，帮助雷霆完成追击战的最后一击。那场比赛里雷霆后卫哈登状态不佳，几乎被完全封杀，但依靠其他两巨头的发挥，他们还是能够赢球。而进入到本场比赛当中，哈登的表现开始爆发展示出他作为雷霆巨头之一的威力，而杜兰特和威少固然也有得分，只是不再如上一场比赛那么彪悍。这场比赛里上半场阶段杜兰特和威少得分非常艰难，尤其是威少前７次投篮仅有１次命中，因此他们基本上是依靠哈登才支撑起上半场全队的进攻。不过在接下来的第二节和第三节里，威少和杜兰特开始连续进球，反而是哈登在这个时候的势头开始减缓。即使是俄城三少的发挥并不是整场比赛都如此出色，不过他们依然能够利用三巨头的轮番发挥而实现车轮战的打法，于是他们全场比赛都能保持这种稳定的进攻，哪怕是在落后的情况下也不会乱套。在第四节一度落后１３分的情况下，雷霆凭借威少和杜兰特的表现实现了将比分一度缩小到２分，这也可见他们三巨头的轮番轰炸体现出来的威力。相比雷霆的轮番轰炸而言，热火三巨头在比赛的大部分时候也的确如此执行，尽管出现过乱套的情况，不过他们还是最终赢得了比赛的胜利。热火三巨头各自的进攻火力非常强盛，首节詹姆斯似乎有韬光养晦的意思，韦德和波什率先发力抢分，而“皇帝”是在第二节和第三节抢分，这样也实现了和雷霆一样的车轮战攻击。不过热火似乎到了现在这个阶段依然在关键球执行上有点矛盾，有的时候让韦德执行，有的时候是詹姆斯来打。雷霆的三巨头协作当中，杜兰特关键时刻的发挥已经是不争的事实，原因是他拥有非常冷静的心态，而且属于那种关键球越打越勇的球员。热火在韦德和詹姆斯之间轮换用固然可以出现让对方防守不及的状况，但却不容易在连续的出手当中找到进攻手感。这才出现了热火在最后一分钟连续出现失误，被雷霆追到只剩２分的情况。因此就巨星的协作而言，热火三巨头的能力反而不如雷霆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访孙悦：阿联回归内线有把握　王哲林是块璞玉</contenttitle>
<content>（搜狐体育　汪勇　６月２３日江苏昆山报道）中欧男篮锦标赛进入第二天赛事，中国队以８４－６３大胜克罗地亚队，孙悦延续着良好的发挥，砍下１３分。赛后，孙悦接受了搜狐体育中国男篮官网的独家专访。搜狐体育：孙悦，你今天打得非常不错，点评一下自己的表现。孙悦：今天在进攻方面手感不错，更多的精力放在防守上，因为比赛开始前教练在防守上布置得比较细致，在防守上花的精力比进攻上好很多。搜狐体育：全队今天比昨天好很多，能不能说一下变化？孙悦：今天有很多老队员开始上场比赛，队伍进攻比较流畅，像阿联这些能力比较强，跟他待过一段时间的老队员，跟他在防守上都比较有默契。搜狐体育：易建联的回归，是不是在内线上更有把握？孙悦：对，之前在内线上防守差一点，阿联回来篮板和防守上做的更好一些。搜狐体育：邓华德希望你能在每个位置上都有贡献，你觉得对于他的要求做的怎么样？孙悦：我也在尽力保持状态，达到一个更好的程度，还是在调整，不是说一味地去高强度对抗，还是找一个合理的方式把自己提升起来。搜狐体育：之前受了比较重的伤病，休息时间比较长，现在国家队热身赛很密集，你在体能上有问题么？孙悦：其实我现在最不担心的问题是体能，包括三亚拉练，自己在手指受伤时能做的训练只能是体能，所以我现在不担心这个问题。搜狐体育：在本届国家队中，你是发挥最好的球员，去年亚锦赛你发挥地就非常好，能不能说一下你自己的状态。孙悦：可能是心态，现在比较平衡，不像以前那样起伏比较大，对一个球员来说非常重要，在比赛和训练中起伏不能太大，起到一个老队员的作用。搜狐体育：在你心目中，奥运是什么的精神？搜狐体育：我觉得很难得，对我来说很幸运，每年都能跟国家队打很多比赛，比如像０８年奥运会，这次对我来说又是另一种感觉，肩上的责任更重一些。搜狐体育：姚明退役，奥运会的任务可能就压在你、阿联、大郅身上，你觉得压力大么？孙悦：没什么压力，怎么看待比较重要，把球打好才是最重要的，如果想的太多，压力太大，球打不好，反而起到反作用。搜狐体育：现在打球，是责任还是享受？孙悦：说是责任，自己能平稳发挥，就是自己享受在其中，在各方面心态调整的比较好，所以是共存的。搜狐体育：点评一下王哲林，他现在的呼声很高，你觉得他未来前途怎么样？孙悦：他是一个很有前途的年轻球员，篮下脚步动作非常扎实，比较平稳，不像他这个年龄所体现出来的沉稳，非常有前途，但是要慢慢地打磨他，就像一块璞玉一样，各个方面去打磨他，把他的优点最大化，把缺点抹掉。搜狐体育：陈江华现在打得特别好，你可能更多是要打得分后卫或者小前锋，你觉得华仔的表现给你带来哪些变化？孙悦：以前他更多是利用速度，他现在是有快有慢，对进攻、球队的组织越来越好，越来越成熟，一个好的后卫在这个岁数成熟，我觉得跟他一起打球更加舒服，有一种老队员的默契，一个眼神一个动作，就会知道大家在想什么。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈雷赛纳达尔四连胜拉科　费德勒轰１１ＡＣＥ进八强</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日凌晨，总奖金额为６６３，７５０欧元的ＡＴＰ２５０赛事德国哈雷赛结束正赛第四日较量。男单第二轮，头号种子纳达尔凭借４次破发以７－５／６－１取得了对阵拉科的四连胜；２号种子费德勒送出１１记ＡＣＥ以６－４／７－５四连胜本土好手Ｆ－梅耶尔，顺利入围八强。１／４决赛，纳达尔迎战科赫尔斯奇雷伯，费德勒对阵拉奥尼奇。头号种子纳达尔在今年的红土赛季表现出色，拿到了蒙特卡洛赛、巴塞罗那赛、罗马赛和法网４个冠军，尤其是在罗兰－加洛斯夺得个人第七冠后，超越了前辈比约博格的６冠纪录。本次比赛是纳达尔继２００５年后再度参赛，第二轮，头号种子的对手是现世界排名第５８位的斯洛伐克选手拉科，双方此前一共交手过３次，纳达尔保持不败，两人最近一次过招是在今年的澳网，当时纳达尔直落三盘以６－２／６－４／６－２胜出。首盘比赛，纳达尔进入状态较慢，先后浪费了４个破发点，而且自己的发球局也被拉科破发，好在盘末阶段西班牙人出手果断，凭借多出来的一次破发，纳达尔以７－５惊险拿下首盘。第二盘，纳达尔成功掌控了场上的节奏，一发得分率由７０％提升至８６％，在两次破发机会全部把握住后，头号种子以６－１再赢一盘，从而用时１小时１５分钟，取得了对阵拉科的四连胜，晋级八强。整场比赛，纳达尔８次破发机会把握住４次，而拉科也把握住了仅有的一次破发机会。首轮轮空的费德勒在第二轮迎战２８岁的德国老将Ｆ－梅耶尔，双方此前有过３次交锋，瑞士天王保持不败，两人最近一次过招出现在２０１０年的瑞典斯德哥尔摩赛，当时费德勒以６－４／６－３笑到了最后。本赛季，费德勒的战绩为３６胜５负，已经拿到了４个冠军，职业生涯的冠军总量已经达到了７４个。首盘比赛，双方都打出了自己的特点，发球局尽管遇到过危机，但成功化解，局分战成４－４平。第九局，费德勒在成功保发后将压力给了Ｆ－梅耶尔，关键时刻瑞士天王出手果断，在完成关键的一次破发后以６－４先下一城。第二盘，双方在前１０局没有送出任何破发点，直到第１２局，费德勒依靠正手进攻逼出破发点，最终２号种子成功兑现，以７－５再赢一盘，从而以６－４／７－５取得了对阵Ｆ－梅耶尔的四连胜，跻身八强。整场比赛，费德勒送出１１记ＡＣＥ，６次破发机会把握住２次。另外两场比赛，纳达尔在本次比赛的双打搭档格拉诺勒斯在激战１小时１８分钟后，以３－６／４－６输给了３４岁的德国老将哈斯，而后者也报了今年印第安维尔斯输给格拉诺勒斯的一箭之仇，目前两人的交手纪录哈斯以２胜１负略占优势；８号种子、德国猛男科赫尔斯奇雷伯苦战２小时０３分钟狂送１１记ＡＣＥ，以６－７（５）／６－１／６－３逆转波兰一哥库波特，入围八强，同时科赫尔斯奇雷伯将双方交手纪录改写为１－１，２００９年德国人曾在斯图加特赛以２－６／４－６输给过库波特。（搜狐体育　万筠）以下是哈雷赛１／４决赛对阵：纳达尔（西班牙）－科赫尔斯奇雷伯（德国）伯蒂奇（捷克）－哈斯（德国）斯泰潘内克（捷克）－尤兹尼（俄罗斯）拉奥尼奇（加拿大）－费德勒（瑞士）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡赛宾汉姆１４７徒劳　沃尔顿１０－４夺排名赛第２冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１日晚，１２／１３赛季斯诺克无锡精英赛落下帷幕，在最后的决赛中，宾汉姆和沃尔顿展开冠军争夺战。比赛中尽管宾汉姆轰出了１４７满分杆并且三度破百，但最终还是沃尔顿１０－４获胜。沃尔顿成功夺冠本届无锡赛冠军，也是个人职业生涯第二个排名赛冠军头衔。宾汉姆上赛季迎来爆发，拿下了澳洲赛冠军，本届无锡赛上连克艾伯顿、塞尔比等强手杀进决赛。沃尔顿本届赛事同样表现不俗，晋级之路中连克乔佩里、米尔金斯和坎贝尔后杀进决赛，决赛采用１９局１０胜制的长局制比赛。首局比赛双方陷入僵局中，宾汉姆率先取得２８－０的开局，但随后沃尔顿控制了主动权，逆转拿下首局。第二局比赛中，宾汉姆又是率先上手，一度取得４１－３的领先优势。随后沃尔顿再度凭借出色的防守占据上风，拿下这局２－０领先。第三局比赛中，沃尔顿在这局进攻火力得到释放，率先上手拿下６９分形成超分，随后宾汉姆做斯诺克失败，沃尔顿总比分３－０领先。第四局比赛中，沃尔顿继续占据主动，６２－２２再胜一局，取得了４－０的完美开局。第五局比赛中，局间休息后沃尔顿依旧控制主动，５４－２２再胜一局，总比分５－０领先。第六局比赛中，连丢五局的宾汉姆在这局终于有所起色，拼球上手后单杆拿下１４７分一杆清台，宾汉姆打出个人职业生涯第三杆满分，同时也是无锡精英赛历史上的第一杆满分。第七局比赛中，沃尔顿没有被对手的表现所影响，这局上手后单杆拿下５６分超分再胜一局，总比分６－１领先。第八局比赛中，双方在这局陷入缠斗，沃尔顿后来居上６５－３３再胜一局，总比分７－１遥遥领先。经过休息后下半场比赛开始，第九局比赛中，沃尔顿依旧是凭借出色的防守功力压制宾汉姆，７６－３４再胜一局，总比分８－１领先。随后在第十局比赛中，沃尔顿又是一杆轰出７３分再胜一局，总比分９－１领先拿到了决赛的赛点。第十一局比赛中，被拿到赛点的宾汉姆反而放下了包袱，这局拼的上手机会后单杆拿下１０３分，本场第二次破百挽救一个赛点，总比分追成２－９落后。第十二局比赛中，宾汉姆继续强势进攻的表现，上手后单杆拿下１００分，第三次破百再挽救一个赛点，总比分追成３－９落后。第十三局比赛中，沃尔顿率先上手拿下２０分，随后比赛被宾汉姆控制了主动权，两度上手８３－２０胜出这局，再挽救一个赛点，总比分追成４－９落后。第十四局比赛中，这局宾汉姆继续强势追分，率先取得３１－０的领先优势。沃尔顿状态终于有所恢复，抓住宾汉姆失误上手，单杆拿下７４分形成超分。宾汉姆没有放弃，随后在黄球上尝试做斯诺克，连续几次尝试都没能成功，沃尔顿再度获得上手机会，成功拿下这局从而以总比分１０－４击败宾汉姆。沃尔顿成功夺得本届无锡精英赛冠军，也是个人第二个排名赛冠军头衔，有意思的是两个冠军都是在中国获得的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国男篮将考察三名大个　奥多姆有机会证明自己</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日凌晨，据美媒体报道，在ＮＢＡ总决赛结束之后，美国国家男篮加大了备战伦敦奥运会的力度，美国男篮主教练克尔泽维斯基接下来将会对三名内线球员格里芬、奥多姆和安东尼－戴维斯进行私训考察，以此确定到底哪几名大个球员适合随美国男篮出征伦敦奥运会。美国篮协主席杰里－科朗吉洛透露说，下个周末的时候，布雷克－格里芬、拉马尔－奥多姆和大学球员安东尼－戴维斯将会前北卡罗来纳州的达勒姆市，接受美国男篮主教练克尔泽维斯基的训练，老Ｋ教练将会认真考察这几名球员现在的状态，以便尽快确定他们谁可以进入最终的美国男篮１２人名单。美国男篮此前圈定过１８名球员的集训名单，格里芬、奥多姆和安东尼－戴维斯都在这１８人大名单当中。但是，美国男篮要在美国当地时间７月５日之前将这个１８人大名单缩小至１２人，然后从７月５日开始展开一次训练营，一直集训至７月１２日。所以，从现在开始到７月５日之前，美国男篮将要裁掉６名球员。安东尼－戴维斯此前曾经率领肯塔基大学夺得过ＮＣＡＡ的总冠军，不过由于他还是一名大学生的缘故，大赛经验相对没那么丰富，因此他入选征战奥运会的美国男篮阵容的可能性比较小，不过戴维斯很有希望在紧接下来的ＮＢＡ选秀大会上成为状元郎。格里芬在２０１１－１２赛季的季后赛当中扭伤过膝盖，最近一段时间里他一直都没有怎么进行训练。奥多姆经历了一个灾难性的２０１１－１２赛季，后来被小牛队裁员，现在奥多姆正在埋头苦练，希望能够重新证明自己。“我告诉他们说，他们有必要前去接受老Ｋ教练的考察。”目前正在巴黎与家人一起渡假的科朗吉洛通过电话接受采访的时候说道，“关于布雷克－格里芬，我们只是感觉尽早有机会观察一下他的状态会更好一些。我们想要看看他现在的状态到底如何。至于奥多姆，他今年都没有怎么打球。”由于奥多姆在小牛队这一个赛季的糟糕表现，原本他的奥运会希望已经非常渺茫，不过科朗吉洛表示，他已经得到报告称，奥多姆在最近几周的训练当中状态看上去相当不错。在美国男篮失去德怀特－霍华德和阿尔德里奇这两名大个球员之后（他们两人均因伤无法参加奥运会），现在这支美国男篮最令人担心的就是他们的内线问题。除了老Ｋ教练接下来要考察的布雷克－格里芬、拉马尔－奥多姆和大学球员安东尼－戴维斯之外，他们的其他内线大个球员还有克里斯－波什、泰森－钱德勒和凯文－乐福。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女教师变身奥运金牌教练　游秀霞曾培养出朱启南</contenttitle>
<content>她，是温州市平阳县首批考上温州大学（前身为温州师范学院）的高材生；她，平时安安静静地攻读学业，业余时间却“好动”拿枪训练射击；她，２０年前是一位温柔的英语教师，为延续射击梦想放弃课本拿起枪；她，３１岁便培养出奥运冠军朱启南，成为温州首位“奥运金牌教练”；她，患宫外孕时晚上住院，白天继续准备省运会，爱人、学校全然不知．．．．．．她就是温州市体育运动学校的射击传奇教练游秀霞。“忘记昨晚与同学的不快，专心训练，练出好成绩，大家才会尊敬你。”４月中旬的一个下午，游秀霞正对步枪女队的一名小队员进行心理辅导。“昨晚她跟同学闹情绪了，心情不好，今天训练状态一直不太好。”游秀霞对记者说，她昨晚也与班主任沟通过，认真做队员的思想工作。记者在现场见证了游秀霞的执教“魅力”，那名队员经过调整，终于打出好成绩。１９８７年，游秀霞在平阳三中读高中时，在体育老师的影响下，她开始练习手枪。“那时我的文化成绩不错，但在业余时间，我就到宿舍楼顶平台，在围墙设下靶纸，练起了手枪。”游秀霞说，高三那年，尽管学习很紧张，但她还代表平阳参加温州市比赛，获得第二名。后来，她成为该县第一批考上温州师范学院本科专业的高材生。在大学期间，她成为全校知名的“射击痴”，业余时间在靶场上都能见到她的身影。游秀霞悟性高，心理素质强，也成为省专业队中屈指可数的业余选手，水平与专业运动员相差无几。１９９２年大学毕业后，她在平阳担任初中英语教师。为了实现全国冠军梦，她甚至借调到省队训练，准备参加１９９３年全国七运会。但事与愿违，她在预赛中打出了３７９环，差两环无缘决赛。无法成为专业射击选手的游秀霞，心中却放不下枪，她毅然放弃ＡＢＣ，选择当一名射击教练，１９９７年开始担任温州体校射击教练。２００２年在温州举办的浙江省运会，让她终身难忘。那一年９月１３日，她怀孕了，但更受打击的是，检查结果是宫外孕。“１０月１５日省运会射击比赛就开始了，如果开刀做手术，那四年的精心准备就将毁于一旦。”游秀霞说，她后来采取了打针等保守治疗，连续１０多天，晚上在医院治疗，白天继续带队训练，连她的爱人和学校都不知道。那一年，温州射击队获得史无前例的１１金，其中７金都是游秀霞的“贡献”。而奥运冠军朱启南就是游秀霞的首批弟子之一，另外，她还输送了陈邱龙、陈译等到省队，在全运会、城运会等比赛中披金戴银。她的执教理念是，不仅要练好射击技术，更要学好文化。同时，她还注重对队员的心理辅导。“孩子们要先读书，后训练，读书是一辈子的事，训练只是人生成长的一个阶段，书读好了，就能促进训练，也能养成发现问题解决问题的能力和习惯。我希望，他们以后不光是一位射击运动员，更是一位对社会有贡献，懂得独立生活的人。”平时游秀霞生活的重心基本都在队员们身上，对于丈夫和１０岁的儿子，她也觉得亏欠很多。“射击是我一辈子的事业，我爱人和孩子都能理解我，只要我们努力和付出，全家和睦，队员们认真训练和学习，我今生会一直很幸福。”游秀霞说。本报记者　黄心豪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［疑问］－篮网到底哪出错了？</contenttitle>
<content>从几年前的季后赛球队，到坠向一支注定将被载入史册的超级烂队，篮网球迷不禁要问，“神啊，我们到底做错了什么？”。苍蝇不叮无缝的蛋，创纪录的超长连败也不是哪支球队随便可以做到的，篮网沦落其实存在着诸多客观因素……［查看详细］［我要留言］赛季初，篮网排出了一套平均年龄仅为２３岁的首发阵容，搞得ＮＢＡ大为震惊。然而相比天赋惊人的雷霆青年军，篮网这样做大有赶鸭子上架之嫌。过去三个赛季他们保持了每年赶走一位明星的频率，基德、杰弗森、卡特依次离开。朝中无人可用，最终造就了这套哈里斯带领三位二年级生以及一位三年级生构成的首发阵容。衍生的后果则是，这些年轻球员未来或许有成为明星的可能，但现阶段的技术却是无比粗糙……［查看详细］球队被钉上耻辱柱，总有一个人得为此负责。于是主教练弗兰克在舆论的惋惜声中，毫无悬念地惨遭下课的厄运。客观的说，弗兰克有“替罪羊”之嫌。相比于几年前手握基德、杰弗森、卡特“外线三头怪”，现在的这批手下不仅实力不能与之相比，普遍较为年轻更是导致在场上频频犯错。不过也应该看到，篮网这赛季开局确实困难重重，但也不至于沦落到如此悲惨的地步。套用张爱玲的一句名言，可怜的弗兰克必有可恨之处……［查看详细］“思念是一种病”这首歌名用在篮网管理层身上再合适不过了。由于对詹姆斯的思念，他们在过去几个赛季进行了一场旨在腾出足够薪金空间，预备签下詹姆斯为主题的自我摆烂行动。最初还讨价还价，送出基德至少得到了哈里斯。不过看到追求詹姆斯的球队越来越多，尤其是死敌尼克斯已经到了与“小皇帝”勾肩搭背的程度。篮网管理层心态便失衡了，杰弗森、卡特基本上都是被清仓大甩卖了。２０１０年的薪金空间有了，球队的实力却一落千丈。詹姆斯一世英名，下赛季会投奔一支创纪录的烂队？篮网看样子十有八九是在“单相思”……［查看详细］篮网这赛季运气可真够背的，球员普遍都比较年轻、欠缺经验，谁知道又遭遇到了大规模的伤病危机。球队本来可用的人就少，哈里斯、易建联等主力又纷纷伤停，实力一落千丈。不过他们再不济也不乏“瞎猫碰上死耗子”的时候。然而，就连幸运来敲门了，他们依然会将胜利拒之门外。新赛季第一场比赛迎战弱旅森林狼，第四节过半还握有两位数领先优势的他们竟遭对手惊天逆转。在热火的比赛中，韦德神奇的绝杀更是让他们欲哭无泪……［查看详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国际网球挑战赛　将为青少年打造免费训练营</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日消息，中网系列赛之２０１２北京国际网球挑战赛将于７月２８日至８月５日在国家网球中心正式上演。挑战赛的举办正值中小学生的暑期，组委会将在赛事期间现场举办青少年网球训练营，利用如此一项国际性网球赛事的大好机会让广大的少年儿童接触到网球，体会网球运动的乐趣。近年来以李娜为代表的中国顶尖网球运动员在国际赛场上的优秀表现点燃了许多青少年对网球的热情，但其中很多人由于条件所限无法切身感受网球运动。普及大众网球，要从娃娃抓起。此次北京国际网球挑战赛不仅为网球爱好者们打造了一系列业余比赛，还特意邀请广大青少年前来参加全程免费的公益性网球训练营，旨在通过集中的网球培训，让他们更多地了解网球，享受网球的快乐，并感受国际网球赛事的氛围，希望能将素来有“贵族运动”之称的网球努力推广成一项从成年人到小朋友都能广泛参与进来的全民运动。挑战赛期间，训练营将在每天下午４点至６点开展两个小时的活动，北京新悦海体育将提供专业的国际化训练营教学。小学员们可以免费学习网球技术，由专业网球教练手把手教授网球的基础动作，掌握一些简单的网球计分规则。家长们也可以和孩子一同参与，通过多种多样的网球游戏，一起在活动中收获欢乐，感受不一样的亲子体验。小朋友们还可以免费观看比赛、参加球员签名会、与球员进行互动。通过近距离接触参加挑战赛的年轻球员和职业球员，孩子们可以学习球员的拼搏精神，树立起偶像榜样，更加坚定心中的网球梦想。目前训练营报名工作仍在继续进行中，到８月３日之前，但凡年龄在５岁到１６岁的青少年，不论有没有网球基础，都可报名参加。大家可以直接拨打电话４００６０３０６０３报名，或编辑短信内容（孩子姓名、年龄、所在学校及联系人电话）发送至１５３０１０８８８９２，或通过微博报名：关注“新悦海少儿网球训练营”并私信发送相关报名信息。本次北京国际网球挑战赛还推出了多种票务优惠活动。但凡持学生证、教师证加１０元即可换购挑战赛门票一张；半决赛和决赛日前来现场观赛可凭票根参与抽奖赢取３Ｃ产品大礼；８月１５日中网正式开票后，持今年挑战赛门票上门购买２０１２中网普通看台票（不含外场票、通票套票）还可抵减５０元人民币。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛巴托丽过关　科贝尔半决赛战郑洁杀手</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日凌晨，总奖金额为＄６３７，０００美元的ＷＴＡ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本结束了１／４决赛争夺。五号种子、法国名将巴托丽仅丢六局，完胜七号种子萨法洛娃晋级四强。而五号种子、德国好手科贝尔则直落两盘，以６－２／６－４击败俄罗斯红粉马卡洛娃，携另外两场比赛获胜的帕斯泽克与扎科帕洛娃跻身半决赛。随着前三号种子Ａ－拉德万卡斯、科维托娃和沃兹尼亚奇的首轮出局，四号种子巴托丽成为了赛事仅剩的最高种子。前两轮较量，巴托丽以四个６－２的方式连胜科斯蒂亚和沃兹尼亚克，顺利晋级八强。１／４决赛，巴托丽的对手是七号种子萨法洛娃。双方此前曾经有过七次交锋，巴托丽六胜一负占据上风。首盘比赛，萨法洛娃尽管完成一次破发，但是巴托丽把握对手发球质量不高的机会，两度破发后依靠着更多一次破发的优势，以６－４先胜一盘。第二盘较量，巴托丽继续强势表现，一发得分率高达１００％，没有给对手任何破发机会。同时在三个破发点上两度破发，以６－２再胜一盘，总分２－０击败对手跻身四强。巴托丽在半决赛的对手，将是奥地利选手帕斯泽克，后者在１／４决赛对阵保加利亚姑娘皮隆科娃。双方曾经在２０１０年迪拜赛有过一次交锋，当时帕斯泽克鏖战三盘逆转获胜。今天首盘比赛，皮隆科娃陷入发球困境，特别是二发得分率低至１１％。帕斯泽克顺势连续接发球抢攻逼出五个破发点，并且三度破发以６－０送蛋横扫。第二盘较量，皮隆科娃发挥依然低迷，浪费了两次破发点机会。反观帕斯泽克则是把握住唯一的一个破发点，以６－４再胜一盘，总分２－０战胜皮隆科娃。五号种子科贝尔尽管首轮遭遇鏖战后逆转晋级，不过随着比赛进行，德国少女状态也逐渐回勇，第二轮仅丢五局轻松获胜。１／４决赛，科贝尔遭遇俄罗斯红粉马卡洛娃，后者首轮曾经淘汰二号种子科维托娃。双方此前曾经有过两次交锋，马卡洛娃两战两胜。今天首盘比赛，马卡洛娃略显慢热，科贝尔顺势在四个破发点上两度破发，依靠着更多两次破发的优势以６－２胜出先拔头筹。第二盘较量，科贝尔在３－１领先时，比赛受到雨水影响而中断较长时间。重新开始后，德国少女继续出色发挥，最终以６－４再胜一盘，总分２－０顺利跻身半决赛。半决赛中，科贝尔的对手将是首轮淘汰中国金花郑洁的捷克好手扎科帕洛娃，后者在１／４决赛对阵俄罗斯少女帕芙柳琴科娃。尽管在交锋记录上扎科帕洛娃一胜二负略处下风，但是在今天比赛中，捷克好手发挥更加强硬，轰出７记ＡＣＥ球，在十个破发点上把握住四个，依靠着比对手更多四次破发的优势，以６－３／７－５胜出晋级四强。　（搜狐体育　王大可）附：ＷＴＡ荷兰全球保险集团国际赛女单半决赛对阵巴托丽　ＶＳ　帕斯泽克科贝尔　ＶＳ　扎科帕洛娃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从足球外交到淘金宣传　回首豪门来华潮前世今生</contenttitle>
<content>当成千上万的８０、９０后球迷为近距离接触卡卡、Ｃ罗、杰拉德等足坛巨星而激动和疯狂时，他们的父辈们则笑而不语。因为，他们在年轻的时候也这么干过，而且那时候的一腔热血更加纯真。当然，父辈的父辈们也这么干过．．．．．．对不起，说远了。中国球迷第一次接触所谓的欧洲豪门俱乐部应该要追溯到上世纪８０年代，那时候会有一些英格兰的俱乐部时不时地访问北京，王朔的《一半是火焰，一半是海水》里就有过描述，不过当时最主要的目的不是商业，甚至不是比赛，而是政治和外交。真正的商业比赛应该得是“工体不败”的那个年代，前来淘金的豪门以桑普多利亚、ＡＣ米兰等为代表，甚至还有巴西豪门格雷米奥俱乐部的身影。但那时候的球迷都来自于理想主义的８０年代，还都很纯真，球员也很纯真，所以双方把商业比赛共振成了爱国主义教育活动，以北京国安为主的中国球队创下了“工体不败”的神话，而那些欧洲豪门赢回了人民币却输掉了尊严。随着中国足球被假球和黑哨毁了之后，国外球队开始望而却步，中国的商业比赛环境开始一蹶不振——最典型的例子就是巴萨在２００４年来华访问时，即便队中拥有小罗、哈维、梅西等大牌，但依然只有８０００球迷到场观看——直到去年才开始真正复苏。以恒大用世界前几位的高薪请来孔卡为标志，大批地产为主的企业强势入主中超联赛，中国足球市场开始拥有雄厚的资金实力。而外国豪门球会也如闻到腥味的猫一样，开始争先恐后地前来淘金。这其中，有皇马和利物浦造访广州、阿森纳前往杭州，而最引人注目的当属米兰双雄把意大利超级杯都搬到了北京。人未必傻，但钱肯定多——这是去年那些豪门带回欧洲的关键字。所以在一年之后，更多的豪门加入到了他们的队伍当中。曼联自不必说，他们早已熟门熟路，这次是来上海。意大利的超级杯也继续着发财梦。值得一提的是德甲老大拜仁也来了，他们将与沃尔夫斯堡在广州举行一场德甲巅峰对决。还有，英超的新科状元曼城和阿森纳也将会于伦敦奥运会开幕前８个小时在鸟巢举行一场名为“圣殿杯”的足球比赛，以庆祝伦敦奥运会的开幕．．．．．．随着改革开放，外国人在中国赚到越来越多的钱，但中国也越来越富裕，这是双赢。如今的外国豪门从中国带走越来越多的钱，可中国的足球水平会因此而越来越高吗？这还需要时间来证明。但至少一点，他们的到来会激发中国人对足球的兴趣越来越大，而万事都是从兴趣起步的。让我们拭目以待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足球赛事推介：胜率上升　西雅图海湾人可做胆</contenttitle>
<content>周三００１　奥德格陵兰ＶＳ瓦勒伦加推介：胜／平竞彩固定奖“１．８８　３．４０　３．３５”往绩４胜６平２负。平均欧赔“２．０７　３．３０　３．２４”，主流公司初盘看好分出胜负，即时盘看好分出胜负，胜赔下调，平负赔都上调，胜概率上升０．７５个百分点，平概率下降０．２５个百分点，负概率下降０．５０个百分点。亚盘主让平半０．８５。交战往绩主队６胜５平９负，主场３胜３平４负；主队近５场比赛１胜１平３负，客队近５场比赛０胜３平２负。从整体攻防实力来看，两队实力相当接近，加之两队近期状态都较为低迷，主队主场成绩相对稳定，当可保不败。周三００２　科林蒂安ＶＳ博塔弗戈推介：胜／负竞彩固定奖“１．６５　３．５０　４．３０”往绩２０胜１０平１５负。平均欧赔“１．８７　３．２９　３．７８”，主流公司初盘看好分出胜负，即时盘看好主队不败，胜赔下调，平负赔都上调，胜概率上升０．６５个百分点，平概率下降０．１０个百分点，负概率下降０．５５个百分点。亚盘主让半球０．８８。交战往绩主队６胜７平６负，主场３胜４平３负；主队近５场比赛２胜２平１负，客队近５场比赛２胜０平３负。主队在联赛间歇期与博卡青年交战两场，最终１胜１平勇夺南美解放者杯，而后者自６月２５日之后已经休息了半个多月。主队如今已经可以全力应付联赛，但后者本赛季表现出来的攻击火力相当强大，分出胜负机会大。周三００３　多伦多ＦＣＶＳ温哥华白帽推介：胜／平竞彩固定奖“２．２５　３．１０　２．８０”往绩１７胜１０平１５负。平均欧赔“２．３２　３．１７　２．８４”，主流公司初盘看好分出胜负，即时盘看好客队不败，胜平赔都下调，负赔上调，胜概率上升１．５５个百分点，平概率上升０．３８个百分点，负概率下降１．９３个百分点。亚盘主让平手０．７２。交战往绩主队１胜０平１负，主场１胜０平０负；主队近５场比赛１胜４平０负，客队近５场比赛３胜１平１负。虽然主队积分处于美职垫底位置，但他们最近表现还是令人刮目相看，尤其进攻、防守都有改善。客队积分排名靠前，不过主要得益于出色的防守，但他们攻击力却并不算太突出。主队取分的可能性较大。周三００４　费城联合ＶＳ堪萨斯城竞技推介：胜／平竞彩固定奖“２．７０　３．１５　２．３０”往绩８胜１６平６负。平均欧赔“２．６６　３．１０　２．３９”，主流公司初盘看好主队不败，即时盘看好主队不败，胜负赔都上调，平赔下调，胜概率下降０．０４个百分点，平概率上升０．３７个百分点，负概率下降０．３３个百分点。亚盘客让平手０．８２。交战往绩主队１胜３平１负，主场１胜２平０负；主队近５场比赛３胜０平２负，客队近５场比赛２胜１平２负。这场比赛是公开杯的半决赛，将直接决定哪一队进入决赛。值得一提的是，双方半个多月前刚好在联赛中交战一场，费城联合主场４∶０狂胜对手，因此尽管主队目前在联赛居倒数第二，而客队在联赛居顺数第四，但实力相差并不像排名那么巨大，冷捧主队不败。周三００５　科里蒂巴ＶＳ帕尔梅拉斯推介：平／胜竞彩固定奖“１．７１　３．４５　４．００”往绩０胜０平０负。平均欧赔“１．８４　３．３１　３．８８”，主流公司初盘看好客队不败，即时盘看好主队不败，胜赔下调，平负赔都呈现上调，胜概率上升２．２６个百分点，平概率下降０．１１个百分点，负概率下降２．１５个百分点。亚盘主让半球０．８４。交战往绩主队５胜３平５负，主场４胜２平０负；主队近５场比赛２胜１平２负，客队近５场比赛２胜２平１负。这是巴西杯决赛第二回合的比赛，科里蒂巴首回合在客场０∶２输球，又一次面临必须在主场胜对手３球以上才能捧冠，上赛季他们曾经功亏一篑，这一次看上去更难。平局就成为更大的可能。周三００６　西雅图海湾人ＶＳ美国芝华士推介：胜竞彩固定奖“１．５３　３．５５　５．３５”往绩０胜０平０负。平均欧赔“１．７９　３．２８　４．０２”，主流公司初盘看好主队不败，即时盘看好主队不败，胜赔下调，平负赔都呈现上调，胜概率上升０．９９个百分点，平概率下降０．３８个百分点，负概率下降０．６１个百分点。亚盘主让半球０．７５。交战往绩主队３胜４平２负，主场２胜２平０负；主队近５场比赛２胜２平１负，客队近５场比赛２胜２平１负。另外一场公开杯半决赛，同样是一场定生死。主队是公开杯的卫冕冠军，从本赛季联赛表现来看，主队实力也更胜对手一筹，坐拥主场之力重新杀入决赛应该没有太多悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滑翔翼第一人飞越胶州湾　实现梦想酝酿更大计划</contenttitle>
<content>王勇在黄岛金沙滩助跑起飞７月７日上午，“中国滑翔翼第一人”王勇驾驶着微动力滑翔翼在众人焦急的等待中于青岛石老人海滩顺利着陆，成功完成“红牛滑翔翼飞越胶州湾”的极限挑战。这也是他继５月２３日成功飞越有着“世界风库”之称的甘肃瓜州戈壁后，又一惊人创举。相较于之前的陆上挑战，此次海上挑战的最大难度在于海峡中间复杂的气流变化和无迫降条件，但在天时地利人和的多重帮助下，王勇最终顺利完成此次挑战，也完成了自己此前定下的“海陆”双项挑战目标。当天上午，青岛晴空万里，风平浪静，王勇一早便在自己的微博上“感谢天公作美”。尽管如此有利于飞行的天气令他信心十足，但他还是丝毫不敢怠慢，提前两个多小时来到起飞场——黄岛金沙滩，认真地检查飞行装备。被称为“蚊子”的微动力滑翔翼属于滑翔翼中难度较高的一种，在国内尚未被大众普遍了解，王勇更是此项目中唯一一个获得欧洲专业机构培训认证的中国人。起飞前，王勇在地面进行了多次动作演练，以确保万无一失，而他的妻子和儿子也前来给心目中的“英雄”加油鼓劲，两岁半的儿子见到滑翔翼便兴奋地冲了过去，套上装备模仿爸爸起飞时的动作，嘴里还一直含糊不清地重复：“飞喽飞喽！”王勇自黄岛金沙滩顺利起飞八点二十五分，准备就绪的王勇在众人的注目下开始助跑，顺利起飞后，在金沙滩上空盘旋了数圈，然后向青岛方向飞去。在克服了胶州湾海峡上空复杂多变的气流后，他飞至青岛栈桥海水浴场上空，并沿着美丽的海岸线向东继续飞行，途径了小青岛、鲁迅公园、青岛海底世界、第一浴场、八大关、五四广场、奥帆基地等地标性建筑后，经过４０分钟的飞行，王勇成功定点降落在石老人海水浴场。落地后的王勇兴奋地表示：“今天是实现儿时梦想的日子，整个飞行过程没有遇到太大的困难，我想这是上天对我的成全。”王勇飞越胶州湾即将到达青岛今年３１岁的王勇挑战胶州湾的想法源自于儿时的一次“心血来潮”。“我是土生土长的黄岛人，小时候交通没有现在发达，我隔海看着对面的青岛，梦想着有一天能够飞过去，今天，这个梦想真的实现了！”而梦想成真的王勇，在面对蜂拥而至的媒体时激动的心情溢于言表，只是在不断地感谢帮助他的朋友们。“还要感谢红牛公司，一路支持我实现一个又一个飞行梦想。”王勇即将降落虽然此次飞行的过程十分顺利，但在之前的飞行筹备会上，王勇也充分考虑到了途中可能遇到的困难，并为此制定了详尽的飞行策略。根据计划，他必须确保飞行线路沿着海岸线却又不能太接近陆地，以避免陆地上空可能会出现的乱流。“另一个让我们担心的是，海上的天气很难预料，随时会有海雾和海风，一旦遇到恶劣的气候问题，我身上的导航系统可能会失效，这样对于无迫降条件的海上飞行来讲，是巨大的挑战。”但对于曾经成功挑战过“世界风库”的王勇，应对恶劣的气象条件已具备丰富的经验，而今天难得的好天气也大大减轻了他此前的诸多顾虑。“今天真的太幸运了，我们所有的担心和难题都没有发生，一切顺利得不可思议。”王勇难掩激动地心情。王勇在人群的簇拥下抱起在终点等待的儿子早年曾学习过花样单车的王勇，从小就喜欢刺激和挑战自我。当他初中时偶然看到一段滑翔翼的表演视频时，他知道，自己儿时梦想终会成为现实，“从那以后满脑子都是飞行。”２００８年，王勇第一次在国内试飞成功，“飞上天空的自由感觉让我真正体验到了展翅翱翔的含义。”从此，他便将全部精力投入到微动力滑翔运动中，开始了自己专业的“蚊子”生涯。而在本次成功挑战胶州湾后，王勇又开始制定新的“飞天计划”，他希望能够通过微动力滑翔飞越两岸，挑战台湾海峡。“但前提是要去法国继续深造学习悬挂式滑翔翼的特技。”王勇说。而他的终极梦想，则是有一天能在国内举办世界级的滑翔翼飞行大赛，聚集全球顶级高手，让更多人了解并参与这项极限运动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张铁泉：减体重就像要杀了我　最想跟奥尔多对阵</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国第一人－张铁泉ＵＦＣ中国讯　位于东四环的一座写字楼内，隐藏着一个ＭＭＡ训练营，在这么一个看似不起眼的地点，却有着中国ＵＦＣ第一人张铁泉。来自蒙古草原的张铁泉被称之为“草原狼”，他可以被称之为中国最顶级的ＭＭＡ选手，虽然他是ＵＦＣ的第一人，但与进入美国ＮＢＡ的姚明、田径界的刘翔，这些各自领域顶尖的选手相比，张铁泉关注度少了很多，中国ＭＭＡ界的明星还过着同普通人一样的生活。每周很多时间张铁泉都会在位于北京东部四惠附近的拳天下训练房进行训练，他的家也就在旁边，距离训练场仅仅需要２分钟的路程。在这里备战比赛的同时，张铁泉还在培养中国ＭＭＡ新星。场下的张铁泉看起来友好、平易近人，完全没有赛场中的霸气。其实在进入ＭＭＡ以前，张铁泉是一位散打选手，张铁泉自己也表示：“此前我一直参加散打比赛，直到２００５年，有教练推荐我去打ＭＭＡ，所以从２００５年开始，我开始了ＭＭＡ的道路。”而进入ＭＭＡ后张铁泉似乎找到了比赛的感觉，且已发不可收拾，从２００５年１１月开始，张铁泉开始参加各类ＭＭＡ比赛，ＵＲＣＣ、Ａｒｔ　ｏｆ　ｗａｒ、ＡＯＷ各项赛事都有他的身影。从２００５开始到２０１０年，５年的时间他参加了１３场ＭＭＡ比赛，获得了惊人的战绩，１３胜０负。张铁泉向所有人证明了自己的实力，１３场胜利中１０次降服对手、３次ＫＯ取胜。取得这样无敌战绩的张铁泉依旧保持了谦虚的本性，不过外人还是看在心里，最终有利的战绩帮助他走入了美国赛场。在进入美国之前，张铁泉已经开始了世界比赛的步伐，日本、菲律宾成为了常去的地方。而进入美国后，最关键的问题来了，时差。张铁泉自己也表示：“无论是美国还是澳大利亚比赛，时差总是个难题，我必须要努力的去调整时差。”进入ＷＥＣ后比赛变得更加规范，对选手体重要求极为严格，赛前减重也成了张铁泉最痛苦的问题。“赛前减体重太痛苦了，通常情况下需要提前两个月进行准备，我必须控制自己的体重，增加更方面的训练，其中减重是我最不喜欢的一部分，它总叫人觉得不愉快，感觉就像要杀了我一样。”在张铁泉备战ＵＦＣ比赛前，ＵＦＣ中国记者曾经观看过张铁泉减重过程，只能用残酷形容。他自己也表示：“减重时候，我每天必须要跑１０公里，更会穿上特制的服装，有助于多排汗，我赛前体重一般在７８左右，比赛时比赛达到６６公斤，这只能靠锻炼来完成。在晚上我们能吃太多东西，就算我很饿，这太可怕了。”近日ＵＦＣ后的张铁泉比赛可以喜忧参半，目前张铁泉ＵＦＣ战绩为２胜３负（包括两场ＷＥＣ比赛）两次精彩的降服证明了自己的实力，但最近连续两次失利只能叫人觉得遗憾。当然张铁泉也明白，胜负仅是比赛的一部分，ＭＭＡ在中国得到很好的发展才是根本目的，张铁泉表示：“在中国有许多人已经开始知道ＭＭＡ，我认为未来会有更多的城市可以举办ＭＭＡ赛事，提高参赛奖金会更好的刺激选手多多参赛。”对于自己的比赛，张铁泉有这自己的看法：“比赛中我认为摔跤技术对我帮助很大，它可以与柔术很好的结合，当然散打也不可获取。现在我正在积极备战，等待我的下一场比赛。”目前张铁泉下一场比赛的对手还没有确定，不过他有自己更长远的目标，有朝一日可以对阵现ＵＦＣ羽量级冠军何塞－奥尔多。（ＵＦＣ中国　Ｊｏｅｌ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝卡卡愿降薪返米兰效力　哈姆西克暗示将赴红黑</contenttitle>
<content>哈姆西克推特截屏尽管米兰副主席加利亚尼宣称球队的夏季转会已经结束，但《罗马体育报》爆料，米兰在八月底还将有大手笔，卡卡已经接受了米兰的降薪条件，巴西中场有可能重回圣西罗。而那不勒斯中场哈姆西克在推特上向米兰表白，更是让人产生无限遐想。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞米兰最近几个赛季一直缺少一名有创造力的中前卫，上赛季阿莱格里尝试过用埃马努尔森、罗比尼奥、诺切里诺、博阿滕打前腰，效果都不理想。西多夫离开之后，米兰这一问题更加明显，新加盟的蒙特利沃无论经验还是意识，与荷兰老将都有着不小的差距。７月９日，《罗马体育报》曝出消息，称卡卡可能在今夏重返米兰。卡卡加盟皇马之后，始终无法找到在米兰时的状态，穆里尼奥希望将巴西中场送走，但卡卡高昂的年薪是其转会的巨大障碍。《罗马体育报》称卡卡本人已经与加利亚尼有过交流，为了２０１４年巴西世界杯，卡卡愿降薪加盟米兰。不过如果米兰引进卡卡，只能采取先租借一年，然后再将其买断的方式，而穆里尼奥更想用卡卡换取转会资金。卡卡正在与穆里尼奥沟通，希望能够说服葡萄牙狂人。舍甫琴科在切尔西不如意之时，也曾以租借形式重回米兰，但重披红黑球衫的核弹头再无昔日的神勇表现。引进卡卡，是否会重蹈舍甫琴科的覆辙，这是米兰所担心的事情。那不勒斯中场哈姆西克也是米兰的目标之一，米兰关注哈姆西克已有几年时间，７月８日，哈姆西克发布了一条推特，只有一个简单的单词：ＡＣ米兰。这条推特立刻引来意大利媒体的关注，而更为诡异的是，哈姆西克之后又将这条推特删除。目前为止，哈姆西克尚未就此事进行表态，尽管不排除有人盗用哈姆西克的账号发布这条推特的可能，但哈姆西克的沉默反而更加引发人们的猜疑。米兰要想得到哈姆西克难度不小，德劳伦蒂斯刚刚将拉维奇送走，手中并不缺钱，切尔西、尤文等豪门求购卡瓦尼均被其拒绝。哈姆西克不久前才与那不勒斯续约至２０１６年，米兰若想强挖哈姆西克，没有一笔可观的转会费，恐怕难以打动德劳伦蒂斯。而目前的情况是，米兰除非将伊布或是蒂亚戈－席尔瓦出售，否则根本无法拿出一笔四位数的资金。除了中前卫，米兰在左后卫位置上也将有所调整。在曼城打不上主力的科拉罗夫希望今夏能回意甲踢球，米兰双雄与尤文都有意引进塞尔维亚人。加利亚尼正在向外推销塔伊沃、梅斯巴。马赛对塔伊沃很有兴趣，梅斯巴与都灵也基本谈妥。送走这两名球员，米兰不仅可以腾出空间，也能为引进科拉罗夫凑出一笔资金。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运足球门前冷落鞍马稀　组委会计划削减观众席</contenttitle>
<content>门票问题一直都牵动着伦敦奥组委的敏感神经。先是票务系统出现漏洞，多卖了门票；后是老百姓抱怨，买不到热门比赛门票；现在则是足球门票大量滞销，根本就卖不出去。足球，是世界上第一大运动。但奥运会足球比赛，由于球员有了年龄限制，因而比赛的竞技水平称不上顶级，所以足球票难卖，可能是很多届奥运会都面临的棘手问题。而伦敦奥运会，似乎更为严重。但对于中国前往伦敦奥运会的观众，他们对于奥运会的足球比赛似乎不那么抵触，购买足球比赛的人仅次于开闭幕式、跳水、乒乓球、田径和篮球等项目。足球票卖不动只能减座位伦敦奥组委公布了足球票销售的情况，显示的结果是非常不理想。现在距离伦敦奥运会不到１０天，足球门票还剩余超过百万张。很明显，如果现在不想办法的话，那么真的是太过惨淡了。“削减”球场座位的方式，在这种背景下被迫采纳。伦敦奥运会总共有六个足球场，基本上每个球场都要关闭些座位，像卡迪夫千年体育场就要关闭高层观众看台，将７．５万个座位减到４万个。奥组委计划将所有足球场总共“削减”５０万个观众席。这也就是说，目前还有５０万张足球门票需要卖出去。但能卖得动吗，这是一个大大的问号。伦敦奥组委主席塞巴斯蒂安·科就说，如果仍然卖得不好的话，可能将会增加给学生团体的赠票比例。其他项目门票卖得挺火足球门票遇冷，其他很多项目门票则是供不应求。尤其是田径、游泳、自行车等门票，英国的老百姓并不是说有钱就一定能买到。伦敦奥组委公布的数字是，除足球外的其他项目门票，正在卖的是５万张，未来１０天将要卖的是２５万张。足球票则是正在卖的是２５万张，还要卖２５万张。如此冰火差异，令人有些没想到。但伦敦奥组委却认为，这是个比较正常的事情。科说：“足球门票历来都不太好卖，伦敦这次也没有太大改观。但其他项目门票却没有出现这种情况，从整体上看，我们做得还算不错。”科认为，足球门票价格不算高，但卖得却不好，一部分和整个奥运会足球赛事的水平有关系，缺乏大腕球星可能令观众有些提不起兴趣。“但我觉得不太会出现场内大面积空旷的场景。”科说。奥运门票在中国卖的情况达到预期中国前往伦敦观看奥运会比赛的观众，则对足球比赛不是那么拒绝。记者采访了伦敦奥运会票务中国区独家代理机构凯撒旅游，他们称虽然购买足球比赛的人数不如购买跳水、乒乓球等中国队夺金希望大的项目的人数，但足球至少不属于是被冷落的项目。该机构对记者表示，目前凯撒旅游奥运系列产品中包括的奥运门票和观众单独申购的奥运比赛门票数量超过１万张，现在整个奥运会门票销售情况达到了当初的预期，只是有较少一部分的余票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡提出转会申请欲离队　孔卡：中国待得不舒服</contenttitle>
<content>本报讯　曾经的中超“最贵外援”，待了不到一年光景，就要因为场外以及场内因素打算离开？这名阿根廷射手明确表示，他想尽早离开中国，回到巴西效力，甚至愿意为此自掏３００万欧元来解除与恒大的合同。２０１１年７月２日，广州恒大欢天喜地迎接孔卡的到来，场面颇为宏大。那时的孔卡，戴着巴西甲级联赛ＭＶＰ、助攻王的光环从南美劲旅弗鲁米嫩塞队转会，身价达到了史无前例的１０００万美元，年薪也有７００万美元之巨，开启了中超引援千万美元级别的新时代。孔卡与恒大签订的是３年半合同，到２０１４年年底到期。双方当初握手言欢、热热闹闹的场景还历历在目，孔卡待了不到一年，居然说要走。这是为何？孔卡对南美媒体的抱怨是，“在中国待得不舒服”。而这种“不舒服”，一是生活上的不适应，一是在球队的地位今不如昔。今年年初，孔卡的儿子降生，初为人父的他非常兴奋。不过在场上也能看出，因为照顾孩子，他的状态受到一定影响。亚冠比赛中，孔卡抱着儿子入场，事后却被亚足联开出了罚单，他肯定想不通。相比之下，孔卡在恒大队中的逐渐“边缘化”，对他的影响更大。早在李章洙时代，孔卡就曾因被提前换下而公开怒踢水瓶抗议。里皮执教，阿根廷人拉丁派踢法似乎也不受青睐，最近几场联赛，孔卡竟然没有一场是踢满９０分钟。作为队内的第一大牌却总是被换下，他的郁闷可想而知。恒大目前正领跑中超，亚冠联赛也已杀入八强，即将面对沙特豪门伊蒂哈德，一旦失去大将孔卡，对双线作战的他们肯定是一个不小的打击。问题是，如果局面得不到改观，留得住人却留不住心又有何用？几天前，孔卡在接受阿根廷媒体采访时大大地抱怨了一番，“我希望在稍晚的转会期内返回巴西！这里发生了不少的困难让我感到很不适应。我很享受与儿子在一起的时刻，尽管中国联赛正在不断提高而且吸引了更多大牌球星的到来，但是远离巴西后要想适应这里并不是一件容易的事情。”光是吐槽也就算了，事实上广州恒大俱乐部董事长刘永灼也证实孔卡要走的决心，“孔卡确实与俱乐部高层进行了一次沟通并表达了他想转会的想法，俱乐部方面对此感到万分震惊。”话虽如此，从俱乐部传出的另一种声音，却是孔卡已经确定好下家，并且对方俱乐部已经准备好钱为孔卡赎身。目前，巴西的格雷米奥队也加入到孔卡的争夺战中，这样一来已经包括格雷米奥、弗拉门戈、弗鲁米嫩塞、巴西国际、桑托斯、圣保罗等多家巴西俱乐部都表达了引进孔卡的意愿。而作为孔卡的老东家，弗鲁米嫩塞对于回购孔卡更是表达了急切的愿望。近日，弗鲁米嫩塞给出了他们的第一次报价，７００万美金，但是要求分期付款。但广州恒大毫不犹豫地拒绝了７００万美元的报价，恒大方面要求至少１０００万美元，这也是恒大去年签下孔卡的转会费金额，如今恒大要求至少能够收回成本。之后，弗鲁米嫩塞俱乐部高层与他们的主赞助商总裁巴罗斯进行了会晤，双方就引进孔卡的计划进行了探讨。孔卡２０１０年在弗鲁米嫩塞效力时，其薪水的７０％都是由主赞助商公司承担的。如今无论是买断还是租借，赞助商的态度和支持力度对孔卡能否回归弗鲁米嫩塞都将起到关键作用。巴西联赛转会窗口在２０日就将关闭，在孔卡归心似箭恒大又不肯降价的情况下，留给弗鲁米嫩塞以及其他巴甲球队运作的时间也只剩１４天了。孔卡加盟恒大一年事记２０１１年７月２日　广州恒大正式宣布与孔卡签下了三年半的合同，１０００万美元的转会费也打破了之前由克莱奥保持的３２０万欧元的中国足球转会纪录。２０１１年７月１４日　孔卡在广州恒大主场对南昌衡源的比赛中第６４分钟出场；第８５分钟，阿根廷人用一记远射在自己的中超首秀上打入了处子球。２０１１赛季中超联赛结束，孔卡半路杀出，仅仅出战１３场比赛，就打进了９球，并助攻７次，成为名副其实的中超头号球星。２０１２年３月７日　亚冠联赛首场比赛，广州恒大队客场５∶１击败全北现代队，创造了中韩俱乐部交锋史上中国球队的最大胜利，孔卡两射一传，表现惊艳。２０１２年５月１日　广州恒大队坐镇主场１∶３负于全北现代队，孔卡罚入点球，但在第６０分钟被时任主教练李章洙换下，孔卡下场时显得十分愤怒。赛后，他又发微博公开抱怨主教练，被俱乐部处以９场的内部禁赛。２０１２年５月１５日　广州恒大在亚冠生死战客场１∶０击败武里南联队晋级１６强。受到“特赦”首发出场的孔卡在比赛最后时刻点球绝杀对手。２０１２年７月４日　孔卡向广州恒大俱乐部提出转会申请。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝带伤作战砍２６＋９＋１２　威少４３分热火胜雷霆３－１</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日消息，ＮＢＡ总决赛系列赛第四场比赛在迈阿密美航中心球馆开打。尽管威斯布鲁克在进攻端大发神威，砍下个人季后赛生涯最高的４３分，但詹姆斯同样发挥出色，带伤打出准三双，并命中关键球带领热火１０４－９８击败雷霆，取得系列赛总比分３－１领先。在ＮＢＡ总决赛历史上，还从未有过一支球队在１－３落后的情况下实现过翻盘。双方四节的具体比分为（雷霆在前）：３３－１９；１６－２７；２６－３３和２３－２５。詹姆斯全场得到２６分９个篮板１２次助攻，韦德贡献２５分５个篮板，钱莫斯２５分３次助攻，波什１３分９个篮板。雷霆方面，威斯布鲁克３２投２０中砍下４３分７个篮板５次助攻，杜兰特贡献２８分。此外，詹姆斯全场罚球８罚５中，个人季后赛生涯罚球命中数达到８７８个，超越约翰－哈夫里切克升至ＮＢＡ历史第１１位。威少１０分雷霆克服慢热比赛开场，波什和皇帝配合率先跳投命中，但过去两场慢热的雷霆迅速进入状态，威斯布鲁克和杜兰特带领雷霆打出１３－１的进攻高潮，其中威斯布鲁克一人就３投３中得到６分。第一节进行了不到４分钟，落后１０分的热火就被迫叫了暂停。尽管威少强势不减，但韦德和皇帝轮番冲击篮下，带领热火迅速追回５分。无奈热火外围投篮极为糟糕，雷霆毫不客气再次打出一波１０－０的进攻高潮。诺里斯－科尔上篮为热火打破得分荒，但雷霆压迫防守迫使热火２４秒违例。随后杜兰特和哈登轮番上篮得手，首节结束雷霆３３－１９领先热火。韦德险伤热火反击追分首节最后时刻投中三分的科尔手感炙热，第二节首次出手又是三分远投，詹姆斯和韦德连续上篮，热火不到１分４０秒打出７－０的小反击。第二节进行了３分半钟，热火将反击高潮延续到１３－０。威少突破打破雷霆进攻荒，韦德随即三分命中将比分追到３５－３５平。但随后韦德被撞腰部痛苦倒地，雷霆趁机重新建立５分优势。钱莫斯投中热火本节第４个三分球，此后双方陷入僵持状态，波什攻防两端连续倒地点燃热火激情，但热火却未能抓住机会反超比分。上半场结束，雷霆４９－４６领先热火。韦皇轮番发飙热火反超第三节韦德开场就连罚带投拿下４分，带领热火一度将比分反超。杜兰特内外开花连得５分，波什打三分热火再次反超，双方比分交替上升比赛渐入佳境。本节韦德状态极为出色，不到５分钟就轰下了８分。随后钱莫斯连续得到５分，热火领先达到６分。威少和哈登帮助雷霆连续追分，但韦德强攻造哈登犯规两罚全中。关键时刻巴蒂尔三分线外终于开糊，但杜兰特上篮命中紧追不舍。随后詹姆斯突然发威，连得６分将热火优势扩大到７分。第三节结束，热火７９－７５领先雷霆。皇帝超爵士威少创纪录最后一节杜兰特和威少的投篮让雷霆很快将分差缩小到１分，然而钱莫斯内突外射连砍５分。９分２１秒，詹姆斯抢断杜兰特，个人季后赛生涯抢断达到１９４次，超越查尔斯－巴克利位列ＮＢＡ历史第２２位。虽然韦德很快也是三分命中，但热火却无法阻挡威少疯狂砍分，詹姆斯也打的累到腿抽筋。２分３４秒，詹姆斯三分远投命中，杜兰特出现失误，韦德挑射得手，热火迅速将优势扩大到５分。１分４３秒，威少上篮个人得分超过４０分大关创下个人季后赛生涯纪录，可惜钱莫斯上篮热火依然领先５分。１３．８秒钱莫斯两罚全中，热火领先５分锁定胜局。双方首发阵容：雷霆：威斯布鲁克、塞弗洛沙、凯文－杜兰特、伊巴卡、帕金斯；热火：钱莫斯、德维恩－韦德、勒布朗－詹姆斯、肖恩－巴蒂尔、克里斯－波什。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）全场投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰达更大的痛苦还在后头　今后有点不敢＂向前看＂</contenttitle>
<content>本轮中超的大戏是广州富力对阵上海申花的那场１∶１，主角是德罗巴，可是天津球迷心有所属，昨晚目光只会随着天津队去到南京奥体中心那地方。南京闷热的天气让人身处户外稍微一活动就汗流浃背、艰于呼吸，这个客观环境天津队改变不了；对手江苏舜天目前排名积分榜第二位，相形之下自己“很惭愧”，这种对比劣势所造成的心理压抑天津队也改变不了。其实先得说，鉴于改变不了的东西很多，昨晚的比赛对天津队而言，从一开始就有种隐隐的痛感。被逼无奈“向下看”在天津队踏上南京奥体中心草皮之前，上周末要完成的中超第１８轮比赛，已经决出了一些场次的胜负，其中昨天下午的两战，上海申鑫客场１∶３负于贵州人和、青岛中能主场１∶２负于大连实德，另外还有前天晚上河南建业主场１∶２不敌广州恒大。这当然不是全部，因为最有看点和说头的大连阿尔滨５∶２胜山东鲁能、北京国安０∶２负杭州绿城还没包括在内，可这两场虽好看，但要论牵动天津队上下敏感的神经，以及左右队中一众人的情绪，还是前面３场更有“能量”一点。事情明摆着，申鑫、中能、建业输球，意味着他们之前各自１８、１７、１５的积分不会有增长，意味着联赛积分榜倒数三位的排次不会有变化，这对迎战江苏舜天之前自己手中只握有可怜的２０分，一不留神就会堕入保级圈的天津队而言，是颇具“镇静安抚”作用的好消息。认为排名在自家身后的队伍输球是件充满喜感的事，这不算幸灾乐祸，也不算没有追求，实在是基于本赛季组队不佳、半个多赛季打下来境况亦不佳，天津队被逼无奈只能“向下看”。亦步亦趋“向你看”可能连“向下看”的天津队自己都没想到，上半时竟然与舜天队联手上演了一番几乎不纠缠中场，后场也不怎么设防的对攻战。１０分钟，舜天队耶夫蒂奇先破门；２１分钟，舜天队长陆博飞防守忙中出错送给天津队乌龙礼；２３分钟，舜天队吉翔把比分改写成２∶１；２７分钟，天津队二次转会来的外援尤万西奇小角度打门命中；４２分钟，天津队尤万西奇在防守对手任意球时，皮球击中他的后背飞进自家球门，也还礼了舜天队一个乌龙球。说真的，在本赛季过去的比赛中，天津队很少像与舜天队之战上半时这样迅速通过中场、高节奏传接，但问题是，这种局面怎么看，怎么都像是亦步亦趋被“进攻狂人”江苏舜天牵着鼻子走，说好听点儿，叫“战术上向对手看齐”也行，比赛的第一个４５分钟，就这样“忙忙叨叨”地过去了。被舜天队的风格定了“调子”比赛的第二个４５分钟仍旧“忙忙叨叨”，只是进球不再有，３∶２直到最后。德拉甘如愿战胜了自己执教舜天队以来从没战胜过的天津队，很可惜，赛后也没看出德拉甘有多欣喜若狂，恐怕他心里明镜似的，现在的舜天队，已经脱胎换骨不是过去的舜天队了，至于现在的天津队，也不是过去的天津队了……有点不敢“向前看”与江苏舜天的比赛始于身心感受上的痛，终于结局不堪的痛。从场地返回休息室，从休息室登车返回酒店，天津队上下没人开口说话，神情看上去是那种看不出悲喜的木然，只有按照规则必须去新闻发布会上说话的吉马良斯，坐到“客队主帅”该坐的位置上勉强说了两句，什么输球是输在防守低级错误，这个问题不解决，以后还有更大的困难等等。其实让思想先于身形一步离开南京的话，属于天津队的“痛”，似乎真的还没有结束。拜上海申鑫、青岛中能、河南建业这３支倒霉的球队所赐，球队本轮过后的排名才得以堕落到第１３位打住，暂时没跌入更难堪的境地，可是，以目前的人员组合、竞技状态，７月２８日主场战北京国安，天津队吃得消卡努特吗？８月５日客战广州富力，天津队惹得起雅库布吗？８月１１日主场战上海申花，天津队扛得住德罗巴和阿内尔卡的组合吗？就不要再往后点数随后而来对阵杭州绿城、广州恒大的两个客场了吧！现实很残酷，这些比赛要是难有好下场，恐怕都不消一个月的工夫，“血淋淋”的保级问题，就将成为天津队要面临的生死存亡大问题。有人等不及了，已经把“保级”二字扔给了吉马良斯，他机敏地回避，闪烁其词说比赛一场一场地踢，自己现在满脑子就是下一场与国安队较量的事儿。这个回答貌似中肯却透着虚弱，更大的一种可能性是，万一真沦落到保级那一步该怎么办，他根本就没想好，或者说不敢想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＩＦＡ再曝重磅丑闻　阿维兰热翁婿共受贿１．４亿元</contenttitle>
<content>阿森纳主帅温格曾经炮轰国际足联还处在黑暗的中世纪，如今这个向来独立成国不受任何约束的黑暗世界却自掘家丑。本周三，ＦＩＦＡ在官方网站上登载了瑞士最高法院关于“ＩＳＬ腐败案”相关细节的报道，间接揭开了前两大巨头的受贿丑闻，根据一份被许可公布的法庭文件显示，前ＦＩＦＡ主席阿维兰热和其女婿、前巴西足协主席特谢拉，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。翁婿联手受贿１．４亿元这份法庭文件显示，此前为国际足联开拓市场的公关公司ＩＳＬ（瑞士国际体育娱乐与休闲集团）曾巨额贿赂前ＦＩＦＡ高官。阿维兰热至少受贿１５０万瑞士法郎（约合９７３万人民币），而特谢拉则至少受贿１２７４万瑞士法郎（约合８２７０万人民币）。此外，加上两人从其他环节收取的贿赂，在１９９２年至２０００年期间共受贿２２００万瑞士法郎（约合１．４亿人民币）。ＩＳＬ公司在１９８２年成立，２００１年，瑞士楚格州地方法院正式宣布负债高达３亿美元的ＩＳＬ公司破产。ＩＳＬ公司破产后引出了他们为了获得世界杯等大赛的电视转播营销权，贿赂多名国际足联高官的案件。瑞士联邦法院在２０１０年便掌握了两人受贿的资料，但ＦＩＦＡ支付了２５０万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。ＦＩＦＡ无奈只好在官网上做足姿态，声明“非常高兴看到ＩＳＬ的细节被公布于众”。ＦＩＦＡ否认布拉特知情法庭文件中写到：“国际足联组织内存在腐败受贿的官员，这一点是不容置疑的。国际足联执委中有大量的官员受贿了黑金。另外，前国际足联首席财务官亲眼目睹了阿维兰热收受巨额贿赂……实际上不仅是ＦＩＦＡ的财务官清楚此事，包括Ｐ１在内的很多人也深知此事。”英国《每日镜报》表示，虽然文件里没有直接指出Ｐ１是何许人也，但是在１９９７年，阿维兰热联手这位Ｐ１，一起与ＩＳＬ（瑞士的国际体育娱乐与休闲集团）签署了市场开发协议。而如今国际足联一把手布拉特，当时正是国际足联的秘书长。神秘的“Ｐ１”究竟是谁？被阿维兰热一手提拔到现在位置的现任国际足联主席布拉特，当然被看做是“Ｐ１”的头号嫌疑人。不过，ＦＩＦＡ在此后的一份声明中给予了否认，“瑞士最高法院只提到两位ＦＩＦＡ官员，ＦＩＦＡ主席并不在所公布的文件中。”荒唐协议暂保Ｐ１身份面对如此惊天大案，向来内部斗争异常惨烈的ＦＩＦＡ却表现得相当“淡定”。在瑞士法院公布了这个丑闻后，ＦＩＦＡ第一时间在官网发表声明，着重强调了只有两名前官员涉案：“国际足联对瑞士联邦法院的决定很满意，瑞士楚格州检察官的调查文件终于被公诸于众了。”瑞士联邦法院在２０１１年和国际足联达成了协议，决定不起诉ＩＳＬ公司贿赂案。瑞士联邦法院的文件也证明，国际足联只有两名前官员牵涉到了本案中，而正如检察官在２０１０年６月说的那样，国际足联主席布拉特和本案毫无关系，而国际足联也并非瑞士联邦法院起诉的对象。此外瑞士联邦法院还决定，除了被告以外的所有自然人和法人的名字都不会被公开，将做出匿名处理。这也意味着，神秘的Ｐ１究竟是谁，可能还得等到布拉特下课后才会揭晓。新闻链接ＦＩＦＡ索贿行贿成风１９９８年，布拉特诡异当选ＦＩＦＡ主席。索马里足协主席后来承认，他与其他人投票给布拉特是因每人得到了１０万美金。２０１０年１０月１７日，英国《泰晤士报》爆料，两名国际足联副主席打算将自己手中的２０１８年世界杯申办选票出售，最低价格５０万英镑。２０１０年１１月２９日，南美足联主席奥兹、巴西足协主席特谢拉、国际足联副主席哈亚图再成众矢之的，涉及一亿美元金额支出的机密文件被曝光，显示三人曾在１９８９年至１９９９年间有收取贿赂的行为。２０１１年５月１１日，英国保守党下议院议员透露，两名国际足联执委曾每人受贿１５０万美元，帮助卡塔尔获取２０２２年世界杯举办权，另有四名国际足联官员曾向英格兰公然索贿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［广州日报］斯琴斯尼主力恐难保　东道主力拼出线</contenttitle>
<content>时间：６月１７日０２：４５地点：波兰弗罗茨瓦夫市政体育场天气：１４～２３℃　晴间多云竞彩过关固定奖金（至截稿时）捷克ＶＳ波兰胜２．８１　平３．３０　负２．１５２０１２欧洲杯Ａ组第二轮比赛过后，目前Ａ组积分形势是，俄罗斯４分、捷克３分、波兰２分、希腊１分。最后一轮俄罗斯将对阵希腊，而波兰则对阵捷克。俄罗斯无疑是出线形势最好的，对阵希腊无论胜或者平他们都将稳获出线权。希腊则必须赢球，有能量场大势的帮助，俄罗斯人不会给他们这样的机会。另外两队，捷克队只要最后一轮能够战胜波兰，他们就将进入８强。而如果战平则很危险。而波兰他们只有获胜才能小组出线。今天是流日９的日子，整体来说还是对捷克更有帮助，但无疑比赛不会那么一帆风顺。他们将为出线付出巨大代价。也许这是垂怜捷克黄金一代，让他们有个完美的谢幕演出吧。本届欧洲杯波兰踢得绝不算差，但是他们也许无法逃脱最差东道主的命运。让我们拭目以待。英凯·密码皇后更衣室捷克１．切赫上场对阵希腊时肩部受伤，但他表示自己会在当地时间周六上场。２．与希腊交手时，第２０分钟罗西基就受伤了，他主动坚持到半场结束，随后即被换下场。从目前来看，他的伤情还不明朗。波兰１．第一场与希腊的比赛，上下半场波兰队呈现出截然不同的比赛状态。赛后有不少波兰队员抱怨说，是因为场地顶棚被关闭，场内的湿度太高，影响了他们的发挥。２．在新闻发布会上，波兰主帅斯穆达“透露”了多特三杰今夏将会转会的消息，“莱万多夫斯基会去曼联，布瓦什奇科夫斯基的未来也将在英超，至于皮什切克，他会加盟皇家马德里。”对于波兰主帅的言论，多特蒙德俱乐部ＣＥＯ瓦茨克迅速表示，自己对于波兰主帅不负责的言论感到不满。红黑榜红榜吉拉塞克　（捷克）　上场比赛捷克中场悍将吉拉塞克单刀得手，用时仅仅１３４秒。他的进球也超过了之前克罗地亚神锋曼德祖基奇的本届最快进球（１５７秒）成为本届欧洲杯最快进球。布瓦什奇科夫斯基　（波兰）　上一战，波兰队在落后后似乎出线希望渺茫，但布瓦什奇科夫斯基的一记世界波扳平比分，将出线悬念带到最后一场。黑榜切赫　（捷克）　捷克国门又一次丢球，捷克队两场比赛５个失球，３０岁的切赫多少有些责任，特别是对阵希腊的出击失误。斯泽斯尼　（捷克）　斯泽斯尼表示：“泰顿的发挥给了我很大的压力。但我支持他，希望他能够发挥得更出色。”波兰媒体和球迷对斯泽斯尼给予了很多批评，同时给予了泰顿许多褒奖。斯泽斯尼的正印门将位置很快不保了。判官点名主裁判：克莱格·汤姆森（苏格兰）助理裁判：Ａ·罗斯、Ｄ·罗斯（苏格兰）门线裁判：科伦姆、洛里斯（苏格兰）第四官员：丹绍尔特（法国）苏格兰主裁判克莱格·汤姆森上场执法葡萄牙对丹麦的比赛，整场比赛没有出现任何争议判罚，而且他很好地保持比赛顺利有效进行。全场比赛他出示了三张黄牌，其中一张给了“超级巨星”Ｃ罗，也是这张黄牌让多次射门失败闷闷不乐的葡萄牙队长没敢发作。双方情绪被其良好控制，流畅公平的比赛让球迷开心了一把。名家专栏捷克队受伤病拖累４、３、２、１，这是目前小组各球队积分，也意味着理论上各支队伍都有出线机会，最后一场比赛将会异常激烈。分别积３分和２分的捷克和波兰之战，更为激烈。本来，捷克队在“绿茵莫扎特”罗西基的带领下要比波兰队更具中场控制力和侵略性，但在最后决战关头，他却很可能因为受伤而不能出征。他在前场的调度以及威胁性传球原是捷克队的进攻利器，一旦缺席，东欧铁骑就疲软了。切赫又传出肩部受伤的消息，这也加大了捷克队的防线压力，虽然他能及时出战，但状态问题却是捷克队的隐患。与“前忧后患”的捷克队相比，东道主可谓“越战越勇”。多特蒙德三剑客支撑起了球队，右路的皮什切克更是火热。而其他不显眼的球员也有所表现，临危受命的泰顿成功扑出点球，第二场也表现不错，而布瓦什奇科夫斯基上场还抽出世界波。此消彼长之下，波兰队乘主场之勇，拿下东欧铁骑机会很大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探秘世界冠军的摇篮－－南通市儿童业余体育学校</contenttitle>
<content>在江苏省南通市中心濠河之滨的热闹地带，坐落着一个不起眼的小院子。院子夹杂在拥挤的街道间，每天都有一些孩子进进出出，在狭窄的场馆中挥洒着汗水。这里，就是南通市儿童业余体育学校。别小看这个不起眼的小院子，到目前为止，已经有１３位世界冠军以及６位奥运冠军从这里走出。如今，有着５０多年历史的南通儿童体校仍然在发挥着自己的价值，依旧默默地培养着未来的世界冠军、奥运冠军。近日，记者走进了南通儿童业余体校，对它的成功之道进行了一番探寻。秘籍一：因材设项效率高从上世纪六十年代成立至今，南通儿童业余体校共培养出林莉、吴剑秋、赵剑华、葛菲、黄旭等大家熟知的多位世界冠军和奥运冠军。更难能可贵的是，从１９９２年的巴塞罗那奥运会开始到２００８年的北京奥运会，南通儿童体校实现了连续五届奥运会“届届见金牌，届届出新人”的佳绩，这在全国地市级体校中绝无仅有，完全无愧于“世界冠军摇篮”的称号。要问南通儿童业余体校培养出那么多高水平人才有何秘诀，就得从体校的设项说起。体校在设项上颇费心思，他们根据南通当地人的生理特点，在灵巧型、技能型和小年龄项目上重点部署，设置了乒乓球、羽毛球、体操、蹦床、跳水、游泳等６个项目，聘请了拥有１０年以上执教经验的老教练前来执教，取得了成功。到目前为止，体校所设的６个项目都出了世界冠军。对于小选手的培养，南通儿童体校遵循业余训练的规律，以打基础为目的，注重提高和培养孩子的基础能力，不拔苗助长，不急于求成。处理好人才培养与省运会金牌的关系，同时也处理好运动员文化学习与训练的关系。在日常训练中，体校还注重处理好与学校、家长的关系，体校经常帮助学校进行体育教师的培训工作，创造机会让体育教师参加市级以上比赛担任裁判，帮助教师考取体育裁判证书。同时，体校经常请学校老师开座谈会，让班主任体会到体校学生的辛苦，从而更好地促进训练。秘籍二：因材施教出效益在人才培养方面，体校各运动队的老教练们通过多年潜心摸索，总结出一套颇为有效的训练方法。以羽毛球队为例，姚一平、顾小晶夫妻两人执教体校队伍２５年来，共输送给省级队伍２０多人，目前在国家队的４人，成材率极高。谈到经验，姚教练介绍说，我们训练时非常注重抓基本技术和基本功，不急于求成，拔苗助长，一般都要用５年时间慢慢打基础。乒乓球世界冠军陈玘的启蒙教练穆志祥也告诉记者，体校业余训练的目的和任务非常明确，就是选好材、打好基础，除了选材方面请体科所专家帮忙把关外，还要在训练中根据队员的不同特点加以引导和重点培养。比如当年李菊在体校训练时就有男孩子的性格，所以技术上就着重培养她男子化打法，而陈玘头脑灵活，打球意识超前，爆发力好，就着重塑造他的前三板。南通儿童体校校长曹善华说：“现在我们已经形成了一种出人才的良好模式，一般出冠军的教练都是执教２０年左右的老教练，因为一个运动员的成长周期需要１０到１２年的时间。同时，我们对人才情况有一个详尽的跟踪模式，在每届奥运会、全运会之后都详细分析项目情况，从而能够把握今后人才培养的方向。”秘籍三：“一条龙”育才出路畅南通儿童业余体校坐落在南通市主城区的中心地带，狭窄的院落一到放学时分挤满了各种车辆，前来训练的孩子们把场馆挤得满满当当。正因为地理位置好，南通儿童体校才走出了一条从幼儿园到小学、中学相互衔接的“一条龙”育才体系。随着独生子女的增加，前几年南通儿童体校也出现过一度的招生低潮，但体校想方设法，在体育、教育部门共同关心帮助下，南通儿童体校与崇川区体校牵手实施联合办训，体校６个在训项目合理布局，将所有运动员安排在区内的三所优质资源学校，解决了运动员文化学习和训练场地的问题，同时也解决了家长的后顾之忧。这种方法也得到了三所优质资源学校的欢迎，大力推动和促进了学校体育工作，实现了学校和体校的共赢。这些措施也使得南通儿童体校的在训人数从几年前最低谷的１７０多人上升到３５０多人。在体教结合实施过程中，三所优质资源学校各派一名副校长负责双方的协调工作，委派一批优秀教师担任体校学员所在班级班主任，教师不仅关系学习，也关心运动员的思想状况和训练情况。体校教练员除了训练之外，也督促学员搞好学习。这使得小运动员们进一步重视文化学习，目前在训的运动员绝大多数成绩优良，有的还是班干部，年年被评为三好生。南通市体育局副调研员孙新设总结道，“体校要生存，关键是办学理念要好。南通儿童体校走的就是一条集约化精兵之路，充分实现了优势互补、利益共享的体教结合，才出了那么多的人才。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季联赛综述：马刺虐湖人绿军奏凯　山猫三连胜</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日，ＮＢＡ夏季联赛继续进行，今天一共进行了七场比赛，以下是除去火箭与开拓者比赛外的赛况综述：掘金　８５－８１　尼克斯掘金队开场慢热，首节比赛１７－２５落后８分，不过第二节他们多点开花狂砍２７分反超了比分，并且一路领先到比赛结束。掘金队内线法里德表现出色，砍下了１６分１５篮板，乔丹－汉密尔顿轰下２１分和８个篮板，全队虽然出现了多达２０次的失误，但是他们命中率高达５１．５％，而对手尼克斯队仅仅３８．６％，最终掘金队８５－８１获得胜利。奇才　８３－７７　灰熊奇才和灰熊队开场后打得一直非常焦灼，一直到第三节，奇才队打出了一波２５－１１的高潮才将比分拉开，从而最终拿下了比赛。奇才队的五名首发球员均有不俗表现，今年探花秀布拉德利－比尔得到１４分６篮板，沙弗里克－兰多夫拿下１６分１５篮板，辛格尔顿１３分１０篮板，维塞利９分１２篮板，马克有着１０分４篮板４助攻的贡献。而灰熊队的塞尔比本场比赛疯狂的飙下了３５分，不过队友的帮助不够，除了帕尔戈的１６分外无人得分上双，最终奇才队多点开花获得胜利。马刺　９２－８１　湖人在昨天经历了５０分的惨败后，湖人队这场比赛开局非常拼命，取得了８－２的领先。不过马刺很快一波１１－４的小高潮反超比分，以１９－１８进入次节。第二节比赛，马刺在莱纳德的带领下完全控制局面，比分也很快被拉开，第三节一度领先湖人１６分之多。紫衣军在末节将分差追到７９－８５只差６分，但是卢克－齐勒的三分为马刺稳定局面最终拿下比赛。整场比赛，马刺队莱纳德砍下了２７分８篮板和３助攻。骑士　８９－７４　太阳太阳队开局不错，在马基夫－莫里斯的带领下首节２３－２０领先。不过进入第二节，太阳全队手感低迷，而骑士队替补席火力强劲，维特斯、萨默埃尔接连发威，半场结束双方战成了３７平。进入下半场，骑士队多点开花，打出了３３－１７的高潮将分差拉开，最终８９－７４拿下比赛。太阳队马基夫－莫里斯全场砍下了２４分１７篮板，但是骑士队多点开花获得胜利。公牛　７４－７９　凯尔特人公牛与凯尔特人的这场比赛成为了吉米－巴特勒与埃托万－摩尔的飙分大战，公牛队的前锋巴特勒此战轰下了２５分和７个篮板，而凯尔特人后卫摩尔同样得到了２５分并抢下７个篮板球。凯尔特人开场后一直处于领先状态，半场结束５３－３２领先了２１分之多，而下半场公牛队疯狂反扑，第四节更是打出了２１－９的高潮，但是前面落后比分太多，最终公牛还是７４－７９落败。森林狼　７８－８１　山猫与各支球队征战夏季联赛的阵容不同，山猫队可谓是半主力阵容出战，这也使得他们此前两战全胜。本场比赛山猫队面对森林狼，中锋穆伦斯完全统治篮下狂砍３３分８篮板，肯巴－沃克也有１３分８助攻４篮板的贡献，不过森林狼队在韦斯利－约翰逊和去年的榜眼德里克－威廉姆斯带领下一直咬住比分，最后几秒钟只差１分。但是沃克制造罚球２中１，替补前锋奥特洛－亨特命中关键２分，最终山猫８１－７８获得三连胜，成为夏季联赛目前为止战绩最好的球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝首遭六犯　凯尔特人加时险胜热火扳平总比分</contenttitle>
<content>又是加时，不过这一次笑到最后的是凯尔特人。９３：９１，绿衫军在ＮＢＡ季后赛东部决赛中艰难地战胜热火。在凯尔特人成功守住了自己的两个主场后，两队的总比分也战成２：２平手。“皇帝”首遭六犯昨天的比赛可谓是刺刀见血，进行得相当激烈。主场作战的凯尔特人在第二节一度建立起了２０分的领先优势，但热火通过强硬的防守，让绿衫军在第三节只得到了１２分。热火在第四节实现反超，但凯尔特人也不甘示弱。比赛进入白热化阶段，两队拼得相当激烈。两队常规时间无法分出胜负，携手进入加时。在加时赛中，体能下降的两队都无法打出流畅的进攻。最终凯尔特人通过隆多的罚球，在主场力克热火，扳平了大比分。在昨天的比赛中，两队的犯规总数达到了５８次，凯尔特人的皮尔斯以及热火的詹姆斯两大核心相继在加时赛中领到了第六次犯规离场。皮尔斯昨天得到了２３分，詹姆斯更有２９分进账，两人都是各自球队得分最多的球员。对于两支球队的进攻核心都被罚出场，凯尔特人的雷·阿伦将这比作是国际象棋里的“对子”。他说：“这就像是在下国际象棋，他们拿走了我们的皇后，然后我们拿走了他们的皇后。”热火在加时赛中只得到了２分，主帅斯波尔斯特拉表示，因为詹姆斯的被罚下，球队在进攻中“少了一个重要的选择。”他说：“在最后阶段我们本来有机会赢的，但是在坚持了５０多分钟之后我们失去了今年的常规赛ＭＶＰ，你只能接受这个结果。”值得一提的，这是皮尔斯在今年的季后赛中第三次关键时刻被罚出场，凯尔特人对此也早有准备。而詹姆斯昨天的６犯离场，还是其季后赛职业生涯的头一遭。在常规赛比赛中，詹姆斯曾在三场比赛中被罚出场。上一次“皇帝”被罚出场，已经要追溯到２００８年４月２日与山猫的比赛了。对于自己四年来第一次被罚出场，詹姆斯显然很不高兴。他说：“我不知道我是怎么被罚出去的，我平时犯规不多，我都不会犯满离场的。尤其是第六个犯规，我希望我是应得的，不过，那真的不是犯规。”“龙王”复出救火昨天几位裁判可谓是吃力不讨好，两边都对哨声颇有微词。现场的凯尔特人球迷在比赛中对裁判起哄，而热火球迷更是在网上对裁判进行炮轰，认为是他们“吹”掉了热火的胜利。詹姆斯赛后也表示，裁判在攻防两端对于两支球队过密的哨声，打乱了比赛的节奏，这让热火也输得有些郁闷。“我们本来想从这里带走一场胜利的，但是我们没能做到。”詹姆斯说道。比赛还剩３场，赛程为１－１－１，热火多一个主场。下场比赛，回到主场的热火必将全力争胜，而对于他们来说，最利好的消息莫过于“龙王”波什的火线复出。据美国媒体透露，只要波什在接下来两天的训练中，伤情没有出现反复的话，热火打算在东部决赛第五场比赛把波什放进比赛名单中。波什因腹部拉伤已经缺席了热火过去三个星期里的九场季后赛比赛。波什的缺阵也让热火的内线实力大打折扣，在此前与步行者的比赛中就已经在内线吃了很大的亏。波什的复出无疑将让热火在攻防两端都更加强硬，他将在内线承担起防守加内特的重任。此外，热火也将增添一个稳定的得分点，战术选择也将更多元化。“他是我们球队的重要组成部分，他可以为自己争取到投篮机会，所以这会让我们得到另外的活力，他同样还是一个出色的篮板手。他是我们球队的重要部分，我们希望能够拥有他。”詹姆斯期待着波什的早日归队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－９３后小将世界波破门　绿城暂１－１谢菲联</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１７日１９点３５分，２０１２中国足协杯展开第四轮的争夺。杭州绿城队坐镇主场迎来成都谢菲联队的挑战。第１８分钟，王存为成都谢菲联队先拔头筹，第４０分钟，陈中流世界波为主队扳平比分。目前上半场结束，杭州绿城暂时１－１战平成都谢菲联队。足协杯第三轮，杭州绿城队虽然兵不血刃的斩落上海特莱士，但是如今在联赛上杭州绿城队的状态却着实令人不敢恭维。近五轮比赛已经未尝胜绩的杭州绿城队迫切需要一场胜利。而对手成都谢菲联的情况也是不容乐观，在冲超难度过大的情况下，他们也许会在足协杯上冲一冲。从双方的排兵布阵上来看，杭州绿城队以清一色的青年军出战。开场不久杭州绿城队便发起快速攻击，陈中流中路的直塞力度过大直接出了底线。第４分钟，杭州绿城队前场几名球员打出精彩配合，可惜皮球被防守球员在禁区前率先断下。第８分钟，成都谢菲联队打出快速反击，高翔禁区左侧传中，皮球被孙正傲顶出。紧接着，陈中流外围远射，皮球稍稍偏出立柱。第１０分钟，杭州绿城后防球员失误，高翔的射门被孙正傲挡出。第１２分钟，冯刚任意球传中，王毅出击将球扑出。第１８分钟，成都谢菲联队获得禁区前任意球机会，王存任意球大力低射攻门，皮球碰到防守球员后折射入网，比分变为０－１。第１９分钟，杭州绿城队获得反击良机，臧一锋快速追球，陈凯禁区线上将其拉倒，陈凯被黄牌警告，可惜随后杭州绿城队的任意球被人墙挡出。第２１分钟，陈中流再次远射，皮球远远高出横梁。第２７分钟，杭州绿城队打出一系列精彩配合，吴航禁区内的射门远远高出横梁。第３１分钟，吴航禁区线上巧射，皮球被王毅得到。第３５分钟，陈中流直塞前点的谢鹏飞，可惜后者没能停好，皮球直接出了底线。第３８分钟，吴航边路突破后迅速内切，随后斜传前点的冯刚，可惜冯刚越位在先，杭州绿城队丧失一次好机会。第４０分钟，陈中流中路拿球突破后直接远射，皮球势大力沉直接入网，比分变为１－１。补时一分钟后，上半场比赛结束，双方暂时战成１－１。杭州绿城首发阵容：２３－顾超；２８－曹海清、２－丁东浩、３９－孙正傲、６－石柯；２７－王凯、２５－吴航、１４－冯刚、８－陈中流、２２－谢鹏飞、３６－臧一锋成都谢菲联首发阵容：２２－王毅；１６－王存、４－杨挺、１３－陈凯、６－王锴；２６－艾尔帕提、３３－保罗、３６－威廉、２７－杨泽志、７－高翔；１０－奥托</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小牛选秀重质不重量　１７号签位人才多５５号不能弃</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　达拉斯报道）２０１２年ＮＢＡ选秀总共有２轮６０个新秀组成，其中第一轮和第二轮各有３０个球员待选。其中，今年小牛队拥有第一轮第１７顺位和第二轮第５５顺序的选秀权，这也是自２０００年以来小牛队第六次在两轮都拥有选秀权了（分布是２０００年、２００３年、２００６年、２００９年和２０１１年）。重质不重量相比其他三分之一的球队，小牛队今年拥有２支选秀签。不过，今年还有１０支球队拥有２支以上的选秀签，比如骑士、勇士和开拓者都有首轮次轮各两只签，凯尔特人、掘金、活塞、火箭、７６人、猛龙和奇才都有三支签。所以，每个球队的选秀数量并不是最重要的。首轮选秀签并非家家都有尽管小牛队拥有着自己的首轮选秀签，但是篮网、快船、湖人、森林狼、尼克斯、马刺和爵士都没自己的一轮选秀签了。但是在前２０的选秀签里，火箭一个队霸占了３个，凯尔特人、骑士、勇士、黄蜂和开拓者个有２个。机会不常有今年小牛拥有的第１７顺位的选秀签也是它近１０年最高顺位的选秀签了。上一次小牛队拿到前２０的选秀签还是在２０００年的时候用１２号签选了Ｅｔａｎ　Ｔｈｏｍａｓ。幸运数字是１７１７号被选中的球员中能人辈出，比如２００５年的格兰格和２００８年的希伯特都已经是“全明星级”球员，同样２０１１年的香波特、２００９年的哈立德和２００４年的史密斯也表现抢眼。其实在１９８５年的时候，小牛队也用１７号签选到了Ｕｗｅ　Ｂｌａｄ。不能放弃５５号签虽然５５号签并不那么令人激动，但是这次小牛却会好好把握这支签的，他们希望能够选到让其他球队眼红的球员。最近一次小牛拥有这类末尾选秀签是在１９９８年用５３号抽到了Ｇｒｅｇ　Ｂｕｃｋｎｅｒ。但是，末尾签也是能有很多好球员的，比如１９９９年５７号签的吉诺比利、２００２年５６号的斯科拉、２００７年５６号的塞申斯。为了球队的建设小牛旗下的发展联盟球队德州传奇队已经发展了３年了，选到的新秀对于传奇队来说也是非常宝贵的资源。传奇队为达拉斯小牛队的新秀们提供了训练的好机会。上个赛季，小牛队共有４名球员曾经在传奇队打过球，他们为传奇队带来了强大的能量补充。中国球员易建联打了２场比赛，他的数据是场均２３分和１２个篮板。小牛队是怎么被构成的２０１１－２０１２赛季小牛队的１５名球员中，共有１３个球员是从第一轮选秀中选出的，其中有７人是前１０名的选秀中产生的（中国易建联也在其中），基德当初是被小牛队以第二顺位选中的。目前小牛只有一位球员卡迪那是第二轮选中，阿祖别克没有参与选秀。可见，选秀的重要性不言而喻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毅腾试训外援首秀状态一般　球队看能力静观发展</contenttitle>
<content>随着二次转会窗口关闭日期越来越近，哈尔滨松北毅腾队在外援选择上的时间和空间也被无限压缩，目前在球队中只有一名刚果裔澳大利亚籍的外援米力安进行试训，这名年仅２０岁的前锋据说来头不小，可是在第一次训练中却没有表现出应有的水准。此前，哈尔滨松北毅腾队中有摩尔多瓦和克罗地亚的两名外援试训，虽然这两人都有国脚或准国脚背景，水平也相对不错，可是跟松北毅腾队的整体风格不符合，因此球队没有与其签约。而相传的马其顿的进球妖人马内维斯基却被欧洲一家顶级联赛俱乐部中途劫走，无缘松北毅腾，因此，队内的新外援至今没有着落。随着乌克兰人奥莱桑德罗的离队，目前松北毅腾队只有３名外援在随队训练，而空出的一名外援名额很可能在近日被填补。在周日凌晨刚刚抵达哈尔滨的澳大利亚籍外援米力安，是哈尔滨松北毅腾队在联赛二次转会期多名试训外援中的一个，全名叫米力安·巴特谢尔（ｍｉｌｌｉｏｎ·ｂｕｔｓｈｉｉｒｅ），是一名刚果后裔，黝黑的皮肤让人能够感受到他的强壮，而修长的小腿也让人第一印象对其速度的认可，可是这名澳大利亚国青队、国奥队双料队长却在第一天的试训中没有表现出应有的实力，外人对他身体和速度的表象认识也荡然无存。米力安是现役澳大利亚国字号选手，多次入选国青队、国奥队，并且凭借自己的努力当上双料队长，身为前锋，也具有一定的摧城拔寨的能力，被澳洲足坛称作是２０１８年澳大利亚国家队队长的人选和希望之星。但是，在今天随松北毅腾队训练的过程中，他脚下虚滑，几次启动都慢半拍，而且传接球方面也有不少失误，在射门训练中居然无一中的，这也让围观的球迷大为失望，不过俱乐部对此却表示理解。经过了解记者得知，原来米力安３天前才刚刚从德国启程，他原来是去德国慕尼黑１８６０队中试训，球队对其能力也表示认可，但是由于外籍球员名额有限，所以才辗转来到中国，７月６日晚上他才从慕尼黑起飞飞往中国香港，在香港转机，抵达哈尔滨已经是７月８日的凌晨了，这中间经历了３７个小时的飞行，身体已经极度疲劳，而在休息了不到一天之后，时差和身体还没有调整过来，就跟随松北毅腾队开始大运动量的训练，感觉到根本跟不上球队的训练节奏，用其自己的话说：“松北毅腾队是一个非常优秀的球队，队中有很多出色的队员，比如１８号、２１号，从训练中就能看出来，他们很强。而自己只是因为身体原因，才跟不上球队节奏，相信休息２天他会表现出实力的。”俱乐部方面对米力安今天的表现也表示理解，希望能够给他一定的时间来适应，不管怎么说，距离转会截止只有３天时间了，这个时候再找试训外援已经是不可能的，一旦米力安能表现出足够的实力和对球队的适应力，那么可以讨论签约问题，而如果不符合球队要求，那么松北毅腾队很可能以三个外援踢完下半赛季的比赛。米力安自己也对俱乐部给他机会表示了感谢，他认为他的老乡亚当在球队很出色，他从老大哥身上学到了很多东西，他也非常喜欢球队的氛围，一定会努力表现自己，争取留下来为球队做出贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比透露访伦敦愿望：与《哈利－波特》作者见面</contenttitle>
<content>（左）科比，（右）乔安妮－凯瑟琳－罗琳北京时间７月１８日，英国美体消息，美国男篮已经于今日抵达英国伦敦，备战即将到来的奥运会。不过对于ＮＢＡ超级球星科比而言，飞侠此次到访伦敦，除了全力帮助美国男篮奥运卫冕之外，还有一个颇具私心的小愿望，那就是找机会见见自己的偶像，《哈利ｂ波特》的女作者乔安妮－凯瑟琳－罗琳。现年３３岁的科比是这支美国男篮中年龄最大的球员，作为老将，科比要帮助美国男篮奥运卫冕，起到模范带头作用。不过，这不是科比来到伦敦的唯一目的，据科比亲自透露，他希望利用这次造访伦敦的机会，找时间约见《哈利ｂ波特》的女作者乔安妮－凯瑟琳－罗琳。“我是《哈利ｂ波特》的超级粉丝，同时我也是罗琳的超级粉丝，”科比毫不掩饰自己对于《哈利ｂ波特》及其作者的喜爱。科比之于《哈利ｂ波特》和罗琳的喜欢早已是尽人皆知。早在２００９年的时候，科比就公开表示非常喜欢《哈利ｂ波特》。在上高中的时候，科比就被《哈利ｂ波特》系列小说深深吸引，而在加盟职业篮球联赛之后，科比虽然训练和比赛非常忙碌，但依旧保持着对这部小说的热爱。值得一提的是，科比曾利用《哈利ｂ波特》激励自己，鼓舞自己勇敢面对挑战。在２００７－０８赛季的总决赛中，湖人曾１－３落后凯尔特人，外界之于科比的压力可想而知。科比就拿哈利ｂ波特激烈自己，称自己遇到的麻烦要比他少得多。科比不仅自己看，而且还时常给自己的女儿念《哈利ｂ波特》，也同时给自己减压。果然，在那次总决赛的第五战，科比砍下２５分７篮板４次助攻和５次抢断，成功帮助湖人扳回一局。由此可见，科比之于《哈利ｂ波特》的喜爱绝非是浮皮潦草。飞侠是真正地用心在读书，理解其中的精髓，并受用于自己的生活。而且，科比不但喜欢这部魔幻小说，也非常喜欢小说的作者乔安妮－凯瑟琳－罗琳，“我是她的超级粉丝，无论她做什么我都是她的粉丝，她的所有作品我都读过，”科比说道。罗琳在成名之前生活十分艰辛，不过功夫不负有心人，单亲母亲罗琳终于借着《哈利ｂ波特》系列小说证明自己，但是在成名之后，罗琳没有忘本，而是热衷于人道主义慈善活动。或许不只是罗琳的魔术作品吸引科比，她辛酸的成功经历和低调而富有爱心的性格，也时刻感染着飞侠。（搜狐体育　未来）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特松加波特罗强势过关　费什五盘苦战惊险进３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛继续正赛第四日较量。男单第二轮，５号种子特松加以６－７（３）／６－４／６－１／６－３逆转加西亚－洛佩兹，阿根廷天才德尔波特罗以６－２／６－３／１－６／６－４力挫日本２号添田豪，１０号种子费什苦战４个多小时以６－３／５－７／６－４／６－７（３）／６－３险胜英国２号男单沃德，挺进３２强５号种子特松加在第二轮迎战西班牙选手加西亚－洛佩兹。双方过去一共有５次交手，除了１次因伤退赛之外，另外四场特松加全部获胜且未失１盘。今天的比赛，特松加送出１０记ＡＣＥ和４０个制胜分，１０次破发机会５次，并且挽救了两个破发点。值得一提的是，四盘比赛特松加只有９次非受破性失误，而加－洛佩兹多达２２次，最终特松加以６－７（３）／６－４／６－１／６－３逆转加西亚－洛佩兹，晋级３２强。阿根廷名将德尔波特罗在第二轮迎战日本男单２号选手添田豪，后者首轮轻取俄罗斯人库尼岑，终于实现了大满贯单打正赛首轮胜利。尽管日本选手一项以顽强著称，但添田豪优缺点十分明显，他反手出色，正手稍弱，身体素质也只是一般的中游选手，给德尔波特罗带来的威胁通常比较有限。今天的比赛，波特罗以６－２和６－３拿下了前两盘，第三盘较为松懈，以１－６失利，好在第四盘阿根廷天才顶住压力，６－４结束了比赛，晋级３２强。下一轮，德尔波特罗将迎战日本一哥锦织圭。赛后的技术统计显示，德尔波特罗送出１２记ＡＣＥ和５次双误，添田豪在送出４记ＡＣＥ的同时伴随着２次双误；一发得分率，阿根廷以７１％比８０％处于劣势，制胜分上，波特罗以３７－２８领先，四盘比赛波特罗送出了２４次非受破性失误，而添田豪为１８次；破发方面，波特罗５次破发机会把握住４次，添田豪２次破发机会全部把握住。１０号种子、美国大鱼费什在第二轮迎战持外卡参赛的英国男单２号选手沃德，后者去年闯进过女王杯四强，今年温网首轮又击败世界排名第３６位的西班牙人安杜加尔，在草场上具备一定实力，不过与费什仍有差距。今天的比赛，双方经历了五盘大战，最终费什用时４小时１３分钟，以６－３／５－７／６－４／６－７（３）／６－３险胜沃德，晋级３２强。整场比赛，费什轰出２６记ＡＣＥ和７３个制胜分，而沃德也毫不示弱，打出了１６记ＡＣＥ和４３个制胜分；破发方面，美国大鱼１７次破发机会把握住５次，而沃德８次破发机会把握住３次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网夺冠重返王座　时隔两年后再夺大满贯</contenttitle>
<content>北京时间昨天凌晨，２０１２年温布尔登网球公开赛男单决赛落幕。瑞士天王费德勒在先丢一盘的逆境下连胜３盘，以３比１逆转击败英国选手穆雷，他不但追平了桑普拉斯在温网７次夺冠的纪录，也继２０１０年６月之后再次荣登世界排名第一的王座。时隔３０个月，费德勒再夺大满贯费德勒终于再次捧起了大满贯冠军奖杯，距离他上一次亲吻奖杯，已经过去了３０个月。３０个月，两年半的时间里，德约科维奇从世界前十晋升为网坛一哥，纳达尔再次写下法网三连冠的霸业，而昔日天王费德勒则完成了从神到人的转身。而可怜的穆雷，仍然还是“亚军专业户”。这是瑞士天王职业生涯的第１７个大满贯冠军，也是他的第７个温网冠军，费德勒由此追平了桑普拉斯在温网创下的七冠王纪录。对于１个月后即将迎来３１岁生日的费德勒，这是最完美的礼物。更为难得的是，费德勒凭借这个冠军再次重返世界第一，追上了桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录，同时他还成为了第二位以３０岁以上“高龄”赢得大满贯冠军的男子球手，比他更老的冠军是２００３年澳网夺冠的阿加西（３３岁零１３１天）。虽然年过三十，费德勒的体能状况并不输给年轻人。在与穆雷第三盘的第六局苦战里，两人一共缠斗了近２０分钟，其间经历十次平分，但费德勒挺过了这个难关，同时也给了穆雷以沉重打击。“我一直专注在比赛中，当一切结束时我非常开心，压力瞬间都消失了。我想这要归咎于之前惨痛的失利，过去几年中经历了很多，我真的都没有想过自己捧起奖杯的瞬间。或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”费德勒在赛后说。三强鼎立，男子网坛进入割据时代出色的手感、丰富的经验、长盛不衰的竞技状态——这些，是费德勒重返世界第一的终极武器。２０１０年，男子网坛见证了纳达尔的强势回归，２０１１年是德约科维奇疯狂爆发的一年，进入２０１２年，男子网坛正在进入三强鼎立的割据时代。赛后，费德勒主动谈到，自己在过去的两年多做出了怎样的改变：“你们似乎忘了我有两个女儿，这对我的生活有很大影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出职业生涯最棒的比赛，也与这些变化有关。所有的事情都是一个很大的挑战，我要不停地汲取教训。当然，今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”小德在今年年初的澳网表现抢眼，他在慢速硬地依然有着强大的统治力；温网次轮就出局的纳达尔已经完成了红土赛季的保卫战，坚决守护着自己“红土之王”的头衔；而再度崛起的费德勒，在草地上证明了他的伟大。“三巨头”似乎正处于均势，谁是年终世界第一也变得格外扑朔迷离，而这也将成为２０１２赛季男子网坛的终极悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴未来去向成谜　申花老板朱骏淡定面对传闻</contenttitle>
<content>就在上海申花望眼欲穿地等待德罗巴达搭乘航班抵达的焦急时刻，昨日突然从西班牙传出消息，德罗巴及其经纪人梅内德斯会在当地时间２６日晚６时飞抵巴塞罗那，而他此行的目的，竟是与巴塞罗那讨论他的未来。“魔兽”降临的好戏还没开始，难道就要提前结束？言之凿凿？名记不以为然６月２１日，德罗巴通过个人官网宣布：“我很高兴在今天确认与中超上海申花队签约。我与申花俱乐部的合约会到２０１４年１２月３１日。我将在７月正式加入球队。”眼看七月临近，想象着德罗巴走下飞机舷梯的情景，申花球迷便喜不自禁。西班牙《马卡报》此时发布“德罗巴要与巴萨谈判”的消息，怎能不叫他们失望？更难以接受的是，漂洋过海而来的传闻言之凿凿地称：申花与德罗巴的合同条款中有一项特殊的解约条款，即如果巴萨打算引进德罗巴，申花必须放人。但也不是人人都为这条消息抓狂。上海著名足球记者姬宇阳在微博中分析道：“第一，巴萨不可能给出申花的薪水；第二，巴萨很难给他两年合同；第三，巴萨不ｎｅｇｏｔｉａｔｉｏｎｓ确保他的主力；第四，德罗巴的官网已经宣布他选择了申花；第五，如果他留恋高水平舞台，申花早没机会了。”显然，专业人士对于这条传闻的看法是不以为然。但与此同时，他们也无法完全排除意外的发生，因为“足球世界，一切皆有可能”。生意泡汤？老板岿然不动尽管消息是从西班牙传出的，但巴塞罗那所在的加泰罗尼亚地区媒体却否认了双方达成协议的可能性，其中一条理由就是：高达１２００欧元的年薪是一大障碍。或许这也是申花老板朱骏还能稳坐钓鱼台的主因。人们以为这桩大生意就要泡汤，可朱骏的第一反应竟是放声大笑：“如果他们的报道是真的，说明眼下德罗巴的状态依旧可以令巴萨这样的豪门为之着迷和折服嘛。这是好事啊，说明大家都认可德罗巴的实力啊。”　朱骏显然很得意自己的眼光。申花和德罗巴之间是否存在“特殊条款”？朱骏并未给出明确答案：“申花和德罗巴的合同细节，双方是有保密规定条款的，我不能谈涉及合同细节的方面。”至于德罗巴是不是正准备与巴萨签约，朱骏也一律回答“不知”。但对于将德罗巴带到上海，朱骏仍是满怀信心的：“我愿意给申花球迷以及所有喜欢德罗巴的中国球迷一个承诺，不管发生什么事情，我都会竭尽全力。未来就算是真的发生了什么，我希望大家稍安勿躁，一定要相信申花，相信我们。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔自传爆料往事　我成了法网冠军的最大热门</contenttitle>
<content>我的第一个ＡＴＰ大赛冠军头衔是在（２００５年）蒙特卡洛获得的——决赛时我以四盘战胜了科里亚，尽管第三盘被打了个６比０——就此开始了一段红土场上的连胜纪录，之后又在巴塞罗那和罗马夺冠。结束罗马站后就是在巴黎罗兰·加洛斯举行的法网了，那是整个红土赛季的最高潮。当时我世界排名第五，距离１９岁生日就差几天，法网是我最想拿下的一场大满贯。因为脚伤，我没能去参加２００４年的法网，但我飞去巴黎看过好几天比赛。那趟旅行是卡洛斯·科斯塔（经纪人）和耐克公司负责我事务的塔茨所建议的，塔茨也是我的朋友，他们替我安排的旅行。卡洛斯觉得那将有助于我熟悉场地，未来能更放松地比赛，他一直坚信我迟早能赢得法网。不过，我倒没被这座网球圣殿给吓住，只是懊恼为什么因伤缺赛。看着场上比赛的选手，明知道自己能打赢他们却上不了场，这感觉不太好。卡洛斯记得当时（２００４年）我对他说过，“明年这里（法网）将是我的。”最伟大的梦想是赢得温布尔登，但我清楚在那之前我首先得翻过一座山，罗兰·加洛斯。如果我没法在法国赢球，那就永远都不可能在英格兰获胜。即便如此，当体育媒体将我视为２００５年法网的最大热门时，我还是有点吃惊。截至当时，我只参加过两项大满贯比赛，温布尔登和美网，而且都没能进入１／４决赛。所以理所当然，我的脑子里有个疑问，我真能在如此高压力的环境下好好呼吸吗？更何况，费德勒也来参赛，只要在罗兰·加洛斯赢一场，他就在四大满贯赛中都拿过冠军了。把我当做最大热门，这有点夸张和不合理，一方面我得尽力让自己适应如此情况（这就是我在脑子里的自我对话，托尼早就见怪不怪了），但同时，脑子里的另一个我（他总是很冲动、很有野心）则非常肯定，早在一年前我就该赢下法网了。就因为这样，我的心理负担更重了，在前几轮比赛中显得有些挣扎。我感觉不够好，不太自信，而且整个人比平时更加紧张。我的身体比应有的状态更僵硬，跑起来感觉腿很沉，手臂很硬，没法打出平时应有的水准。我心里很担心，怕就这么错过了机会。我没法自然地打球，整件事显得复杂起来。前几个星期还曾轻松战胜的对手，突然间他们好像变得很强。饮食方面也不好。那时候我吃东西还不像今天这样小心，巴黎期间我突然疯狂爱上了巧克力羊角面包。托尼发现了问题，不过在如何解决上他可是有一套。当卡洛斯·科斯塔（经纪人）对他说：“老天，别再让他（纳达尔）那么吃了！”托尼回答说：“不，不。就让他吃那些巧克力糕点吧。他会受到教训的，他会胃痛。”就像往常一样，托尼的办法再次奏效。我辛苦地学到了一课，以后比赛期间要避免吃一切不利于消化的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇帝３２＋８杜兰特错失关键球　热火胜雷霆总分１－１</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ总决赛继续进行。客场作战的热火队顶住了雷霆最后的反扑，最终以１００－９６的比分获得了比赛的胜利，大比分扳成了１－１。本场过后詹姆斯季后赛总得分超越了麦克海尔，升至历史排行榜的第１６位。比赛还有４３．９秒的时候韦德关键失误，让杜兰特命中三分球将分差追至２分，但是杜兰特在还有９．９秒的时候抢投不中，错失了追平的良机。全场的具体比分是：２７－１５，２８－２８，２３－２４，２２－２９（热火在前）。热火的詹姆斯３２分８个篮板球５次助攻，韦德２４分６个篮板球５次助攻，巴蒂尔三分球７投５中得到了１７分。雷霆的杜兰特３２分，威斯布鲁克２７分８个篮板球７次助攻，伊巴卡７分５次封盖，替补席上的哈登２１分。热火打出１８－２完美开局巴蒂尔命中三分球，詹姆斯上篮得手，热火以５－０领先。杜兰特跳投得手，但是他并没有帮助雷霆队找到手感，接下来热火在韦德和波什的带领下再得８分，以１３－２将雷霆打入到暂停中。暂停后巴蒂尔命中三分球，随后詹姆斯勾手命中，热火以１８－２继续将分差拉大。哈登命中三分球，双方展开了对攻战，中间的插曲是杜兰特吃到了第二次犯规而被换下场。哈登先是投篮得手，随后在三分线外制造了米勒的犯规，雷霆最终以１５－２７结束了第一节比赛。詹姆斯８分，韦德７分，哈登１０分。三巨头上双哈登半场１７分哈斯勒姆补篮命中，但是雷霆保持了强大的进攻，哈登拿下了本场第１４分，伊巴卡在暂停后又投篮命中，雷霆追到２７－３５。波什上篮制造了伊巴卡的干扰球，随后巴蒂尔三分球命中，热火以４２－２９再度将分差拉开。威少命中三分球，但是在相持了两分钟后热火打出７－０的高潮，以５１－３４领先了１７分。雷霆喊出暂停进行调整，随后连得５分追近。詹姆斯上篮得手，虽然哈登命中三分球，但是热火还是以５５－４３领先雷霆１２分进入中场休息。詹姆斯１４分，韦德１３分，波什１０分，雷霆的哈登１７分。詹姆斯单节１２分撑起热火詹姆斯连投带罚包揽了热火的前６分，虽然杜兰特找到了手感连续开火，但是韦德和巴蒂尔两个人杀了出来，热火以６７－５２再度领先了１５分。雷霆连得４分追到５９－７０，这次喊出暂停的变成了热火。杜兰特上篮得手帮助雷霆将分差缩小为个位数，但是接下来詹姆斯制造了杜兰特的第四次犯规并且２罚全中，这样他也超越了麦克海尔成为了季后赛得分榜的第１６位。詹姆斯继续得分，双方在１１分上下展开了拉锯。最终热火以７８－６７领先进入末节比赛。詹姆斯单节１２分三节２６分、韦德１７分，雷霆的威少１８分。雷霆逆转未遂主场负热火威少跳投命中，虽然韦德和波什各得２分，但是身背５次犯规的杜兰特连得５分将比分追到了７４－８２。热火喊出暂停，但是随后哈登再得２分，分差被缩小到了６分。韦德２罚１中，但是威少完成２＋１追到８１－８５。双方展开了激烈的争夺，威少补扣得手将比分追到９１－９４。詹姆斯打板跳投拿下２分，波什在还有５３．８秒的时候扣篮命中，热火以９８－９１将领先优势扩大为７分。杜兰特上篮得手，随后韦德关键失误，杜兰特命中三分球，雷霆在还有１２．３秒的情况下以９６－９８落后２分。杜兰特抢投关键球不中，雷霆进入犯规战术。詹姆斯２罚全中，威少三分球不中，最终热火以１００－９６的比分获得了比赛的胜利。热火首发阵容：波什、巴蒂尔、勒布朗－詹姆斯、韦德、钱莫斯；雷霆首发阵容：帕金斯、伊巴卡、杜兰特、萨夫洛沙、威斯布鲁克。全场比赛投篮点</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独狼罗本不独了　新援闪光三神锋竞速戈麦斯最差</contenttitle>
<content>北京时间７月２４日晚７点３０分，拜仁慕尼黑与北京国安的热身赛以拜仁６－０大胜对手而收场。本场比赛，拜仁踢得相对比较放松，并且获得了多次进球机会。比赛开始后不久，国安球员即打入一记乌龙球，而罗本和重回拜仁的皮萨罗的进球则帮助拜仁在上半场结束前３－０领先对手。到了下半场，替补出场的穆勒、曼朱季奇和戈麦斯分别破门，最终拜仁６－０轻松取胜。本场比赛，拜仁的攻击群很快就进入了状态，而其中，罗本的表现则最为抢眼。拜仁右边锋在开场仅７分钟时就通过老道的经验断下对手的球，并发动了快速反击，而在突入禁区面对出击的门将时，罗本无私地将球回敲给中路的皮萨罗，后者的射门被对手碰进自家大门。当然，罗本最突出的仍然是射门得分的能力，只不过这次，罗本用的却是自己最不拿手的头球。比赛第１０分钟，博阿滕右路起高球至禁区，早已在中路埋伏好的罗本机敏的找到了球的落点，将球顶进大门。不过，罗本本场比赛最大的亮点还在于其一改往日踢球过于“独”的特色，屡次为队友创造射门良机，要不是里贝里、克罗斯等人的浪费机会和国安门将杨智的神勇表现，或许罗本本场比赛的助攻数会更多。除去表现优异的罗本，拜仁本场比赛的另一大亮点在于新加盟球队的沙奇里，这名有着“瑞士梅西”之称的球员在场上多次上演高速带球过人的好戏，虽然没有取得进球，但仍然令人印象深刻。比赛第２０分钟，沙奇里更是上演了自己的拿手绝技——凌空剪刀脚射门，只可惜没有将球打正。而第８０分钟，沙奇里更是在比赛最后阶段仍拥有着充沛的体力，他在连续过掉三名对手之后，仍然能将球准确的传中，并助攻戈麦斯得分，可以说这名小将在拜仁的前景就目前来看是一片光明。当然，拜仁今夏新加盟的另外两名新援曼朱季奇和皮萨罗也在比赛中取得了进球，其中曼朱季奇的表现也同样十分积极，他在第５７分钟头球击中立柱，第７０分钟，又是来自他的头球令杨智出了一身冷汗。而第７８分钟，不急不躁的曼朱季奇将穆勒的回敲轻松打入球门，为自己的表现画上了完美的句号。皮萨罗则可以说宝刀未老，他在比赛开始不久就用射门迫使对手打入乌龙球，而在第４２分钟时，他的头球将当时的比分改写成了３－０。拜仁的德国国脚戈麦斯和穆勒同样取得了进球，只是两人的表现可以说大相径庭。替补上场的穆勒表现积极，多次在右路制造杀机，不仅自己在第７４分钟时打空门得手，还在随后一次配合中助攻曼朱季奇破门。而戈麦斯虽然也完成了一传一射，但是总体而言他的表现过于急躁，或许是队长袖标带来的压力，戈麦斯比赛时多次要求却多次浪费射门良机，可以刚刚度假回来的戈麦斯仍需要一段时间来适应比赛环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏舜天终于“直捣黄龙”　德拉甘赢球后心情好</contenttitle>
<content>杭州现场报道本轮中超纷纷上演德比之战。除了京沪、大连和广州城市德比之外，江苏舜天与杭州绿城，则在杭州黄龙体育场的大雨中展开了一场长三角德比。引援只出不进、球队每况愈下，相比于其他“烧钱”的俱乐部来说，杭州绿城近来在中超的日子并不太好，昨天的比赛他们更是雪上加霜。江苏舜天则凭借吉翔和达纳拉赫的进球，以２：１拿下了长三角德比，巩固了中超榜眼的地位。吉翔第三次先拔头筹此役由于孙可的受伤，以及陆博飞的停赛，使得德拉甘不得不做出阵容调整。杜文辉顶替孙可出任右前卫，而姜嘉俊则代替陆博飞，与刘建业领衔中场。中卫位置上，埃雷尔森的重新归来以及艾志波的优异表现，让舜天实现了“双艾组合”。江苏舜天昨天的开局不错，进球来得很早，比赛第６分钟，小将吉翔为球队先拔“头”筹。吉翔的进球也让远征的舜天球迷兴奋异常，他们把在南京奥体的进球欢呼，“搬”进了杭州黄龙体育场。事实上，这是吉翔在本赛季第三次上演先拔头筹的戏码。在主场与大连实德和辽宁宏远的两场胜局中，都是吉翔为舜天贡献第一粒入球。昨晚与杭州绿城一战，是他第三次为球队带来首个进球，同时也为球队带来了“吉祥”江苏舜天首次在客场击败杭州绿城，改写了从未客场战胜对手的尴尬历史。在吉翔取得本赛季第３粒进球的同时，杜文辉也贡献了自己的第三次助攻。可惜在比赛中的红牌，还是多少抵消了他的助攻表现，毕竟比分领先之后的舜天，场面就陷入了被动，而他的离场则让这种被动显得更加明显。新外援迎来中超首秀江苏舜天在领先之后，就陷入了杭州绿城疯狂“反扑”，比赛瞬间演变为“绿城时间”。最后时刻，德拉甘做出人员调整，江苏舜天新外援克里维茨登场，迎来自己的中超首秀。当白俄罗斯国脚踩到中超草皮的那一刻，远征的舜天球迷集体喊着“克里维茨”，并用掌声欢迎新外援的首次亮相。克里维茨换下耶夫蒂奇之后，出现在杜文辉所打的右前卫的位置。刚上场的他并没有进入状态，先是传丢了一次传球，接着是一次打门高出横梁。好在替补上场，体力比队友占优的克里维茨在随后的比赛中十分积极，多次抢险。毕竟他才加盟舜天，德拉甘并没有对其有多大的奢望。“克里维茨刚到球队一个星期，跟队友只训练了一两次，加上今天的场地情况不是很好，他也没能发挥出自己的特长。我们现在可用的球员不多，但来了肯定是好事。相信他在到来之后，会对球队有所帮助。”在赛后的发布会上，德拉甘如此评价克里维茨的表现。德拉甘赢球后心情好在江苏舜天之前三个赛季中，每当客场挑战杭州绿城，均是以失利告终。不过昨晚舜天打破了这一历史。在赢得比赛之后，德拉甘穿着已经被雨淋湿的衬衫走进新闻发布厅。对于球队能在客场拿到一场胜利，塞尔维亚人对比赛的结果很满意。“我们在艰苦的条件下取得一场胜利来之不易，而且是在少一人的情况下，球队表现出了坚强的意志品质。”本场比赛一直在大雨中进行，德拉甘的衬衫也被淋湿，在客场对阵北京的时候，德拉甘很心疼地说大雨淋湿了他的西装，不过今天赢了球，他又开起了玩笑，“赢球挣到钱了，可以去买新西装了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－阿拉巴沙奇里破门　拜仁２－３不敌那不勒斯</contenttitle>
<content>北京时间７月２１日凌晨，身在意大利集训的拜仁客场与意甲劲旅那不勒斯进行了赛季前的第四场热身赛。最终，尽管阿拉巴在比赛开场不久就为拜仁取得领先，沙奇里下半场也取得进球，但是拜仁仍以２－３的比分不敌对手，遭遇新赛季热身赛的首场失利。赛后，海因克斯表示：“我对球队的表现还是比较满意的，这场测试赛价值非凡，尤其是在我们刚刚获得１１－０的大胜之后，这场失利显得意义重大。”另外，本场比赛结束后，拜仁为在今年五月底发生在意大利北部的地震中的所有受害者捐款１０万欧元。那不勒斯是上赛季欧冠联赛拜仁的同组对手，也是拜仁到目前为止实力最为强大的热身赛对手。海因克斯也不敢大意，门将继续由施塔克担纲，后卫线孔滕托、丹特、范比滕和拉菲尼亚从左到右一字排开，季莫什丘克、古斯塔沃搭档双后腰，阿拉巴、罗本出任左右边锋，沙奇里担任前腰，新加盟的曼朱季奇则单箭头突前。比赛开始后第５分钟，拜仁就获得了得分机会，新援曼朱季奇的头球差点打响了自己加盟拜仁后的第一枪。而拜仁的第二次很快就来了，这一次神奇小子阿拉巴把握住了机会，罗本的内切射门被对方门将挡出，但机敏的阿拉巴早已看准了球脱手的路线，将球补射入网，拜仁１－０领先。仅仅三分钟后，罗本再次向对手发难，他的射门再次被那不勒斯门将罗萨蒂扑出。在被拜仁反客为主之后，那不勒斯渐渐缓过神来。第２１分钟，巴尔加斯的射门被表现神勇的施塔克化解。１分钟后因西涅的射门偏出底线。第３９分钟，阿拉巴受伤被埃姆雷－詹替换下场。第４３分钟，那不勒斯卷土重来，巴尔加斯的射门击中了门柱。就在上半场行将结束的时候，第４５分钟，那不勒斯队长卡纳瓦罗打入一记精彩的倒挂金钩，双方以１－１的比分进入中场休息。下半场伊始，小将霍伊博格换下拉菲尼亚。第６７分钟，刚刚替补登，７分钟的潘德夫就取得了进球，帮助那不勒斯２－１反超比分。但在第７３分钟，强援沙奇里的直接任意球破门帮助拜仁将比分扳为２－２。就在比赛快要结束时，第８２分钟，因西涅１６米外一脚低射帮助主队３－２再次取得领先。比赛最后阶段，范比滕本有希望帮助球队扳平，可惜他的头球击中了边网，最终，拜仁２－３不敌对手。双方出场阵容：拜仁（４－２－３－１）：施塔克／拉菲尼亚（４６＇霍伊博格）、范比滕、丹特、孔滕托／季莫什丘克、古斯塔沃／罗本、沙奇里、阿拉巴（３９＇埃姆雷－詹）／曼朱季奇（６０＇皮萨罗）那不勒斯（３－３－２－２）：罗萨蒂／坎帕纳罗（７８＇格拉瓦）、卡纳瓦罗、布里托斯（６０＇阿隆尼卡）／祖尼加、因勒、多塞纳（７０＇维塔莱）／德马利（８８＇福尼托）、哈姆希克（８８＇帕尔马）／因西涅（８６＇诺沃特尼）、巴尔加斯（６０＇潘德夫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒迎来重返ＮＯ．１绝佳机会　天王演绎不老传奇</contenttitle>
<content>北京时间７月７日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了一场男单半决赛争夺。瑞士天王费德勒依靠着出色的发挥，鏖战四盘击败卫冕冠军德约科维奇。尽管岁月流逝年龄渐长，尽管之前爆出伤病传闻，但是费德勒却在和现世界第一的较量中演绎了一段“不老传奇”！或许两天后再夺温网冠军，重返世界第一将是对瑞士天王坚持不懈的最佳褒奖。２０１０年澳网公开赛，所有人还在为费德勒以“奶爸”身份摘得大满贯冠军而惊叹。相信那时候谁也不会想到，这个斩获了１６座大满贯冠军的传奇，会在随后的两年多时间里，再也没能够完成职业生涯的“第１７次”。这两年多，纳达尔和德约科维奇成为了男子网坛的主旋律，而费德勒，不仅在红土赛场再无斩获，而且在自己最为擅长的温布尔登，也是始终无法有所发挥，甚至晋级四强都成为了一种“奢求”：２０１０年度１／４决赛不敌伯蒂奇，２０１１赛季惨遭特松加惊天逆转。相信很多人都对本届温网公开赛的“冷”意深有感触，男单赛场首日就爆出了大种子伯蒂奇的意外出局。而在第二轮比赛，这种“冷”达到了一个高峰，夺冠大热门纳达尔被此前默默无闻的罗索尔淘汰。纳达尔的意外出局，最佳受益者无疑是费德勒。由于纳达尔去年闯入决赛，结果今年未能完成巨额保分压力的西班牙天王，无法继续保持在积分榜上对于第三位费德勒的压制，瑞士天王完成了积分榜上的一个跨步，即时排名登上了ＮＯ．２的位置。然而当费德勒在连丢两盘后艰难逆转贝内特乌，顶住背伤困扰顽强击败马里塞，仅丢五局完胜尤兹尼闯过八强魔咒之后，所有人惊讶的发现，或许ＮＯ．２不是本届温网公开赛费德勒的终点，瑞士天王甚至有望通过这次系列赛再次重返世界第一宝座。温网公开赛前的排名前三位分别是德约科维奇（１２２８０分）、纳达尔（１００６０分）和费德勒（９４３５分）。不过对于这三人而言，本届赛事的保分压力各自不同，塞尔维亚天王有着２０００分的巨额压力，纳达尔也有１２００分要保，相比之下费德勒３６０的压力显然轻松许多。赛事开始没多久，纳达尔在第二轮率先掉队，已经确定将跌至第三位。但是当本场比赛德约科维奇落败后，仅仅获得四强收获７２０分的塞尔维亚天王，真正算下来反而是损失了１２８０分，而他的即时积分也将跌至１１０００分。反观稳步前进的费德勒，则看到了重新登顶世界第一的希望：如果瑞士天王能够在决赛中夺冠，加上冠军的２０００分奖励，那么他的即时积分将达到１１０７５，尽管和德约科维奇差距不大，但是却足以保证费德勒再次回到世界第一宝座。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老贝公开宣布出售伊布席尔瓦　超级交易完成在即</contenttitle>
<content>“是的，我会把伊布和蒂亚戈－席尔瓦卖给巴黎圣日耳曼。”多次对圣日耳曼说“不”的贝卢斯科尼终于也在对方高昂的报价面前低头了，红黑军团阻碍伊布转会的最后障壁被消除，一次震撼转会随时可能完成。之前贝卢斯科尼曾亲自阻止了帕托和蒂亚戈－席尔瓦转会巴黎圣日耳曼，加利亚尼将其形容为“伟大的牺牲”，米兰老板依然有意愿努力保持球队的竞争力。然而这一次，当巴黎圣日耳曼将报价抬到近７０００万，并同时瞄准红黑军团的两大高薪球员时，同样为财政问题头疼的贝卢斯科尼终于撑不住了。“暂时我们并没有跟巴黎圣日耳曼达成协议，但如果圣日耳曼的报价是真的，我能省下至少１．５亿欧元，拒绝这样的报价是不负责任的。”米兰老板亲口证实。这等于是明确了红黑军团的态度，只要巴黎送上报价，ＡＣ米兰就会大开绿灯。因此球员的态度就成了这桩转会成功与否的关键。之前媒体称蒂亚戈－席尔瓦已经同意了巴黎圣日耳曼的报价，巴西后卫的经纪人托涅托也在昨天委婉地承认了此事。“我们正在与巴黎圣日耳曼和ＡＣ米兰联系，眼下我人在巴西，所以还没有什么具体的消息，让我们看看未来几天会发生什么吧。”托涅托表示，“我只能说，卖不卖蒂亚戈－席尔瓦不取决于我们，而是由两家俱乐部决定。伊布？我不知道，我只知道我们自己的谈判。”据《米兰新闻》收集到的消息，巴黎圣日耳曼愿意为蒂亚戈－席尔瓦提供一份税后年薪７５０万欧元外加最高１５０万欧元奖金的合约，换句话说在巴黎蒂亚戈－席尔瓦一年最多可以拿到９００万欧元，这比起刚刚从米兰拿到的新合约还高出５０％，只要米兰同意转会，巴西人没有理由说不。变数只在伊布这边。拉伊奥拉在周三飞往瑞典与伊布面对面协商，周四这位经纪人又从斯德哥尔摩飞到巴黎，据《队报》的消息是伊布原则上已经同意加盟巴黎圣日耳曼，但瑞典人提出了比巴黎圣日耳曼原本准备的为期４年、税后年薪９００万欧元更高的工资要求，拉伊奥拉此番就是与莱昂纳多商议合同问题的。拉伊奥拉与莱昂纳多在昨天的会面持续了３个小时，暂时还没有结果，但莱昂纳多昨天离开办公室时乐观地对围在外面的记者证实：“伊布不反对转会圣日耳曼，现在就差工资没谈拢。”面对双方的分歧，各家媒体说法不一，摩纳哥电台说伊布会接受一份拥有第三年选择权、税后年薪１２５０万欧元的合同；意大利天空电视台则认为伊布索要的合同是税后年薪１５００万欧元的三年合约，《队报》则表示伊布的开价更高，达到税后年薪１６００万欧元！但无论伊布的要求如何，《慢镜头》表示除非出现不可思议的转折，否则这桩转会几乎注定完成，在贝卢斯科尼表态后ＡＣ米兰也会向伊布施压，敦促瑞典人接受巴黎圣日耳曼的报价。当地时间周五上午，拉伊奥拉和莱昂纳多会继续会面，届时很可能敲定这桩今夏迄今为止最轰动的转会。《慢镜头》：老贝亲承打包出售伊布、席尔瓦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>设项１３个参赛队１０１０支　全国桥牌锦标赛热潮涌动</contenttitle>
<content>对于很多桥牌爱好者来说，７月１日在北京地坛体育馆结束的２０１２全国桥牌锦标赛是一个真正属于他们的节日，从端午小长假前一天开始的这一比赛持续了整整１０天，参赛队伍多达１０１０支，共有３３２人获得获奖证书，这个比赛让他们过足了桥牌瘾，充分体验和享受到了桥牌的乐趣。全国桥牌锦标赛自创办伊始就定位为面向广大桥牌爱好者，比赛设项多达１３个，是设项最多的全国性桥牌赛事，而且由于参赛不设门槛，报名自由，而且有机会与国内超一流的男女牌手同桌较量，因此比赛格外有吸引力。男双爆冷：“桂高调”独揽双冠男女双人赛是最先开始的两个项目，比赛牌桌摆满地坛体育馆最大的馆。高高地登上观众台，放眼望去，比赛场面非常壮观。令人意想不到的是，男子双人赛竟然爆出一个大冷门，吉利汽车桥牌俱乐部主席、一个地道的业余牌手桂生悦与搭档戴建明最终在１９９对参赛者中拔得头筹。按照裁判长曹志华的介绍，赛制采用的是全场米切尔共６轮，而且不淘汰，虽然赛制具有一定的偶然性，但完全凭借运气绝对走不到冠军领奖台。前五轮结束时，桂生悦／戴建明仅名列第八，落后暂时的第一名分数不太多，完全有机会冲击冠军。桂生悦当然想到了拿冠军，但没有让自己的心态发生变化，按照他自己的说法，最后一轮他就正常打牌。当结果摆在他面前，他很是高兴，而且这个冠军的到手无疑给了他更多的参赛热情和比赛信心，于是他“多线作战”，又心血来潮地报名参加了瑞士制团体和混合团体两项赛事，最终竟然又拿到了瑞士制团体赛冠军。这时在桥牌圈被称作“桂高调”的桂生悦忍不住又高调起来，“陈总（指陈胜洪）是＂颁奖专业户＂，我是＂得奖专业户＂。”颁奖频繁：累疼老聂的老腰设项多，得奖就多，颁奖次数自然也多。由于颁奖一般都是安排在当天比赛结束的晚上大约１０点进行，因此两位参赛的中国桥协特邀副主席林荣强、陈胜洪就义不容辞地成了颁奖嘉宾。每晚比赛结束，他们都会被邀请为当天产生的获奖队伍颁奖后再离开赛场。陈胜洪因为所入住的酒店就在赛场附近，因此颁奖的次数就更多。几乎每次颁奖，他的搭档沈佳祥也往往会在颁奖现场主动当颁奖“义工”，给他递证书和奖牌。几天下来，陈胜洪的“颁奖专业户”被大家叫响了。女子团体赛结束当晚，赛事组织者顾毅感到不好意思把已经离开赛场的陈胜洪再叫过来，于是就请刚打完比赛的围棋名人聂卫平临时客串颁奖嘉宾。老聂一听是给女队员们颁奖，就爽快地答应了。没想到，这次颁奖还累着了老聂的老腰。由于比赛取前六名，因此前六名的队伍都要上台，其中前三名有奖牌，冠军还有奖杯，四至六名的队伍或队员则上台领取名次证书。领奖队上台下台，老聂也要跟着上台下台，最后他终于忍不住双手扶腰，脸上露出痛苦的表情。这也情有可原，老聂已经打了一天的牌，很是疲劳，再在领奖台上上上下下，难免会有些吃不消。牌桌较量：乐坏不少爱好者混合团体赛第一阶段一轮比赛，一个业余牌手发现同桌对手竟然是女子世界冠军孙铭及其搭档。她一脸惊愕，目光中透着崇拜，有些谦卑地说：是你们呀！我们向你们学牌啊，请手下留情。孙铭则谦和地回答：学什么呀？没准儿你们打赢了我们。８副牌打下来，这对业余组合果然赢了。只见比赛一结束，这位牌手急忙拿起计分纸，飞快地跑到裁判桌前递给裁判，动作和表情都是胜利后的狂喜。这并非业余牌手的水平高过世界冠军，而是因为双方都是临时搭档，缺少默契，再加上牌副少，高手难以发挥，因此难免会是爱好者获胜。值得一提的是，这种情况在这一赛事中司空见惯，比比皆是。能够与世界冠军交手并获胜，这会让业余牌手格外开心，有人毫无夸张地说“甚至会让他们高兴好几年”。混合团体赛的另一突出特点是，高水平的女牌手们几乎都是友情参赛，与她们搭档的大多是平时支持和赞助桥牌的热心人士，这些人士平时大都是参加联谊赛，很渴望参加竞技性很强的全国锦标赛，如今有了机会，自然不会放过。１３个项目中，男女团体赛冠军分量最重，今年的这两个团体赛都有冷门，其中女团卫冕冠军北京华远竟然未能进入前八最终仅名列第１３名，上海汽车折桂。男团中，以聂卫平／黄光辉搭档所代表的普得地产竟然取得了第三，浙江竞帆在冠军决赛中击败北京信远夺魁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜温网战绩回顾：三次止步次轮　最佳战绩八强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单次轮比赛的争夺，赛会１１号种子——我国金花李娜出师不利，面对自己在此前的两次交手中都横扫战胜了的罗马尼亚甜心科斯蒂亚，她在挥霍了１０个破发点后以３－６／４－６的悬殊比分惨遭横扫，无缘３２强。这样李娜在六次征战温网的过程中国第三次止步次轮，在此之前她的最好成绩是２００６年和２０１０年两次闯进八强。以下是李娜历届温网战绩回顾：２００６年：跻身八强２００６年，李娜以２７号种子的身份首次征战温网，前两轮先后以６－２／６－０横扫法国选手拉扎诺，以６－２／６－４轻取美国选手涂美伦。第三轮，李娜遭遇５号种子、俄罗斯名将库兹涅佐娃，经过三盘苦战，李娜以３－６／６－２／６－３逆转对手晋级。第四轮，李娜的对手是１０号种子、捷克天才少女瓦伊迪索娃，本场比赛李娜再度上演翻盘好戏，以４－６／６－１／６－３击败对手，杀入八强，创造了当时中国女网在大满贯单打赛事中的最佳战绩。不过在１／４决赛中，李娜以４－６／５－７不敌２号种子、比利时名将克里斯特尔斯，无缘半决赛。２００８年：止步次轮２００８年，李娜首轮上演翻盘好戏，在先输一盘的情况下，以３－６／６－０／６－１逆转淘汰澳大利亚选手罗迪奥诺娃。不过，在第二轮中，李娜表现令人失望，她以２－６／４－６不敌俄罗斯红粉帕夫尤申科娃，惨遭淘汰。这也是李娜三届温网历程中战绩最差的一次。２００９年：第三轮出局２００９年，李娜以女单１９号种子的身份出战，首轮她以７（５）－６／６－０横扫哈萨克斯坦选手沃斯科波耶娃，第二轮同样轻松过关，以６－４／６－２淘汰了白俄罗斯的加沃尔索娃。在第三轮迎战１１号种子、波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡时，李娜以４－６／５－７连输两局，就此结束了该届温网征程。２０１０年：再度晋级八强在２０１０年温网女单第四轮比赛中，赛会９号种子、中国一姐李娜成功复仇，仅用时１小时０６分钟便直落两盘以６－３／６－２横扫赛会７号种子波兰姑娘Ａ－拉德万斯卡，继２００６年之后再度杀入温网女单八强，也就此追平了个人在温网单打的历史最好成绩。但却在随后的１／４决赛中不敌小威，无缘四强，遗憾未能创个人温网最好纪录。２０１１年：爆冷止步次轮２０１１年，在中央球场，赛会３号种子、亚洲一姐李娜与持外卡参赛的德国猛将利斯基合力贡献经典名局，在经过三盘大战后，李娜在错过两个赛末点和两个发球胜盘局后，遭逆转以６－３／４－６／６－８在女单第二轮出局。２０１２年：再度止步次轮李娜在首轮比赛中仅丢四局轻松的以６－３／６－１战胜了哈萨克斯坦人佩尔瓦克，而在第二轮李娜在对阵自己曾经多次战胜的对手科斯蒂亚时却丝毫不在状态，最终以３－６／４－６的比分被对手横扫出局。再度止步次轮。以下是李娜温网女单战绩一览：时间轮次赛果２００６年第一轮李娜　６－２／６－０拉扎诺（法国）第二轮李娜　６－２／６－４涂美伦（美国）第三轮李娜　３－６／６－２／６－３库兹涅佐娃（俄罗斯）第四轮李娜　４－６／６－１／６－３瓦伊迪索娃（捷克）１／４决赛李娜　４－６／５－７克里斯特尔斯（比利时）２００８年第一轮李娜　３－６／６－０／６－１罗迪奥诺娃（澳大利亚）第二轮李娜　２－６／４－６帕夫尤申科娃（俄罗斯）２００９年第一轮李娜　７（５）－６／６－０沃斯科波耶娃（哈萨克斯坦）第二轮李娜　６－４／６－２加沃尔索娃（白俄罗斯）第三轮李娜　４－６／５－７Ａ－拉德万斯卡（波兰）２０１０年第一轮李娜　７－６（５）／６－２斯皮尔斯（南非）第二轮李娜　６－２／６－４奈良久留美（日本）第三轮李娜　６－１／６－３罗迪欧诺娃（澳大利亚）第四轮李娜　６－３／６－２Ａ－拉德万斯卡（波兰）１／４决赛李娜　５－７／３－６小威（美国）２０１１年第一轮李娜　６－３／６－３库德里亚夫特塞娃（俄罗斯）第二轮李娜　６－３／４－６／６－８利斯基（德国）２０１２年第一轮李娜　６－３／６－１佩尔瓦克第二轮李娜　３－６／４－６科斯蒂亚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇才获阿里扎可冲季后赛　黄蜂节省约３０００万美元</contenttitle>
<content>黄蜂重建开始北京时间２０１２年６月２１日，就在ＮＢＡ总决赛进行的同时，联盟又传来一个新的消息，那就是黄蜂和奇才达成了一笔交易，黄蜂送出了埃梅卡－奥卡福和特雷沃－阿里扎，换来了奇才的拉沙德－刘易斯和一个次轮选秀权。这笔交易双方可以说是各取所取，奇才队得到了两个拥有出色战斗力的球员，为下个赛季冲击季后赛打下了基础，黄蜂队则节省了开支，不但降低了球队的支出，而且还能够为重建腾出空间。先来看一下奇才队。在这笔交易过后，奇才队的人员就整齐了很多，他们内线已经不仅仅是布莱切和塞拉芬这样的球员了，而是多了内内和奥卡福这两个老将。这两个球队都可以打中锋也都可以打大前锋，既可以和其他人组合，也可以形成双塔。奥卡福防守出色，内内则是攻守均衡。这两个人作为老将，布莱切作为中生代，塞拉芬、布克和维塞利作为新生代，奇才的内线搭配已经在联盟中等以上的水准了。何况他们接下来还有可能后续交易，布莱切、塞拉芬和布克三个人有可能送走一个或者多个。奇才的后卫线上本来是沃尔和克劳福德两个人为主，他们实力出色但是经验不足，如今来了阿里扎这个有着总冠军经验的中生代，在经验方面大大加强了。这三个人加上今年的第三号新秀，奇才的外线轮转也没有太大的问题了。这个赛季常规赛奇才以６连胜收官，其中内内起到的作用非常大，现在又增加了奥卡福和阿里扎，奇才队基本上可以预定下个赛季的季后赛席位了。黄蜂则做到了节省开支的效果。内内和阿里扎的合同类似，都是在明年夏天拥有球员选项（跳出的可能性不大），在２０１３－１４赛季正式结束。奥卡福两年的合同一共是２８３８万美元，阿里扎两年的合同一共是１４９９万美元，也就是说，这两个人接下来两个赛季一共有４３３７万美元的薪水。刘易斯的合同已经到了最后一个赛季，虽然全额是２２７０万美元，但是其中只有１３７０万美元是保障的，也就是说黄蜂可以用１３７０万美元将他买断。从４３３７万到１３７０万，黄蜂这笔交易一共节省了将近２９６８万美元的开支，或者说将近３０００万美元。奇才队因为沃尔和克劳福德以及维塞利都是新秀合同，所以现在有足够的薪水空间，所以他们不害怕吃到奥卡福和阿里扎的合同。黄蜂现在的目标是围绕着新状元（基本等于戴维斯）重建，所以短时间内不需要即战力。因此双方一拍即合，做出了对于两个球队都有利的交易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大主场首胜国安夺半程冠军　徐亮闪耀全场获赞</contenttitle>
<content>里皮率恒大取胜克星国安信息时报讯　（记者　白云）　面对积分榜紧随自己的北京国安，广州恒大表示出了最大的敬意。此前这支从未战胜过的对手显然令里皮非常重视，虽然率先失球，但广州恒大的主场攻击力仍是非常强大，最终他们在昨晚以３∶２力克前来做客的“克星”北京国安，以领先第二名江苏舜天７分的优势，夺得“半程冠军”。广州恒大此役排出的首发没有惊喜，南美三叉戟悉数在阵，复出后连续取得进球的姜宁取代了郜林的首发位置。但就是这样的一个强阵，近期比赛很少的广州恒大却在开场之初打得无精打采，仿佛球员刚刚打完欧洲杯回来。赛后，里皮解释道，“球员也是人，不可能场场都在最佳状态，我们今天大概只发挥了七成水平。”曾在广州效力长达３个赛季的徐亮显然是昨天对恒大最有威胁的敌人，第１２分钟徐亮一个漂亮的假动作晃倒了郑智之后直接单挑杨君成功，客队率先进球。虽然三分钟后姜宁连续第三场的进球扳平了比分，随后，他还助攻穆里奇反超了比分。但徐亮的表现仍然令人惊出一身冷汗，下半场一开始，徐亮就凭借速率故技重施，晃开恒大防守队员后，起左脚打球门远角得手。杨君当时显然没有预料到徐亮会打门，站位和反应都出了问题。幸好随后克莱奥的头球破门帮助广州恒大再次取得领先并将３∶２的比分保持到完场，主队得以首次战胜北京国安。徐亮光芒亮过孔卡“我们今天上了１３名国内球员，只有１个外援，这是最让我感到满意的地方。”帕切科对于用几乎全华班阵容给恒大制造了巨大麻烦感到颇为自豪，而在全部国内球员中，打进两球的徐亮无疑是老帕昨晚最为满意的。“徐亮是最出色的中国球员。”赛后帕切科如此评价手下爱将。上赛季，徐亮第一次回到广州对阵变身后的恒大，首开纪录的进球就是他打入的，国安在那场比赛中也得以２∶２逼平广州恒大。昨天，徐亮连续第二次在天体中心取得首开纪录的进球。而且一进就是两个，也让北京国安成为了本赛季唯一一支在天体中心打入两个进球的客队。进球后，徐亮没有庆祝，而是跑向广州的铁杆粉丝看台向球迷鞠躬示意，博得广州球迷的一片喝彩。本场比赛徐亮的作用很明显，只要他在对方禁区附近拿球就会造成恒大防线的混乱。而下半场恒大的防守队员也明显加强了对徐亮的盯防。恒大队群星闪烁，外援身价和实力都非常惊人。恒大可以凭借克莱奥的进球，主场全取３分。但从球员个人表现看，不论是姜宁、孔卡还是克莱奥，都不及徐亮出彩。徐亮以两记极为精彩的进球，让世人看到了一个天河之夜“更亮”的徐亮。信息时报记者　白云</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁鏖战２小时演逆转　晋级次轮再战沃兹尼亚克</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛继续进行女单首轮比赛的争夺，赛会２５号种子——我国金花郑洁遭遇到了加拿大姑娘杜波伊斯的顽强阻击，双方鏖战２小时零３分钟，最终郑洁在先失一盘的情况下以４－６／６－４／６－３上演了逆转好戏，艰难晋级第二轮。中国金花第二轮比赛的对手是在法网横扫了自己的加拿大姑娘沃兹尼亚克，后者以６－２／７－５击败了俄罗斯的杜舍维娜。　＞＞技术统计自从１０年的澳网四强后，郑洁在大满贯赛场一直战绩平平，之后连续六次止步第二轮，直到今年澳网才再度跻身１６强。前两周的草地热身赛上中国金花展示出了不俗的状态，她今天的对手杜波伊斯世界排名只有１０９位，职业生涯战绩平平，最高时也只排到过８７位。双方此前从未有过交手，以郑洁实力和经验上的优势，这样的一位选手还不足以爆冷。首盘比赛由杜波伊斯先发球，郑洁一上来就破发得手以１－０领先，不过加拿大姑娘马上就以同样的方式还以颜色，第三局杜波伊斯顺利保发，从而以２－１夺回了局分上的主动权，之后郑洁的发球局依然非常被动，结果只得了１分就再遭破发，这样加拿大姑娘再度强势保发后已经将领先优势扩大到了４－１；中国金花在第六局轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发止住颓势，第七局双方展开了激烈的缠斗，最终郑洁把握住第二个破发机会完成回破，艰难将比赛追回到局势，可是她之后却在自己的发球局错过了局点，杜波伊斯再度破发后以５－３领先进入自己的发球胜盘局，之后的两局也是在破发大战的节奏中完成，郑洁以４－６先失一盘。第二盘开局的形势和首盘如出一辙，又是郑洁破发后被对手马上回破，这次加拿大姑娘更强势的在第三局轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，开局２－１领先；之后双方各保一局，第六局郑洁的发球局又出现了危机，杜波伊斯只让对手得了１分就轻松破发，以４－２拉开了比分；此时的中国金花终于提升了状态，她连破带保连下两局，之后更是连下四分再度破发，从而以５－４领先来到自己的发球胜盘局，面对机会郑洁没有手软，连下四分保发以６－４扳回一盘。决胜盘郑洁乘胜追击，一上来又是连下四分破发成功，随后她又强势保发，很快建立起了２－０的完美开局；第三局加拿大姑娘终于轰出一个ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，止住了连丢六局的颓势；之后的比赛波澜不惊，双方一直顺利保发，郑洁将领先优势保持到了５－３领先；杜波伊斯在第九局没能顶住非保不可的压力，很快以０－４０送出了３个赛点，最终郑洁在第一个赛点上就成功兑现以６－３锁定胜利，逆转晋级第二轮。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛落幕　夺冠一刻</contenttitle>
<content>北京时间７月５日，２０１２中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站的赛事在南戴河森林国际高尔夫俱乐部圆满落下了帷幕。男子组王曦晨和肖平在５４洞过后都以２１８杆的总杆战成平手，最终王曦晨在加洞赛上击败对手，获得冠军，肖平和王露爽分别获得亚军和季军。女子组的冠军同样通过加洞赛决出，通过４个洞的加洞击败了张芸杰，获得冠军，而叶子琪则获得季军。本站比赛男女子的夺冠之战让观众们过足把隐，女子经过４个洞的加洞才分出胜负，男子组也加了２洞冠军才见分晓。女子组李旻、张芸杰、倪花韦同组出发，张芸杰、李旻两人成绩紧咬，前半场交替领跑女子组，直至完成前９洞二人并列领先。后半场开场李旻积极进攻，捉下一只小鸟后以１杆优势领先对手张芸杰，随后一洞稍有失误，打出一个柏忌后让二人成绩再次持平，同样杆数对峙７个洞后，完成１８洞的两人以同样的＋７杆成绩进入加洞赛。两人的较量因为加洞赛越演越烈，先是在一号洞进行了３个洞的加洞，均战成平手，第四个加洞在２号洞举行，张芸杰第二杆攻果岭落在果岭边上长草，球遗失，罚一杆，一切一推完成，而李旻则稳当地把小球送上果岭，随后两推保帕，赢得了比赛，这也是李旻连续第二站赢得业巡赛。“今天到最后的加洞赛，我想我是在体力上取胜吧，因为今天打了２２个洞，是靠体力支撑着我挥杆的动作和技巧。”来自中华台北的李旻在秦皇岛站之前连续参加的４个比赛都夺得了冠军，这个第五冠，她坦言来之不易：“张芸杰一直的表现都很好，很稳定，而且今天风比较大，旗杆位的难度也增加了很多，所以其实今天打得没有前两天好。但是我这次是带着卫冕的心愿来参赛，所以很认真的打好。”经过努力，李旻也如愿以偿的获得连冠。而加洞赛惜败的张芸杰对不慎丢失的冠军表现坦然：“加洞的时候没有想那么多，今天总体还是铁杆没有发挥好，推杆和切杆都还不错，以后继续努力吧。”男子组的　３６　洞领先者肖平带着　４　杆的优势出发，可惜在决赛轮中，他的表现让人捏了把冷汗，同组王曦晨前半场一路保帕，并在　８　号洞抓下小鸟，穷追　４　杆差距，肖平在九号洞吞下单轮个人第三个柏忌后，两人战成了平手。转入后九，王曦晨在　１１　号洞和　１４　号洞分别吞下了一个柏忌，落后两杆，肖平看上去形势大好，不过肖平也在随后的　１５　号洞吞下柏忌，加上王曦晨又在　１７　号洞挽回一杆，两人重新回到同一起跑线。　１８　洞双方都保住了帕，比赛被拖入了延长赛，王曦晨笑到了最后成功赢得首个业巡赛冠军：＂第一次追平的时候其实还没有太多的想法，只是想保住第二名，打完　１７　号洞之后心想只剩一杆，就开始有点争冠的想法，打了那么多站业巡赛，这次终于夺冠了，要好好的跟支持我的朋友们庆祝。＂加洞开球落在果岭边长草上的肖平，把球切上果岭后，一个长推未进洞，与冠军擦肩而过。比赛结束后，颁奖仪式随后在球会练习果岭举行。中信银行唐山分行行长助理徐立新、中国高尔夫球协会委员栗前明、中国高尔夫球协会委员邓先群、中信银行唐山分行零售银行部总经理张彦征、河北省高尔夫球协会秘书长王广林、南戴河森林国际高尔夫球俱乐部总经理薛立军、朝向体育发展有限公司副总经理陈思出席了颁奖仪式并为选手颁奖。秦皇岛站比赛结束后，赛事将继续在青岛、海宁、广州、万宁等城市举办。感谢全年指定服装ＢＣＬＮ　、全年指定用球及指定奖品ＳＲＩＸＯＮ、ＸＸＩＯ、Ｃｌｅｖｅｌａｎｄ、全年指定技术支持ＧＤ对赛事的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历届法网女单冠军：连续五年易主　莎娃成为新后</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，赛会２号种子莎拉波娃和２１号种子埃拉尼展开了一场攻防大战，最终是莎娃强势的进攻战胜了埃拉尼顽强的防守，俄罗斯人以６－３／６－２横扫获胜，职业生涯首次捧起苏珊－朗格伦杯的同时，获得了个人职业生涯中第四个大满贯冠军，也成了历史上第１０位实现全满贯伟业的女球员。年份　男单　女单１８９１年布里吉斯当时未设立１８９２年斯科普费尔当时未设立１８９３年里布莱特当时未设立１８９４年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９５年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９６年Ａ．瓦切罗特当时未设立１８９７年埃密玛森１８９８年埃密玛森１８９９年埃密玛森１９００年埃密普莱沃斯特１９０１年Ａ．瓦切罗特吉罗德１９０２年Ａ．瓦切罗特玛森１９０３年德库吉斯玛森１９０４年德库吉斯冯维克１９０５年吉尔莫特冯维克１９０６年吉尔莫特冯维克１９０７年德库吉斯凯梅尔１９０８年德库吉斯冯维克１９０９年德库吉斯玛特希１９１０年吉尔莫特玛特希１９１１年戈伯特玛特希１９１２年德库吉斯玛特希１９１３年德库吉斯布罗奎迪斯１９１４年德库吉斯布罗奎迪斯１９１５－１９年因第一次世界大战而停赛１９２０年吉尔莫特伦格仑１９２１年萨马泽乌伊赫伦格仑１９２２年科切特伦格仑１９２３年布兰奇伦格仑１９２４年伯托特拉弗拉斯托１９２５年拉科斯蒂伦格仑１９２６年科切特伦格仑１９２７年拉科斯蒂鲍曼１９２８年科切特维尔斯１９２９年拉科斯蒂维尔斯１９３０年科切特维尔斯．穆迪１９３１年伯托特拉奥森姆１９３２年科切特维尔斯．穆迪１９３３年克劳福德斯克里文１９３４年科拉姆斯克里文１９３５年亨克尔斯佩尔宁１９３６年布奇斯佩尔宁１９３７年麦克内尔斯佩尔宁１９３８年伯纳德马休１９３９年麦克内尔马休１９４０－４５年因第二次世界大战而停赛１９４６年伯纳德奥斯伯尼１９４７年阿士博什托德１９４８年帕克兰德莉１９４９年帕克奥斯伯尼．杜彭特１９５０年帕蒂哈特１９５１年德罗比尼弗莱１９５２年德罗比尼哈特１９５３年罗斯维尔康诺莉１９５４年特拉伯特康诺莉１９５５年特拉伯特莫蒂梅尔１９５６年霍德吉布森１９５７年戴维森布鲁莫１９５８年罗斯科尔莫奇１９５９年皮耶特兰格里特鲁曼１９６０年皮耶特兰格里哈德１９６１年桑塔纳海顿１９６２年拉沃尔玛格丽特．史密斯１９６３年埃莫森特纳１９６４年桑塔纳玛格丽特．史密斯１９６５年斯托尔特纳１９６６年罗切海顿．琼斯１９６７年埃莫森杜尔１９６８年　罗斯维尔　里奇１９６９年　拉沃尔　玛格丽特－史密斯１９７０年　科德斯　玛格丽特－史密斯１９７１年　科德斯　古兰格恩１９７２年　吉米诺　比利－简－金１９７３年　纳斯塔塞　玛格丽特－史密斯１９７４年　比约博格　埃弗特１９７５年　比约博格　埃弗特１９７６年　潘纳塔　巴克尔１９７７年　维拉斯　肖索维克１９７８年　比约博格　卢西奇１９７９年　比约博格　埃弗特－罗伊德１９８０年　比约博格　埃弗特－罗伊德１９８１年　比约博格　曼德利科娃１９８２年　维兰德　纳芙拉蒂诺娃１９８３年　诺阿　埃弗特－罗伊德１９８４年　伦德尔　纳芙拉蒂诺娃１９８５年　维兰德　埃弗特－罗伊德１９８６年　伦德尔　埃弗特－罗伊德１９８７年　伦德尔　格拉芙１９８８年　维兰德　格拉芙１９８９年　张德培　桑切斯１９９０年　戈麦兹　塞莱斯１９９１年　考瑞尔　塞莱斯１９９２年　考瑞尔　塞莱斯１９９３年　布鲁格拉　格拉芙１９９４年　布鲁格拉　桑切斯１９９５年　穆斯特　格拉芙１９９６年　卡费尔尼科夫　格拉芙１９９７年　库尔滕　马约莉１９９８年　莫亚　桑切斯－维卡里奥１９９９年　阿加西　格拉芙２０００年　库尔滕　皮尔斯２００１年　库尔滕　卡普里亚蒂２００２年　科斯塔　小威廉姆斯２００３年　费雷罗　海宁－哈德恩２００４年　高迪奥　米斯金娜２００５年　纳达尔　海宁－哈德恩２００６年　纳达尔　海宁－哈德恩２００７年　纳达尔　海宁２００８年　纳达尔　伊万诺维奇２００９年　费德勒　库兹涅佐娃２０１０年　纳达尔　斯齐亚沃尼２０１１年　纳达尔　李娜２０１２年　莎拉波娃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏舜天未能主场“摘花”　德拉甘满意平局结果</contenttitle>
<content>相比于中超城市德比来说，长三角德比的火爆有过之无不及，３３７９３人的上座率、球场内外的叫板和不服足以说明一切。只可惜舜天队的两次领先，并没有重演上轮逆转的好戏，也没有延续去年主场“摘花”的历史。好在，联赛榜眼的位置得以延续，球队锋线杀手达纳拉赫，也成为中超目前最佳射手。全华班中卫让ＡＫ３９哑火埃雷尔森黄牌停赛、塔季耶夫因伤缺阵，面对上海申花的锋线箭头阿内尔卡，江苏舜天的后防屏障能否稳固如常？这是此役之前外界最关心的问题。与申花一役，德拉甘做出人员调整，全华班中卫由任航和艾志波搭档，首次亮相中超赛场。艾志波处于左中卫的位置，而任航离老位置左后卫远了一些，打的则是右中卫。姜嘉俊获得首发机会，踢的是任航的老位置。申花守门员王大雷的大脚球，总是去找前场３９号法国人阿内尔卡。艾志波和任航对皮球第一落点的“防空”做得不错，让阿内尔卡射门乏术，依然停留在１６轮联赛２粒进球的尴尬怪圈。不过，申花主帅巴蒂斯塔认为ＡＫ３９没有任何问题，“他对整个队伍做了很大贡献，没有进球只是运气的问题。”只可惜，舜天几个队员在防守对方定位球时出现问题，葬送了两次领先的大好局面。定位球防守的漏洞，也在某种程度上，为之前表现不错的全华班中卫组合的表现，多少降了一些分数。达纳拉赫点球梅开二度门前施射、倒挂金钩，上轮与广州富力一战，达纳拉赫梅开二度的画面，仿佛还未在脑海消散。而在一周之后，与上海申花的对决，达纳拉赫的进球运依然延续。不过与上轮两粒精彩进球不同，罗马尼亚人这回展现的则是点球绝杀。并且，一“点杀”就是两次。上半场４１分钟，达纳拉赫被申花后卫侵犯，可惜当值裁判并没有判罚点球。３分钟过后，队长陆博飞突入禁区时，被对方球员莫雷诺绊倒，舜天队获得了点球机会。达纳拉赫站在１２码前，怒射球门左上角。令人意想不到的是，下半场申花球员莫伊塞斯的手球，让达纳拉赫再次成为改变场上比分的决定性人物面对第二次点球机会，他选择了球门右上角。本场比赛的两粒点球，也让舜天头号射手暂时坐上了中超射手榜的头把交椅。尽管他的两次“点杀”，并没有让舜天队延续中超３连胜的戏码。德拉甘满意平局结果在本场比赛的赛前新闻发布会上，舜天主帅德拉甘就表示，与申花的较量，将是一场艰苦的对决。虽然申花的排名有些靠后，但这并不是对手实力的直接体现。相反德拉甘认为，申花实力并不俗。最后的结果成为德拉甘赛前预言的验证。两度领先的局面，却两次被对手追平。“上海申花踢了一场很好的比赛，我在赛前就说过，他们的表现与积分不成正比，他们今天表现出很高的水准。”“我们有机会赢球，比赛两次领先。但综合全场，平局还是比较公平的。”德拉甘说，舜天队在定位球防守上出现问题。“下半场失球过早，定位球失球，是因为某些队员注意力不集中所导致的。”“由于球员出现伤病，我们不得不换下他们，而我们人员调整的能力有限。上海队依靠自己的能力打进２球，这说明中超各队实力均衡。”塞尔维亚人最后表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已确认卖伊布席尔瓦　红黑球迷自嘲求保级求轻虐</contenttitle>
<content>本报讯　“是的，我会把伊布和蒂亚戈·席尔瓦卖给巴黎圣日耳曼。”ＡＣ米兰老板贝卢斯科尼昨天在媒体上宣布了这一震撼性消息。目前，伊布经纪人拉伊奥拉正在巴黎与巴黎圣日耳曼俱乐部商谈球员工资待遇，除非出现不可思议的转折，否则转会已经注定完成。甩卖两大支柱米兰连面子都不要了之前贝卢斯科尼曾阻止了蒂亚戈·席尔瓦转会巴黎圣日耳曼，并与席尔瓦高薪续约。然而当巴黎圣日耳曼打包收购伊布和蒂亚戈·席尔瓦，并将报价抬到６２００万欧元时（席尔瓦４０００万欧元、伊布２０００万欧元），一直为财政问题头疼的贝卢斯科尼终于撑不住了。“暂时我们并没有跟巴黎圣日耳曼达成协议，但如果圣日耳曼的报价是真的，我能省下至少１．７亿欧元，拒绝这样的报价是不负责任的。”米兰老板如是说。加利亚尼则试图安抚球迷的情绪，“我们卖掉了两名非常重要的球员，但米兰还拥有很多一流球星，我们依然是世界顶尖球队，同时我们会在转会市场有新的选择，我相信球迷不会反对我们的决定。”收获１．７亿欧元好歹算是一针强心剂媒体为米兰计算了一下出售这两人的巨大收益：伊布年薪达到１２００万欧元，合同还剩两年，按照意大利接近５０％的高税收，意味着米兰还将为伊布支付４８００万薪水；席尔瓦刚刚与米兰续约到２０１７年，年薪６００万欧元，未来５年总年薪３０００万，米兰实际支付是６０００万。卖掉两人，米兰省下巨额工资支出，再加上６２００万欧元的转会所得，意味着米兰收益１．７亿！对于经济实力不再充裕的米兰，这巨额资金无疑是一针强心剂。瞄准８大候选窟窿不是想填就能填的在卖掉席尔瓦和伊布后，为了保证ＡＣ米兰的竞争力，贝卢斯科尼肯定会拿出一部分钱引进球员，以便填补两大王牌同时离队带来的损失。在锋线上，加利亚尼看好特维斯和哲科两名曼城虎将，还有意大利“当红炸子鸡”德斯特罗。由于席尔瓦离队，米兰需要一名实力派后卫，目前的人选是卡利亚里后卫阿斯托里、达伽马中卫德德、波尔图后卫罗兰多。此外，曼城左后卫科拉罗夫、皇马后腰迪亚拉也是米兰想买的球员。恐成二流球队这不是我们熟悉的米兰伊布和席尔瓦是米兰仅存的两大巨星，主动卖掉他们，米兰丢掉的不仅是豪门风范，更让人对其未来充满疑问。米兰昔日传奇博班就愤怒地说：“如果ＡＣ米兰还是ＡＣ米兰，任何报价都是不可能被接受的。出售蒂亚戈·席尔瓦和伊布的做法太荒谬了。”甚至有消息称，如果报价合适，米兰连罗比尼奥和博阿滕也可以卖。若如此，昔日豪门将彻底沦为平民球队，红黑球迷已经在论坛上纷纷自嘲，“求保级，求轻虐。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷在“家门口”输掉比赛　费德勒重返世界第一</contenttitle>
<content>如果夺冠，穆雷将成为英国７６年来第一个大满贯冠军，还将拿到经纪公司附加的一亿英镑奖励……但这一切的一切，最终都只是如果。虽然穆雷一开场有如打了鸡血般亢奋，并拿下了第一盘，但最终比赛还是进入了瑞士人费德勒的套路。３：１（４：６、７：５、６：３、６：４），费德勒把冠军收入囊中。这个冠军不光让费德勒捧起了职业生涯第七座温网奖杯，也帮助即将年满３１岁的瑞士人重新回到世界第一。费德勒说，打了六次温网决赛，从来没有一次像昨天这般紧张。费德勒的紧张，不光来自双方五五开的胜率，更因为这是穆雷的主场。英国媒体说，这一天，英国不属于足球，而属于网球。电视里，２４小时滚动播放着穆雷的比赛。看台包厢里，是清一色的豪华阵容。英国首相卡梅伦夫妇、伦敦市长约翰逊夫妇、凯特王妃姐妹、贝克汉姆夫妇、传媒大亨默多克夫妇以及网坛名宿罗德·拉沃、麦肯罗，足坛名帅弗格森甚至没得到包厢位置，只能挤在普通看台为老乡加油。反正包厢里的星光足以亮瞎你的双眼。看台上，整个中央球场更是爆满，就连场外的亨曼山都是人山人海。如此高的人气让黄牛党乐开了花。因为温网决赛的门票从１２０英镑硬生生被炒到了一万英镑一张。什么？一万英镑？没错，你没有幻听，如果你没有未卜先知的能耐又想看比赛，那就得花上近十万人民币。也难怪有网友感慨，网球还真是贵族运动。重压下的穆雷用一个漂亮的开局让英国人一度看到了希望，但可惜打了一盘好球的穆雷没能坚持到最后。面对十八般武艺样样皆能的费德勒，２５岁的穆雷在全场观众的哀叹声中一次次地摔倒在场地上。最终，费德勒连扳三盘拿下了比赛。赛后的颁奖仪式上，穆雷哭了，他甚至不敢抬头看自己的包厢，“如果那样，我会哭得更厉害。”但其实他的包厢里无论是女朋友还是妈妈早已经哭成一片。穆雷哽咽着说，“最起码我接近了（冠军），不是吗？”穆雷轻声说着，这话是说给自己听的，也是说给全场观众听的。相对于悲情的穆雷，费德勒无疑是幸福的。即将年满３１岁的费德勒终于兑现了自己承诺——在两个女儿面前捧起了大满贯奖杯，“虽然我已经三年没能捧起温网金杯，但我感到它似乎从未远离。在过去，我经历过一些挫折、低谷。但它总能在我最需要的时候回到我身边。”费德勒拿着奖杯亲了又亲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁感慨：健康生活快乐比赛　希望期待奥运突破</contenttitle>
<content>７月５日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场混双１／４决赛的争夺，赛会１０号种子——我国金花郑洁和印度双打名将波帕纳的组合遭遇到了实力强劲的２号种子——美国组合迈克－布莱恩／雷蒙德，双方激战５４分钟，配合更加默契的美国组合以６－２／７－５直落两盘胜出，轻松晋级四强。郑洁混双的出局也宣告了中国选手在本届温网的比赛全部结束。相比于单打和双打，混双的比赛显得没有那么紧张，运动员们也更多地以交朋友和享受比赛的心态参加大满贯的混双赛事。输掉比赛后，郑洁也没有太多的遗憾，“可能没有那么紧张，混双打得比较放松，毕竟（奥运会）没有混双的任务，所以更多的是当作双打的技战术训练。男子毕竟在技战术比女子更多一些，跟他身上能够学到很多东西。男双和女双从战术套路上很多都是相同的，只是男子的能力更强，发球更快，技战术组合比女子更丰富一些。”在李娜、彭帅、郑洁三人当中，郑洁是近期参加草地赛事最多，比赛场次也最多的运动员，这对她备战奥运会也非常有好处。郑洁本人也表示，希望这么多场次的草地比赛能为自己的奥运会增加更多的信心和胜算，“自己一直非常期待奥运会，所以这次奥运会之前所有的热身赛自己也都全力以赴去参加，虽然欧洲赛季这圈很长，但一直把草地比赛当作一个很重要的重点，为了奥运会做准备。目前对于草地比赛已经非常舒服了。”已经两个月没有回家的郑洁说，温网结束后，备战奥运会的国家队将会“尽快集合，我可能稍微晚一两天，因为这个欧洲赛季太长了，回去会在精神上稍微调整几天，但在体能上还是会保证训练。”７月５日，也是郑洁２９岁的生日，已经是“老将”的郑洁说，自己越来越珍惜在场上打球的机会了，“小的时候，希望快一点长大，大了怀念小的时候，现在更多的是珍惜，这么多年的职业生涯，中间还经历了两次脚腕、手腕的手术，差点让自己不能回到这个赛场，然后回来以后，更多珍惜在球场上的每一分每一秒。慢慢的，反而我觉得更能找到网球的乐趣，虽然比赛中也会感到紧张，也有压力，但我赢球，以及练的很好的时候，那种开心和满足感是加倍的，是发自内心的。”郑洁说，自己其实并没有太多地考虑年龄上的问题，“我还想再多享受几年这样的感觉。我自己很想接着打下去，尽量延长自己的运动寿命，当然前提是防伤防病，随着年龄的增长，老伤可能复发的更频繁一些。这是我可能需要更多注意的地方，能够让自己在接下来的职业生涯中再去巩固的地方。健康的生活，快乐的比赛。”对于自己的最后一届奥运会，郑洁说，“很希望自己能够突破北京奥运会的成绩，当然希望一届比一届好，但网球是很残酷的，这次温网大家没有想到纳达尔这么早出局，尤其网球这种单败淘汰项目，还是不给自己太多的压力，有时候压力太大了，反而会限制住自己的发挥。本来在这种竞争激烈的情况下，就不是有那么大的把握去拿到非常好的成绩，所以更重要的是看谁能把自己的状态和心态调整到最好。所以我希望不要给自己太多的压力。”今天，小威以极其强势的表现晋级决赛，郑洁说，“上一场比赛跟她打，在打到那种情况下，其实就是几分球就能左右比赛的胜负，觉得还是有些可惜，但整场球她的发挥，无愧于她能赢下那场球，然后希望她能把这种好的状态带到决赛中吧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总决赛－女排无奈变阵　苦战５局惜败泰国遭２连败</contenttitle>
<content>华奥星空北仑６月２９日电（记者　李旭）２０１２赛季世界女排大奖赛总决赛进入第三轮争夺，中国队苦战五局惜败泰国，比分分别为２５－２１、２２－２５、３２－３４、２５－３２、１３－１５。三战过后，东道主的战绩为两负一胜。总决赛前两轮，中国队先是３比０零封古巴，接着１比３不敌巴西；泰国则是先后输给土耳其和美国，未尝胜绩。而去年总决赛中，俞家军１－３爆冷不敌泰国。今晚的比赛，由于队员伤病的制约，俞觉敏对于首发阵容进行了交大程度的调整，魏秋月、马蕴雯、张娴坐到了替补席上。先发名单为主攻惠若琪、范琳琳，副攻杨珺菁、徐云丽，二传米杨，接应张磊，自由人单丹娜。比赛开始后，泰国队取得领先。当惠若琪扣球出界后，东道主已经以３－６落后，俞觉敏随机请求暂停。重新进入比赛，中国队加强了网口的攻击性，逐渐将比分追上，１０平后，中国队以１１－１０取得首度领先。找到感觉的队员们逐渐将比分拉开，以２５－２１锁定胜局。首局比赛，徐云丽得到全队最高的８分，杨珺菁则有５分入账。易边之后的情形和首局有些相似，泰国率先进入状态以５－２领先，俞觉敏用楚金玲替下范琳琳。中国队连续得到５分追成平局，并领先一分进入第一次技术暂停。此后，双方陷入僵持，中国队占据微弱的领先，但在１６－１４领先时，场上风云突变，泰国队打出一波６－２的小高潮，反倒以２０－１８占先。俞觉敏换上魏秋月，中国队虽然加强了拦防也创造出了防守反击的机会，但是惠若琪连续两次扣球失误使得中国队以２２－２５丢掉第二局。第三局一上来，泰国队又取得６－２的领先，身高比中国队矮出一截的泰国选手反倒连连拦网地方，她们以８－５进入第一次技术暂停。重新进入比赛，中国队加强了副攻的进攻，在对手连续两次失误后，东道主终于将比分追到１２平。但泰国还是以１６－１３领先进入第二次技术暂停。暂停过后，中国队连续得到３分，１６平。场上陷入僵持，双方从２０平激战至加分，但关键时刻多次发球失误葬送好局，中国队以３２－３４惜败。经过了惊心动魄的一局，中国队的士气没有受到太大影响。开局阶段的胶着后，中国队占据领先，并把优势保持到了最后，２５－２１，双方重新回到同一起跑线。决胜局，中国队的阵容为惠若琪、楚金玲、马蕴雯、杨珺菁、张磊、魏秋月、单丹娜。但泰国取得３－０的良好开局，俞觉敏请求暂停。中国队发球再送一分、泰国４号位扣中、张磊将球打飞，比分已经来到８－１。交换场地，中国队掀起一波５－０的追分高潮，６－８。虽然中国队四度追到只差一分，但无奈最后还是以１３－１５告负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑色橡胶远去的背影　古巴女排就这样渐行渐远</contenttitle>
<content>八年过去了，我们眼巴巴地看着古巴女排就这样挥挥手渐行渐远，不留下一片云彩，也没留下重新复兴的期望。八年前的雅典奥运会上，古巴女排与中国女排半决赛的五局大战精彩得让人血脉贲张，但没有人能够想到，这竟然是“黑色橡胶”走向没落的起点。北京奥运周期中，古巴队并没有及时进行新老交替，干瘦但擅长弹跳的鲁伊兹或者被人们习惯地称为小路易斯的古巴队１号仍然试图用其瘦弱的肩膀扛起这支球队。曾经的小卡尔德隆横空出世，一鸣惊人之后甚至被国际排联评为当年的希望之星，似乎让人们看到古巴队复兴的希望，但随着古巴队在２００６年女排世锦赛上的一落千丈，父亲兼主教练的老卡尔德隆黯然下课，小卡尔德隆也在一片“任人唯亲”的质疑声和怀疑的目光包围下远离了这支球队。古巴队此后的岁月只能用“不堪”来形容，下课的老卡尔德隆很快就因病郁郁而终，继任者安东尼奥带队一年之后也暴病身亡，让人怀疑这支球队是否遭遇了什么诅咒。伦敦奥运周期开始，相对较年富力强的胡安·卡洛斯接手这支球队，还算坚强的他挺了过来，但鬓角的白发却一年多过一年。２０１２年的古巴队几乎制造了一个悲剧，在中北美及加勒比地区奥运资格赛中连战连败无缘出线，随后又因内耗而一度宣布放弃参加在日本进行的奥运落选赛。好在国际排联紧急斡旋，让古巴队最终踏上了日本的赛场，但没钱又缺人的古巴队在奥运落选赛上不过是走了一个过场，对于这次落选赛唯一的“贡献”是占住了一个参赛名额，没有使更多的欧洲球队替补参赛，也在客观上为日、韩两支亚洲球队通过落选赛进军伦敦创造了有利条件。获得了２０１２世界女排大奖赛总决赛资格的古巴队在北仑的赛场上成为不折不扣的“鱼腩”，干净利落的输球让人们叹息的同时，也更多地思考这支有着光荣历史的球队为什么会变成这样。年轻是一个方面，目前的古巴队中，“９０后”球员占据了绝大多数位置，首发阵容里，只有两名“８０后”球员，但其中１０号科勒格尔１９８９年出生，只有二传桑托斯是１９８６年出生、打过北京奥运会的老将。另一个方面是技术。在古巴队的大名单中，没有一名球员身高超过１．９０米，接过鲁伊兹衣钵的１号主攻萨拉斯身高也不过１．８８米，但身高不算突出的古巴队员们弹跳能力却依然出众。然而古巴队的没落的“罪魁祸首”，或许还出在出众的弹跳能力上。目前的古巴队仍然如同以往，过度依赖攻手的个人弹跳能力在进攻中一味在网口重扣、强打，然而现在的世界女子排坛，无论欧、美抑或亚洲球队均在追求技术的全面、整体，和进攻的变化、立体。不去雕琢一传、小球和串联等基本技术的古巴队，没有全面、细腻保障技术的古巴队，在进攻中永远只能是粗糙、简单的古巴队，当然与世界主流脱节。一批老将离开了，一群年轻稚嫩的面孔出现了，虽说年轻就代表着希望，但如何让这些年轻人在保留自身技术特点的同时变得全面一些，却并不是一朝一夕能够解决的问题。而只有这个问题得以解决，古巴队才能够重返世界之巅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十大高智商球员：姚明胜过奥巴马　邓肯建立王朝</contenttitle>
<content>每年的高考来临，无数推销补脑保健品的商人们都会向家长孩子灌输一个公式：名牌大学＝高智商＋刻苦勤奋＋补脑保健品。按照他们的逻辑，高考比的就是孩子的智商，高智商自然就意味着好成绩，低能儿也就上不了好大学。如此推论开来，ＮＢＡ球员们在球场上的能力大小，顺理成章的就和他们的智商高低有关。当然这只是一句玩笑，但ＮＢＡ中确实存在着一批高智商球员，他们凭借着自己的聪明头脑在球场上打出了属于自己的绚烂天地。《福克斯体育》专家查理－罗森曾经对篮球智商的高低提出过有一些评判标准，并得到了联盟很多人的认可。在罗森看来，高智商的表现可分为以下几种：１、知道自己的角色，清楚自己的强项和弱项；２、清楚比赛的形势；３、明白双方的作战计划；４、能很好地洞察队友和对方的情况。综合各方面因素来看，以下十大球星当数联盟高智商之典范——１、姚明全美著名智商研究网站《ＩＱ测试网》曾对ＮＢＡ球员的智商进行过测试，结果姚明以１３２的高智商雄霸联盟榜首，甚至超过了美国总统奥巴马。作为球员，姚明非常清楚自己在球场上的角色，善于利用自己的身高优势。别以为姚明个子高就笨拙，他对场上局势和双方球员的站位把握的非常到位，总是能传出一些令人惊讶的好球。２、昌西－比卢普斯比卢普斯是全联盟最出名的关键先生之一，论身体条件和球技，他都算不上顶尖，但昌西却总能在最恰当的时候做出最准确合理的判断。２００４年总决赛上，比卢普斯带着平民活塞愣是从超级豪华的紫金军团手中抢走了总冠军，比卢普斯也被评为总决赛ＭＶＰ。即便已经接近３６岁“高龄”，比卢普斯仍然在快船扮演着定海神针的角色，而失去他的快船很快变成了无舵之船。３、肖恩－巴蒂尔无论是在场上还是场下，巴蒂尔总是以最完美的方式展示自我。巴蒂尔没有天才级的天赋，但出自名门的他却是联盟公认的防守专家，尤其是准确到位的补防能力更是令人赞不绝口。球场外的巴蒂尔就象是一位训练有素的外交官，他说的话总是滴水不漏。从灰熊到火箭，从火箭到热火，巴蒂尔让每个人都喜欢他。４、蒂姆－邓肯维克森林大学的心理学硕士，就这张文凭就足以说明邓肯的智慧。从１９９７年以状元秀身份进入联盟，邓肯就让马刺看到了一个王朝时代的光明前途。球场内外的邓肯总给人以木讷的感觉，但每一个和他对抗过的对手都清楚，能将出众的技术和体格完美结合的邓肯就象是他们的噩梦。就在今年季后赛中，３６岁的邓肯依然能打出让对手恐怖的表现。５、斯蒂夫－纳什放眼当今联盟，还有比纳什更招人喜欢的队友吗？只要拥有纳什，任何球队中的任何球员都能有一种成为球星的感觉，因为睿智的纳什总能在队友最舒服的位置将球及时传到。球场上的纳什总是不温不火，但他却将球场上的一切观察的透透彻彻，不仅摸准了队友的喜欢，更是将对手的命脉把握的一清二楚。６、杰森－基德无论在任何情况下，基德总是给人一种闲庭若步的感觉。且不论他创造的一个个生涯纪录，就以他在近４０岁高龄仍能成为争冠球队首发主力来说，全联盟就没有几个人敢和基德叫板。基德就象是球场上的精灵，鬼神莫测的传球让人不由的想起庖丁解牛的典故。７、雷－阿伦能被人称为“君子雷”，并不只是因为雷－阿伦的脾气好，也是因为他总能在球场上清楚的记得自己的职责是什么，因此从不会将精力浪费在多余的事情上。雷－阿伦的投篮很少有勉强出手的现象，积极的跑位和配合让他屡屡能在最关键的时刻投中最致命的三分。８、德里克－费舍尔就在前几个赛季，年龄偏大的费舍尔就被认为是湖人最大的短板之一，但　“老鱼”丰富的经验和领袖气质却让湖人始终下不了将他割舍的决心。费舍尔从始至终都不是一个天才球员，但他却很清楚自己在球队中应该扮演什么角色、能够扮演什么角色，知道在什么时候可以“偷懒”，什么时候该发力。９、保罗－加索尔加索尔是当今联盟最聪明的大个子之一。当很多人批评他是个软蛋的时候，他们却不得不佩服加索尔媲美控卫的传球技术。加索尔很少去和对方中锋硬碰硬，也不常去和对手拼速度，因为他很清楚自己的特长是什么。１０、格兰特－希尔年轻时的希尔被誉为乔丹接班人，完美的技术和天赋让他总能将对手戏耍于股掌之间。虽然严重的伤病毁掉了他开创大事业的机遇，但伤愈复出后的希尔却让自己的职业生涯焕发出了第二春。（搜狐体育　Ｗｅｌｌａ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足“热身之王”成名已久　外媒对国足一致好评</contenttitle>
<content>国足在昨天０比１小负西班牙，“惜败”世界杯和欧锦赛双料卫冕冠军的“荣誉”，仿佛给半年多前就早早无缘巴西世界杯十强赛的中国足球打了一针鸡血。赛后，央视解说嘉宾徐阳在个人微博上高调宣称：“中国队早像上半场这么踢，那现在陪世界冠军玩什么，应该去踢十强赛才对啊．．．．．．这球踢的有味道，中国队优势西班牙！”“热身赛之王”这次当好了陪练，而且相对文雅，西班牙没有球员受伤。外媒对国足一致好评终场比分是１比０。大牌球星荟萃、欧锦赛夺冠的最大热门西班牙队，最后只进了区区一粒球，而且进球还是发生在第８３分钟。在主队进球之前，中国队打出了多次精彩的前场配合，上半场队长郑智就错失了三次绝佳的得分机会。所以，中国队完全可以用“惜败”来形容。来自西班牙和其他外媒的评价几乎是一面倒的赞扬。西班牙主帅博斯克认为：“中国队的逼抢很有威胁，他们不但防守出色，反击也打得不错。”《马卡报》表示：“斗牛士军团遇到了一支比预想得要勇敢、危险许多的球队。”《每日体育报》称：“卡马乔率领的中国队在世界杯冠军面前踢出了水准，甚至是有机会带着领先优势结束上半场。”法新社更猜想：“中国队世界排名第６６位只是一个假象！”国外权威媒体积极评价，让许多原本对国足失望透顶的球迷们瞬间自信爆棚。著名足球评论员董路声称：“给国足一个本泽马，上半场西班牙就会被打成东帝汶！”一位球迷则表示：“国足还是很给力的。卡马乔对国足的改造还要继续，期待国足早日崛起的那天！”更有球迷满怀希望地表示：“其实有机会拿下的．．．．．．”“懒散西班牙”才是假象那么，卡马乔真的让国足速成到了“差点赢西班牙”的水平了？回到昨天的比赛，资深体育专栏作者高亚点评：“中国队在对方不逼抢的时候永远是强队．．．．．．一有逼抢马上不会踢球，哪怕对手是泰国。西班牙人今天压根不带你玩．．．．．．”事实上博斯克自己也指出：“西班牙队上半场踢得比较懒散，显得没有进入状态。我们比平时要慢，表现也很迟钝。”由此可见，大家对于国足的褒奖，都是建立在上半场比赛西班牙队“踢得懒散”的基础上。而当下半场斗牛士军团逐渐进入状态后，国足便几乎没有了招架之力。虽然比分只是看似小负的０比１，但西班牙队的各种射门击中门框与横梁以及曾诚的８次扑救，才是这场比赛的真实内容。有球迷打了比方：“南非世界杯决赛，西班牙１比０荷兰夺冠。如果大家觉得昨天的西班牙队踢得像他们在世界杯上一样努力，那么国足岂不是跟荷兰在一个水平上了？”事实上，深究西班牙队为何会在上半场比赛中提不起劲，最大原因还是对手与自己巨大的实力差距，使得斗牛士军团不自觉地产生了懈怠——跟陪练踢热身赛，怎么可能像踢大赛时那样卯足力气？法新社说中国队排名世界第６６是个假象，可真正的假象，却是上半场的西班牙队。高亚幽默地讽刺：“人家拿玩具枪和你打ＣＳ，没想到你掂块板砖就上去了，你当然有＇优势＇。”“热身赛之王”成名已久还有球迷回忆起了并不久远的过去：“国足定律——热身赛不惧各种世界冠军，回到正式比赛，东南亚球队都得输。高洪波平德国、灭法国、屠韩国，又有什么用？这次又来了，呵呵！”事实上，“惜败”西班牙并非是国足首次与世界冠军级球队打出相对乐观的比分。上任主帅高洪波时代，国足曾先后在友谊赛和无关痛痒的赛会中１比１逼平德国，１比０爆冷战胜法国，３比０横扫韩国队。更早以前的阿里·汉时代，国足还曾０比０逼平过五星巴西。一位球迷回忆道：“当时赢了法国，被吹上天了。可是狗肉终归上不了宴席啊！”只是这些年来，国足的大赛战绩却愈发惨不忍睹——连续两届亚洲杯小组出局，连续三届世界杯进不了亚洲区十强赛．．．．．．一位球迷总结道：“热身赛之王没什么好说的。什么时候能在世界杯上碰一下强队，再进一球、得一分、出一次线我们球迷就满足了！”热身赛踢得再好，也不过是热身赛；陪练当得再好，也不过是陪练。就在国足给西班牙热闹陪练的时候，日本队在十强赛３比０大胜阿曼，场面就像西班牙踢国足——这才是摆在我们眼前触手可及的榜样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅鏖战三盘险胜资格赛选手　艰难晋级女单次轮</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日凌晨，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单首轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅顶住了资格赛小将扎纽斯卡的冲击，双方鏖战三盘，彭帅凭借经验上的优势以６－２／６－７（３）／６－３险胜，艰难晋级第二轮。中国金花第二轮比赛的对手是日本的森田步美，后者以６－４／６－３击败了澳大利亚的加多索娃。＞＞＞彭帅微博彭帅位列本次赛会３０号种子，但是她目前的世界排名已经下滑到了３４位；本赛季表现不佳的她还伤病缠身，以致于本次温网没有经过任何热身直接空降，虽然她的首轮对手扎纽斯卡世界排名只有１６０位，但这位小将是从资格赛中成功突围的，比中国金花热身更充分也更适应全英俱乐部的环境。双方此前从未有过交手，彭帅的经验是对手所不具备的武器，但是想要轻松过关恐怕不易。首盘比赛由彭帅先发球，中国金花以稳健保发开场，开局１－０领先；波兰小将也不甘示弱，只让对手得了１分就轻松保发。之后彭帅的发球局依然保的稳如泰山，但年轻的扎纽斯卡很快就露出了破绽，３０号种子在第四局就强势破发，从而在保发后建立起了４－１的领先优势。大比分领先后彭帅越打越顺，第六局她和扎纽斯卡展开了激烈争夺，最后再度攻陷了对手城池，从而带着５－１的巨大领先优势来到了自己的发球胜盘局，虽然波兰小花放手一搏回破了一局，但彭帅已经完全适应了对手的发球，这样中国金花以破发的方式将比分定格在６－２，轻松拔得头筹。第二盘彭帅依然凭借先发球的优势在比分上领跑，扎纽斯卡也逐渐稳住了阵脚，双方在开局一直力保城门不失，比分在保发的节奏中交替上升到２－２；关键的第五局，已经适应了彭帅打法的波兰小花开始破发，她率先破发得手并马上趁热打铁保发，从而以４－２拉开了比分。此时中国金花马上提升了状态，她自己的发球局保的很强势，扎纽斯卡在５－４领先的发球胜盘局心态出现了波动，很快被彭帅以４０－０拿到３个连续的破发点，最终３０号种子如愿回破将局分追成了５－５；第十一局彭帅挽救破发点艰难保发，从而将压力重新推给了５－６落后的对手，扎纽斯卡也吸取了首盘失利的教训，顺利保发将比赛拖入了抢七。抢七局中波兰小将的势头依然很强劲，结果以小分７－３获胜扳回一盘。决胜盘轮到了扎纽斯卡先发球，双方一上来先各保一局，第三局成了双方争夺的第一个焦点，最终彭帅成功破发以２－１占得先机；第四局中国金花轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发，从而以３－１巩固了优势。之后的比赛波澜不惊，比分在保发的节奏中交替上升到扎纽斯卡３－５落后的发球局，压力之下波兰小将打得比较保守，双方经历了多次平分的争夺，最终彭帅在错失了多个赛点后终于完成破发，以６－３锁定胜利，艰难晋级女单第二轮。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆虽丢主场但前景光明　夺冠概率仍为热火两倍</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月１５日，ＮＢＡ季后赛继续进行。杜兰特关键投篮不中，客场作战的热火队惊险的以１００－９６的比分击败了雷霆，将大比分扳成了１－１。但是从历史上的数据来看，丢掉一个主场的雷霆夺冠概率依然是热火的二倍。总决赛采取２－３－２赛制是从１９８５年的季后赛开始的，之前或者是１－２－２－２或者是２－２－１－１－１。在１９８５年和之后的时间内，一共进行了２７个系列的总决赛，其中有１５个系列赛是２－０，剩下１２个是１－１的（以上不包含今年在内）。在这１２个打成１－１的总决赛中，客场１－１的球队有４次夺得总冠军，也就是热火这种情况，主场１－１的球队有８次夺得总冠军，也就是雷霆这种情况。所以说，从历史上数据上来看，雷霆获得总冠军的概率更高一些（６６．７％），热火只有３３．３％，也就是说只有雷霆队的一半。四个在客场打成１－１但是夺冠的球队分别是去年的小牛，２００４年的活塞，１９９８年的公牛，１９８５年的湖人。去年小牛队先是在迈阿密打成了１－１，虽然回来后先丢掉了一个主场，但是他们随后连扳两局以３－２回到了迈城并且以４－２夺冠。２００４年的活塞在湖人的主场打成了１平，随后在底特律连下３局获得胜利。１９９８年的公牛和１９８５年的湖人与小牛队类似，都是最终在第六场客场夺冠。但是另外７个系列的总决赛却是主场１－１的球队获得胜利，包括２０１０年的湖人（４－３凯尔特人），２００３年的马刺（４－２篮网），２００１年的湖人（４－１费城７６人），１９９４年的火箭（４－３尼克斯），１９９２年的公牛（４－２开拓者），１９９１年的公牛（４－１湖人），１９９０年的活塞（４－１开拓者），１９８８年的湖人（４－３活塞）。从以上数据可以看出，在现在这个赛制安排下，反而是丢掉一个主场（也就是剩余５场中有３个客场）的雷霆队占据着夺冠的优势，而拿下一个客场的热火队反而有一定的不利局面。当然，如果热火今天输球，大比分以０－２落后的话，那么将会更加糟糕，因为历史上在总决赛中以０－２落后的球队，只有３次能够逆转夺冠的。当然，数据只是一个参考，规律并不是每场都发挥作用的，所以不管是雷霆还是热火，想要夺冠还需要继续努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒赞北京足球文化升华　呼吁国安改打防守反击</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月２３日晚，北京电视台体育频道《足球１００分》节目继续与观众准时相见。本期节目聚焦上周末联赛的热点话题，北京体育广播著名评论员梁言继续出任嘉宾，并对工体雨战和德罗巴首秀发表犀利观点。雨灾凸显大气北京　足球文化彻底升华上周六尽管北京迎来了６１年不遇的暴雨，但工体依然出现了两万多球迷。“很想赢下的比赛，我们输掉了，那场大雨也增加了悲情的色彩。不过这场雨也让我们见证了大气的北京人，邻居们、街坊们的行为令我们很鼓舞。无论是首都机场的志愿车队，还是守在电脑前时时播报信息的人们，包括坚守在工体的我们都值得敬佩。”“我那天在现场顶着雨披走上看台，其实更多还是为了看那个壮观的场面，这么多球迷依然叫喊着，应该让球员们感动。”梁言继续动情地说道，“力量比什么都重要，它可以给我们提供信心。从那天现场来看，北京的足球文化升华了，已经不仅是输赢的层面。球迷们过去可能那么大雨就不去看了，但现在绝对不会这样。如此忠诚的球市，放眼全国都没得比。”不该让孩子们淋雨　因趁狂胜获得休息虽然对雨战充满了感动，但梁言依旧对一些细节表达了不满，“有一点我必须提出来，你可以置球迷安全于不顾继续比赛，但为什么还要让孩子们出来呢？这么大的雨，还让那么小的孩子们淋，有的时候可以变通一下，不一定非要走那个形式。”尽管上周末的记忆非常苦涩，上周中的足协杯却还是带给了国安球迷惊喜。国安２１分钟已经灌了青岛中能４球，最终迎来６球大胜，“那场３比０领先，就已经知道结果了，在试用了外援后，应该做一些调整，尤其让老队员们得到休息。”国安总是一个节奏　呼吁采取防守反击谈到国安负于绿城，“是有偶然和意外，我们还是要寻求必然。强调客观和球迷的力量这是需要的，但回过头技战术上还是应该有所改进。这场，包括输给申花的那场，证明我们教练组对目前中超的严峻程度估计不够。”梁言强调节奏问题，“一场比赛如果老是一个节奏，对方扛住了、习惯了，那也打不进去了。竞技体育的核心就是节奏。”梁言甚至重提了上周节目中的呼吁，“国安你敢打一场防守反击吗？针对对手，你不能一成不变，否则就老是处在悲情色彩中。曹刿论战里说，一鼓作气，再而衰，三而竭。人家就一两次机会，毕其功于一役。我们为什么不能用这种兵法呢？可能当我们采取更加平衡的打法时，对手也会发闷的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特凋零的梦想之花　失败者名单没有他的名字</contenttitle>
<content>杜兰特、韦斯布鲁克和哈登站在场边，眼睁睁地看着计时器滴答滴答地走向终点。此时的他们，必定是被巨大的失望情绪笼罩着的，但他们却依然能站在这里、为队友加油，实在令人难以置信，但又这般合情合理。好吧，眼泪已经流出来了。我也不知道我为什么要感动到落泪，这也不过就是一支该死的球队，也不过就是一群穿着胸前印有“俄克拉荷马城”的蓝色球衣的男孩们，恰好拿着几百万美元的薪水为我们的城市打球而已。但是，其实我们都清楚这支球队的意义不仅仅是如此。我们难过，也不仅仅是因为ＯＫＣ没能赢得冠军，没能完成这座城市有史以来最大荣耀。更是因为，我们多么希望看到杜兰特、西布、哈登和所有的其他人能够享受属于他们的荣耀时刻，看到他们的努力都能有所回报。杜兰特和西布开始一一拥抱板凳上的每一个球员、每一个教练。然后，杜兰特走进通道，又和遇到的所有工作人员们拥抱致谢，直到最后投入妈妈张开的双臂中。这位母亲，在胜利时一直守候，如今失败降临，她也不曾离开。这支球队总喜欢说他们是一家人，那是因为他们确实如此。甚至，即使我们并没有穿着那套球衣、并没有签下合同，却也会觉得我们也是这个大家庭的一部分。每个人都在说这不会是这支雷霆的终点，在接下来的几年内他们还会打回到这里，我也相信这一点。但我知道即使不是，这个２０１１－１２赛季也注定是不平凡的一个赛季。我看着这支球队又往前迈进了一步，又成长了一些，并竭尽全力地追寻他们的目标。杜兰特和西布走进赛后采访的媒体室，脸上明晃晃地写着未能如愿的苦闷，但我知道他们会再打回来的。他们难过，是因为这个赛季的结尾并不完美，但他们也知道这不会是他们的昙花一现，他们知道他们还有更多的进步空间。雷霆队就是一支有着冠军实力的球队，只是还未获得冠军。然而，３０支队伍里冠军就只能有一个。我不知道你是否明白这有多难。这是一次成长的教训？是因为他们还没准备充分？还是对明年完美的激励？我不知道。我只知道，并且十分确定这一次他们也是那么渴望胜利。胜利总是来之不易，而今年他们还无法收获这份幸福。但请相信，或许是这一刻，或许是五分钟之后、五天之后、五个月之后甚至五年之后，那时你再回头看，你必定会对这个赛季充满感激之情的。还用我跟你解释为什么吗？嘿，你当然不该对这段支持这个球队、看这群人打球的经历感到遗憾啊。这份难过总会烟消云散的。谢谢你，雷霆。给予我们一段这么美好的经历。２３岁，他们在做什么？２３岁的奥尼尔，在对火箭的总决赛里被奥拉朱旺修理得体无完肤，即使他们的数据看起来半斤八两。２３岁的艾弗森，已经做到了晃晕乔丹的壮举，但他的球队打进季后赛还要等下一个赛季再说。２３岁的邓肯，已经在之前拿到了总冠军和ＦＭＶＰ，但伤病让他整个职业生涯唯一一次无缘季后赛。２３岁的加内特，已经签下了６年１．２６亿美元的天价合同，但马刺用一个首轮４比０让他告别了美好的２３岁。２３岁的纳什，已经可以放心在基德和凯文·约翰逊身后打第三控卫，即使菲尼克斯球迷仍然用嘘声来质疑安吉１９９６选秀大年的决定。２３岁的诺维茨基，他和纳什一起追哈利维尔（前辣妹组合成员），他们的球队迷恋于在进攻端解决对手，但遇到国王后，一个１比４让他们觉得自己的进攻在萨克拉门托人面前显得那么地相形见绌。２３岁的科比，已经三个冠军在手，但外界的评论仍然认为，那个胖子之于湖人的意义比他大的多。２３岁，他在做什么？２３岁，他已经是ＮＢＡ史上年轻的得分王，以及最年轻的连续两届、三届得分王荣誉拥有者。２３岁，他是全明星赛的ＭＶＰ。２３岁，他带领雷霆在西部季后赛中４比０横扫卫冕冠军小牛、４比１淘汰科比的湖人、４比２淘汰强大的马刺，带队获得西部冠军，进入总决赛。虽然，在总决赛中，他的雷霆输给了热火、输给了强大的詹姆斯，但是，在失败者的名单中，并没有他的名字。他就是杜兰特，他是超级巨星，现在的，未来的。正如雷霆主帅布鲁克斯所言：“杜兰特才２３岁，虽然他今年没能拿到总冠军，但是，他的名字，已经雕刻在成功者的里程碑上了。有些２３岁的小孩，没准还在吃着父母给的面包、打着游戏玩呢！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众门神力挺卡西拿金球　佐夫预言梅西将再度卫冕</contenttitle>
<content>“我真的认为卡西利亚斯不应该得到金球奖，因为足球归根到底是用来踢的，真正创造比赛的是那些踢足球的人。”迪斯蒂法诺的这一番话，在西班牙足坛引发了地震。身为前锋的皇马传奇，把门将列为了足球世界中的“二等公民”，这让诸多门将们很不开心。《马卡报》今天采访了１５位现役或者已经退役的门将，他们全都力挺卡西赢得金球奖。在获得雷纳、德赫亚和巴尔德斯的支持后，卡西又多了一批同行粉丝。　查看搜狐体育更多西甲新闻＞＞在这１５名门将中，最了解卡西的，是他的三名皇马前辈。塞萨尔曾经和卡西当过五年队友，在卡西成长初期，塞萨尔一度曾经将圣伊格尔压制在板凳席上。“看看卡西创下的纪录吧，他与任何人一样有资格赢得金球奖，他和梅西、Ｃ罗一样对比赛具有决定性。如果他现在不拿奖的话，那还能在什么时候拿奖？”伊尔格纳也曾和卡西短暂当过队友，德国人点出了西班牙队长最大的优势所在：“卡西展现出了他的天赋，但他成功的关键在于心态，他能把平和安详的心态带给全队每一个人。在决赛中，卡西轻松地简直就像是在训练。”作为皇马史上最伟大的门将之一，布约同样力挺圣伊格尔：“这种投票很有趣，没人知道结果如何，但无论如何卡西都配得上金球奖。”在１９８２年世界杯中，意大利钢门佐夫以４０岁高龄成为世界杯史上最年长的冠军球员。在他的球员时代，佐夫一直是最为出色的门将之一，但他只在１９７３年时拿到过银球奖，当时他在金球角逐中输给了克鲁伊夫。迄今为止，只有雅辛这一名门将在１９６３年赢得过金球奖。在接受《阿斯报》专访时，佐夫力挺卡西赢得金球奖，虽然他眼中梅西是最大热门。“如果卡西拿到金球奖的话，我会非常开心，但我真不知道他能否如愿。”佐夫说道，“我认为梅西将会再次赢得金球奖，他是我眼中的世界最佳球员，他是个艺术家。梅西最出色，Ｃ罗距离他很近，他们是最出色的两名球员。然后才是其他人，卡西利亚斯、皮尔洛、布冯．．．．．．如果卡西拿金球的话我会很开心，但我认为这很难。如果卡西能在梅西之后排名第二就很不错了，对于一个门将而言。我一直认为，金球奖是为艺术家设立的奖项。现在卡西拿金球的难度比我当年大多了，因为梅西和Ｃ罗的存在。卡西有很多优势，但梅西处在另一个境界。”尽管认为卡西不可能赢得金球奖，但佐夫仍然给予了圣伊格尔极高评价：“我肯定卡西的一切，他是个非常全面的守门员，他没有任何缺陷。毫无疑问，卡西是这个星球上最伟大的守门员之一。他是最伟大的门将，布冯和切赫也在这一行列中。”（搜狐体育　于鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大足校致力后备人才培养　报名人数突破１０万</contenttitle>
<content>“我家儿子非常喜欢足球，身边的朋友家孩子热爱足球的也非常多，我选择让孩子参加恒大皇马足校，这样中国足球的未来就更加有希望了。”张先生的话语代表了大多数孩子家长的想法，这足以证明恒大皇马足校的影响力。从招生开始到现在，恒大皇马足校的招生工作已在全国掀起巨大热潮，其中报名及初试人数已达１０１９０９人。虽然首期招生只有３１５０人，但众多报名者的参与让恒大皇马足校热度已经爆棚。恒大集团将本着择优录取的原则对这些孩子进行甄选，恒大集团董事会主席许家印表示，“恒大作为特大型的企业集团，作为中国足球矢志不渝的投资者，鉴于中国足球落后的状况，站在社会责任、公益慈善的角度，投巨资创办足球学校，是作为一项长期的事业来做，是承担社会责任的表现。我们将用最快的时间培养出中国的梅西。”为了中国足球发展恒大不遗余力中国足球如何发展？这在多年来似乎已经成为一个无解的命题。但从现在开始，恒大皇马足校的出现将有可能弥补这一空白，或者是对这个问题的一个完美诠释。许家印一直以来都表示，“恒大进入中国足球后就感到了肩负着巨大社会责任感，恒大能有今天的成绩得益于国家改革开放政策，得益于社会各界的支持。中国足球和中国经济的发展、中国在世界上的地位紧密相关，作为一个特大型企业，恒大有这样的责任和义务去承担。”为了更好地推动中国足球的发展，恒大皇马足校动用一切可以动用的力量。除了派发单章、贴海报、深入学校作宣传外，恒大也把足校广告投放到中超联赛球场广告牌上，此外，还在央视中投放电视广告。恒大不惜血本为中国足球教育作了一次普及宣传。恒大皇马足球学校以振兴中国足球，培养足球明星为办学目标。学校以批量输出球星为结果导向，现阶段招生对象从小学二年级到小学五年级，主要针对７－１１岁年龄段。“从娃娃抓起”培养足球好苗子，表明恒大办足校是一项长远战略，而非短期行为。而在这个过程中，培养出中国自己的球星更是重中之重。在皇马俱乐部高水平教练的引领下，相信恒大皇马足校会培养出众多的足球人才，“中国梅西”的出现只是时间问题，有如此好的平台和先进的硬件基础，在恒大皇马足校涌现出大批足球人才应该是意料之中的事情。为了达成明星梦想报名异常火爆恒大皇马足校自招生以来，报名异常火爆，在不到两个月的时间里，足校报名及初试人数就已突破１０万人。在全国２４个省、自治区、３个直辖市，深入各市、县、乡共计６５１０６所小学，派发１９００万份招生简章及报纸夹报，面向４５７８万小学生招生，平均２．４个小学生一份招生单章，覆盖面之广，史无前例。在吉林招生站所发生的一幕幕就足以体现恒大皇马足校在全国所引起的影响。小浩同学是所在小学足球队主力，听说恒大皇马足球学校招生，就迫不及待告知父亲，央求其父打电话问询，当谈到兴趣和发展时，他抢着电话表述自己对于足球的热爱之情，父亲也表示小浩从小就爱玩爱动，别看个儿头小，身板儿小，但是身体素质很棒，团队协作也很好，在学校足球队中是骨干力量，自己是做大理石生意的，平时工作很忙，无暇顾及小浩的生活和学业，就想送到一个全封闭全日制的学校学习，有老师负责管理教育培养。当和他聊到恒大皇马足校是与华南师范合作，文化课也很出彩，起居有生活老师照料，饮食是按年龄段科学营养配餐等学校诸多优势时，小浩的爸爸马上就领着孩子前来报名。近日，吉林招生站来了一位松原市赶过来的小女孩，今年上四年级，一米六三的大个子，在人群中特别扎眼。据孩子爸爸介绍，孩子的体能特别好，从小就培养孩子学习各种体育项目。经过智力测试后，招生老师就协同孩子一起来到了体能测试现场。就像孩子爸爸说的一样，孩子的体能特别好，她的成绩不仅超过同龄男孩很多，而且，每一项成绩都非常优秀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州德比易边再战　富力悬赏８００万“双杀”恒大</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／朱小龙　实习生／金朱玺）距离＂广州双雄＂上一次交手已经过去了４个月，两队的境遇也发生了翻天覆地的变化。恒大队签下了巴里奥斯，迎来了大牌主帅里皮，他接手之后球队联赛还没吃过败仗；而法里亚斯的球队则遭遇了４连败，遭遇着上任以来的最大危机。按照法里亚斯的话来说，＂今晚的这场＇广州德比＇，他们要胜利，我们要反弹＂。为了鼓励球队再创奇迹，富力俱乐部也为本场比赛开出了史上最高的８００万元赢球巨奖，意欲本赛季双杀恒大队。巴里奥斯首秀成疑今晚，巴里奥斯也许会完成他的中超首秀。但很明显，他还无法成为这场德比大战的主角。虽然穆里奇停赛无法出场，不过里皮似乎仍然不打算让巴里奥斯首发：＂巴里奥斯有五六个月的时间没有系统地比赛，他还需要合理的训练找回状态，上场比赛还要慎重。＂比起巴里奥斯，孔卡也许对于恒大队的这场德比更加重要。面对最近这位大牌的＂思乡传闻＂，里皮打起了太极：＂孔卡要走的传闻，我没听说过。总之他人还在队中，现在还是我手中的牌。最近的比赛孔卡经常首发，说明他是我队中重要的一员。他上一场没有出场，只是球队的正常轮换。＂信心满满不代表里皮不重视这场比赛，他在给意大利家乡媒体撰写的专栏中就专门谈到：＂德比大战中，双方的实力差距并不能代表最后的结果，双方都会有着强烈的求胜欲望。＂面对对手的高额悬赏，里皮表示这不会影响球队的正常部署。他说：＂我会告诉球员们，放心去吧，尽力拿下比赛。对手悬赏说明他们重视，但我们同样重视这场比赛，甚至会付出双倍的注意力。＂雅库布被迫提前亮相看到对手恒大队的宽裕人手，法里亚斯也许只有羡慕的份儿。他承认，新援雅库布将出现在今天的比赛中，虽然这有一点迫不得已的意思：＂我之前说过，从欧洲来的球员没有一个能保持１００％的状态，因为欧洲联赛早在５月份就结束了。不过球队已经没办法等到他完全恢复状态才让他上场了，球队现在需要他马上披挂上阵。＂从雅库布昨天在天体踩场时的表现来看，他个人的求战欲望也确实非常强烈。他的表现也许在某种程度上将成为富力能否制造惊喜的砝码，就连里皮也承认，恒大队必须对雅库布严防死守。和里皮一样，法里亚斯也承认德比的意义：＂这场比赛和普通的联赛不同，双方都高度重视，他们要胜利，我们要反弹。不仅是球员，球队的每一个工作人员都会全力准备。＂对手主帅从李章洙变成了里皮，法里亚斯虽然认为比赛更难了，却没有影响到他的信心：＂恒大队换了打法和教练，对付他们要困难多了。不过我的目标还是３分，既然来了，我就要试试。＂不过虽然巨奖当前，他还是要求球员们把注意力放在比赛本身，毕竟只有先得到胜利的结果，这个悬赏才有意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球２０１２０７２期分析：关注胆码３２</contenttitle>
<content>红球开出和值９２，和值小于理论值，小偶和尾，又连续三期偶和尾；近十期均值在１０１．５，比１０２的理论值略低０．５个点；本期和值似有上升空间，关注和值开在１２１点左右，１１０－１３０之间，近十期和值尾开出２６５０３９，共６个，本期重点关注小奇和尾，看好０１３４的和尾；上期开出两组连号分别为０３　０４、２１　２２　２３；近十期连号共出现９次，连号发生在０、２字头；按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，防１字头１６－１９之间出连号；上期奇偶比开出４：２，在整个双色球开奖的１３５６期中，至今已亮相３１９次，占总量的２３．５３％，比理论值的２５．７９％少出２．２６％，本期似可继续，对于４：２这些低于理论值的比例可作为重点考虑。近十期奇偶数之比为２９：３１，奇数略少，本期可以奇数多出为好，看好奇数３－４个；上期小大数比开出２：４，在整个双色球开奖的１３５６期中，至今已露面３５６次，占总量的２６．２５％，比理论值的２５．７９％多出０．４６％，本期似可继续，近十期小大数出号量之比为２６：３４，小数偏少，本期似可仍以大数强势出号为主，看好大数多出的格局，关注大数３－４个；上期奖号在０４－１９之间出现了较大间距１５，本期有望在此间距出号相补１－２个号，看好０７　１０　１１　１６　１７；开首号开出０３，属于热号，在１３５６期的双色球开奖历史上作为开首号出现１９５次，位列开首出号第３位，近两期开首号都处在较小、较热号码，本期似应走大、走冷，关注０４　０７　０１　０６　０２开头，看好０４　０７；收尾号开出２３，属于冷型号码，在１３５６期的双色球开奖历史上作为收尾号出现２９次，占收尾出号第１１位，本期有望走大、走热，防在３字头收尾，看好３２　３０　２９　３３　２４收尾，关注３０　３２；上期遗漏１０期以上的号码没有开出，本期遗漏１０期以上的冷号０６　０７　１２　１４　１５　２５　２８，存量升至７枚，尤以１字头数量为多，本期似可设１－２个，防０７　２５；上期已出遗漏的０１　０９　２７这３枚号码可防２７；尾号为４６７的奖号应多关注，本期红球试杀１３　１５　２０　０９　０３　０８　２６　２８　０５　３１；本期胆码关注２７　３２，看好３２。上期蓝球奖号开出０８，为小偶数。近三期大小数互现，近十期大小数出号量７：３，大数偏多；奇偶数３：７，偶数略多；除３余数的出号量３：３：４，除３余２的数略多；本期蓝球似以小数、奇数、除３余０、１的数为重点，试杀１４　０４　１０　１１　１２　０５　１３　１５，关注蓝球０６　０３　０７　１６，看好０６。１２＋４复式０４　０７　１０　１１　１６　１７　１９　２５　２７　２９　３０　３２＋０６　０３　０７　１６８＋２　复式　０４　０７　１６　１７　２５　２７　３０　３２＋０６　０３６＋１　单式　０４　１６　１７　２５　２７　３２＋０６胆２７　３２．看好３２杀蓝：１４　０４　１０　１１　１２　０５　１３　１５，　次杀：０８　０９　０１，配蓝：０６　０３　０７　１６　０２杀红（出０－１个）１３　１５　２０　０９　０３　０８　２６　２８　０５　３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科比狂言不夺冠不做美国人　谁来剥夺他的国籍？</contenttitle>
<content>本报讯　记者　张逸麟　对于即将开始的伦敦奥运会，梦十队可谓踌躇满志，球员们也说过各类豪言壮语，不过和科比的观点比起来实在不值一提。昨天梦十队抵达了伦敦，面对媒体，科比直言梦十队的目标就是男篮金牌。如果拿不到金牌的话又该如何？科比斩钉截铁地表示，“那我们的公民身份应该被取消。”之前科比的一番话引起了人们对梦一与梦十孰强孰弱的论战，而当时他的梦十队友纷纷置身事外。而这一次科比的话更有爆炸力，且他的队友也一起被“绑架”了进来。赢球或者丢掉美国国籍，多么狠的赌誓啊，与之有的一拼的也许只有萨达姆之子乌代手下的伊拉克国足，以及２０１０年世界杯上，关于朝鲜男足输球就去矿山的传闻了。如今科比已经为梦十队甩下狠话，不管他的队友是否赞同他的说法。但对于其他球队来说，除了奥运夺冠之外，他们还有一个新的乐趣，就是夺走科比的美国国籍。问题来了谁能给科比的自信迎头一击？巴西队显然没能做到，尽管他们在热身赛上仅仅输了梦十队１１分。当时内内、斯普里特和瓦莱乔组成的巴西内线曾让梦十队吃尽了苦头，也显露出梦十队内线乏力的弱点。这些在ＮＢＡ摸爬滚打多年的大个子们太熟悉梦十队，他们几乎阻挡了梦十队球员们所有往内线的冲击，除了勒布朗·詹姆斯。英国男篮今天将与梦十队来一场热身赛，不过英国男篮的实力实在不怎么样，除了洛尔·邓之外，科比几乎没有一个认识的球员。在之前的奥运热身赛中英国男篮曾遭遇了六连败，随后靠连续两胜欧洲三流的葡萄牙队才挽回些许颜面。除了主场之利外，英国队似乎很难给梦十队制造麻烦，甚至未必有交手的机会。西班牙队这些年来一直是梦之队最强劲的对手，科比应该很了解加索尔兄弟的能量，还有那位在ＮＢＡ已经崭露头角的卢比奥。卢比奥已经摆脱了伤病，加上在ＮＢＡ半个赛季的历练，在面对梦十队的时候会发挥出更重要的作用。这恰恰也是西班牙的强项，经过这些年的较量，他们比任何其他球队都了解梦之队。法国队几乎就是一支说法语的梦之队，皮特鲁斯和迪奥虽然都开始走职业生涯的下坡路，但帕克依然老当益壮，他们还有一位ＮＢＡ年薪步入千万级别的巴图姆，他可以防守梦十队任何位置的球员。帕克在马刺的队友吉诺比利也将出现在伦敦，他将和斯科拉将领衔阿根廷队，这支球队保留了两年前美锦赛的核心班底，配合的默契程度不言而喻。立陶宛队正处于一个尴尬的时期，他们渐渐失去了在欧洲篮坛的竞争力，不过克雷扎仍是ＦＩＢＡ赛场上的大杀器，也不要忘记３６岁老将贾斯科维休斯对ＮＢＡ的怨念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州体彩１５００万得主领奖　下岗工人捐２０万（组图）</contenttitle>
<content>谁是最有爱心的彩民？７月２日，来自杭州余杭的某先生给出了答案，他是体彩“６＋１”第１２０７５期的１５００万巨奖得主，而在领奖时他主动捐款２０万元，也是今年浙江彩民最高的一笔捐款。尤其让人感动的是，某先生是一位下岗工人。某先生是土生土长的余杭人，几年前他从企业下岗了，年过四十的他只好到处打零工，而妻子的工资也不高，儿子还在上中学，一家人过得非常简单，甚至可以说有些拮据。有的时候，他们要仔细计算每一块钱如何花。虽然生活很平淡，但在某先生的心中，一直有两个梦想：第一是中个５００万大奖，第二是帮助贫困学生。“虽然我的日子过得也不怎么好，但我知道在有些贫困山区，很多孩子连学都上不起。所以我开始买彩票的时候就想好了，如果中了大奖，一定要给贫困学生捐款。”某先生的一席话让人为之动容。由于平日里要花钱的地方很多，某先生买彩票很有计划，每次只买一两注，而且以守号为主。体彩“６＋１”是某先生已经买了十年的玩法，而“６２７９４７＋８”这注号码他也已经坚持守了几年。终于有一天，梦想和坚持为某先生带来了幸运。６月２９日是个星期五，也是“６＋１”的开奖日，当天中午某先生来到位于余杭区临平邱山大街５１９号第９００８２销售网点，他先是买了２注“２０选５”和２注“排列３”，然后又拿出一张“６＋１”彩票，让销售员复制一下，并准备好了１０块钱。让他没想到的是，这张“６＋１”是不久前他一时兴起买了３倍的，等彩票打出来他才反应过来。“今天多花了４块钱，下次只能少买点了。不过倍投也好，如果中了大奖奖金也多。”当天晚上，某先生激动地发现，第１２０７５期“６＋１”的开奖号码正是他坚持守号的“６２７９４７＋８”，而因为意外倍投了３倍，奖金从５００万变成了１５００万！得知中了大奖之后，某先生并没有马上告诉妻子和儿子，他最先想到的是：捐款。于是，在浙江体彩中心的兑奖大厅，某先生在捐赠证书上写下了自己的名字和２０万元，“这笔钱一定要用到贫困学生身上。”当得到工作人员非常肯定的答复，而且看到捐款是给浙江省青少年基金会，某先生开心地笑了。虽然将来的生活注定会因为中得巨奖发生很大变化，但他并没有考虑过多，因为实现了这个愿望之后，他已经在内心中得到了升华。其实，谁是最有爱心的彩民并不重要，每一位关注中国体育彩票、关心公益事业的彩民，都是让人信赖、值得尊敬的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－迪马利亚两球对手送乌龙　皇马５－１丙级队</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日凌晨１点４５分，皇马在西班牙本土与丙级队奥维多队进行一场热身赛。上半场以二队出战的皇马取得３－０领先，分别来自卢卡斯、丹尼斯以及对手的乌龙球。下半场穆里尼奥强阵出击，迪马利亚梅开二度，伊瓜因打中门框。奥维多下半时早早进球后一度还有机会缩小比分差距，但前锋布斯托罚失关键点球。最终皇马以５－１大胜，他们将在２７日转战里斯本光明球场，在那里与本菲卡争夺２０１２年尤西比奥杯。这是皇马今夏首场热身赛，穆里尼奥的帐下尚有大批主力球员尚未归队，包括参加了欧洲杯的各国国脚和将参加伦敦奥运会的巴西左后卫马塞洛。今天首发阵容只有门将阿丹和格拉内罗两名一线队球员，中后卫伊万－冈萨雷斯自两年前为马拉加出场后首度代表一队出场，前锋丹尼斯成为首位在皇马出场的俄罗斯人。双方球员臂缠黑纱悼念刚刚去世的西班牙政坛名宿格雷格里奥，这位７４岁的老人出生在马德里，２４号在奥维多病逝。第４分钟，莫拉塔犯规，奥维多任意球由后卫塞萨尔－内格雷多主罚，皮球偏出远端立柱。皇马第９分钟取得进球，伊万－冈萨雷斯在后场长传发动进攻，卢卡斯左路插入禁区形成单刀，面对门将他冷静地右脚推射将球打入远角，１－０。第１４分钟，莫拉塔禁区弧前沿右脚打门，门将倒地将球扑出。随后阿莱士外围的左脚远射高出横梁。第１６分钟，皇马右路发动快攻，阿莱士传中到门前，莫拉塔抢点凌空射门被门将神勇扑出。第２８分钟，表现抢眼的卢卡斯外围远射被防守球员堵枪眼。第３３分钟，格拉内罗开出左侧角球，莫斯克拉小角度头球攻门偏出。１分钟后，莫拉塔外围远射偏出。第３７分钟，迪奥普边路传中，奥维多前锋布斯托禁区左侧右脚射门被封堵。第３８分钟，莫拉塔右侧直塞，丹尼斯突入禁区在６码外小角度右脚破门，２－０。１分钟后，莫拉塔远射迫使门将双拳把球托出。接下来卢卡斯主罚的角球制造皇马的第３粒进球，奥维多后卫埃托－桑斯在格拉内罗的干扰下不慎自摆乌龙，３－０。第４１分钟，奥维多任意球机会由帕斯夸尔和胡安帕头球接力，后者中路头球攻门高出。下半场穆里尼奥一口气做出９个换人，伊瓜因、迪马利亚、格拉内罗等人纷纷上阵。第４８分钟，卡列洪传球，迪马利亚禁区右侧左脚抽射偏出。１分钟后，奥维多角球机会由布斯托还以颜色，但他的头球同样偏出。皇马随即展开快速反击，伊瓜因接迪马利亚传球在中路左脚打门，门将扑救立功。第５２分钟，奥维多的塞内加尔前锋迪奥普在禁区左侧左脚破门，场上比分１－３。仅过３分钟，奥维多防守松散，迪马利亚右侧小角度射门为皇马再次扩大比分，４－１。第５９分钟，纳乔禁区内手球犯规被判极刑，但布斯托主罚的点球被皇马的替补门将尤苏斯扑出！第６１分钟，布斯托禁区左侧拿到将功赎过的机会，但无奈射术不精。第７４分钟，伊瓜因接卡列洪的传球右脚劲射击中远门柱，但迪马利亚跟进补射破门，５－１。第８９分钟，卡列洪１２码外右脚射门稍稍偏出。第９０分钟，奥维多最后的任意球机会，多斯桑托斯中路头槌不中。最终皇马取得一场大胜，穆里尼奥带队连续１７场热身赛保持不败。皇马上半场出场阵容（４－３－３）：阿丹／卡萨多、马特奥斯、伊万、卢卡斯／阿莱士、莫斯克拉、胡安弗兰／丹尼斯、莫拉塔、格拉内罗皇马下半场出场阵容（４－２－３－１）：尤苏斯（７６＇帕切科）／里奥斯、瓦拉内、纳乔、法比尼奥／迪亚拉、阿莱士／迪马利亚、莫斯克拉（８０＇阿尔瓦罗）、卡列洪／伊瓜因</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓肯超天勾遭“里程悲”　单场２篮板平最低纪录</contenttitle>
<content>邓肯封盖威少北京时间６月１日，最后一节比赛马刺追分无望，波波维奇干脆不再让邓肯出战，让他将有限的能量留在第四场比赛。邓肯在这场败仗中１５投５中贡献了１１分５盖帽２篮板，在ＮＢＡ季后赛盖帽榜上超越了贾巴尔排名第一，却遭遇了“里程悲”，单场５盖帽也是他个人今年季后赛单场纪录。这场比赛邓肯只抓到２个篮板球，平了个人季后赛单场最低纪录，上一场他在季后赛里单场只有２个篮板，是在２００９年４月２４日季后赛首轮第三场对阵小牛的时候。西部决赛第二场比赛，邓肯在季后赛盖帽榜上就已经超越了火箭名宿奥拉朱旺，来到雷霆主场的第三场比赛，邓肯在上半场比赛就送出了４次盖　帽，以４７７次盖帽盖帽成为了ＮＢＡ史上季后赛盖帽王。首节比赛邓肯就曾在１３秒的时间里封盖了维斯布鲁克两次对内线的袭击。第二节重新回到　场上后，邓肯在半场结束前５分１６秒盖掉帕金斯的上篮，在季后赛盖帽榜上追平了贾巴尔，半场结束前２分２５秒邓肯送出了个人本场第４次盖帽，　２３岁的伊巴卡成为了邓肯正式超越贾巴尔，在季后赛盖帽榜上独居第一的背景球员。邓肯超越贾巴尔，这是他传奇的一部分，同时也是他老去无法再回到巅峰时期的证据。无论邓肯在比赛期间怎么去调整，他都不得不面对的一　个事实是，不能再像对面那帮年轻气盛，血气方刚的小伙子那样飞在空中打比赛。这一点从比赛开场就能感觉到，当雷霆三少打出每秒开局的　时候，波波维奇叫暂停布置了邓肯在低位的强攻，辅以在高位与帕克的挡拆。在比赛初期邓肯尚有体力的情况下，他能帮助马刺控制住节奏和　局面。从第二节比赛马刺落后７分的时候，波波维奇再一次布置邓肯在低位单打的进攻策略。邓肯连续４次在低位单打，结果只打成功了一次，当看到　邓肯转身投篮，身体失去平衡倒在场上需要挣扎着才能站起来的时候，你不得不相信邓肯真的已经３６岁了。整个上半场就出手１２次（首战邓肯　出手１５次，第二战只出手１１次），这是球队与波波维奇对他的信任，已经征战了１４年的邓肯却承受不了如此之重。当邓肯面对伊巴卡、帕金斯乃至科里森的时候，一对一的单打只能依靠他的经验、意识和步伐进攻，当弱侧的杜兰特、维斯布鲁克等人夹击过　来的时候，邓肯不能再像年轻时候用力量和爆发力击穿对手的重兵围剿。在盖帽榜上的成就见证的是邓肯的传奇与伟大，单场２个篮板平职业生涯最低纪录，则让球迷必须面对邓肯已经老去的事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川绵阳特色体校建设全新注解体教结合</contenttitle>
<content>本报记者　邓红杰　兼职记者　殷旭与初夏逐渐开始热起来的天气相比，记者日前在四川省绵阳市奥林匹克体育学校的柔道馆里看到，近百名汗流浃背的队员正在捉对进行训练，队员们“杀气腾腾”，喊声震天，让这里的气氛比时下的天气显得还要更加的火热。绵阳奥林匹克体育学校校长付建军告诉记者，在这里受训的９０多名队员均属于四川省柔道队二线队员，他们有的目标参加省运会，有的是想去省一线队和国家队，有的则是想进入高校深造。而现在全校有在训学生上千人。他说，“这都是近年来我们实施的＂大体校＂带来的变化。”和全国许多地方一样，绵阳的业余训练也非一帆风顺，也曾经历了一段起伏的发展经历。“上世纪９０年代后期到现在，由于从事专业体育的辛苦和成材率不高，且退役后就业困难，绝大多数人都开始远离竞技体育，体校的招生也从以前的香饽饽变成了＂老大难＂，业余训练工作也一度面临尴尬。”付建军十分感慨地说：“在最困难的时期，我们学校在训的学生不到３０人，体校为了招到学生，甚至不得不动用私人关系到处求人。”转机从２００７年开始出现，当时绵阳体育局提出了“以体校为龙头，体育传统校、训练点为龙身，以青少年体育俱乐部、协会为龙尾”的新的“大体校”业余训练的新模式。开始在全市范围内选择办学质量高、基础设施好、生源条件优的学校，建立训练网点校，每年拿出近３０万元资金扶持建设。特别是在２０１０年绵阳成立教育体育局后，绵阳的“大体校”业余训练新模式所面临的政策和体制性问题迎刃而解，“大体校”建设更是得到了进一步的发展。经过几年的不懈努力，目前绵阳市共建立起体育传统项目学校、业训网点校１００余所，与绵阳市奥林匹克体育学校建立合作、协作关系的学校１０余所。建成安县中学、花荄中学的垒球；绵阳中学、绵阳二中、实验中学的田径；绵阳一中的赛艇、皮划艇；绵阳外国语学校的射击；绵阳十三中学的柔道等多所体育特色学校，为绵阳市选拔、培养优秀体育后备人才奠定了坚实基础。而绵阳市奥林匹克体育学校更是人才辈出，他们与绵阳实验中学“联姻”后，把业余训练、选拔输送和高考升学三者有机结合起来，不仅培养出了龚华、莫琴琴等柔道世界冠军，还在２０１１级体育特长班学生高考上大展身手，１２０人参加高考，考上大学本、专科达１１２人。“大体校”建设不仅有效促进了绵阳大中小学的体育教学，也大大提高了这些学校的知名度和吸引力。以前常常招不到学生犯愁的绵阳奥林匹克体育学校现在也成了“香馍馍”，因报考人数骤增，学校已决定再建一教学大楼满足需要。绵阳实验中学也因“联姻”奥林匹克体育学校，为学生成才开辟了一条多元化途径，成为绵阳以特色兴校的典范，多次受到绵阳市政府嘉奖。作为射击运动网点校的绵阳外国语学校成为绵阳市射击动动型人才的培养和输送基地，在２０１１年省射击锦标赛中荣获金牌５枚。迄今已向全国各高水平运动队、部队及大专院校输送专业体育运动人才３８人，被省体育局命名为“国家青少年体育俱乐部”和“射击运动四川省高水平后备人才基地”称号。“可以说特色学校建设的开展，成为开展体教结合重大的契合点，因为这时双方都有了需要，这样不仅对开展业余训练扫清了阻碍，也成为学校的需求，他们的积极性也就成就绵阳＂大体校＂带来的大变化了。”从事３０多年业余训练的绵阳市教育体育局卢贵全副局长十分感慨地说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７６期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出９７６，和值２２、奇偶格式为奇奇偶、大小格式为大大大。跨度为３，２０１方程式为０１０，２０１比例０：２：１，奇偶比２：１，大小比３：０。下期关注号码９的号码。百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　３　７。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注０路号码，防１路号码的中出。号码２已经遗漏２５期表现偏冷，号码９已经遗漏２９期表现偏冷，号码３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　５　８。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现活跃，而０路号码和１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码０　８均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码３　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　２　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏２９期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏１０期表现偏冷。而偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注偶奇偶格式。大小大格式已经遗漏２２期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１２期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１４期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１０期表现偏冷。大大大格式近期表现活跃，下期建议关注大小大格式。在最近１０期当中６　７号码表现活跃。而数字０　１　２　３　４在这１０期当中表现偏冷呈弱势群体。和值尾数为１　４　５　６　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注偶奇偶格式，大小大格式。奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位分析预测：百位关注２　４　９　６　十位关注２　３　９　４　个位关注３　４　６　８。１、大小格式分析　大小大　大小小２、奇偶格式分析　偶奇偶　奇偶奇３、和值分析　１２　１５　１９４、两码分析　４９　３８　９０５、跨度分析　４　１　３淘彩网福彩３Ｄ第１２１７６期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７６期百位号码　２４９６５十位号码　０２９３４个位号码　０３４６８复式号码　２　４　９　８　３　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全民公敌！恒大单挑中超诸强　挖墙脚致人人喊打</contenttitle>
<content>本报记者　刘闻超　舜天客场击败国安，最大的受益者恰恰是同样在客场告捷的广州恒大。只是，相较比赛本身更引人注目的是，如今的卫冕冠军每到一处所遭受的非议和惨淡待遇，已经成为所有人茶余饭后的重要谈资。从备受瞩目到如今的人人喊打，一股反恒大风暴正在中超１５家俱乐部的主场愈刮愈猛。“足协，请批准恒大注册１４名外援，最多上１１个外援！”即使对手并非恒大，鲁能的球迷也不忘对联赛卫冕冠军挖苦一番，显然恒大与足协一家亲的概念已经越来越多地在除广州球迷以外的中超俱乐部球迷心中形成。恒大自然就成了所有人发泄不满的对象。在里皮率队征战铁西体育场之际，看台上就有辽宁球迷手举反对恒大的大幅标语。无辜的世界冠军名帅与前德甲射手，无奈成为中超俱乐部公敌恒大身前的替罪羊。往回看，类似的讽刺标语早在去年联赛便已出现。“恒大，你今天点了吗？”、“恒大，中国足协是你爸”，上个赛季联赛第六轮，深圳红钻对阵广州恒大，有深圳球迷在看台上手举上述标语，以此来讽刺恒大比赛中频频获得点球的现象。从这个角度上来说，一骑绝尘看似是事实，但其中有多少水分或许也是各俱乐部和地方球迷以及媒体普遍排挤恒大的重要原因。球队遭殃，球员自然免不了受牵连。郜林在赛前热身时便被全场突如其来的谩骂声弄得有些不知所云；而于汉超更是对曾经的东北路小学校友秦升扫黑脚；恒大队员所乘的大巴在准备离开球场之际，遭到部分球迷小石块以及矿泉水瓶的袭击。更重要的是，不仅外界之于球队以及俱乐部的压力日趋增强，即使是恒大内部同样有不稳定因素在蔓延。俱乐部对于一线队以及预备队的大幅度区别对待已经引来不少队内人士的不满。略显臃肿的球队阵容也使得个别球员在最需比赛提升技术水平的时候，唯有通过寻求转会，才能重新获得上场踢球的机会。早在去年联赛初，便有齐鲁媒体指出，本赛季的恒大将面临“过街老鼠，人人喊打”的局面，原因便在于其处处挖墙脚、以金元政策扰乱市场秩序的手段。同样是在上个赛季，恒大阵中的国脚孙祥就曾表示：“恒大全年的１５个客场比赛，场场都会遭遇对手死拼。”如今，类似的场景显然有着变本加厉的迹象。在为亚冠忙活的同时，至少从联赛下半赛季开始，未来的恒大，日子必定一天比一天难过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁首秀取非典型性胜利　攻击性超强一环节退步</contenttitle>
<content>北京时间６月２６日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛结束了一场女单首轮比赛的争夺，前赛会四强、我国金花郑洁经历两个小时的苦战以４－６／６－４／６－３上演了逆转好戏，艰难晋级第二轮。赛后的技术统计显示，郑洁的制胜分以３４－１０遥遥领先，展示出了超强的攻击性；但是她在关键分上的表现似乎比以往有所下降，破发效率比对手低了１３个百分点。尽管最终赢得了比赛，但中国金花并没有充分发挥出自己的特点。自从１０年澳网和李娜携手晋级四强后，郑洁在大满贯赛场一直表现平平，之后连续六次止步第二轮。身材矮小的郑洁擅长借力打力，这种打法在球速较快的草地球场非常实用。温网前的热身赛伯明翰站她一路杀进四强，伊斯特本赛也与捷克猛将扎克帕洛娃大战三盘，按照以往的规律，本届温网很有可能又是郑洁的一个小高潮。中国金花首轮的对手杜波伊斯虽然整体实力一般，但是她在伊斯特本也收货了一波四连胜，这为这场几乎没有悬念的比赛蒙上了一丝变数。比赛开始后郑洁一上来就完成了破发，但之后的形势一直被对手掌控，加拿大姑娘在首盘先后四次破发，以６－４逆转拔得头筹。这一盘中国金花的一发和二发得分率都不足半数，但是比赛的过程中可以看出她的战术意图就是要用强势的进攻压制对手，这一盘中国金花的制胜分以１１－４领先，非受迫性失误仅以８－７多１个，但是由于此前和对手从未遭遇过，她没能马上找到进攻的首盘，因此在关键分上表现不佳，遗憾先失一盘。第二盘前半段郑洁仍然受困于自己关键时刻的失误，结果让对手一度拿到了４－２的领先；不过随着比赛的深入，一盘半的适应让郑洁的进攻越打越顺，之后她掀起了一波抢分高潮，一鼓作气连下四局以６－４扳回一盘。这一盘郑洁的一发和二发得分率都提升到了六成，尽管制胜分和非受迫性失误的数据和首盘比较接近，但可以见得她的进攻已经更加自如，充分适应了对手的球路。决胜盘郑洁在开局破发后就一直牢牢守着优势，最终在破掉了对手非保不可的发球局后以６－３锁定胜利。这一盘她的一发和二发得分率分别高达８７％和６０％，制胜分以１２－３遥遥领先的同时非受迫性失误还以５－７交手，发挥堪称完美。综观全场，郑洁在一发成功率、一发和二发得分率上都领先对手，网前得分率接近对手的两倍。在这场耗时２小时零３分钟的比赛中，曾经以防守起家的中国金花展示出了超强的攻击力，她的制胜分以３４－１０领先，非受迫性失误仅以２３－２２多１次；不过郑洁也有一个环节落后，她１３次破发机会兑现了８次，破发效率只有６２％，而对手是兑现了８个破发点中的６个，效率高达７５％；这似乎不太符合郑洁善于打关键分的特点。尽管首轮比赛赢得比较艰难，但漫长的过程也达到了更好的热身效果。作为曾经的赛会四强，郑洁有打到第二周、甚至走的更远的实力。首轮在实力一般的对手面前抓住机会找手感有利于在之后面对强敌时更快的进入状态。下一轮郑洁的对手是在不久前的法网第二轮横扫了自己的另一位加拿大姑娘沃兹尼亚克，如果能保持状态提升的势头，中国金花非常有望复仇。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体坛又逢交易旺季　足球、篮球转会市场都有动作</contenttitle>
<content>进入７月，无论足坛还是篮坛都进入交易旺季，各大体育网站的新闻都以交易信息为主。昨天，ＮＢＡ传来德隆续约篮网、林书豪洽谈火箭的消息，而中超二次转会，也有杜威加盟鲁能的重磅消息。德隆　续约篮网昨天，德隆·威廉姆斯的肥皂剧终于结束，他亲自在推特上透露，选择留在篮网，双方将签下为期５年总价近１亿美元的合约。此前威廉姆斯声称小牛和篮网是他的两个选择。在昨天之前，他先后与小牛和篮网会面，但最终选择的是篮网。小牛最终在竞争中败下阵来。他们开出了４年７５００万美元的合同，这是在新的劳资协议下他们所能开出的最高报价，无论是年薪还是总额都不如篮网。在威廉姆斯到篮网之后，他是否留下一直是焦点，他也成为自由人市场上最大的鱼。不过从威廉姆斯的表现来看，篮网还是第一选择，夏天他一直在篮网的体育馆训练，与总经理的关系也非常好。齐达内执教法国？在布兰克离开法国帅位后，谁是新一任法国国家队主教练成为媒体关注的焦点。如今法国足协主席勒格拉埃透露前世界足球先生齐达内有意出任高卢雄鸡的主帅。法国足协主席勒格拉埃也证实了齐达内的兴趣，坦言这位前法国偶像有意以主教练的身份领军法国国家队。被问起是否就此让齐达内就任时，勒格拉埃没有直接表态。他说：“有这个可能。我们同时还在跟其他候选人接触。我们会在未来几天完成选帅这一工作，下一任国家队主帅仍是法国人，这一点毋容置疑。”西班牙媒体《ｄｅｆｅｎｓａｃｅｎｔｒａｌ》则爆料齐达内在接受媒体采访时坦言已经做好当主教练的准备。去年十月他曾修得一张教练证书，有意进军教练这一行业。杜威　加盟鲁能昨天，山东鲁能俱乐部在济南召开新闻发布会，正式宣布原杭州绿城俱乐部球员杜威加盟。与杜威同时亮相发布会的还有二次转会中新近加盟的外援西芒。本赛季在杜威的带领下，绿城取得过４连胜。但由于绿城目前经济状况不佳，杜威的出走也在情理之中，毕竟俱乐部可以换取一笔可观的转会费，也能为新人腾出空间。在接下来的比赛中，杜威将身披３号球衣代表鲁能出战。对于网上所传杜威转会费超千万元，绿城俱乐部总经理沈强予以否认。鲁能俱乐部也称转会费在７００万元左右。据悉，鲁能给杜威开出３５０万元的年薪，只比绿城多５０万元，但答应给他一笔２００万元的签字费。贝巴　确认留在曼联英超联赛结束后，有关曼联前锋贝尔巴托夫的转会传闻就没断过，法甲新贵巴黎圣日耳曼，是保加利亚前锋的最坚定追逐者。不过，曼联俱乐部日前在其官方网站上公开宣布，贝巴不会离开老特拉福德球场，他将随队前往南非和中国进行季前训练及比赛。曼联的季前赛之旅将从南非开始，在那里他们将进行两场热身赛；随后红魔将转战中国，与上海申花进行较量；接下来弗格森将率队先后前往挪威、瑞典，８月１１日他们将与德国汉诺威９６进行新赛季前的最后一场热身赛。英国方面最新消息称，新赛季中，厄瓜多尔边锋巴伦西亚将披上７号战袍，新近加盟的日本国脚香川真司，则选择了２６号球衣。林书豪　约见火箭上赛季开始之前，休斯顿火箭曾一度签下林书豪，可惜的是后者并没有出场就惨遭裁员，并在纽约尼克斯书写了一段传奇故事。现在，林书豪成为了一位限制性自由球员，据《休斯顿纪事报》昨天透露，火箭希望能够重新签下他。费根表示，火箭与林书豪已经约好于当地时间今天在休斯顿进行会面，针对签约的问题进行商定。据称，火箭已经为林书豪准备了一份平均年薪在８００万美元左右的合同。值得一提的是，火箭上个赛季同样也收获了属于他们的神奇小子，戈兰·德拉季奇，不过从目前的消息来看，火箭方面并不愿意满足德拉季奇渴望的千万级别年薪，双方已经基本没有完成续约的希望。在这样的情况下，火箭才重新打起了林书豪的主意。特里　投奔凯尔特人Ｙａｈｏｏ体育昨天透露，达拉斯小牛的完全自由球员杰森·特里已经正式与波士顿凯尔特人签下了一份为期３年价值　１５００万美元的合同。绰号“喷气机”的特里下赛季将正式离开已经效力了８年的小牛，飞抵波士顿。对于成为绿军的一员，特里显得非常满意。在随后接受采访时他表示，凯尔特人有着冠军的血统，同时他也非常希望雷·阿伦可以重新回到凯尔特人的阵中。“凯尔特人队里有很多未来的名人堂成员，我很喜欢他们的冠军血统，”特里说道，“球队阵中的拉简·隆多是一位非常好的控球后卫，攻　防两端他都很有统治力。我希望雷·阿伦也可以重新和球队签约。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一打热身赛国足就来劲　关键时刻为何屡屡掉链子</contenttitle>
<content>晚报记者　唐舸　报道尽管已经在世界杯预选赛中早早出局，但在和世界顶级强队的热身赛中，中国队依然保持了他们一贯的“高水平”。北京时间今天凌晨，做客西班牙的中国队和世界冠军周旋了８４分钟才告球门失守，最终只是以０比１小负对手。如果不是郑智在上半场错失两次必杀的机会，中国队就差点复制两年前在热身赛中击杀法国队的奇迹——陪太子读书，中国队从来都是狠角色。险些击破世界冠军在中国队交手之前，西班牙在另外一场热身赛中曾经以４比１轻松击溃了韩国队，这也是让人对中国队这场热身赛的前景难以乐观。而就在比赛之前，中国队主帅卡马乔反复强调了防守的策略和细节，就是不希望出现一场大比分的落败。不过，比赛的进程却出乎大多数意料。面对欧锦赛和世界杯的双料冠军，客场作战的中国队表现得异常顽强，尤其是在上半场的４５分钟里，中国队不仅能够利用有效的逼抢遏制对手的进攻，而且还创造出了数次破门的机会，其中出任前腰的郑智一个人就有两次必杀对手的机会，差点就改写了历史。在广州恒大队时，郑智大部分时间都是居于中后场。毕竟，恒大阵中有着威名远扬的前场外援三叉戟，中前场在中超乃至于亚洲足坛，均处于顶尖行列，这也是使得郑智大大减少了展示他进攻能力的机会。不过，在国家队阵容中，郑智的位置也被卡马乔果断前提，在４２３１的阵型中出任突前前卫的位置，这个位置也赋予了郑智在进攻端更大的灵活性，他就是埋伏在郜林身后的一把尖刀，随时刺向对手。开场仅仅４分钟，郑智就在前场断下了阿隆索脚下球，在和郜林进行了一次配合之后，郑智成功突进禁区，并晃开了出击的门将卡西利亚斯。可惜的是，郑智在过掉了卡西之后，射门角度已经不足，眼看队友还未及时包抄到位，他只能在小角度勉强起脚，把球打在边网上。不过，郑智的这次突袭也惊出了“圣卡西”一身冷汗。郑智对卡西利亚斯的“惊吓”还没有结束。第２６分钟，中国队在前场打出了快速而流畅的配合，蒿俊闵在反击中将球准确分到左路，高速插上的于海精准横传中路，包抄到位的郑智用滑铲完成了射门，但皮球却在门前被已经失去重心的卡西利亚斯用脚挡出。中国队在上半场堪称惊艳的表现也激发出了西班牙人的斗志，易边再战之后，西班牙接连换上了托雷斯、伊涅斯塔和马塔，明显加快了进攻节奏。而小白的上场也成为决定比赛的关键因素，第８４分钟，体能明显下降的中国队无法阻挡住伊涅斯塔在禁区右路的犀利突破，被后者成功突破到底线，助攻席尔瓦打进制胜一球。热身赛不惧强队在世界足坛，一向孱弱的中国男足历来就是一支不起眼的球队，唯一的一次世界杯之旅也难和日韩这样的亚洲球队相提并论。不过，尽管在世界大赛中鲜有佳绩，但是在和世界强队，特别是世界冠军的热身赛中，中国队却一直保持着“遇强不弱”的传统，这也成为了中国男足灰暗历史中一抹让人玩味的亮色。在昨天和西班牙交锋之前，中国队在历史上已经和包括德国、巴西、法国、英格兰、意大利、阿根廷和乌拉圭在内的世界冠军有过交手的经历。其中，中国队在１９８４年１比０击败过阿根廷，在２００９年１比１战平德国队，而距离最近的一次骄人战绩则是在２０１０年南非世界杯前的热身赛中，在客场以１比０绝杀了法国队。不过，这些骄人的战绩单上都有同一个注释：非正式比赛。其实，从两年前国足１比０绝杀法国队，到今天０比１小负西班牙队，在和世界顶级强队的热身中，国足都曾经表现出了我们想象的水准，在攻防两端都有着成熟的技战术发挥，而且对手都是货真价值的国家队，比赛态度也没有任何问题。难怪赛后西班牙主帅博斯克对于中国队表现给与了充分肯定，称其为攻防有序。而赛后，西班牙著名的《马卡报》则评论道：卡马乔的中国队一点也不让西班牙队感到轻松。很显然，这些来自对手的评价都绝非客套的恭维之词，在缺少压力的热身中，中国队的球员的确能够表现出了足够的水准，这也正是中国队屡屡在热身赛让世界足坛惊讶的原因所在。然而，中国队一边在热身中有着让人惊讶的表现，却一边在正式大赛屡屡关键时刻掉链子，这种剧烈的反差也让中国究竟是“几流”的争论从未停息。如何把热身状态下神勇的中国队成功移植到正式的比赛中，这或许才是卡马乔真正需要为中国足球解决的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯尔特人欲主场灭火　詹姆斯：生死战必破釜沉舟</contenttitle>
<content>如果放在《赌神》的电影里，第五场“天王山之战”无疑就是“梭哈”的时候了——有什么底牌，全都亮出来吧！北京时间６日，在东部决赛中，热火就亮出了最后的王牌：休战多日的“龙王”波什复出。不过，波什并没有成为让热火“熊熊燃烧”的那把柴。老到的凯尔特人以９４比９０艰难取胜，从而夺得了赛点。龙王复出——添柴！热火和凯尔特人的第五场比赛，最大的Ｘ因素就是波什的复出。在球队生死存亡的时刻，波什摩拳擦掌的心有多急切？或许从一则噩耗里可以看出端倪：比赛前一天，一位按摩师突然在波什家中猝死。是不是波什复出心切，召来按摩师加班加点？从６日的比赛情况看，波什的复出的确让热火的阵容凑齐了最后一块拼图。他让热火的内线火力大增，一上来就为凯尔特人的进攻制造了不少麻烦。半场就拿下９分和６个篮板，波什的抢眼表现仿佛为热火添了一把好柴，“火势”大有扶摇直上的劲头。但是，波什的好戏只延续了半场，下半场久疏阵仗的他势头下滑，而第四节关键时候他只有坐在场下摇头叹息的份儿。“在还剩三分钟的时候派他上去，这对他不公平”，热火主帅斯波尔斯特拉如此解释“雪藏”波什的原因。但最后一张底牌，现在不用，更待何时？斯帅的战略部署赛后饱受质疑。绿军威武——泼水！波什的复出，为热火增添了一些旺势，但他“煽风点火”的作用实在有限。经验老到的绿衫军面对对手亮出的这张底牌，丝毫不感到意外。切断热火的传球线路，逼迫对手频频犯错的同时，绿衫军也在一波接一波地给热火“泼冷水”——３６岁的加内特让热火无解，得到全队最高的２６分，另有１１个篮板；隆多尽管手感冰凉、得分下滑，但他奉献了１３次助攻，盘活了整支球队的进攻；而大半场难有亮点的皮尔斯在末节突然爆发，独得８分，成为绿衫军拿下赛点的功臣。绿衫军稳扎稳打的架势，让急于宝剑出鞘的热火反而乱了章法。韦德的表现起伏不定，詹姆斯打了４０分钟好球，却在最后关头迷失．．．．．．火势摇摆——要灭！客场扑灭热火拿到赛点，绿衫军延续了自己“善打硬仗”的传统。而从ＮＢＡ历史上看，拿到赛点的球队制胜率高达８３．５％。一切的一切，都朝着有利于凯尔特人的方向发展。“现在系列赛到了我们的掌控之中，回到主场我们必须终结它”，本场比赛有出色发挥的皮特鲁斯赛后说。他道出了绿衫军的“如意算盘”——必须尽快结束战斗，否则夜长梦多。要知道对手的体力比他们强，如果错过主场晋级的良机，很可能就将胜利拱手让出。这边厢，绿衫军打定主意要在第六场彻底熄灭热火；那边厢，热火也憋着一股劲要“星火燎原”。“到了这种时候，比赛计划、技战术都不是最重要的了，重要的是如何打出斗志”，韦德咬着牙说。而詹姆斯的话更狠：“现在我们必须飞到波士顿，拿下一场胜利，就这么简单。这是一场生死战，我们没得选！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州连胜恐怖实力毕露无疑　多年亚冠梦有望成真</contenttitle>
<content>主场２－０干净利落的战胜大连实德迎来三连胜，积分榜上跻身前三甲，贵州人和队在本场比赛可谓是双喜临门。纵观如今贵州人和队的形势，无论是在进攻方面还是在防守方面都体现出了强势的一面，如果这样的势头能够得以保持的话，球队期盼多年的亚冠梦恐将成真。之前５球大胜状态火热的杭州绿城，随后逆转刚刚有所起色的天津泰达，贵州人和队用自己的表现来彰显了强大的实力。本轮面对已经７轮不败的大连实德队，贵州人和队并没有客气。开场不久便由老将曲波先声夺人，一球的领先优势也让贵州人和队安心打起了反击战。而越战越急的大连实德队不仅浪费了绝佳机会还导致本方最后以１０人应战。在这种情况下，贵州人和队利用自身稳扎稳打的战术在最后时刻给予了对手致命一击，当皮球窜入网窝的那一刻。这场比赛其实已经失去了悬念，贵州人和队等待的只剩下了扩大优势和比赛结束哨音的响起。２－０击败大连实德队，在送给对手近８轮首败的同时，也迎来了自己的三连胜。更为值得欣喜的是，球队此战之后，本赛季首次跻身前三甲。回首看贵州人和队近来的三连胜，进９球失１球，有５球大胜的顺风球，也有逆转取胜泰达的艰难比赛，可以说这三场比赛让贵州人和队逐渐开始蜕化，这三场比赛也标志着贵州人和队逐渐走入一个全新的时代。一步一步从中游位置走向前三甲，其中的艰辛只有贵州人和队自身能够体会。本赛季贵州人和队没有以往的高调，显得更加务实，虽然客场战绩依然不佳，但是在主场方面，他们却是名副其实的魔鬼主场。而正是这个不声不响的球队却不经意间让大家看到了恐怖的一面。如今在积分榜上，他们的进球数为２５个，仅仅次于恒大，与广州富力和江苏舜天持平。进球数位列中超第二，这直接证明了该球队强大的攻击力，在穆斯利和拉法加盟后，球队在前点拥有了可靠的支点，进球也就显得源源不断。加上近来曲波回勇，球队的攻击力更是一发不可收拾。这样的攻击力近期已经充分证明了他的恐怖之处。除此之外，在失球方面，贵州人和队的失球数为１３个，与恒大并列中超最少失球。这样的数据体现了球队目前的防守绝对堪称中超的顶级行列，纳诺与久比奇的中路防守加上张成林、孙继海以及饶伟辉的边路，贵州人和队的后防堪称坚若磐石。值得一提的是，贵州人和队目前的净胜球为１２个，依然位列中超第二位。这样的数据已经充分体现了贵州人和队目前攻防两端的突出能力。本赛季贵州人和队虽然十分低调，但是他们的目标依然是打进亚冠，看着如今的良好形势外加球队的优异状态，如果能够持之以恒的话，本赛季打入亚冠联赛对于贵州人和队来说或许并不再是一件难事。（搜狐体育　大树）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排遇强敌实力得到检验　年轻队员得到极好锻炼</contenttitle>
<content>２０１２年世界女排大奖赛６月２２日展开了最后一周分站的首轮争夺。此前，６场分站赛中国队保持全胜。但在漯河站中国队遭遇了美洲球队的挑战。漯河站中国队经历了先易后难的赛程，首战波多黎各，次战老牌劲旅古巴队，最后一轮面对南美霸主巴西队。尽管在本站，中国队丢局、丢分，交出了大奖赛排名第一的位置，但对于这样的结果，正如主教练俞觉敏在中国与古巴交手后所说：“比赛锻炼价值很大，相比最终胜负结果，比赛的过程更有意义，对于中国女排备战伦敦奥运会具有很强的实战意义。”真正实力得到检验虽然中国队在前两站比赛中以全胜战绩排名榜首，但由于并未遇到强有力的对手，中国队的成绩多少有点“水分”。但本站比赛，中国队的对手均全主力出战，也让中国队的实力有了更为客观的检验。首战，对阵波多黎各，中国队取胜在意料之中，但３比１的比分，还是暴露出一些问题。中国队所胜的三局都是大比分取胜，说明双方实力并不在一个档次，但为何在第二局２５比２７失利，关键原因还是一传不稳。队长魏秋月说：“第二局用发球破坏我们的一传，使我们的进攻和拦网节奏出现混乱。”主教练俞觉敏也表示，对方的发球还是给我们带来很大的冲击，在这样的情况下，暴露出我们强攻实力欠缺的问题。主攻手惠若琪和范琳琳，都出现一传波动，给波多黎各制造了较多的反击机会。次战古巴队，中国队３比２险胜，也丢掉了大奖赛以来的第１分。在这场势均力敌的较量中，中国队用发球破坏了古巴的一传，全场比赛发球得分１５比８遥遥领先。同时，在其他各项技术环节也占据领先。但在４６．３４％一传到位率的情况下，中国队的快变战术仍然没有很好地实施出来，中国队的得分集中在惠若琪、曾春蕾、范琳琳三人身上，而徐云丽和杨珺菁副攻的进攻得分，停留在个位数。失利的第一局和第四局局末，中国队的进攻组织显得比较单一，也让对手能够轻易地判断出传球路线。年轻队员得到锻炼本站比赛，以曾春蕾、范琳琳、米杨等年轻小将为主，对阵波多黎各和古巴，她们表现出了活力和冲击力，同时也存在不稳定。但对于她们而言，通过比赛得到了锻炼。曾春蕾在与古巴之战中，获得全场的２２分，而通过前面比赛和训练的表现，曾春蕾在队伍中进攻的稳定性和作用显现出来。对此，主帅俞觉敏表示，曾春蕾的进攻特别是后攻打得很好，在队伍一传不是非常稳定的情况下，她这一点给了队伍很大的支持，这个战术体系在比赛中的发挥给队伍更多的信心。不过相对于进攻，左手接应的曾春蕾，在拦网和防守两环节还有待改善，对阵古巴队，除了发球２分和进攻２０分外，拦网和防守的成功率比较低。由于王一梅的缺阵，曾春蕾担任场上接应，强调二号位进攻实力，这就意味着接发球的任务落在两个主攻和自由人身上。范琳琳作为顶替王一梅上场的主攻，对阵波多黎各和古巴都发挥正常。对于她的表现，主帅俞觉敏认为她在进攻和保障环节的表现有所进步。“范琳琳在逐渐进步，但首先要解决的是心态问题，需要通过更多比赛的磨练来释放自己。她在比赛中逐步表现出技术全面的特点，强攻能力还需要进一步加强。”二传米杨在对阵古巴队的比赛中，也经历了考验。传球更加合理、得分上也贡献７分，同时，她的脚步灵活，后排救球能力多次体现出来。但相比魏秋月，无论经验还是能力上都有差距，俞觉敏也表示她还需要继续磨练，不断提高。无论曾春蕾、范琳琳还是米杨，她们的进步都是中国队所需要的，她们也需要与高手过招的锻炼。“从内容到结果都让我感到开心，年轻球员们经历了全方位的考验和磨练。我相信高水平的较量为我们即将到来的奥运会比赛提供了最好的实践和备战机会。”主教练俞觉敏总结说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳达尔实现法网七冠霸业　观众为啥嘘声多于掌声</contenttitle>
<content>虽然纳达尔拿下法网七冠并不意外，但决赛本身却充满了戏剧性。过程很戏剧——比赛两次因雨暂停，甚至创纪录地被拖入第二天，这在百年法网的历史上只是第二次。结局很戏剧——昨天重新开打后，第四盘小德虽然一直紧咬比分，但当纳达尔拿到第一个赛点时，小德居然用一个双发失误送出了胜利，结束了这场比赛。最终，这场横跨两天的大战比分定格在６∶４、６∶３、２∶６、７∶５，纳达尔取胜。这场胜利成就了纳达尔在罗兰·加洛斯的七冠王、职业生涯的第１１个大满贯，并结束了他此前对阵小德的三连败，但纳豆比赛期间的一些行为还是引发了不小的争议。本届法网的西班牙人纳达尔只能用“恐怖”两个字来形容，因为在决赛前，他一盘未丢。反观小德却是困难重重，接二连三的逆转取胜，如果不是钢铁般坚强的神经，小德压根不可能挨到决赛。所以，决赛前无论是专家、名宿或者是博彩网站，各种预测都明显偏向于纳豆。比赛的过程也证明了这一点。第一天的比赛，纳豆一上来就实现破发，发挥完美的他直到第三局才出现第一次非受迫性失误。而慢热的小德却是失误连连，他只能眼睁睁地看着对手以６：４、６：３先下两盘。虽然第三盘慢慢找回手感的小德以６：２扳回一城，并在因雨暂停时，奠定了（第四盘）２：１的领先优势。但可惜在第二天的比赛中，小德还是没能顶住纳豆的狂轰滥炸，以７：５缴械投降。赛后，以一个双发失误丢了比赛的小德有些放空，他看着纳豆跪倒在地、看着纳豆爬上看台和亲友团拥抱。但随后颁奖仪式上，小德还是很有风度：“我真的很荣幸，这是我第一次在罗兰·加洛斯打入决赛，我很享受这场比赛。今天拉法的发挥比我更好。”小德输得心服口服，但拿下了第七冠的纳达尔的一些作为却让观众和球迷不那么服气。所以哪怕他是法网真正的王者，但比赛期间他还是遭到法国观众嘘声攻击。为什么？因为纳豆那些不太绅士的表现。前一天比赛因雨暂停时，纳达尔一脸的不高兴，他直接向裁判长发问：“这场地一小时之前已经是现在的状况了，为什么到现在才来暂停比赛？”因为如果早一个小时，他不需要面对被接连破发的尴尬局面。昨天的比赛中，雨水一度打湿了赛场，现场观众打起了伞，摄像机上遍布水珠，赛事总监有意暂停比赛，但当他征求纳达尔时，纳豆直接拒绝了，因为当时场面上纳豆明显占优。之后，一个双方的多拍对抗中更是再度出现争议。纳达尔回球出界，但这个时候他却对裁判申诉是小德的回球出界在先。虽然裁判没有支持纳豆的这个申诉，但现场的法国观众送上了无情的嘘声。法网七冠王这些有失风度的行为让人联想到了今年澳网决赛期间，他在丢了一分后，破天荒地挑战自己的一发出界；同样是澳网期间，原本意图联合球员罢赛的他也曾公开讽刺作为球员工会主席的好友费德勒不作为。也许，纳达尔的球技已日臻完美，也许他将重回世界第一，但目前看来纳达尔该修炼的不光光只是球技。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯珊珊：仍然不相信赢了大满贯　一下满足俩愿望</contenttitle>
<content>新华社华盛顿６月１０日体育专电（记者梁金雄）２２岁的冯珊珊１０日成为女子职业高尔夫球史上第一位夺得四大满贯赛的中国高尔夫球协会注册球手。在美国皮茨福德收杆的２０１２年世界女子职业高尔夫球四大满贯赛第二项赛事——ＬＰＧＡ锦标赛上，冯珊珊以２８２杆（低于标准杆６杆）、领先第二名２杆的优势，职业生涯首次捧起大满贯赛冠军奖杯。作为唯一涉足美国巡回赛的中国队队员，涉足职业圈已５年的冯珊珊自步入２０１２年以来，无论实力和状态都有明显提升，所参加比赛均获得决赛资格。去年她先是在日本巡回赛上突破职业赛冠军荒，今年又在欧洲和日本巡回赛上两夺冠军并跻身世界排名榜第十。当天她又实现了自己年初许下的两个愿望：在美巡赛上夺冠并在四大满贯中跻身前十名。“我仍然不敢相信自己赢得了大满贯赛，”第三轮跻身前七可仍然未能赢得美国媒体一点笔墨的冯珊珊说，“一次比赛我实现了两个愿望。此刻我非常兴奋，我做到了。”这项冠军不仅让冯珊珊把３７．５万美元的奖金装入口袋，而且在最新一期世界排名榜她将升至职业生涯最高的第四位。此前，中华台北名将、现世界头号女球手曾雅妮已两次在该项大满贯赛上夺得冠军。不过这位卫冕冠军本次比赛状态低迷，仅以３０１杆并列第５９名。来自日本的宫里美香、美国的刘易斯、挪威的苏珊和韩国的池恩熙在最后一洞落后冯珊珊２杆。在标准杆为４杆的最后第１８洞，她们只有不可思议用２杆“老鹰”球完成比赛才有资格与冯珊珊打加洞赛，结果她们均正常地以４杆打完此洞，上述４人以２８４杆并列第二名。冯珊珊当天打出６７杆、低于标准杆５杆的佳绩，这是本次大赛单轮出现的最低杆，本轮也是她４轮唯一一轮没出“柏忌”的比赛。当天不论是开杆、挥杆和推杆，冯珊珊感觉舀捏得十分倒位，前１２洞凭借收获的４个“小鸟”她跃居排行榜并列首位，从１３洞起便开始单独领先。第１７洞成为她最终夺冠的分水岭，当时领先第二名仅１杆的冯珊珊开杆时出现小失误，小白球飞进沙坑，可她成功救起并在果岭一推进洞射下“小鸟”，以２杆优势令所有对手望尘莫及。冯珊珊此前在美巡赛上最佳战绩是亚军，那是４年前在贝尔精英赛取得的，而她在四大满贯赛上最佳战绩是在今年纳贝斯克锦标赛上获得的第２２名。此次夺冠让她成为继韩国名将朴世莉和曾雅妮之后，在该项有着５７年历史大赛上第三位来自亚洲的冠军球员。１５０位世界顶级女子高尔夫球手参加了本项大满贯赛，７３位球手获得最后两轮决赛资格并瓜分２５０万美元的奖金。与男子职业高尔夫球四大满贯赛一样，女子职业巡回赛也拥有自己的四大满贯赛。这四大赛事是：纳贝斯克锦标赛、ＬＰＧＡ锦标赛、美国公开赛和英国公开赛。（完）２０１２／０６／１１　０９：４５此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图文：高尔夫业巡赛秦皇岛站　张芸杰</contenttitle>
<content>北京时间７月４日，２０１２年中信银行中国业余高尔夫球巡回赛秦皇岛站第二轮比赛在南戴河森林国际高尔夫俱乐部举行。男子组方面四川选手肖平在第二轮打出７０杆，总成绩低于标准杆２杆，以四杆优势获得单独领先。女子组方面首轮并列领先者李旻在第二轮打出７１杆，总成绩高于标准杆３杆，以两杆优势获得单独领先。张芸杰打出整轮最低杆６９杆，位于单独第二位。倪花韦交出７６杆，排在第三位。今天同样打出７０杆的肖博文，以总成绩高于标准杆２杆，与王曦晨、王露爽排在并列第二位。首轮比赛领先者韩松林今天交出了８２杆的高杆数，排名滑至第五位。昨天韩松林打出了６５杆的好成绩，追平了业巡赛的单轮最低杆纪录。肖平本轮表现优秀，全场收获６只小鸟，４个柏忌，两轮成绩１４２杆，以－２杆红字成绩领先进入决赛轮。从１号洞出发的肖平第一洞便捉获一只小鸟，“今天对果岭比较适应了，第一个洞真的是运气太好了，用铁杆开的球，一杆就上了果岭，两推进去的。”接下来的表现也非常出色，５号洞５杆洞一推进洞再收获一只小鸟，虽然由于７号洞一个右狗腿的５杆洞让肖平感觉稍微困难，吃了一个柏忌，但是上半场仍然以平标准杆的成绩转入下半场。进入后九６洞连续拿下３只小鸟：“１０号洞５杆洞３杆上果岭后，离旗杆还有大概一码的距离，后面两个４杆洞上果岭后离旗杆５、６码的距离，感觉今天的铁杆和推杆还是起了很大作用。”如今在成都麓山球会担任教练的肖平已有９年球龄，第三次参加业巡赛，最好的成绩是２０１２年重庆站并列第六名，对于本站的冠军宝座，肖平似乎志在必得：“高尔夫是挑战自己的运动，别人打得好不好都是个人努力取得的，不会影响我的发挥。”首轮领先者韩松林虽带着７杆优势出发，但整场发挥明显低迷。从１号洞出发便遭遇一个柏忌，随后４洞保帕通过，却在６号洞惨遭一个双柏忌后，又在７号洞再吃一柏忌，上半场以４０杆收场。转入后半场后韩松林状态仍不见好转，１０号洞５杆洞打出三柏忌让首轮７杆优势耗尽：“由于对规则的不熟悉，在这一洞被裁判罚了３杆。”韩松林坦言本轮比赛倍感压力：“６５杆应该是我打球以来最好的成绩，所以今天急切想打好，感觉很紧张，应该是影响今天成绩主要原因，第一洞打了个柏忌的时候我还不太在意，等到１０号洞发了三杆之后就感觉很无力了。”在剩下的８洞里，韩松林打出３个柏忌，最后交出８２杆，总杆１４７杆排名下滑至并列第五位。女子组方面，在第二天比赛过后，首轮“百花绽放”的局面已经不复存在。在三名以并列领先者身份出发的球手中，除了李旻以外，倪花韦和刘瑞欣都纷纷掉队，两人分别交出７６和７７杆，排在了单独第３和单独第４位。本轮从后九洞出发的李旻虽然在开场不久的１１号洞吞下一个柏忌，但她很快就在随后的１２和１３号洞连续抓到两只小鸟。转场后，李旻抓到一只小鸟，吞下一个柏忌，最终交出了－１的７１杆，排在了单独第一位。“今天总体来说打得不错，不过长杆发挥得不理想，好在铁杆、短杆还有推杆都救了很多杆数回来，其实今天的成绩可以更好。”对于明天的比赛，李旻决定选择轻松面对。“明天还是按照原来的策略去打，我当然希望这次的成绩比上次（重庆站）更好，但是我不会给自己太大的压力，因为以前就试过很多次给自己压力，而导致比赛打得不好，因此做好自己就好了。”上一轮仅打出８０杆的张芸杰本轮则打了一场“翻身仗”。全场抓到５只小鸟，吞下２个柏忌，交出了低于标准杆３杆的６９杆，而这一成绩也是本轮女子组的最低杆数。两轮过后，他以＋５杆的总杆排名单独第二名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劳尔透露离皇马内幕钦点一接班人　曝古蒂将退役</contenttitle>
<content>从沙尔克０４到阿尔萨德，指环王劳尔又开始了一段新的征程，在接受俱乐部官网采访时，劳尔很罕见地谈及了自己与皇马之间的关系，他否认自己当年是被皇马无情抛弃。“我在那里度过了度过了自己的黄金岁月，而且有幸与那么多伟大的球员并肩作战赢得冠军，离开皇马是我自己的决定，我并不会为此感到悲哀，我当时与皇马还有一年合同，但我想要开始一段新的旅程，于是我加盟了沙尔克０４，现在，基于同样原因，我加盟了阿尔萨德。”劳尔表示自己和皇马之间没有任何问题，“这些说法是不真实的，我和俱乐部的关系非常好，许多队友都是我的好朋友，比如说莫伦特斯、萨尔加多、菲戈和卡洛斯。”劳尔同时表示巴尔达诺、卡佩罗和博斯克是自己经历的最好的教练，而１９９８年在丰田杯对达伽马比赛中打进的那粒进球则是自己职业生涯最佳进球。劳尔同时谈及了一些焦点话题，比如说刚刚赢得欧洲杯冠军的西班牙国家队。“我当然希望能够代表国家队捧杯，但人生就是这样，现在我将更多时间用于陪伴自己的家人，我很高兴自己曾为国家队做出了贡献，现在球队不断赢得冠军，在我看来这是世界上最好的球队。”对梅西与Ｃ罗谁更强的问题，劳尔表示自己不喜欢就行这样的对比，“梅西是一位超级天才，身边有哈维与伊涅斯塔这样的高水准队友，而Ｃ罗同样是一名伟大的球员。”至于谁将成为自己的接班人，劳尔出人意料地点了毕尔巴鄂竞技小将穆尼亚因的名字，“现在新人辈出，但我对穆尼亚因的影响非常深刻。”３５岁的劳尔还在继续，而３６岁的古蒂已经决定要退役了，与劳尔同一年离开的前皇马副队长本周三出现在伦敦与西汉姆进行了谈判，但未能达成一致，《阿斯报》得到的消息是这位心灰意冷的中场球员已经决定退役，事实上，自从去年１１月１５日离开贝希克塔斯后，古蒂便一直处于失业状态，之后古蒂曾在推特上表示自己不会将离开欧洲足坛，“唯一的可能就是去某些亚洲国家踢球。”“我还想继续再踢两年，但看起来并不容易，或许十几天后，一切就会有定论。”古蒂对自己的前景表示悲观，由于年龄以及长时间离开赛场的原因，对他感兴趣的球队很少，传说中的亚洲球队也没有出现，而在这次与西汉姆谈崩后，古蒂很可能选择退役，之前他曾表示退役后希望能返回皇马担任青训教练，而西班牙媒体则透露有不少电视节目都向他发出了邀请，其中包括一档颇有名气的真人秀，但古蒂在律师的建议下并未接受。（搜狐体育　拉佐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏男排助教“大病”归来　肯定儿子张晨状态佳</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　马堃南师大实习生　周安东昨天，南京的天气依旧闷热不堪，仙林训练中心内的排球馆将冷气开到了最低温度。当金陵晚报记者来到这里时，江苏男排正跟前来交流的福建男排打一场训练比赛，病愈归来的江苏男排助理教练张友生站在场边，向记者表达了自己对中国男排的看法，也同时介绍了自己的身体情况。生病不忘操心球队一进排球馆，金陵晚报的记者就看到了站在场边的主帅卢卫中，聊了一会儿后，记者听到了一个熟悉的声音在对场上队员提醒着什么，随着声音看过去，果然是张友生蹲在赛场的一角。“你们之前忙欧洲杯的吧，一直没来队里，其实张导已经回来一个多月了，快去打个招呼吧。”卢卫中催促着记者。张友生站起来看看记者，似乎已经知道记者想问什么，“是不是想问我的身体情况，没什么事情了，现在很好，什么所谓的后遗症都没有。”张友生说得轻松，但知道这件事情的人都明白，他经历了常人不能经历的痛苦。上赛季的江苏男排，陈平、张晨磨合不够，队伍伤病不断。最可怕的是教练都不够，施海荣调往国家队，张友生患了严重的心脏病，心脏需要接受一种“换瓣手术”，风险很大。直到现在，卢卫中还在感慨，“张导这个手术比什么心脏搭桥手术要难做的多了，而且在养病期间，张导还一直关心着队伍的情况。”谁也没想到，做了这样一个大手术的张友生只休养了半年时间。“我觉得我已经身体没问题了，我自然就回来了，毕竟现在球队还是需要人手的。”张友生只是淡淡地笑笑。满意儿子的状态江苏队和福建队的这场交流比赛，江苏男排完全占据了上风，但队伍中并没有国手张晨和陈平的身影。“他们也回来了，但是都还在调整期，所以他们两个人在力量房单独练力量呢。”卢卫中介绍道。谈起国家队在奥运落选赛中的表现，张友生摇了摇头，“太可惜了，打韩国那场球，整个球队的心态都出现了问题，没能拿下实在不应该。”张晨归来后，张友生对儿子的状态表示满意，“他现在状态还不错，这几天也让他适当地打了些比赛，表现还是比较优秀的。”但对于新赛季的联赛，张友生还是有些担忧，“新赛季联赛并不好打，现在各支队伍实力都不差，而且我们的年轻球员进步并不明显，还要保证队员不受伤病困扰。”据卢卫中介绍，新赛季江苏男排的主场还会在泰州，这个事情中间还有个小插曲，“我们曾经一度想把主场放在南京，但是考虑到种种原因，后来觉得还是在泰州比较合适。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［竞彩２５８网］０６－１６单场推荐：看好东道主波兰胜</contenttitle>
<content>比赛性质：欧洲杯比赛双方：捷克ＶＳ波兰比赛时间：６月１７日竞彩推荐：０　１比赛分析：捷克：捷克目前１胜１负，暂时位列小组第二，自首战大败给俄罗斯之后，第二场顺利拿下希腊，将主动权掌握在自己的手中，队中年轻球员皮拉尔表现亮眼，到目前为止已打进两球，这恐怕连主教练都没有想到。但是球队后防不稳固，加之球员年龄老化青黄不接，这条后防线可谓是最近１０年来捷克最弱的一条后防线，两场比赛都轻松让对方突破进来，半场与东道主波兰交战能否顶得住波兰的狂轰乱炸这是一个问题。波兰：波兰两站皆平，１场未胜，目前仅积２分，小组出线堪忧。此役，第二场因红牌停赛的球队主力门将斯琴斯尼解禁复出，本场比赛有望回归首发，这对球队是一个极大地好消息，由于本场比赛波兰需要三分才能出线，因此莱万多夫斯基领衔的锋线必定在前场积极拼抢，比赛因此也会打的很好看。总结：两队历史上攻交战２２次，捷克１２胜４平６负占据上风。本场比赛是一场谁赢谁出现的比赛，但考虑到波兰必须拿三分，而捷克只需拿一分即可。捷克全场可能在顶住对方强攻的同时采取防守反击的打法，争取保住平局甚至有机会还可以偷得一场胜利。东道主波兰目前一场未胜，对捷克生死战，裁判可能会是场上的焦点。此役两队一攻一守，应该会很好看，在平局有一定可能性下，看好东道主波兰取胜。竞彩２５８足球推荐：希腊ＶＳ俄罗斯　看好俄罗斯取胜周六竞彩０１７场比赛性质：欧洲杯比赛双方：希腊ＶＳ俄罗斯比赛时间：６月１７日精彩推荐：０比赛分析：希腊：希腊目前欧洲杯前两战１平１负，小组垫底，球队前锋耶卡斯总体表现亮眼。本场比赛上一场被禁赛的中卫Ｓ－帕帕斯塔索普洛斯将解禁复出，如果本场希腊能以２比０以上的大比分击败对手，同时捷克与波兰打平，希腊还能够以第二名身份出线。球队前两站贯彻防守反击的打法，奈何却被对手打爆，球队防守面临巨大问题。俄罗斯：俄罗斯目前１胜１平位列小组第一，上场比赛“新沙皇”扎戈耶夫主宰比赛，两场比赛打进三球。而“沙皇”阿尔沙文贡献三次助攻，一个是锋线杀手，一个是进攻枢纽，他们两个是俄罗斯进攻的重要武器。本场比赛，面对希腊，考虑到四分之一决赛的对手，俄罗斯不会只满足于一分，必将全力以赴。总结：两队各项赛事中交战１０场，希腊１胜５平４负，２００４年希腊夺冠，但在小组赛中叶以１：２负于对手。此役两队交战，希腊必会为最后一线希望努力；而俄罗斯，本届欧洲杯目前为止表现最出色的球队必将为争取好的小组排名全力争胜。本场比赛看好实力更胜一筹的俄罗斯战胜希腊以小组第一昂首出线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半场战报－吴曦染黄张文钊失良机　亚泰暂０－０申花</contenttitle>
<content>北京时间７月１８日１９：３０，２０１２年中国足协杯第四轮比赛继续开战，长春亚泰坐镇经开体育场迎战上海申花队。开场第２分钟，吴曦犯规染黄。第２３分钟，张文钊凌空扫射高出，两分钟后，柏佳俊面对空门打在边网上。上半时双方互交白卷。德罗巴上周末空降上海正式加盟申花，申花也在联赛中３－１力克排名三甲的老对手北京国安　。对比申花的上升趋势，亚泰上轮联赛以三球完败山东鲁能遭遇联赛两连败。不过回看两队的足协杯晋级之路，亚泰还是比申花顺畅些。亚泰在上一轮足协杯中２－０轻取东进，而申花则被红钻拖入了点球大战最终艰难胜出。备受关注的德罗巴此役并未进入申花大名单。比赛刚开场第２分钟，亚泰队左路直塞，申花队吴曦在禁区油角外放倒了刘卫东被出示黄牌。此后申花队一次任意球和两次角球都被申花队一一化解。第５分钟，阿内尔卡接姜坤传球被推人犯规，申花队任意球被王栋抢先解围。第８分钟，申花队莫雷诺左路直塞，阿内尔卡带球杀入禁区，可惜射门前被伊斯梅洛夫抢先解围。第１０分钟，张文钊前场中路送出直塞，威尔顿反越位成功形成单刀，王大雷及时出击将球破坏。第１２分钟，申花队右路进攻，冯仁亮前插准备小角度打门时被挡出底线。两分钟后，亚泰队前场配合之后，安东尼奥在大禁区前远射稍稍偏出门框。第１７分钟，亚泰队左路反击，威尔顿长途奔袭杀入禁区不过被戴琳解围。两分钟后，威尔顿中场抢断阿内尔卡球后，及时前插得队友传球后一脚远射放了高射炮。第２３分钟，亚泰队左路打出漂亮配合，王栋脚后跟妙传，刘卫东底线附近回敲小禁区，张文钊左脚凌空扫射稍稍高出横梁。第２５分钟，申花队右路发动进攻，莫雷诺右肋精妙直塞，冯仁亮空切底线后横传，柏佳骏小禁区边缘推射空门竟然打在了边网上，双方两分钟内各错失一次破门良机。两分钟后，姜坤禁区弧顶挑传，吴曦插上接应，张笑非头球解围稍稍偏出门框。第３３分钟，王大雷长传发动进攻，阿内尔卡争顶后申花无人接应，球被米田贺没收。第３７分钟，冯仁亮与阿内尔卡右路配合之后球又被断了。第３９分钟，亚泰队前场阵地战中，安东尼奥斜传右边路时，张文钊被吹了越位。此后冯仁亮杀进禁区内起脚射门被卡西奥破坏出底线。第４５分钟，申花队右路发动进攻，姜坤在大禁区分到左边，柏佳俊左路插上得球左脚射门擦柱飞出。上半时补时１分钟后，双方暂时战成０－０平。长春亚泰出场阵容（４４２）：２８－米田贺；２３－张笑飞、４－伊斯梅洛夫、５－卡西奥、１２－吕建军；２１－刘卫东、６－王栋、３７－马科斯ｂ安东尼奥、１１－张文钊；１９－刘晓东、９－威尔顿上海申花出场阵容（４２３１）：１－王大雷；２０－吴曦、５－戴琳、２３－　邱添一、１２－柏佳骏；６－于涛、１０－姜坤；２８－曹赟定、３７－莫雷诺、７－冯仁亮；３９－阿内尔卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>里皮：场地限制上半场发挥　巴里奥斯已进入状态</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１８日，中国足协杯广州恒大队主场经过一场雨战２－１战胜艰难的战胜了河南建业队。在赛后恒大队主教练里皮表示：“上半场场地很糟糕限制了我们的发挥。”而对于外援巴里奥斯的表现，里皮觉得“只要球队发挥正常，巴里奥斯自然会发挥很好。”在比赛中河南建业队的球员经常用抽筋来拖延比赛时间，对此里皮表示这种事情任何国家都不会发生，但是恒大球员需要冷静，不许跟裁判去抗议。上半场的比赛，广州天降大雨。因为雨势是在太大，所以上半场比赛恒大队发挥不佳。“今天上半场由于突降大雨，积水很严重。球员们总是担心皮球会很难带起来，所以经常使用长传和大脚，我觉得不像是在踢足球。”里皮说，“下半场的表现好了很多，增加了很多的短传配合。我们的队员总体表现很好，有一些不足也不要紧，因为他们都很年轻。”本场比赛恒大队将两名新加盟的球员巴里奥斯和黄博文都派上了球场，对此里皮表示：“足协杯的比赛对我们很重要，巴里奥斯打满全场找回了状态，黄博文也踢了４０分钟左右。这场比赛踢得很有价值，我看到了一些很有潜力的球员。”最后里皮感谢了在现场的球迷此外，“我听说今天有２万８千名球迷进场观战，在意大利的杯赛中，是不会有这么多球迷的。”记者：这场比赛有很多球员此前没有机会，这场比赛之后，你觉得哪些人能有更重要的位置？里皮：我现在每个月都会从二队抽调两三名球员到一队，这个月是涂东旭、张宏楠和彭欣力，上一次是开提那一批。那些没有被抽调的小球员，也并不是说没有机会，他们有的也很出色。记者：今天队长李健华上下半场打了两个位置，他最后还完成了绝杀进球，点评一下他的表现吧？里皮：因为下半场我派上了黄佳强，他的位置是右后卫，作为老队员李健华就换到了另一边。我的队长今天表现的很好，虽然也有一些小的失误，但总体表现很好，特别是最后那个进球。记者：赛前是否为点球大战做了准备？里皮：比赛之前，我从未想过比赛会进入到点球大战。记者：请点评一下今天巴里奥斯的表现？里皮：上半场那样的环境，场地限制了我们的发挥。下半场全队都发挥的很好，巴里奥斯也进入了状态。记者：如何评价黄博文今天的首秀？未来他有机会成长为指挥官吗？里皮：黄博文参加训练只有１０天时间，之前一直有脚伤，我们也一直等他恢复。他会成为我们很重要的一员，可以为球队带来很大的帮助。记者：怎么看待河南队下半场频频利用抽筋来拖延时间的手段？里皮：这虽然不是好的现象，但可以理解，这样的情况在世界上任何一个地方都可能发生的。在这种情况下，我的球员，包括我在内，都需要保持冷静，不要跟裁判去抱怨和抗议。很多中国球员都有这个坏习惯，总喜欢去和裁判抗议，我希望今后我的球员都不要这样做了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排奥运落选赛启示：警惕俄韩球星　反思日低迷</contenttitle>
<content>２０１２年伦敦奥运会女排落选赛于５月底在东京落下帷幕，虽然比赛进程跌宕起伏并且存在“假球”质疑，但是欧洲俄罗斯和塞尔维亚、亚洲韩国和日本仍旧如赛前预期的那样携手出线，这对于中国女排来说是为备战伦敦奥运会提供了难得的收集情报良机。警惕俄韩攻防球星俄罗斯女排出征落选赛前可谓伤情不断，大牌索科洛娃由于背伤严重复发而放弃参赛，带伤随队抵达东京的主攻科舍列娃和马赫诺根本无法打满全场，只能依靠阿塔莫诺娃和Ｎ－冈察洛娃苦苦支撑，好在这两位选手与接应加莫娃搭档的两翼锋线攻势稳健，是该队在落选赛七战全胜最终夺魁的得分利器。其中，俄罗斯五届奥运功臣阿塔莫诺娃更是功不可没，由于对角主攻Ｎ－冈察洛娃进行隐蔽站位，因此她与自由人克留奇科娃承担起两人主接一传的后排保障体系。即使面对如此繁重的攻防重任，３７周岁高龄的阿塔莫诺娃还是交出扣球效率第九（３９．６９％）、拦网效率第九（０．６４球／局）、一传效率第三（４２．６７％）的亮眼成绩，绝对需要引起中国女排的高度重视。有一组数据值得玩味，年仅１７周岁的阿塔莫诺娃首次亮相奥运会是在１９９２年的巴塞罗那，按照中国排协官网公布的队员资料，当时杨婕尚未出世，惠若琪和范琳琳１岁，杨珺菁、曾春蕾和米杨３岁，魏秋月和王一梅４岁，徐云丽５岁，马蕴雯６岁，张磊和张娴７岁，最年长的楚金玲也才只有８岁，女排姑娘们在伦敦面对这位有六次奥运履历的“天山童姥”应该倍感荣幸。韩国女排虽然两战俄罗斯和塞尔维亚均是以失利告终，但是面对亚洲劲旅日本和泰国则是相继闯关成功，前后排重炮威力尽显的欧冠ＭＶＰ金延璟无愧于当家球星的头衔，同时荣絪最佳得分（１３４分）、最佳进攻（５６．９５％）和最佳一传（４４．５５％）三项大奖风头正劲。此外，左手接应黄延洙和替补金熙珍在二传金莎妮的组织盘活下进攻效率猛升，伦敦奥运会再战中国女排绝不会再像世界杯那样的放水脆败。塞尔维亚女排落选赛一路走来磕磕绊绊，主要还是受到伤兵满营所累，二传安东尼耶维奇脚伤手术，两翼搭档尼科利奇、莫尔纳和马拉古尔斯基同样伤停缺阵，恒大前外援接应布拉科切维奇伤情反复不在状态，但是不可否认在伦敦奥运会重新集结精英后，倘若与中国女排交锋除了需要研究上述选手外，波黑转籍的主攻米哈伊洛维奇也应该以奇兵对待，切不可出现在世界杯对弈中竟然不知意大利主攻科斯塔格兰德能力的情报缺失尴尬。反思日泰被动根源赛前口号将以落选赛第一出线的东亚魔女，最终竟然是无缘三甲仅以亚洲最好成绩幸运入围，除了有栗原惠和大友爱两员战将因伤缺阵的影响外，主教练真锅政义死用接应山口舞的策略也是被媒体口诛笔伐，更深层次的原因在于副攻搭档荒木绘里香和平井香菜子在前排快攻掩护能力有限，而主攻端木村纱织和江畑幸子又无绝对的突破能力，如此被动同样需要中国女排反思在重炮手王一梅尚未归队的前提下，如何优化战术组合以形成多点打击的特长。泰国女排在落选赛第二轮曾经爆冷以３－０脆败塞尔维亚，这一关键性胜利的优势直至日塞收官战的“默契球”而最终被粉碎。其实，真正应该为该队伦敦梦碎买单的是自己末轮对阵已无出线希望的古巴女排所丢掉的那局球，当时接应玛丽卡和副攻安蓬在前排卡轮严重，导致最终只能将希望寄托在其他球队的身上。因此，对于征战伦敦的中国女排和力拼奥运资格的中国男排来说，把握住出线主动权都是至关重要的。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女篮配齐奥运最强阵容　最终大名单哪３人离队？</contenttitle>
<content>今日开始的四国赛苏州站以及随后的常州站是中国女篮备战伦敦奥运会第二阶段，也是奥运五步走的第四步。首战中国女篮力擒新西兰队取得本次四国赛开门红，孙凤武指导在比赛中祭出苗立杰、陈楠、宋晓云和陈晓丽等４大老将，这也是苗立杰和宋晓云在今年国家队首秀。令人可喜的是中国女篮终于配齐了伦敦奥运会最强阵容，此外从今日之战还能揣摩出中国女篮征战伦敦奥运会的最终１２人名单。在５月中下旬结束北美拉练返回北京后，中国女篮进行了首次裁员，陈晓佳离队，邱思玥和张丽婷则回到国奥队。没过多久，重回国家队报道的卞兰再度因伤离开，几乎可以肯定卞兰将无缘伦敦奥运会。本次四国赛苏州站和常州站，中国女篮一共有１５人参赛，这也就意味着在这２站四国赛结束之后，中国队在赴法国参加邀请赛前将再裁３人，也就是确定最终的伦敦奥运会１２人大名单。央视著名评论员苏群表示：“队中的竞争十分激烈。”今晚孙凤武为了赢球接连派出参加北京奥运会的几大老将，包括苗立杰、陈楠和宋晓云等人在场上的表现可圈可点。几乎可以肯定，这３人在今夏的伦敦奥运会将是中国女篮的主将。除此之外，马增玉和赵爽的表现也不错，魏伟、许诺和高颂虽然年龄不大，但她俩在本次女篮拉练中的发挥非常稳定，想不出孙凤武不带她们去伦敦的理由。还有老将陈晓丽，虽然她不再是中国女篮的主力，不过她有经验，苏群表示“陈晓丽应该能去伦敦。”李珊珊此役首发出场，由于宋晓云目前状态不错，所以李珊珊在伦敦奥运会将出任第二控卫。正常情况下，之前提到的１０人应该都能进入中国女篮的１２人大名单。剩下的５人分别是纪妍妍、张帆、张瑜、杨半伴和关馨，她们中将有２人无缘伦敦奥运会。会是谁呢？纪妍妍素有“女科比”之称，她是ＷＣＢＡ的得分王，但在国家队却始终找不到比赛节奏。今日之战，纪妍妍虽然亮相但打的时间并不多，所以几乎没给人留下什么印象。杨半伴现在的位置比较尴尬，因为李珊珊的不俗发挥，杨半伴沦为控卫第３选择。张帆和张瑜是北京队夺取上赛季ＷＣＢＡ总冠军的功臣，但她俩不太可能一同前往伦敦，也就是说最多张帆和张瑜有１人进入１２人大名单，最坏情况是她俩一同被裁。还有关馨，今晚她一直坐在场边观战，这也给她进入１２人大名单蒙上了阴影。５名站在悬崖边缘的女篮球员，纪妍妍和杨半伴形势最好，剩下的张帆、张瑜和关馨前景则不太乐观。是的，四国赛接下去还有５场比赛，属于这些人的时间不多了，她们需要在场上把握住机会。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏纪中：女排三连败俞觉敏首先要反省</contenttitle>
<content>今天下午，国际排联主席魏纪中应邀在北仑体艺中心接受了媒体采访。言谈中，魏老直言俞觉敏需要从自身寻找球队输球的原因，并认为中国队训练缺乏严格性。对于王一梅的伤病，魏纪中认为中国队决不能把奥运会的希望押在王一梅身上。“从中国队总决赛这几场比赛的表现看，现在它存在着很大的不稳定性、不确定性，因此你很难对它奥运会的前景有一个什么预测。中国队打巴西队，前两局很好，后两局很坏，表现好像两个队一样。打泰国队，一轮能丢６分，这就是技术不稳定性、不确定性造成的。”那么是什么造成了中国队的技术发挥如此波动呢？魏纪中说：“就是训练造成的。训练缺乏严格性，就反映在比赛中技术的不稳定性。我的看法，一场球输了，教练首先应该自我反省，问问自己在这场比赛中排兵布阵有什么失误，如果教练不从自己身上总结教训，只是说队员这个没打好那个没打好，实际上得不到真正的教训。”魏纪中同时认为，目前中国队的队员缺乏对全队负责的观念，“从中国队的表面现象来看，运动员只对自己负责，没有对全队负责的观念，因此处理球很随便，这个球不丢在我的手里就行，球不丢在你的手里，不等于说不丢在你的队伍手里，这是两个概念，希望她们能够解决好这个问题。”谈到王一梅的伤病问题，魏纪中说：“王一梅的情况和２００４年赵蕊蕊的情况是一样的。赵蕊蕊在雅典头一仗就下去了，如果把希望还继续寄托在王一梅身上，风险很大。伤筋动骨一百天，像她这个韧带都断了再接上，要恢复到原状，我没有把握。两种原因，一是生理上的原因，另外就是心理上的原因。我想中国女排不会把宝都押在她身上，还是按照现在的阵容想办法怎么把它调整好，如果王一梅回来锦上添花不是更好吗？”最后，魏纪中还谈到了关于目前中国排球联赛的问题，他认为联赛水平想要提升，根源在于基层而不是引进外援和推动职业化。“提高联赛水平，要真正解决的问题是基层训练体制问题，是对基层教练员的激励机制问题。如果一个基层教练花了很大心血培养出一个好的苗子，领导一个电话就把她弄走了，这个教练以后还有动力去培养好苗子吗？基层教练培养一个苗子是最难的，结果他辛辛苦苦最终为他人作嫁，基层教练的积极性就会没了。他就会采取急功近利的办法，不抓基本功了，只想着怎么让自己的队员快点上去，自己捞一个＇输送奖＇。所以，要解决联赛问题还是要从基层着手，我们没有好的苗子，联赛怎么打也不行。”（本报北仑６月３０日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特色体育氛围渐浓　海南竞技体育和群众体育发力</contenttitle>
<content>经过两个多月的角逐，第四届海南省体育运动会今天落下帷幕，３００多枚金牌各有其主。省运会是对我省四年来群众体育和竞技体育发展的一次大检阅。从这届省运会可以看出，最近四年来我省竞技体育和群众体育的水平有了提高。本土选手挑起大梁男子４７０级帆船、男子拳击和男子举重是我省目前竞技体育的“三驾马车”，其中我省选手邓道坤和王伟东通过国内外一系列比赛的对抗，最终获得奥运入场券，这是我省竞技体育的一次突破。男子４７０级帆船选手王伟东、邓道坤、男子５６公斤级举重选手陈雄和吉国华、男子５２公斤级拳手麦清贤这五人都是海南自己培养的本土选手。海南省高级体校校长康闽利说：“下一步，我们将继续在省内各市县挖掘本土体育苗子，为我省竞技体育的进步储备和培养人才。”男子５６公斤级举重选手陈雄和吉国华、男子５２公斤级拳手麦清贤均入选了国家队，参加了世界大赛。陈雄在前不久结束的世界青年锦标赛上夺得了男子５６公斤级挺举、抓举和总成绩三枚金牌。麦清贤连续两年参加了世界职业拳击赛。三匹“黑马”异军突起最近两年，我省竞技体育跑出三匹“黑马”，在全国锦标赛中问鼎，它们分别是我省高尔夫球队、女子沙滩排球队和男子青少年排球队。第１２届全国运动会明年在沈阳举行，这三支运动队的崛起让我省在全运会上看到了打翻身仗的希望。成立才两年的省高尔夫球队在几任外籍教练的调教下，２０１１年和２０１２年进步较快，李源、金大星、赵雄一、李鑫阳和张维维五名我省球手去年入选了国家队。其中还有三名球员转为了职业球手，有资格参加高水平的国内外职业巡回赛。我省青少年男排２０１０年成立，２０１１和２０１２年连续两年夺得了全国青少年排球锦标赛冠军，在国内排坛引起不小的震动。省排球队在海南籍名帅、前国青女排主帅林榆廷的指导下，走出了一条快灵变的、适合海南球员的技战术道路。沙滩排球是我省的特色体育项目，我省开展沙排有得天独厚的条件。我省组合黄春妹和司徒静娴去年获得全国锦标赛冠军，这是女子沙排队建队以来的第一个全国锦标赛冠军。特色体育氛围渐浓通过本次省运会我们可以看到，非奥运项目在我省有着较广泛的群众基础。斯诺克、钓鱼、跆拳道和龙舟比赛是本届省运会的“新生儿”，这几项比赛的竞争很激烈，到场观看比赛的人为数众多。本次省运会非奥项目的数量比前三届有了明显的增加，对此，海南省文体厅厅长范晓军说：“在本届省运会项目设置上，我们也下了一番功夫。只要海南人民喜欢、具备海南特色的项目，我们一律把它吸纳进省运会的比赛。”这几年，我省非奥项目发展较快。国际象棋、围棋和象棋这“三棋”每年要举办多项比赛，特别是国际象棋，连续三年在儋州举办了国际象棋超霸赛。海南省文体厅副厅长陈亚俊说：“儋州超霸赛的举办对海南国际象棋的普及和发展起到了较大的作用，儋州用了一年时间教会了一万人下国际象棋。据不完全统计，海南有近１０万人会下国际象棋。”最近两年，国际斯诺克大赛连续在琼海和海口举办，一批国内外著名的斯诺克高手来海南参赛，在海南掀起了一股斯诺克热。海南斯诺克球馆生意较火，打球的人逐渐多了起来。龙舟是海南传统体育项目，每年“端午节”在海南都要举办龙舟比赛。中华龙舟大赛连续在海南举办了三届比赛，海南均派队参赛。（本报海口６月２３日讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴到来令外媒咋舌　中超如何能沾光“魔兽”</contenttitle>
<content>本周起中超联赛中期转会窗口开启，第一轮外援替换工作就此展开。而此前效力于英超切尔西队的科特迪瓦球星德罗巴，无疑将成为本次引援中最热的话题。北京时间今天下午４时左右，申花俱乐部投资人朱骏发微博称：“安排给德的车，一家子需要大车。”微博配图为一辆奔驰商务车。言下之意，有“魔兽”之称的德罗巴正式加盟申花只是时间问题了。据记者了解，“魔兽”此番效力申花的合约时间为两年半，年薪约为１２００万欧元。刚经历过“反赌扫黑”清洗的中超联赛，随着德罗巴的到来，或许也将迎来一个崭新的发展阶段。本赛季初，原法国国家队主力前锋阿内尔卡来到上海申花。虽然场上场下表现与其身价相去甚远，但无论是申花队员还是在联赛中与阿内尔卡较量过的对手，对阿内尔卡的个人能力均给予了极高评价。在中超另一个烧钱大户广州恒大，上周末加盟的新外援巴里奥斯已经在昨天的公开训练课上亮相。虽然在中国的名气无法与阿内尔卡和德罗巴相比，但熟悉德甲的球迷对巴里奥斯评价极高。巴里奥斯在阿根廷出生，２００９年以４２０万欧元身价转会德甲传统强队多特蒙德。２０１０年，巴里奥斯加入巴拉圭国籍并立即代表巴拉圭队出战。在南非世界杯赛上，巴拉圭队小组出线后淘汰日本队进入８强，随后以０∶１小负西班牙队，结束了世界杯赛征程。巴里奥斯在５场世界杯比赛中的表现可圈可点，意甲、英超的诸多豪门均向多特蒙德提出转会申请。在刚刚结束的上个德甲赛季，多特蒙德力压拜仁慕尼黑再次拿到联赛冠军。在这种情况下，广州恒大能挖来巴里奥斯，让欧洲媒体大为惊讶。短短一年之内，曾带领意大利队捧起大力神杯的里皮成为广州恒大主教练，阿内尔卡、巴里奥斯、德罗巴相继加盟中超，加上中超某俱乐部正在努力接洽的罗纳尔迪尼奥，中超陡然间星光四射，欧洲媒体则惊呼“中超狂飙”。不过，究其根本，这些足球巨星的到来，大多为实现俱乐部商业运作需求，中国足球“借鸡生蛋”的难度极大。曾带西班牙队征战过欧洲杯赛和世界杯赛的卡马乔成为国足主教练后，国足只是在友谊赛和热身赛中略有起色，尚未有资格接受残酷大赛检验。“外援越厉害联赛就越吸引人，这是联赛发展必须经历的阶段，谁都不愿意到没有前途的联赛效力。”原国足教练金志扬说，“现在国内球员需要了解的是，这些大牌球员究竟强在哪里。这些球星没有义务帮助我们的本土球员提高，所以更需要我们虚心主动地学习。”广州恒大引进巴里奥斯之前，克莱奥、孔卡、穆里奇三外援组合在中超几无对手。广州恒大的本土前锋郜林也在与强力外援的配合中受益匪浅，在国家队热身赛中，郜林的跑位与接应能力均有明显提升。卡马乔之所以以恒大球员为班底打造国家队框架，也是看重里皮和三大外援的联合作用。中国足协相关部门已经在研究“如何利用联赛顶级外援提高本土球员及教练水平”课题。５月中旬，负责国家队工作的足管中心副主任于洪臣专门前往广州与里皮进行沟通，他向俱乐部方面提出，“希望里皮先生不仅在俱乐部执教，也可以更多参与中国足球的发展”。于洪臣表示，将在联赛间歇期寻找合适机会组织中超、中甲教练员进行业务交流。如果里皮愿意发扬“白求恩精神”向中国教练员传授执教理念，无疑是中超的巨大利好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽球“痴迷”草根住院仍参赛　孙志安坦言受触动</contenttitle>
<content>“品牌２０年　创享车生活”——２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛南京站的现场，一位特殊的选手走到哪里都是如此受欢迎。他就是住院期间还赶来参赛的羽毛球爱好者陈先生。由于他剃个光头，形象特殊，大家都叫他“黑社会”。“身上输液的管子一拔，我就跑到这来了！”陈先生一脸爽朗的笑容，他刚刚输掉了一场比赛。“如果不是病，他完全可以赢过刚才那场，”陈先生的队友抢着说道，“他以前可是南京市的冠军啊！刚才的选手之前真不是他的对手！”队友手舞足蹈地说。“现在的力量和技术明显感觉大不如前了，刚才的搓网球明明应该是可以接到，但是跨出了第一步，就跨不出第二步了，”陈先生自己给自己分析着。陈先生在赛场上比赛，矫健的身影活力四射“羽毛球是运动之王。”当被问及为什么这么热爱羽球运动时，陈先生斩钉截铁地说。“羽毛球是唯一一项球不落地的运动，也是球速最快的运动，不仅轻松易上手，而且运动量非常大，全身都会被调动起来”。自５、６岁开始接触羽毛球，到９９年正式系统学习羽毛球至今，陈先生在南京地区算是“骨灰级”的羽毛球爱好者了。２０１１年９月，陈先生突然觉得左腿和左半边身体不舒服，不怎么听“使唤”。于是就去医院检查了一次，却没有结果。２０１２年６月，不适的感觉不仅没有恢复，还加重了。再去医院检查，医生称这是一种神经性疾病，其严重程度尚未确诊。“医生说是绝症，最严重就是摊在床上呗！”陈先生哈哈笑着开玩笑道，显然他并不认为自己的病会越来越严重。“肯定不是羽毛球造成的，只能说没有羽毛球，我可能更早发病！”陈先生在赛场上比赛，矫健的身影活力四射６月２４日，２０１２东风雪铁龙冠军赛南京站最后一天，前世界冠军、江苏省羽毛球队总教练孙志安应邀为在场的业余球迷开设讲堂，讲解运动中伤病的预防与康复。作为退役冠军，孙志安一直热心中国羽毛球事业发展，承担起推广羽球普及和发展的责任。２０１２年东风雪铁龙汤尤杯期间，他曾经与冠名赞助商东风雪铁龙携手拍摄央视系列短片“荣耀主场”，助阵汤尤赛事。此番他又应邀来到２０１２东风雪铁龙羽毛球冠军赛现场，为选手传授羽球技巧。“听说有的球友从医院赶过来参加比赛，这种热爱羽球的精神甚至超过了专业选手，令我很受触动。”孙志安在现场说道，“伤病是羽球运动中最大的挑战，希望业余球友能够通过更专业的技巧，避免伤病，强身健体，充分享受羽球运动带来的激情和乐趣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖得主需缴税１．１４亿　一人创造２万人ＧＤＰ</contenttitle>
<content>中彩网讯　２０１２年６月１２日，北京彩民狂揽１１１注，其中１１０注来自一家投注站点。如果１１０注头奖为一人所中，此人获得的奖金总额将达到５．７０亿元，这不仅刷新了双色球的中奖纪录，同时也成为中国彩市第一巨奖。　５．７亿税金达１．１４亿元。一人创造２万人ＧＤＰ若昨晚北京的５．７亿元巨奖为一人所中，那么按照国家关于偶然所得税的规定，此人最多将缴纳１．１４亿元的偶然所得税，税后奖金达到４．５６亿元。５．７亿元巨奖，扣除税金后的奖金为４．５６亿元，如果将奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年的利息就高达１４８２万元！根据国家统计局数据，２０１１年我国人均ＧＤＰ为２１０３３元。５．７亿巨奖如果为一人所中，那么此人一夜之间就创造了２７１０１个人一年的ＧＤＰ。而２０１１年北京市人均ＧＤＰ为８０３９４元，这一巨奖也相当于７０９０个北京劳动者一年的劳动成果。新纪录引发新猜想　捐款记录或创新高目前中国彩市大奖得主的捐款记录是２０１１年第１１０８６期浙江５．６５亿得主捐出的２０００万元，此次５．７亿元若为一人所中，那么此人能否打破此前的捐款记录也成为一个热议话题。按照国家关于个人偶然所得税的相关规定，大奖得主的捐款部分将免征个人所得税。假定大奖得主捐出２０００万元，那么此人捐款后的税后所得为４．４０亿元。（中彩网　高原）中国亿元巨奖得主缴税一览中国第一巨奖浙江５．６５亿巨奖得主捐款２０００万，２０００万的捐款也令５．６５亿得主获得４００万元免税额度，除去捐款及免税，得主需缴税１．０９亿，最终到手的奖金为４．３６亿元。河南安阳大奖得主中得奖金总额３．５９亿元，捐款１０００万元，最终缴纳所得税为６９９９万元，实际拿走的奖金２．７９亿元。上海２．５９亿大奖得主中得奖金总额２．５９亿元，捐款１０３２万元，最终缴纳所得税为４９７５万元，实际拿走的奖金１．９９亿元。四川２．６亿得兑奖主现场捐款１０００万，缴纳税金５００８８７３０元，最终获得２亿元。河南驻马店２．５８亿元大奖得主中得奖金总额２．５８亿元，捐款１０５０万元，最终缴纳所得税为４９５０万元，实际拿走的奖金１．９８亿元。黑龙江大奖得主中奖金额为１．２７亿元，捐款１００万元，终缴纳所得税为２５３０万元，实际拿走的奖金１．０１亿元。甘肃嘉峪关１．１３亿元大奖得主中得奖金总额１．１３亿元，捐款１００万元，最终缴纳所得税为２２５６万元，实际拿走的奖金９０２８万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪：听从内心努力打球　从来没想过功高盖主</contenttitle>
<content>北京时间７月２６日凌晨，据ＥＳＰＮ报道，林书豪上个赛季在尼克斯队突然崛起，成为了联盟当中的一位知名球星，今年夏天他再度成为世界媒体报道的焦点，以一份三年２５００万美元的合同加盟火箭队。不过，在这整个过程当中，总是有些人对林书豪报以质疑的态度，对这一点林书豪心里很清楚，但林书豪表示，自己能做的就是将这些质疑抛之脑后，努力奋斗去打好球。“我将会一直、一直都有质疑者。”林书豪在接受媒体采访的时候说道，“但是我真的想要将我的全部潜力都挖掘出来，将这些荣耀带到上帝面前，这样的动力是远比应对那些讨厌我和质疑我的人的动力要更强的。我只是想要尽可能努力地去工作而已，尽可能多地将自己奉献出来，不管是否有人讨厌我。”林书豪还透露说，就算是在今年２、３月份自己掀起“林旋风”的那段日子里，自己从来就没有轻飘飘过，一直保持着清醒的头脑，也一直保持着谦虚的态度。林书豪表示，虽然自己承认“林旋风”已经刮起来，但是他并没有好很好地利用自己的名人地位去疯狂谋取利益。“如果我想利用那段时间的有利形势去谋取一些什么，那应该是可以做到的。”林书豪说道，“但我还是每天努力工作。当你成为一个有一定名气的人，你做很多好的事情，人们可能不怎么会注意，一旦你做了一些负面的东西，人们就会说，＇哇！怎么回事？＇。”林书豪在此前是在尼克斯队拒绝匹配火箭队的报价合同之后加盟休斯顿的，对于自己离开纽约、加盟火箭队的过程，林书豪表示，自己从来没有居功自傲、向尼克斯索要更高的合同。“我并没有回到尼克斯、向他们索取更高的报酬。”林书豪说道，“这并不像他们给我选择，让我签两份合同当中的一个，然后我选择了一个会伤害尼克斯的选项。我只是得到了一份报价合同，而尼克斯队并没有选择跟价而已，就是这样。”在签约火箭队之后，林书豪也错过了一些可能为他获取数百万美元商业赞助合同的机会，为此《福布斯》杂志甚至在它的在线文章当中这样写道：“林书豪可能是最愚蠢的哈佛毕业生了。”但是，林书豪知道，自己现在的一切就是他所拥有的一切。“我只是内心很清楚，我是一个什么样的人而已。”林书豪说道，“了解我的人知道，我想要的是什么，不想要的是什么。我并没有去强求一些东西，因为有的东西你去强求会让你内心觉得很不舒服。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国米中场瑰宝离队成定局　帕齐尼或投米兰替伊布</contenttitle>
<content>《慢镜头》：帕齐尼入米兰替伊布？ＡＣ米兰随时可能把伊布和蒂亚戈－席尔瓦卖给巴黎圣日耳曼，不禁有失望的意甲球迷打趣说：“米兰双雄这是要比谁更弱么？”比起同城对手，国际米兰的清洗力度也不弱，而且要命的是尽管蓝黑军团也有补强的名单，可计划中的强援却频频遇阻。小卢卡斯无疑是国际米兰的头号猎物，莫拉蒂刚刚才宣布要尽快搞掂这位圣保罗天才。可国米老板话音未落，圣保罗方面就干脆地对蓝黑军团说了不。“根本就没什么正式报价，我可以担保圣保罗跟国际米兰根本没有谈判。”圣保罗副主席洛佩斯表示，“没错，确实有很多俱乐部都对小卢卡斯感兴趣，但也仅此而已了。小卢卡斯究竟值多少钱？每个人都知道他的违约金条款——８０００万欧元。”圣保罗主席尤文西奥也说出了几乎一样的话：“我两个月前跟布兰卡联系过，他给出了一个大致的报价，我回答说这个我完全不考虑，因为我不想出售小卢卡斯。”显然，尤文西奥并不是真的不想，而只是布兰卡的报价距离他的心理底线太远，圣保罗依然将小卢卡斯看作是聚宝盆，他们的要价跟国际米兰愿意拿出的２５００万欧元实在相差悬殊。两家俱乐部关于小卢卡斯的转会说法大相径庭，究竟谁在放烟雾现在还不得而知，但至少意大利媒体的态度已经从国际米兰势必签下小卢卡斯悄悄转而认为转会成疑了。《米兰体育报》表示曼联也已经向圣保罗表达了引进小卢卡斯的意愿，而且据说红魔的报价是３３００万欧元，这比国际米兰高出了一截，即使圣保罗同意放人，蓝黑军团现在也处于被动。相比之下，另一个国际米兰的目标保利尼奥更是已经向蓝黑军团说再见。之前意大利媒体曾认为国际米兰在本周内就能搞掂保利尼奥，可事情却在突然间发生了翻天覆地的变化，保利尼奥亲自宣布将留在科林蒂安。“我希望留在科林蒂安参加世俱杯，我希望坚持到最后。我的确收到了国际米兰的报价，但我会继续与科林蒂安在一起！”保利尼奥宣布说。科林蒂安主席戈比也表示：“保利尼奥将留下来，因为球员自己不希望被卖掉！”这等于宣告蓝黑军团引进保利尼奥已失败。对此国米主帅斯特拉马乔尼似乎早有准备，他在接受天空电视台采访时表示：“我都不知道保利尼奥是不是我们真正的目标，穆丁加伊才是让我感兴趣的球员。”因此意大利媒体现在又认为蓝黑军团将转而求购博洛尼亚中场。另外，在球员清洗方面，波利的经纪人布兰奇尼昨天宣布与国际米兰谈崩，波利即将返回桑普多利亚。斯特拉马乔尼则谈到了帕齐尼的未来：“帕齐尼是伟大球员不错，不过我认为主力还是米利托。帕齐尼明白这点，他可以寻找新东家。”《慢镜头》认为帕齐尼离队的可能性极高，而且帕佐甚至有可能转会ＡＣ米兰，填补伊布离开的空缺。不过斯特拉马乔尼倒是专门表达了希望斯内德和拉诺基亚留下的愿望：“斯内德对于我来说是非卖品，尽管如果有不可思议的报价，任何球员都可能被出售。我也希望拉诺基亚留下，我相信他还有非凡的潜能。”（搜狐体育　马志尼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全勤战士频频失误为哪般　女排严防伤病刻不容缓</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２赛季世界女排大奖赛漯河站进行到收官战的较量，中国女排坐镇主场惨遭巴西队以３－０（２０－２５、２２－２５、１９－２５）所零封止步连胜。攻防核心惠若琪竟然分别在进攻和防守环节分别主动失误１１次和６次令人意外，而左手接应曾春蕾的腰部意外受伤则是需要引起女排教练组的高度重视。疲劳征战压垮全勤战士自从世界女排大奖赛的分站赛陆续展开以来，作为中国女排攻防核心的惠若琪，始终是被主教练俞觉敏委以重任，除了是在漯河站对弈波多黎各一役的第四局后半段，改由替补主攻楚金玲短暂替换下场之外，其他时间几乎是全勤出场分别迎战欧美亚诸强。因此，惠若琪在大奖赛常规赛的技术统计中也交出令人满意的成绩单：最佳得分屈居次席、最佳发球名列第三、最佳扣球排名第五、最佳拦网占据第十，是唯一跻身于四个单项技术统计前十的中国女排选手。不过，连续的疲劳征战令惠若琪在漯河站挑战巴西女排的收官战中显得力不从心，体现在比赛中就是主动进攻效率降幅明显，４１扣１２中出现１１次失误，先后１８次被有效拦回，扣球成功率是２９．２７％；倘若将扣球命中数和失误数进行抵消处理，惠若琪修正过后的全场扣球得分只剩１分，进攻效率更是下滑到只有０．０２４４％。这其中固然有前排副攻牵扯能力的不足，以及与二传米杨攻传配合时间太少有关，当然同样不可忽视惠若琪的体能贮备情况，已经很难高质量地完成如此繁重的进攻任务。受限于体能已经接近于极限，作为攻防核心的惠若琪在后排保障环节也勉为其难：即使是主教练俞觉敏适时地安排跑动型接应张磊替换下曾春蕾分担一传压力，但是巴西女排仍旧是不失时机地连番重点打击惠若琪，进一步地消耗其最后那一点的力气。同时，惠若琪在后排防守１８次的技术统计中，勉强卡位起球有１２次，６次主动扑救未能奏效，竟然没有１次将排球成功地高质量救起，这也与其接近耗尽体能有关。严防伤病大敌刻不容缓今年４月２９日，重炮手王一梅在分组对抗中，一次扣球下落时踩到队友脚而意外崴伤，经过专家会诊后确定为右脚脚踝撕裂。主教练俞觉敏在这位国手伤停期间，不得不开辟进攻的新增长点来分散主攻端的进攻压力，左手接应曾春蕾的上升表现正在逐步接近女排主帅的赛前预期。可惜，曾春蕾在漯河站对弈巴西队第三局相持到１０－９领先时，与自由人张娴意外撞在一起腰部受创，倘若不能及时恢复，将提前打乱了主教练俞觉敏的赛前设计部署。无独有偶，队长二传魏秋月也在本周由于膝盖和腕关节的旧伤加剧，而只能通过两针封闭暂时进行保守治疗。在魏秋月先后缺席漯河站古巴和巴西的两场较量中，替补二传米杨始终无法将副攻高妹的网前快攻有效激活，导致中国女排与美洲两强交战中，力拼强攻而明显处于下风。此外，像疲劳征战的全勤战士惠若琪，同样也容易在常年进行高强度训练和比赛的环境中出现意外伤病。因此，如何在伦敦奥运会预防伤病大敌、以及如何为国手尽快调整出竞技状态，这些都是摆在由俞觉敏领衔的中国教练组面前不可推辞的重大问题。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双色球井喷１７注头奖　四川一人中２８５９万广东２注</contenttitle>
<content>蓝球第二冷号“０３”现身，前晚的第１２０８０期双色球井喷１７注５７１万多元头奖，当中缔造两位千万富翁，四川、浙江两位幸运儿皆以１注号码倍投的方式，各捧得２８５９万多元、１１４３万多元巨奖，此外广东也捧得２注头奖分落莞、深，创造了连续７期狂揽８注头奖的连胜纪录。蓝球“０３”隔３５期现身双色球第１２０８０期开出的中奖号码为：红球“０４、０９、１４、１５、１６、２７”；蓝球“０３”。红球三区比２：３：１；奇偶比３：３；大小比１：５，小号居多，三连码遗漏８期后再次现身，开出“１４、１５、１６”，同时开出一组同位码“０４、１４”，当期未能开出上期重码，仅开出一枚跳码“１５”；蓝球开出间隔３５期的冷码“０３”，当期六等奖开出１１７５万多注，目前蓝球最冷的号码仍为“１３”，间隔长达５６期。四川浙江齐诞千万富翁当期双色球井喷１７注一等奖，在“５２３”派彩措施的利好下，单注奖金５７１万多元，四川彩民揽获５注成为当期大赢家，广东、浙江、山东各揽获２注，其余６注被河北、黑龙江、福建、重庆、湖北、广西彩民分享。据核查，四川的５注一等奖皆由一人独中，中奖者仅花１０元将１注单式实施５倍投注，便轻松揽得２８５９万多元奖金，中奖彩票由成都市锦江区三官堂街三十一号对门第５１０１０１６５号投注站售出。另外浙江的２注一等奖皆落在杭州市拱墅区长板巷５３号碟海文化店第３３０１０５１５号投注站，中奖彩票是一张２倍投注的１注单式票，中奖者仅花４元中得１１４３万多元奖金。莞、深彩民复式擒头奖而广东当期中得的２注一等奖分落东莞、深圳，两张中奖彩票皆是复式票，东莞的为１４元的“７＋１”复式，由望牛墩镇镇中路第４４１００４１５号投注站售出，加上固定奖总奖金５７３万多元；深圳的为５６元的“８＋１”复式票，由宝安区沙井镇上南洪田金桥工业城侧第８３０２１４８４号投注站售出，加上小奖总奖金５７５万多元。至此，广东已经连续７期揽得８注双色球一等奖。头奖奖池泄洪至４．５５亿除了头奖井喷外，当期二等奖出中出多达１８１注，单注奖金１０万多元。其中中得５注一等奖的四川中出１７注，成为当期双料大赢家，其次是湖北中得１６注位列第二，河南中出１４注，广东中出１３注，江苏、河北省各中１１注，山东中得１０注。第１２０８０期双色球全国销量为３．３３亿多元。广东继续以４１８７万多元高居第一，浙江则以２４８３万多元销量位列第二，江苏２２１８万多元排名第三。当期开奖后，双色球奖池跌穿５亿元关口，泄洪至４．５５亿多元，根据相关规定，到今晚截止的第１２０８１期双色球仍将实行“５２３”派奖，彩民２元投注最高可中得１０００万元奖金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕切科称战富力不派无锋阵　格隆体能无法踢全场</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陈萌　７月６日　北京报道）今晚，北京国安在工体进行了赛前训练，备战周六与广州富力的比赛。主帅帕切科表示更看重比赛过程，而不是比赛的输赢，运气会决定比赛走势。帕切科在展望比赛时说，“尽管最近两场都输了球，但我很满意队员的热情和职业态度，队员踢得是精彩足球，他们踢得很漂亮，这让我引以为豪。每场比赛我们的目标都是全取三分，每次我看到队员把情绪挥洒出来，我都感到很骄傲。上场比赛我们有１３名中方球员出场，这是我来到中国的目的，帮助中国球员成长。一场比赛输赢不重要，这牵扯到运气成分，对布里斯班的亚冠联赛年轻队员踢得非常出色，那让我非常有成就感。我来之后球员在技战术素养上有了很大提高，这才是最重要的，而不是比赛的输赢。”新外援格隆本周二抵达北京正式与国安签约，周三参加了全队训练。对于格隆是否会出场比赛，帕切科说，“格隆是一个活力四射的球员，现在体能状况没法踢９０分钟高强度的比赛，但根据训练状况他可以踢几十分钟，根据队伍情况看是否用他出场。”国安在二次转会期买进了卡努特和格隆两名实力派球员，帕切科说，“几个月前我说过，现阶段我们会把阵容变得更好。赛季初我一直想要更好的球员，俱乐部做出了努力，但天不遂人愿，对方开了不合理的价钱，但我还是感谢俱乐部的支持，俱乐部很支持外援和内援的买入。我举个例子，如果我派队员罚点球，而队员没罚中，是我的责任，而不是球员的责任，每个选择都都是我的责任，我需要承担这样的责任，无论他们踢得好还是不好，我要强调俱乐部一直在支持我的工作，一直帮助我们。”对于富力引进英超射手雅库布，帕切科回应说，“这是每个球队做出最正确的决策之一，对中国足球来说需要更好和更多的外援帮助联赛，这是很好的推动，外援无论年龄大小，而是要有能力，在我看来一两个优秀的外援也要比五个马马虎虎的外援要好。”上场国安与恒大的无锋阵效果很好，对于本场的战术，帕切科说，“每场比赛都有不同的战术，这场肯定会不同，上一场我们出了奇兵，客场那么顺利地打进两个球，收到了很好的效果。但两个很不聪明的失误，导致了战术失败，角球时反击失球和界外球失球，战术执行得再好也没用了，这种意外让我们有时候无所适从，因为我们没办法练习对界外球的防守，这是年轻球员在梯队中就该训练的，比赛的走势就是犯了小的错误被利用了。”（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火凯尔特人将战抢七　小皇帝：咱们迈阿密再见</contenttitle>
<content>【深圳商报讯】一边是球队面临绝境时的巨大压力，一边是球迷、媒体的百般质疑，处在夹缝中的勒布朗·詹姆斯该何去何从？北京时间８日，“小皇帝”做出了自己的选择——愈挫愈勇！他在生死大战中独得４５分１５个篮板，率领热火在客场取得了９８比７９的胜利，从而将东部决赛拉入了残酷的“抢七”大战。对詹姆斯来说，过去的这两天不太好受，对手的攻击、球迷的质疑、媒体的嘲讽不绝于耳。甚至有好事的波士顿人，在高速公路的电子公告牌上，用脏话直接“问候”他。在８日赛后返回球员休息室的路上，他甚至还被球迷兜头泼了啤酒。但是，波士顿人的“辱骂战术”反而起到了“激将法”的作用。８日，人们惊讶地看到了一个无比生猛的詹姆斯。整场比赛，他的眼睛里没有愤怒，没有激越，只有淡然和决绝。这种“嗜血的本性”一旦被激发，詹姆斯就进入到了让绿衫军防无可防的境地。由于波什顶住了内线，被解放了的詹姆斯如入无人之境，他不再跟队友“分享”，也不会浪费每个到手的机会。半场砍下３０分，他用这种杀红了眼的表现让绿衫军不寒而栗。尽管因为早早锁定胜局提前下场，但他还是有４５分、１５个篮板、５次助攻的惊人数据入账——能在季后赛里做到这一点的球员，还要追溯到４８年前的张伯伦！在他的率领下，热火以不可阻挡的气势在绿衫军主场“蔓延”。当最终比分定格在９８比７９时，东部决赛也注定要进入到令人窒息的抢七大战了。“勒布朗今天做到的太多了，他今天的表现绝对让人震撼，投中每一个球，为球队定下了基调”，凯尔特人主帅里弗斯无奈地说，那些对于詹姆斯“关键时候就软蛋”的批评可以休矣。而韦德则毫不犹豫地说，这是他俩并肩作战以来詹姆斯表现最好的一场，“我之前从没见他打出这样的比赛”。连韦德都看得瞠目结舌，詹姆斯到底如何做到在压力下强势反弹呢？“我没用任何东西来刺激自己，我就是坚持习惯，拼尽全力。只要我做到了这一点，结果怎样我都能接受。整个季后赛，我都没怎么听体育电台或者关注其他媒体，我主要把时间花在读书和看电影等事情上，所以我也没听到外界评论我的那些噪音”，原来，詹姆斯玩了一招“心远地自偏”。关闭推特等网络交流工具，甚至拒绝在赛前唱国歌阶段出场，詹姆斯在用这种方式跟外界的干扰做抵抗。只是，他这种心无旁骛的火热状态能否延续到抢七大战？詹姆斯一副“走着瞧”的样子：“我很期待打第七场，咱们迈阿密见！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津门双翼逆势联手破国安　申花仁慈造就虹口大捷</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　曾经，他们两人都是天津火车头培养出的优秀球员，当他们刚刚加盟申花时，一度被誉为申花的双子星。但是，两人的发展并没有预期的这样完美。但今天面对北京一役，宋博轩，冯仁亮，正是这两个人合力为申花打入了第一粒进球。既冯仁亮近几轮的神勇发挥后，宋博轩也以一粒进球，宣告自己的回归。京沪大战，向来是联赛中的焦点。而今天，这两个队伍也都分别迎来了大人物，德罗巴空降上海，并且来到了球场观看本场比赛，北京方面，卡努特替补登场，更是让本场比赛，吸引了众多人的眼光。但是，比赛的焦点人物，除了看台上的德罗巴，为北京首秀的卡努特外，宋博轩亦是这场比赛的焦点，他在２０分钟的进球，既敲开了国安的大门，也可以说是敲开了申花获胜的大门。开场之后，北京队反客为主，一度占据了主动，邵佳一和格隆都与进球擦肩而过。不过申花的反击显然更具效果，上半场２０分钟，申花队获得了首次射门不过便宣告得分，姜坤将球塞到右路，冯仁亮下底传中，宋博轩中间抢点铲射破门。这粒进球，使得虹口立刻充满了呼声。而同时，宋博轩也用两只手指做出了闭嘴的姿势。这个姿势倒地是什么意思，我们不得而知，有球迷猜测表示说他曾经是１１号，但如今１１号已属于他人，然后他做出这个动作来表示他依旧配得上１１号这个号码。但不管怎样，这粒进球以及这个闭嘴的动作，足以让他成为此役京沪大战的焦点人物，宋博轩用这粒进球，宣告了自己的回归。而随着比赛的进行，我们也发现，这粒进球也严重影响了国安队的士气，此后国安队多次出现失误，申花最终也以３－１的比分，获得了这场京沪大战的胜利。宋博轩这粒进球，也来的正是时候。这名来自天津的球员，自加盟申花以后，初期表现一度不错，但此后，由于受到伤病困扰，严重影响了他的发挥。而正在此役之前没多久，宋博轩还在微博上传出了与某漂亮女子的“嘴唇门”，要求互粉的事件，这让很多球迷相当的气愤，与此同时，也由于训练上的问题，上海申花队做出了处罚宋博轩的决定。但念在新上任的中方教练组组长毛毅军为宋博轩求情的面子上，俱乐部决定暂缓下放宋博轩，给他一周的时间，让他进行反省，根据未来一周的表现，再决定对于他的处理意见。这一缓刑的判罚，给宋博轩留下希望，也激发了这位津门小将身上的潜能，比赛中冯仁亮突破助攻，宋博轩力拔千钧怒射破僵，两人引领申花在京沪之战中取得大捷。而巴蒂斯塔和朱骏为首的管理层也从当初的“缓刑处罚”中收获到意外之喜。而这粒进球，也是宋博轩为申花队打入的第二个进球，要知道，宋博轩的上一粒进球还要追溯到两年前左右的２０１０年１０月，申花３－２战胜当时的陕西的时候。时隔整整６２９天！，打入第二粒进球，并且正好处在“微博门”，遭下放的风口浪尖上，宋博轩这粒进球，意义不凡！不幸的是，他在上半场便因为受伤离场，不过这已经不能否认他在场上的努力表现。而为宋博轩助攻的冯仁亮，在此前，一度和前任主教练有矛盾无法登场比赛，而近来也和宋博轩一样，在网络上传出了“微博门”事件，他们两人，在网上被球迷们指名道姓的指出说主次不分，心思完全不在踢球上，而此役，直到８０分钟，冯仁亮依然在前场两次快速突破。在球队遭遇危机的时候，这两人证明自己在场上，仍然是拼尽了自己的全力。申花的天津双子星，他们一度都遭遇了沉沦，还好，他们在最关键的时刻都站了出来。在如今德罗巴加盟申花的时候，他们两人的表现，或许会让此役坐在看台上的德罗巴有所兴奋。而他们两人，也为巴蒂斯塔带领的申花带来了首场胜利。这两位申花飞翼关键时刻的复苏，外加德罗巴在下午的新闻发布会上表示说带领申花夺冠的豪言，或许也意味着申花将会复苏。（搜狐体育　周哲源）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东北德比两队目标皆三分　魔鬼赛程考验双方体能</contenttitle>
<content>长春亚泰和辽宁宏运两支球队都是中超东北球队的优秀代表，而他们之间的激情碰撞也被球迷们称为“东北德比”。双方的每一次较量，都会吸引众多的关注。今日１９时３５分，又一次“东北德比”将在经开体育场激情上演，两支在周中经历了足协杯激战的球队，将在今晚为球迷们奉献一场精彩的较量，全取３分，成为亚泰本场比赛首要目标。在本周的周三，亚泰在主场迎战上海申花的足协杯比赛中，经历了９０分钟的激战后，通过点球淘汰了对手，晋级足协杯８强。而在同一天，辽宁宏运经历了惊心动魄的９０分钟之后，在终场前凭借于汉超的进球，以４比３的比分逆转战胜了广州富力。可以说，魔鬼赛程对双方球员而言都是体能的巨大考验。不过相比坐镇主场的亚泰，辽宁队在周四休整过后，还要舟车劳顿来到长春，他们面对的体能问题可能更大一些。目前，亚泰状态不错，而且在足协杯中淘汰掉申花，对球队气势是一个巨大的鼓舞。在周三的比赛中，新外援马奎尼奥斯和佩雷拉均登场亮相，表现出了不错的状态，并且证明了自己的实力，而伤愈复出的威尔顿也搅得申花后防线不得安宁。对阵申花的比赛中，球队攻击线的表现也让主帅萨布利奇充满信心：“我们前几轮都是在没有前锋的情况下进行比赛，这使我们的进攻受到了一定的阻力，如今新外援的加入以及威尔顿的伤愈复出，相信会使我们的锋线恢复以往的强劲实力。”而在马奎尼奥斯加入球队之后，卡西奥也重新回到自己熟悉的中后卫位置上，他和伊斯梅洛夫组成的后防线在对阵申花的比赛中表现稳健，本场比赛面对攻击火力同样出色的辽宁宏运，他们将在防守端为球队构建起铜墙铁壁。相比于亚泰，辽宁宏运尽管也在周三的足协杯上取得了胜利，气势上得到了提升，不过辽宁队后防大将、韩国外援金裕晋由于在上周六的联赛中半月板受伤，将肯定错过本场对阵亚泰的“东北德比”。在对阵富力的比赛中，正是由于金裕晋的受伤，辽宁队的后防线才变得脆弱不堪，被对手打入三球。本场比赛面对阵容齐整且士气正盛的亚泰，辽宁队的后防线稍有不慎，必将会遭遇亚泰的致命打击。在今晚的比赛开始之前，亚泰排在联赛的第六位，但距离排在联赛第四的贵州人和也只有２分的差距。反观辽宁宏运，目前排在联赛第九位的他们落后亚泰４分，加上主力中卫金裕晋的缺阵，本场比赛亚泰肯定将在主场力争豪取３分，进一步缩小与联赛第一集团之间的差距。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＦＣ１４８综述：席尔瓦ＫＯ松恩　连续１０次卫冕金腰带</contenttitle>
<content>ＵＦＣ中国讯　北京时间７月８日，ＵＦＣ１４８在拉斯维加斯米高梅体育馆顺利结束，多位选手有精彩的表现，ＵＦＣ中量级冠军赛，席尔瓦与松恩上演了一场经典大战，最终在第二回合成功ＫＯ松恩，第十次卫冕ＵＦＣ中量级腰带。主赛：（ＭＡＩＮ　ＣＡＲＤ）第一回合，两人站立对攻，互相试探，迈克主动进攻较多，几次击中伊万，包括一次腿部高扫击中伊万面部。第二回合，迈克继续加强进攻，并增加了一些下盘的踢击。伊万防守中也加入了一些反击，两人继续地面战满五分钟。第三回合，两人继续前站立进攻，回合中段，迈克抓住机会把伊万拖入地面进入缠斗，但是无果而终。最终战满三回合，迈克一致判定战胜伊万。羽量级：门德斯（Ｃｈａｄ　Ｍｅｎｄｅｓ）　胜　麦肯锡（Ｃｏｄｙ　ＭｃＫｅｎｚｉｅ）第一回合，门德斯在开场仅仅半分钟时抓住机会直接乱拳ＫＯ麦肯锡获胜，将现场观众的气氛推向高潮。次中量级：　玛雅（Ｄｅｍｉａｎ　Ｍａｉａ）　胜　金东炫（Ｋｉｍ　Ｄｏｎｇ－Ｈｙｕｎ）第一回合，玛雅一上来就抓住金东炫，企图把他拖入地面进行缠斗。一分钟左右，玛雅抓住机会成功将金东炫抱摔，并重拳ＫＯ金东炫赢得胜利。中量级：　康李（Ｃｕｎｇ　Ｌｅ）　胜　帕特里克（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｃｏｔｅ）第一回合，康里开场利用自己擅长的腿技频繁发起进攻，场面上占据了主动，帕特里克不断在场内游走，与康里进行对攻。第二回合，康里继续利用腿技进攻，但是体力下降比较明显，帕特里克看准时机近身实行搂抱战术，企图放倒康里进入地面战。第三回合，体力不支的康里实行近身缠斗，最后阶段终于将帕特里克成功放倒，一段地面乱拳之后，比赛结束，康里一致判定战胜帕特里克。次重量级：　格里芬（Ｆｏｒｒｅｓｔ　Ｇｒｉｆｆｉｎ）　胜　奥尔蒂兹（Ｔｉｔｏ　Ｏｒｔｉｚ）第一回合，　前半段，奥尔蒂兹攻势很猛，一度把格里芬拖入地面凶狠攻击。后半段格里芬有所反攻，两人不相上下。第二回合，开始奥尔蒂兹一记重拳险些把格里芬放倒，两人进入站立对攻，格里芬命中率较高，后半回合略占优势。第三回合，奥尔蒂兹抓住机会再次将格里芬拖入地面，占据了一定的优势。后半段格里芬多次命中奥尔蒂兹头部，最终格里芬一致判定艰难战胜奥尔蒂兹。赛后两位选手惺惺相惜，格里芬亲自采访了奥尔蒂兹，并对他表示了尊敬和感谢。奥尔蒂兹向全场观众致意，结束了自己的职业生涯。中量级冠军赛：　安德森－席尔瓦（Ａｎｄｅｒｓｏｎ　Ｓｉｌｖａ）　胜　松恩（Ｃｈａｅｌ　Ｓｏｎｎｅｎ）第一回合，松恩一开场就将席尔瓦放倒进入地面缠斗，松恩处于上位攻击，占据优势，这种情况持续了整整一回合。第二回合，松恩将席尔瓦逼到笼边企图放倒，但是没有成功。中段松恩不小心跌倒，席尔瓦抓住机会地面乱拳ＫＯ取胜，成功卫冕了ＵＦＣ中量级冠军腰带。赛后席尔瓦接受采访说：“很高兴打赢比赛，我也不在乎下一个对手是谁，能战胜松恩很不统一。”副赛：（ＰＲＥＬＩＭＩＮＡＲＹ　ＣＡＲＤ）轻量级：　梅尔文（Ｍｅｌｖｉｎ　Ｇｕｉｌｌａｒｄ）　胜　法布里西奥（Ｆａｂｒｉｃｉｏ　Ｃａｍｏｅｓ）轻量级：　格雷森（Ｇｌｅｉｓｏｎ　Ｔｉｂａｕ）　负　努曼格莫多夫（Ｋｈａｂｉｂ　Ｎｕｒｍａｇｏｍｅｄｏｖ）中量级：　康斯坦蒂尼奥斯（Ｃｏｎｓｔａｎｔｉｎｏｓ　Ｐｈｉｌｉｐｐｏｕ）　胜　福田力（Ｒｉｋｉ　Ｆｕｋｕｄａ）轻量级：　欧利维拉（Ｒａｆａｅｌｌｏ　Ｏｌｉｖｅｉｒａ）　胜　伊兹奎尔多（Ｙｏｉｓｌａｎｄｙ　Ｉｚｑｕｉｅｒｄｏ）（ＵＦＣ中国　ＮＡＯＨ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金牌意识创佳绩　昆山体彩销售额创县级市第一</contenttitle>
<content>昆山市体彩中心成立只有６年时间，但体彩销售额却始终名列全国县级市前茅，累计销售近１８亿元，筹集体彩公益金１亿多元，为昆山体育事业发展提供了充足的资金支撑。其中，２００９年销售突破２亿元，２０１０年突破３亿元，２０１１年销售达４．７９亿元，体彩公益金为３４５９万元，连续３年以每年超亿元的跨越式增量增长。截至今年６月２３日，昆山体彩销售已达２．８亿元，位居全国县级市第一。昆山体彩销售实现跨越式增长，名列全国县级市第一，除得益于昆山经济高速增长的大环境，与体育局树立体彩“金牌意识”也不无关系。因为江苏体彩销售连续６年居全国第一，而苏州体彩销售多年来位居全国地级市第一，昆山理应在全国县级市中勇于争先，为江苏和苏州体彩销售做贡献。昆山体彩不仅在销量上要争金牌，还要向管理要金牌。为做好体彩销售工作，体育局首先对销售门店申请有严格审查规则，如店面面积多少，必须是独立的门店，周围人口居住情况，方圆５００米内有无福彩店，考核后进行公示，然后进行封闭式培训，只有考核第一名才有资格。其次，对销售网点进行统一包装，提高网点销售形象。２０１１年，体育局对分布全市的７个乡镇、２个开发区和１个商务区内的２１３个传统网点和３９个竞彩店门头进行了统一标志标识更新，网点形象明显提升，夜间门头亮化实现全覆盖，历年来累计用于门头改造、制作规范销售台、即开柜、走势图等，投入经费近６０万元。去年７月，通过“加快转型升级、建设五好站点”活动，推动一批网点由兼营店向专营店转变，使专营店数量达到了１７０个，比例超过８０％以上。此外，体彩销售宣传力度逐年增大。一是主要通过户外媒体，包括电子显示屏、户外广告、公交车、出租车顶灯等；二是通过网络媒体和两台一报即体育局网站、昆山视窗、广播电台、电视台、《昆山日报》；三是通过举办赛事“冠名”，品牌赛事和体育彩票宣传充分结合，相得益彰。近３年累计投入宣传经费突破２００万元。加强管理、提高主动服务意识和水平，是搞好体彩销售工作很重要的环节。例如，他们首先对网点实行区域划片包干服务，每个区域经理负责辖区内４０个网点机器的维修、日常巡查、销售员培训等工作；二是推行即开型网上订票、送票上门服务。以前是销售人员到体彩管理中心取票，现在是主动出击，打电话上门送票，让销售人员有更多时间和精力投入到彩票销售工作中；三是开展销售网点年度和月度考核，组织优秀销售员外出考察，进一步提高销售人员的积极性。再有，销售员考察及培训制度实现常态化，如坚持每月例会制度，每月对区域经理巡查站点出现的问题，制作ＰＰＴ文件进行点评，落实整改措施，规范网点形象，使销售行为和销售员规范意识不断增强。坚持新任销售员上岗培训制度，完成培训考核后方能上岗。同时，制定销售员年度考核，对销售量名列前茅、增幅较大的站点进行奖励。据统计，近３年用于销售网点的奖励费近１５０万元，极大调动了网点和销售员的积极性和服务水平。昆山体育局下一步将根据昆山体彩的具体特点，抓宣传、转管理、转细节，稳步推动昆山体彩事业的健康发展，充分发挥“造血”和“输血”功能，为昆山体育基本现代化的发展做出更大贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜少３６分伊巴卡平２７年纪录　雷霆胜马刺总分２－２</contenttitle>
<content>北京时间６月３日，在西部决赛第四战的厮杀当中，雷霆坐镇主场迎战马刺，整场比赛的厮杀非常惨烈，雷霆凭借杜兰特在末节的出色发挥最终以１０９－１０３击败马刺，将总比分扳成２－２平，双方的第五战将移师圣安东尼奥进行。雷霆球星杜兰特贡献３６分６篮板８助攻，其中在第四节末段曾经连得１６分为球队奠定胜局；伊巴卡１１投１１中轰下２６分５篮板３盖帽，１１次出手却１００％命中，平了１９８５年斯科特－韦德曼的纪录，在季后赛历史上是１００％命中率出手数第二高的球员（最高是１９７５年的麦克雷尔１２投１２中）；帕金斯１５分９篮板、哈登１１分７篮板７助攻，威斯特布鲁克６分４篮板５助攻。马刺球星邓肯２１分８篮板，莱昂纳德１７分９篮板，帕克１２分４助攻，吉诺比利１３分４助攻，迪奥１２分７篮板、杰克逊１１分。帕金斯９＋６完爆邓肯比赛一开始帕金斯就先为雷霆开荤，邓肯的莱昂纳德和迪奥分别进球，但帕金斯再度得分，双方达成４平。随后马刺多点开花直接轰出一波９－１的进攻潮，迅速将领先优势扩大。雷霆的伊巴卡和塞弗罗萨分别进球后，威少也三分命中，雷霆反打出７－２的进攻将分差缩小。邓肯和帕克分别进球，但是本节最后４分３秒的时间里杜兰特发飙，帕金斯和科里森也有得分，雷霆打出１０－０的攻击波将比分反超。杰克逊２＋１得手后马努打四分成功，塞弗罗萨也打进一球，双方打成２６平。帕金斯单节９分６篮板，邓肯４分４篮板。伊巴卡单节１２分雷霆反超次节开始后马努先为马刺得分，不过随后伊巴卡连续中投命中，哈登和塞弗罗萨也有得分，随着威少的三分命中，雷霆直接轰出一波１７－５的攻击波取得１０分的领先。邓肯二次进攻得分才为马刺缓住颓势，尽管伊巴卡接下来也有得分，不过杰克逊和邓肯都有进球，双方维持１０分左右的分差。最后时刻哈登打进一球，雷霆以５５－４３领先马刺。伊巴卡单节狂轰１２分。ＧＤＰ发飙掀１８－５追击战下半场开始后莱昂纳德和迪奥分别得分为马刺追分，雷霆的杜兰特和伊巴卡也同样进球还以颜色。迪奥一记三分命中为马刺将分差缩小到８分，但雷霆随后在伊巴卡和杜兰特的带领下打出７－０的攻击波，迅速将领先优势扩大到１５分。马刺回过头来在帕克和邓肯的率领下连续追分，随着杰克逊的三分命中，马努发威连得５分，马刺轰出１８－５的攻击波将分差迅速缩小到只剩２分。杜兰特投进一球，雷霆以７５－７１领先马刺。本节马刺ＧＤＰ三人联手拿到２２分。杜兰特连得１６分击毙马刺末节开始后伊巴卡再度跳投为雷霆得分，迪奥三分命中还以颜色，然而尼尔打进一球后哈登连续得分，雷霆打出７－２的进攻重新取得８分的领先。尼尔２＋１得手为马刺追分，但伊巴卡再度得分，两队开始进入到拉锯战当中。本节后半段杜兰特发飙，个人连得１６分率领雷霆迅速将分差扩大。尽管莱昂纳德连续三分命中，但是雷霆的哈登也回敬一记远投奠定了胜利的基调。最终雷霆以１０９－１０３击败马刺。杜兰特末节砍下１８分，并且曾经连得１６分，个人包揽了雷霆那段时间的所有得分。马刺首发：帕克、格林、迪奥、邓肯、莱昂纳德雷霆首发：威斯特布鲁克、塞弗罗萨、帕金斯、杜兰特、伊巴卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热身赛－库蒂尼奥闪光国米２－０　众将齐赞完美夏训</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日２３时，国际米兰在平佐洛夏训基地与斯洛文尼亚球队科佩尔队进行了一场友谊赛，结果凭借萨穆埃尔和库蒂尼奥的进球２比０轻取对手。　查看更多搜狐体育意甲新闻＞＞本场比赛斯特拉马乔尼祭出４－３－２－１阵型，汉达诺维奇镇守球门，姆巴耶、拉诺基亚、萨穆埃尔和比安切蒂组成防线，中场三人组是萨内蒂、瓜林和长友佑都，帕拉西奥和库蒂尼奥则在迭戈－米利托身后支援。实力明显处于上风的国际米兰在上半时占优，但并没能攻破对手城池，下半时一开始即将转会皇马的麦孔替补登场，蓝黑军团的优势开始扩大。第５６分钟，瓜林任意球传中，萨穆埃尔门前抢点头槌得手，为国际米兰打破僵局，１比０。第７１分钟，库蒂尼奥左路晃过后卫突入禁区，随后又闪开角度右脚弧线球推入远角，２比０，蓝黑军团锁定胜局。尽管还只是夏季热身赛，但蓝黑军团显然对这场胜利感到高兴。“我为萨穆埃尔感到高兴，但最重要的是球队整体开始运转了。我们的季前准备期工作很好，今天我们很疲劳，但这正常，我们都在努力工作并希望能够保持下去。”迭戈－米利托说，“门线救险？后卫做得很好，姆巴耶完成了一次伟大的表演。库蒂尼奥？他是一名不可思议的球员，我们都知道他有点特别。在西班牙的经历让他变得更好，本赛季他能帮助我们。他真的与众不同。”表现出色又得到队友夸赞的库蒂尼奥当然也很高兴。“我很开心，球队做得都很棒，我们每一天都在改进。我们希望能够以最佳的状态迎来新赛季的开始。教练跟我们每个人都谈过话，我也在努力为球队的进攻和防守提供更多的支援。我现在感觉很好，也很快乐，感谢国际米兰。”库蒂尼奥表示。“我们在这里度过了非凡的十天，现在我们会得到两天休息，然后继续我们的准备工作。对于我来说能与其他球员一同完成准备期是很重要的，我正在储备能量。”助攻库蒂尼奥的瓜林认为，“我听到球迷的歌唱了么？当然，我听到了。希望我的下一次射门能够破门，也许就在欧联杯开始的时候。”新援帕拉西奥还没有融入球队，但他同样对未来充满信心。“我们的季前训练很顺利，我们努力工作，效率完美。今天我们的双腿有点沉，这很正常。”帕拉西奥解释说，“我跟队友的默契？库蒂尼奥和米利托很棒，他们都是顶级球员。我在这里感觉很好，这里有很多阿根廷球员，这会让我融入球队更容易。当然现在我还没有实现目标，我会慢慢地不断改善。”原本被认为可能转会的拉诺基亚在这场比赛中打满全场，斯特拉马乔尼也在不久前表示希望拉诺基亚留队。“我整个夏季都在保持训练，我觉得我已经准备好了，这没什么难的。我看到了年轻的球队拥有高昂的斗志，我们要把这些燃料灌进双腿。现在我们会先享受假日，然后继续前进。”拉诺基亚说。（搜狐体育　寒锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭球探主管：将留住三名新秀　怀特心智没问题</contenttitle>
<content>火箭或重点培养兰姆北京时间６月２９日，ＮＢＡ２０１２年选秀大会如期举行。火箭寻求向上交易失败，最终用手中的１２号签、１６号签和１８号签分别摘下了杰里米－兰姆（得分后卫）、罗伊斯－怀特（大前锋）和特伦斯－琼斯（大前锋）。结果出来后，ＮＢＡ官网对火箭球探主管阿图拉斯－卡尼斯拉斯进行了专访——记者：说说你对火箭选秀大会表现的看法。卡尼斯拉斯：我们首先选中的兰姆是一个天才的２号位，他得分能力很强，运动力也很好，能用１２号签摘下他，我们非常满意；罗伊斯－怀特也是个很具天赋的多功能大前锋，他可以独自创造得分机会，传球不错，攻击篮圈的欲望很强，我们很欣赏他的快速跑动能力和为队友创造机会的能力。记者：另一个新秀特伦斯－琼斯呢？卡尼斯拉斯：至于我们的第３个选择琼斯，他也是个能得分的多功能大个子，面筐攻击的能力不错，在篮下具备一定的威慑力。防守也很好，他是肯塔基大学夺冠的重要一分子。我们深信我们将会有不错的未来，我们会打快节奏的篮球，我们得到了这么好的潜力股，我们期待能打出漂亮的篮球，我们会抓紧时间加强磨合。记者：火箭会留住这３名新秀吗？卡尼斯拉斯：当然，我们非常兴奋，我们为选秀大会做了大量的工作，我们到目前为止都留住了他们，能得到他们我们感到非常兴奋。我们认为我们的选择是正确的，我们花了整年的时间来寻找我们的目标，他们都是所在顺位能摘的最好的球员。记者：很多球迷都期待火箭有更大的动作．．．．．．卡尼斯拉斯：我们会努力的。我们是一个团队，我们为选这３个人花费了巨大的心血，我们为得到他们而感到兴奋。记者：你觉得兰姆做好了打ＮＢＡ的准备了吗？卡尼斯拉斯：他随队赢得了ＮＣＡＡ的冠军，我想他积累了一定的比赛经验，虽然这个赛季他的表现并不是很好，但通过我们对他的了解，我们对他的前景仍然非常乐观。记者：请你比较下两名新秀大前锋与马库斯－莫里（以及帕特森）。卡尼斯拉斯：目前还不好早早下结论。我想我们会打快节奏的篮球，而这三名新秀都很擅长这一点，他们都是不错的进攻发起者，也是所在球队的重要一员。怀特策动进攻的能力就很不错，篮板球和得分能力都很强，传球也很有模样。琼斯是肯塔基大学过去１０年里最好的球员之一，我们对三名新人的感觉非常好。记者：能更多的谈谈怀特吗？卡尼斯拉斯：他是一个极具培养价值的球员，很有天赋，潜力很大。记者：他的焦虑症治好了吗？卡尼斯拉斯：我们对他的背景做过很多的了解，我们认为问题不大，他在球场上已经证明了这一点，他有着很强的比赛欲望。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>围甲分站赛落户云岩区　中天－未来方舟鼎力相助</contenttitle>
<content>５４０米城市地标２０１２金立智能手机杯中国围棋甲级联赛贵阳云岩分站赛主题口号确定为“城市棋盘ｂ定子云岩”，比赛将于８月底九月初在贵州省会贵阳市中心城区云岩风景秀丽的区域进行两轮赛会制比赛。本次围甲联赛云岩分站赛主赞助商为中天城投集团。中天ｂ未来方舟是由中天城投集团在贵阳倾力打造的７２０万㎡全维度梦想都市。中天城投集团根植贵州３０余年，是贵州省第一家，唯一一家房地产类上市公司，公司以“创领未来”作为企业品牌定位，致力在城市建设的各专业领域成为创领者。中天ｂ未来方舟位于贵阳市云岩区的东部，南明河下游流域起点，是政府宏大规划的城市“中央公园区”，项目总占地约１５０００亩，总建筑面积达７２０万平方米，常住人口约１７万，预计投资６００亿。项目建成后，将成为集世界级旅游引擎、综合型宜居新城、低碳节能科技和标志性生态廊道于一体的贵阳新中心。独立ＩＭＡＸ影院中天ｂ未来方舟项目交通便利、四通八达，北京东路横贯项目而过，至喷水池仅需５分钟，南接水东路，至甲秀楼仅需８分钟，西临东二环，至金阳仅需１５分钟，东靠东三环，至贵阳国际机场仅需１０分钟，便捷的交通让您１０分钟畅达全城。规划中的中山东路和延安东路延长线建成后，从省医和师大附中至本项目都不足１公里。项目内部规划的１７条道路纵横交错，形成完善的路网体系，让您的生活外联内通，尽在掌握。在“让一切重新再来”的指导理念中，中天城投在“未来方舟”项目中规划形成四组超高层建筑群，成为最具有标志性的视觉焦点，称为“四大门户”。东北门户，半岛欢乐城，包括超五星级酒店、海洋馆、室内水上世界、５４０米超高层地标兰花塔及大量娱乐设施，也是主题公园的入口区域，形成极具吸引力的旅游区。西南门户，环球谷，包括五星级酒店、大型购物中心、室内家庭娱乐中心、室内滑雪场。３００米超高层为核心的建筑群成为水东路进入片区的标志，汇聚大量以城市为主题的娱乐休闲设施，与半岛欢乐城遥相呼应。东南门户，东懋中心，包括五星级酒店、５Ａ写字楼、高档商务公寓、大型商业体。主体建筑高度超过３５０米，成为从龙洞堡国际机场沿北京东路进入片区的标志，展示富有活力的城市发展风貌。西北门户，城市之窗，主体建筑高度超过３００米，包括５Ａ写字楼、高档商务公寓、高端集中商业。作为主城区经北京东路进入片区的重要门户，旨在打造极具现代感的城市街区。中天ｂ未来方舟有着长达５公里的城市中轴线，从西向东分布有西塔小竹笋，独立ＩＭＡＸ国际影院，歌剧院，未来中心，５４０米城市地标——兰花塔，世界级的海洋馆，迪斯尼级的国际主题乐园。这一切都预示着中天ｂ未来方舟一定是贵阳最具投资升值潜力，也是最具居住价值的城市中心区。今年下半年中天城投集团将实施项目内７公里长的南明河道及两岸景观改造，独具特色的滨河商业规划，以及两岸１４公里长的环形自行车景观木栈道、塑胶慢跑道，到年底这里会变成滨河景观休闲长廊，也将是整个贵阳最美的一段南明河。此外，未来方舟建设有２所中学，３所小学，５所幼儿园，将引进国际优质教育资源，在家门口就能让您的子女享有国际品质的教育。在医疗方面未来方舟将引进省内外顶级的医疗机构，打造医疗、疗养等多重的综合养生圣地，让您拥有的不止是房子，更是恒久健康的生活。在低碳节能环保方面，未来方舟拥有风光互补发电，人工湿地，中水系统，清洁能源集中供暖，太阳能光导等高科技节能产品，大大的降低了您的生活成本，提高了您的居住品质。总的来说，中天ｂ未来方舟无论是居住、办公、购物、休闲度假都您的首选之地。您可到位于云岩区水东路的中天ｂ未来方舟销售中心了解项目，也可拨打０８５１——７７７７７７７进行咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威击败科维托娃重返四强　距温网冠军只有２步</contenttitle>
<content>得益于姐姐的忠告和１３个ＡＣＥ球，四届温网女单冠军塞莲娜·威廉姆斯，时隔两年、重回草地大满贯四强。如今，３０岁的小威距离第５个温网冠军、两年来第一个大满贯头衔只剩两步，她更有望成为纳芙拉蒂诺娃（１９９０年３３岁夺冠）之后温网最年长的女单冠军。以她本轮力克卫冕冠军科维托娃的表现，看来这并不成问题。威爸说“时间是魔鬼”让女儿再拿一个大满贯回家关闭顶棚的中央球场里回荡着小威重重的击球声，这还是她第一次在温网的顶棚下作战，难道因此获得了正能量？６：３、７：５完胜科维托娃，小威送出了２７记制胜分，却只有１０个非受迫性失误。她完全主导了比赛，丝毫不见前两轮决胜盘被逼到７：９、５：７时的拖沓笨重。“跟卫冕冠军、大满贯选手打球，你不得不提升自己的状态。”小威自己这么解释说。威爸依旧坐在家属包厢的第一排，热衷于为女儿的胜利拍照留纪念。教练的活儿，他派给了大女儿，“大威的话她（小威）最听得进。我就希望她能多跑一点，不用去关心对手做了什么，要专注于自己想做到什么。”就当这话是传到了。赛前，威爸以及他们的小团队还特别开会，提醒　“时间是魔鬼”，督促小女儿好好把握这次机会，趁３０岁再拿一个大满贯回来。现在看来，这一点也在稳步进行。没人愿意大起大落关键看你怎么爬起来这场女单１／４决赛前，科维托娃在温网的战绩是１７战１６胜，惟一一场失利就是２０１０年半决赛输给小威，两天后小威捧起了她第１３座大满贯。此后捷克姑娘在全英球场取得了１１连胜的优异战绩，带回一个大满贯头衔，而小威则陷入了一系列的健康问题，法网前才刚回到前十，却又顶着“夺冠大热门”的头衔遭受到４８站大满贯以来第一次首轮出局的打击。“没人愿意大起大落的，但这些事就是发生了。所以我觉得关键还是你怎么爬起来，低谷中更显出你的品格。　”输球后的科维托娃，预言小威会再次夺冠。后者已然第３３次晋级大满贯８强，其他７位姑娘加起来不过２９次。这样的底蕴在关键时刻就会左右比赛，第二盘５：５，小分３０平后，科维托娃连出４记失误，送出致命发球局。然后小威３个ＡＣＥ，一个发球直接得分，４拍子结束了比赛。阿扎、Ａ拉争当一姐但你们能赢小威吗莎拉波娃提前出局，临时排名阿扎伦卡以３０分的微弱优势重回世界第一。但３号种子Ａ·拉德万斯卡同样有机会在下周一的ＷＴＡ世界排名榜单上窜至首位，目前她比阿扎伦卡落后７７０分，一旦她温网夺冠而阿扎未能进入决赛，波兰姑娘便能成功篡位。不过一旦白俄罗斯姑娘进了决赛，１４００个亚军积分与冠军的２０００个积分之间，显然不够填补７７０分的差距，Ａ拉要想当“一姐”就只能再等等。本轮，暗自较劲的两个人都完成了初级目标：晋级四强。阿扎伦卡６：３、７：６战胜了非种子选手帕斯泽克，连续第二年晋级温网女单半决赛。不过下轮面对夺冠大热门小威，她真能进得了决赛吗？Ａ·拉德万斯卡７：５、４：６、７：５侥幸战胜了１７号种子基里连科，首次挺进大满贯四强，也迎来了一个稍容易对付的对手：科贝尔。后者同样经历了三盘大战，在“德国德比”中艰难战胜了利斯基。但还是那个问题，就算进了决赛，Ａ拉能赢得了小威，拿到冠军吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂尔憾错过一历史纪录　遮眼大法令杜兰特崩溃</contenttitle>
<content>北京时间６月２０日，热火主场１０４－９８力克雷霆，总决赛３－１领先。巴蒂尔本场比赛出战４０分钟，４投１中砍下４分５板，虽然没能打破哈珀所创造的总决赛前４场飙中１４粒三分球的纪录，但“总统”在防守端表现不俗，他的“遮眼大法”令杜兰特的投篮非常别扭，为球队取胜立下了汗马功劳。前三场总决赛，巴蒂尔射中了１１粒三分球，追平了拉沙德－刘易斯，成为联盟有史以来总决赛前三战命中三分球最多的球员。另外，他在前两场总决赛分别命中了４粒和５粒三分球，如果他在剩下的几场系列赛中，再有一场命中４个以上（包括４个）的三分球，那么巴蒂尔将成为联盟近２７年来，唯一一个在总决赛的系列赛中，３次上演远投命中数达到４个的球员。必须承认，巴蒂尔是热火在这个系列赛中最出色的角色球员。詹姆斯、韦德和波什三大巨头之前均公开赞扬了“总统”在攻防两端的神勇表现，连“魔术师”约翰逊也在微博上表示，巴蒂尔和詹姆斯是热火在第２战中的“最有价值球员”（ＭＶＰ），并强调热火要想夺冠，离不开巴蒂尔和钱莫斯等人的支持。无路可退的雷霆今天一反常态，开局后发起猛攻，并一度领先对手１７分。也许是前三场吃尽了巴蒂尔的三分球苦头，雷霆今天明显加强了对巴蒂尔的防守，虽然詹姆斯在进攻端显得非常无私，且多次为外线队友传球，但巴蒂尔却很难再舒服的获得空位投篮的机会。整个上半场，巴蒂尔一共出手两次，且全部是三分出手，可能是在对手的紧逼下无法找到投篮节奏，他整个上半场只利用罚球砍下１分。尽管如此，巴蒂尔仍然打了２０分钟，他今天在防守端负责遏制杜兰特，这和前几场有明显的不同。就像杜兰特所担心的那样，巴蒂尔一直都对他使用“遮眼”大法，这让阿杜显得非常不适应，屡屡投篮不中，上半场的１０次出手，阿杜只命中４次，其中还有１次是补扣得手。毋庸置疑，巴蒂尔对杜兰特的防守效果很不错。第三节９分３０秒，热火差点２４秒进攻违例，巴蒂尔成为了“冤大头”，压哨出手不中。是金子总会闪光，此节４分２３秒，巴蒂尔终于获得了一个比较舒服的投篮机会，接韦德助攻空位远投命中，投中了本场比赛的第一球，将优势扩大至５分。１９９４年的总决赛，尼克斯后卫德里克－哈珀曾在前４场总决赛中投中１４粒三分球，这是联盟的一个纪录。巴蒂尔本场如果再能命中２个三分球，那将追平这个纪录。遗憾的是，巴蒂尔随后没能再获得好的出手机会，最终与这个纪录擦肩而过。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天天半全场１２０８６期分析推荐：韩国做胆两伊不败</contenttitle>
<content>１．澳大利亚　ｖｓ　日本十强赛Ｂ组两支出线热门的直接对话，近年的往绩对战澳大利亚常规时间内２胜３平保持不败，只是在去年的亚洲杯决赛上加时赛０比１负于日本。澳大利亚首轮客场０比０被阿曼逼平，球队在此前预选赛的三个主场保持全胜。日本队前两轮主场面对弱旅均轻松胜出，但他们前面预选赛的客场战绩仅为１胜２负，表现并不理想。亚盘给出主让平半的盘口，不如看好双方分出胜负。半全场推荐：半场首选１，次选３；全场首选３，次选０。２．伊拉克　ｖｓ　阿曼Ｂ组的另外一场比赛，伊拉克首轮客场同约旦１比１打平，阿曼则是主场０比０逼平了强大的澳大利亚。双方最近一次交手是在０７年的亚洲杯上，当时双方０比０战成平局。由于同组日澳两强的存在，伊拉克此役主场自然力争三分。亚盘给出的主让半一相对欧洲平赔稍稍高开，本场考虑选３补１。半全场推荐：半场首选１，次选３；全场首选３，次选１。３．韩国　ｖｓ　黎巴嫩Ａ组的韩国队首轮客场４比１逆转卡塔尔，球队的表现异常出色，近年的往绩对战他们主场面对黎巴嫩均轻松胜出。黎巴嫩前面的比赛１平１负，球队在该组出线希望不大。亚盘给出的主让两球半三球相对欧洲平赔虽显保守，但韩国胜出还是可以考虑做胆。半全场推荐：半场首选３，次选１；全场选３。４．伊朗　ｖｓ　卡塔尔Ａ组的另一支出线热门伊朗主场对阵卡塔尔，近年的往绩对战主队主场１胜１平保持不败。伊朗首轮客场最后时刻幸运绝杀乌兹别克斯坦，卡塔尔前面的比赛则是１胜１负。双方在此前的预选赛中曾被分到同一小组，当时伊朗主场被对手２比２逼平。亚盘给出主让一球的盘口，本场考虑选１补３。半全场推荐：半场首选１，次选３；全场首选１，次选３。５．希腊　ｖｓ　捷克希腊首轮面对东道主波兰在０比１落后且少一人的情况下几乎上演神奇逆转，球队的表现值得称道。捷克首战被俄罗斯１比４击溃，处在新老交替的东欧铁骑实力下滑已经成了不争的事实。双方在０４年的欧洲杯半决赛上有过交手，当时双方９０分钟内互交白券，希腊凭借加时赛的宝贵进球淘汰了捷克挺进决赛，并最终捧起了德劳内杯演绎了希腊神话。亚盘给出客让平半的盘口稍显意外，本场考虑选１补３。半全场推荐：半场首选１，次选３；全场首选１，次选３。６．波兰　ｖｓ　俄罗斯东道主波兰首役一球领先、１１打１０的情况下险些被希腊翻盘，能够收获平局已经算是万幸。德甲三叉戟皮什切克、库巴、莱万多夫斯基虽然表现良好，但球队左路、转身较慢的左边卫伯尼施屡屡遭到希腊快马的突袭，希腊扳平的那粒进球正是从该侧制造出了杀机。俄罗斯首场比赛的表现堪称完美，一直选择荷兰教练让球队的进攻打得异常华丽，俄罗斯人成为本组出线的头号热门实至名归。两队在０７年的友谊赛上曾有过交手，当时双方２比２握手言和。亚盘给出客让平半的盘口，还是高看俄罗斯一线。半全场推荐：半场首选１，次选３；全场首选３，次选１。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众人拾柴火焰高　彩票“合买”良性循环优势明显</contenttitle>
<content>最近一段时间，全国各地彩民合买中奖的新闻比比皆是，“合买”已成为人们不可忽视的购彩方式。合买军团逐渐兴起早在两年前，“合买”还是一种罕见现象，尤其在足彩领域，大部分彩民喜欢各自为战。随着彩票业的发展，面对越来越多的竞猜资源，单靠个人能力追逐大奖显得过于单薄。由此，“合买”便迅速走红。通过“合买”既弥补了个人投注资金不足的缺陷又降低了单人投入的成本，同时还能增加研彩力量、提升中奖几率。在“合买”方式的广泛应用下，大到几十人、小到两三人的“合买团”应运而生。而根据人数的不同，合买团之间的融资力度也有高低之差。规模较大的合买团每次购彩时运作的本金相对会多一些，投注时的可控性自然就大一些。小规模合买团在分析能力和资本运作上相对会弱于大的合买团，但相对机动、灵活。由于人数较少，意见统一的速度较快，制定投注方案更容易。另外，小合买团的投资风险要小于大的合买团，多体现量少次多的中奖特性。良性循环优势明显２０１１年１１月，广西两彩民合买中得“任选九”７．５万元，成为合买中奖的成功案例；同年１２月份，江苏１６人凭借５８６张、全部９９倍的“６串１”和“８串１”投注揽得高达２６０５万余元的竞彩奖金；今年５月，位于大连的五星彩屋“竞彩合买团”中得竞彩２２８万元大奖。间隔仅２０天后，该合买团又中得３５３万竞彩大奖。前后２８天内，该合买团竟累计中出奖金１０００余万元。２０１１年１０月份，在足彩“胜负游戏”第１１１１４期投注中，天津和平区０１９００竞彩店的十二位彩民合买收获了１注一等奖和１０注二等奖，累计获奖２７万多元。１１月中旬，同样在０１９００网点内，“泳坛夺金”多人合买团又狂揽了３３万元“泳坛”大奖。实践证明，合买团的中奖率确实大大超过个人为战的中奖率，而且中奖额度也更大。同时，“合买”还具备资本流动速度快、有效利用空间广的优势。随着中奖次数的增加，彩民资金快速回笼，这样就形成了快投快中、多投多中的良性循环链。合买购彩有待完善虽然合买方式正逐渐流行，但目前的合买还没有达到真正意义上的合买。据专业人士介绍，当前流行的合买，大多数是采用某个业主或实力强、经验丰富的专家级彩民出单，再交由其他合买团或成员进行拆单或补单处理。实质上还是依赖于他人，而没有真正实现集多人智慧、共同研究。正如某彩民所说：“长期做单，压力很大。一旦哪一天自己的方案让大家亏了，那自己就罪过了。”此外，由于合买团成员间进行多次投注的合作，随着投注次数的增多，难免会出现一些不中、亏本的现象，这样就对合买团内部的信任提出了考验。因此，合买不是某个人的事，每个合买团的成员都应该承担起一份责任，合大家之力、集思广益，共同购彩，共享快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－杨晨汪强吕征破门　鲁能４－０东莞将战泰达</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日晚，２０１２年东芝足协杯第三轮，３２进１６的比赛中，中超球队山东鲁能主场迎战乙级球队东莞南城，经过９０分钟的激战，比赛第２１分钟，小将杨晨定位球轰出世界波打破僵局，６１分钟汪强头槌破门锁定胜局，８１分钟替补登场的吕征头球破网，９０分钟，吕征梅开二度，此外王刚还有两次不错的机会可惜没有把握住，山东鲁能４－０淘汰中乙独苗晋级第四轮，将要挑战天津泰达上演去年决赛的翻版战。足协杯第三轮比赛为单场淘汰制，此役的胜者将在晋级后面对天津泰达，如果山东鲁能能够淘汰东莞南城，那么他们将迎来复仇机会，去年的足协杯决赛恰好就是鲁能和泰达对决，最终泰达让鲁能的亚冠梦碎，联赛中表现低迷的鲁能也需要足协杯来提神。东莞南城成立于２００３年，虽然是乙级球队，但队中一大特点就是所有队员都为９２后，多名主力入选了宿茂臻带领的中国青年队。首发方面，鲁能选择了主力带替补的方式，蒿俊闵、王刚、王永珀领衔攻击群，后防线上汪强、苑维玮、郑铮、夏宁宁坐镇，门将依旧是新国门耿晓峰；东莞方面，阵容则相对比较陌生，张兴博、向嘉弛、廖均健坐镇中前场。第６分钟，马龙突破制造禁区右侧定位球，王永珀主罚打到后点，汪强高高跃起头球攻门差之毫厘。１１分钟，王永珀角球开出马龙头球顶得太正。１５分钟，马龙中场战术犯规放倒张兴博染黄。开局阶段东莞南城在比赛中表现的并不落下风。１７分钟，王永珀中路送出妙传，王刚形成单刀，可惜被对方门将上抢飞铲解围。东莞队的顽强让现场有球迷倒戈为客队加油，还好很快鲁能稳住了局面取得进球。第２１分钟，山东鲁能队获得禁区外左侧定位球机会，蒿俊闵、王永珀、杨晨三人站在球前，小将杨晨一脚怒射穿过人墙打在横梁下沿弹入球门上演世界波，１－０，鲁能领先。２７分钟，夏宁宁突破，廖均健拉人犯规染黄。３３分钟，王刚接蒿俊闵妙传右路突破杀入禁区内，直面守门员杨超一脚推射可惜把球打在边网上。３７分钟，吴兴涵横敲，马龙左路跟进一脚劲射打高。３９分钟，鲁能被惊出一声冷汗，杨超声在前场得球右路突破夏宁宁到禁区线上一脚劲射还好打在了边网上。４１分钟，吴兴涵射门被挡出，王刚补射再被挡出。４５分钟，吴兴涵远射未果。上半时结束，鲁能一球领先走进休息室。易边再战，吕征、高迪上场，替下王刚、马龙。４９分钟，东莞队杨超声门前捅射被耿晓峰化解。５４分钟，王永珀定位球传到后点，吴兴涵头球攻门被没收。５５分钟，王永珀反击中禁区外远射擦着左侧立柱偏出。现场播报只有５２６０名球迷观战。第６１分钟，蒿俊闵主罚右侧定位球开到禁区内，汪强小禁区线上高高跃起头球攻门破网，２－０鲁能锁定胜局。６４分钟，王永珀横敲蒿俊闵跟进远射擦着右侧立柱偏出。第７０分钟，吕征反击当中左路内切起右脚打出弧线球可惜被右侧门柱挡出门外，鲁能的射门第三次被门柱拒绝。７４分钟，杨超声反击中制造耿晓峰犯规，定位球射门高出。７５分钟，杨晨禁区内抽射高出，随即伤愈复出的张弛换下苑维玮。第８１分钟，吴兴涵连续左路摆脱下底之后横传，禁区内吕征跃起头球轻松破门，３－０。９０分钟，王永珀在前场得球回传，吕征一脚大力远射破门，４－０鲁能完胜。全场比赛结束，凭借着杨晨、汪强、吕征的四个进球，鲁能４－０完胜东莞晋级第四轮，将挑战泰达。（搜狐体育　张志清）山东鲁能出场阵容（４－５－１）：１２－耿晓峰；１６－郑铮、１５－苑维玮、５－汪强、２６－夏宁宁；８－王永珀、２７－马龙、３６－吴兴涵、３４－杨晨、１７－蒿俊闵；２０－王刚替补名单：１－杨程、２－刘金东１３－高迪、１９－张弛、２４－吕征、２８－马兴煜、３８－李松益东莞南城出场阵容（４－５－１）：２２－杨超；２－田俊杰、５－王睿、１３－李伟新、２１－汪兴强；１８－向嘉弛、１７－肖志垒、２６－廖力生、１１－杨超声、９－张兴博；２８－廖均健替补名单：１－方镜淇、６－林朝海、８－张捷、１２－李学斌、１９－张晨龙、２４－乐树</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５日交易流言：ＡＫ４７曝下季回归　小牛将签詹姆斯</contenttitle>
<content>北京时间７月２５日，ＮＢＡ进入休赛季，自由球员市场热闹非凡，以下是搜狐体育为您带来的联盟最新交易流言汇总——皮特鲁斯拒底薪３０岁的皮特鲁斯目前是一名完全自由球员，他有望留守波士顿，但拒绝接受老将底薪的合同报价。今天接受采访时，他的经纪人比尔－麦坎德利斯如是说道：“迈克不会接受底薪的，这毫无疑问，这样的事情不会发生。无论你何时问我，我都是这样回答。他显然不是那种只能得到底薪的球员，他不会答应这样的报价的。”麦坎德利斯同时还透露，目前已经有多支球队与他们进行了联系。ＡＫ４７曝下季回归今天接受俄罗斯媒体采访时，安德烈－基里连科首次承认，他下赛季将回到ＮＢＡ打球。因为停摆，他上赛季加盟了莫斯科中央陆军队，并帮助球队夺冠。近日有报道称，篮网正在全力追逐“ＡＫ４７”，甚至老板普罗霍洛夫都亲自上阵劝说基里连科加盟。至于究竟会选择哪支球队，“ＡＫ４７”表示将会在近两日内公布答案。小牛将签詹姆斯今年的选秀大会上，小牛在第３３顺位摘下了２７岁的中锋伯纳德－詹姆斯。据詹姆斯的经纪人沃尔特斯透露，他的客户将会在近两天与小牛正式签约。同时沃尔特斯还强调，詹姆斯将会得到一份保障性合同，这和其他的次轮秀相比可谓是拥有特权。之前的拉斯维加斯夏季联赛，詹姆斯表现神勇，场均１０．２分９板，且在最后两场比赛中送出了８次盖帽。７６人正式签新秀今天，费城７６人正式签下两名新秀：１５号秀莫里斯－哈克里斯和２７号秀阿内特－穆特里，但合同详细情况未知。按照相关规定，这两人理论上的最高薪金为１７３万和１０４万美元。纽约锁定布鲁尔据ＥＳＰＮ报道称，尼克斯已经和摇摆人罗尼－布鲁尔就签约达成了一致。不出意外，后者得到的将是一份１年１４０万美元的老将底薪合同。２７岁的布鲁尔是２００６年的１４号新秀，曾先后在爵士、灰熊和公牛效力过。上赛季，他打满了６６场常规赛，场均６．９分３．５板２．１次助攻，但公牛今夏放弃执行布鲁尔下赛季的４３７万美元的球队选项。公牛签贝里内利芝加哥公牛队今天宣布，签下上赛季效力于黄蜂的得分后卫贝里内利，后者在微博上也证实了这则消息。虽然合同的详细情况未知，但之前有报道称，公牛将会用双年特例签下贝里内利，这意味着他的年薪应该在２００万美元以下。上赛季的常规赛贝里内利保持全勤，其中５５场首发，场均进账１１．８分２．６篮板１．５助攻入帐，其中得分和篮板均创下生涯新高。勇士签落选新秀据《Ｈｏｏｐｓｈｙｐｅ》报道称，勇士即将与后卫肯特－贝兹莫尔签订一份为期两年的部分保障合同。另一个消息源则透露，贝兹莫尔只能领到底薪，且保障部分非常少。１９８９年出生的他身高１．９６米，司职得分后卫，在２０１２年的选秀大会上，贝兹莫尔遗憾落选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱欧洲杯也别忘巴甲联赛　格雷米奥力挫卫冕冠军</contenttitle>
<content>城市晚报讯　像所有足球强国一样，巴西国内联赛一般不会为国家队比赛让路，更何况是友谊赛。北京时间本周一凌晨，巴西甲第四轮照常比赛，夺冠热门弗鲁米嫩塞、巴西国际、科林蒂安、瓦斯科达伽马悉数登场，其中孔卡母队弗鲁米嫩塞将和巴西国际直接对话。伤病阻碍弗鲁米嫩塞弗鲁米嫩塞将坐镇马拉卡纳大球场迎来巴西国际的挑战。弗鲁米嫩塞最近六场比赛２胜３平１负，状态平平，位列积分榜第７位。身为本赛季巴甲的夺冠热门球队，弗鲁米嫩塞在前三轮联赛中取得１胜２平的战绩，前景不太乐观。在解放者杯的赛事中被博卡青年淘汰后，球队迟迟未能走出阴影。加上德科、弗雷德等中前场核心球员因伤无法出场，因此他们仍然有进一步下滑的可能性。反观巴西国际最近六场比赛３胜２平１负，状态不错，位列积分榜次席。球队新赛季战绩不俗，在刚刚结束的３轮联赛里２胜１平，巴西国际是一支韧性十足的球队，队中没有什么大牌球星，不过依靠着整体型的打法，他们在联赛中大出风头，成为了本赛季的夺冠热门。本场比赛两队实力相差不多，弗鲁米嫩塞坐镇主场，心理上略占优势，不过从近期状态来看，巴西国际却更加出色，本场客场作战，他们将会用顽强的防守与对手周旋，而弗鲁米嫩塞近期攻击力大打折扣，在对手的严防死守之下，想要进球难度不小，综合看来，本场打成平局的可能性很大。本场预测：平信心指数：四颗星达伽马客场底气不足巴伊亚将坐镇主场迎来瓦斯科达伽马的挑战。巴伊亚最近状态糟糕，近六场取得３平３负的战绩，位列积分榜第１６位。去年联赛排在中游位置的巴伊亚本赛季开局低迷，连续多场不胜让球队士气受到沉重打击。目前３轮联赛战罢，球队只获得一粒进球，是联赛中攻击力最差的球队之一。反观瓦斯科达伽马球队近六场比赛３胜１平２负，状态不错，位列积分榜头名。球队在南美解放者杯上不幸被科林蒂安淘汰出局，目前将全部重心投入到了联赛。他们前三轮联赛的战绩非常不错，三连胜之后取得９个积分，稳坐联赛第一的位置。本场比赛两队实力相差悬殊，达伽马占据绝对上风，不过客场作战，他们的水平要打一个折扣，面对目前正急于求胜的对手，他们必须要拿出十分的注意力来应对比赛，而巴伊亚虽然实力不济，但主场战斗力还不算弱，本场有望依靠防守给达伽马制造一些麻烦，我们向各位大胆推荐平局的结果，彩民朋友们如果不放心，可以在投注时多选一个客胜的结果。本场预测：平信心指数：四颗星格雷米奥力挫卫冕冠军同时进行的另一场比赛中，格雷米奥将坐镇奥林匹克球场迎战来访的科林蒂安队。主队格雷米奥最近六场比赛５胜１负，战绩非常不错，目前排名联赛第五。本赛季格雷米奥的实力并没有太大变化，队中也没有大牌明星，不过凭借着非常良好的整体配合，他们打出了非常不错的战绩，此前已经取得了三连胜，以目前的情况来看，如果球队能够保持最近的势头，很有希望夺取本赛季的联赛冠军。反观科林蒂安，最近六场比赛取得两胜两平两负的战绩，状态平平，目前排名联赛第１８位，仅取得一个积分。上赛季的联赛冠军科林蒂安本赛季由于双线作战，球队人员配置不足的情况完全暴露出来，目前他们在南美解放者杯上已经挺进了四强，不过在联赛上，却只能排名积分榜尾，三场比赛仅仅打入一颗进球。本轮之后，科林蒂安即就在解放者杯中对阵桑托斯，因此比赛中他们肯定会有所保留，将体力留到解放者杯半决赛中，争取能够杀进决赛。在这样的情况下，他们的实力肯定会远远落后于格雷米奥，加上客场作战，本场想要全身而退恐怕是难上加难。本场预测：胜信心指数：四颗星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女王杯－特松加苦战遭爆冷　安德森双抢七胜洛美</contenttitle>
<content>北京时间６月１５日凌晨，总奖金额为６２５，３００英镑的ＡＴＰ世界巡回赛２５０赛女王杯展开了单打第三轮的争夺，６号种子西里奇延续了良好的状态，他以７－６（３）／６－２击败捷克好手罗索尔晋级八强；同样晋级的还有９号种子安德森，南非大炮在轰出了１８记ａｃｅ后以７－６（１０）／７－６（７）险胜５号种子菲－洛佩兹。２号种子特松加则不够走运，他苦战了近两个半小时后以６－７（３）／３－６／６－７（５）不敌克罗地亚好手多迪格无缘赛会八强。６号种子西里奇和捷克的罗索尔这两位身高近两米的球员此前从未交过手。首盘比赛６号种子发球状态出色，８记ａｃｅ均出自他手，不过罗索尔的一发和二发得分率也都控制在了六成以上，西里奇虽然拿到了３个破发点，但是却被对手抓住唯一的破发机会将比赛拖入了抢七；好在抢七局中他的表现仍然更胜一筹，从而以小分７－３先声夺人。第二盘逐渐适应了对手打法的６号种子打得越发得心应手，他不仅没有给对手任何破发机会，还先后兑现了４个破发点中的两个，从而以６－２轻松再胜一盘，顺利晋级八强。同样晋级的还有９号种子——南非大炮安德森，他和西班牙美男菲－洛佩兹展开了一场拉锯战，双方此前唯一的交手发生在去年的布里斯班赛，当时南非人仅丢四局横扫获胜。此番再度相遇，双方打得难解难分，二人都只拿到了１次破发机会并成功兑现，两盘比赛均被拖入抢七。最终是轰出了１８记ａｃｅ的安德森以７－６（１０）／７－６（７）险胜轰出了１１记ａｃｅ的菲－洛佩兹，艰难晋级八强。总得分上９号种子仅以８０－７８领先。继昨天多位种子选手惨遭淘汰后，２号种子特松加也没能走的太远，他在今天与克罗地亚好手伊万－多迪格的比赛中惜败出局。首盘双方将共计３次破发机会全部错过，克罗地亚人在抢七中一下分７－３获胜；第二盘特松加发挥出了自己实力上的优势，先后两度破发以６－３扳回一盘；但是顽强的克罗地亚人尽管在决胜盘遇到了更多的破发危机，可还是成功将比赛拖入了抢七，最终是特松加没能顶住压力以小分５－７失利，苦战了２小时２３分钟后遗憾止步第三轮。另外，在今天结束的其他场次比赛中，８号种子法国的贝内特乌苦战了近两个小时后以３－６／６－３／３－６不敌美国的奎雷伊，保加利亚名将迪米特洛夫７－６（３）／６－４击败了法国好手马胡，比利时名将马里塞７－６（５）／６－３击败了意大利的伯莱里晋级八强。３号种子蒂普萨勒维奇和１２号种子纳尔班迪安的比赛因雨推迟到下个比赛日进行。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建业开出１５０万元赢球奖　频繁上涨只因不想垫底</contenttitle>
<content>１５０万元有没有？５０万元有没有？那要看三分到手没有。昨日上午，建业俱乐部在比赛前一天通报省会媒体，大幅度提高本轮比赛奖金的标准：与辽宁一役，河南建业的赢球奖金提高至１５０万元，敢斗奖也从以往的２０万元增加到５０万元，也就是说，一旦将士们打出士气全取三分，将瓜分２００万元的巨额奖金。除此之外，胡葆森还开了一个“鼓气会”，鼓励大家振奋士气，完成保级大业。巨奖刺激２００万元管用吗？万事开头难！浸淫足坛多年的老胡深谙此道。根据赛程，河南建业下半程的头三轮比赛会十分艰难，可以说会左右球队整个赛季的命运。面对同样的三个对手，建业在上半赛季交出了“三连败”的成绩单，一旦再复制一遍，垫底的命运将会被牢牢钉死。主场打辽宁是建业未来三轮最好打、也是最有可能全取三分的比赛，要知道与辽宁比赛后建业将客场与上海申鑫死磕，主场挑战实力强大的广州恒大。一旦与辽宁队不能取得胜利，士气受挫的球队遭遇“三连败”绝不是危言耸听。实际上，最近几个赛季建业俱乐部发出的赢球奖金并不少，可球队的拼搏劲头却越来越低迷，好多球迷都感慨，“如今的建业豪门不豪门，平民不平民，让我们都看不懂了，不认识了。”数据说明一切：上个赛季，球队最终只取得勉强保级的成绩，可赢球奖金却高居中超前八。截至目前，球队在中超垫底，但俱乐部开出的奖金总和却居于中超第１０位。毫不客气地讲，球员的表现配不上俱乐部的投入。日前，俱乐部任命刚刚入队没多久的王海鸣为领队，这意味着这位以往在中国女足以鼓舞士气著称的老领队会在队中发挥更大的作用。维斯雷恩与俱乐部之间的协调和配合会多一道润滑剂，但愿这个变化会立竿见影。为备战本场比赛，教练组可谓煞费苦心，在上轮轮空的情况下建业要比对手足足多出一倍的备战时间，因此维斯雷恩演练技战术的功课能否做好，没有了时间的借口。在查恩萨到来后，卡通戈在前场不再形单影只，多了一分“赞比亚活力”，是否可以让卡通戈重新找回翻跟头的乐趣。另外，充足的时间让内托、肖智这两位射手都养足了精神。作为一个曾为建业立下卓越战功的旗帜人物，内托的状态在本赛季一落千丈，更大的原因要从“心”挖掘。只有内托火起来，建业前场才能二龙戏珠。一旦内托放弃自救，维斯雷恩敢不敢多给肖智时间来找感觉，这不仅是胆量的问题，更牵涉到战略层面的设计工作。为钱所困辽足虎威不再开局５轮不败，场场进球，比赛打得荡气回肠，正当外界对辽足的复兴抱以希望时，这支球队却慢慢开始走下坡路。据了解，缺钱是将士们斗志不再的主要原因。其实，以辽足现在的人员配置，只要能鼓舞起球员的士气，至少成绩不应该比长春亚泰和贵州人和这样的队伍差多少。在历史交锋战绩中，辽宁队一向占据明显的心理优势。这么多年，建业只在２０１１赛季主场２∶１击败过对手一次。对于辽宁队而言，降级是不可能的事情，亚冠也是不愿涉及的话题，所以每场比赛都是球员为生存和荣誉来作战，比赛中发挥起伏极大。对于建业来讲，只有打出超级气势和超好运气，全面压制住对手，才有可能用一场胜利迎来第二阶段的强势反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前瞻：女排战泰国心态最关键　扬长避短方可御敌</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑展开第三个比赛日较量，一胜一负暂列排名榜第四的中国女排将迎战同洲劲敌泰国。之前在首周分站赛中俞家军曾３－１逆转取胜，此番再度相遇，若能尽快摆脱昨日负于巴西阴影，并扬长避短打出自身风格特色，方有望实现对对手的两连胜。再战泰国心态平和　对手经验是一优势总决赛第二场挑战北京奥运会冠军巴西，本寄希望于中国女排在准奥运主力阵容集结下能对这个苦主反噬一击，未成想在大分扳成１平后状态再现起伏，连丢两局最终１－３负于对手遭遇总决赛首场败绩，同时也创造了对以谢拉为首的这支桑巴军团在伦敦奥运周期的８连败惨绩。巴西女排凭借此胜排名跃升到第三，落败的中国女排由首日位居头名暂时下滑到第四。俞家军在今日总决赛第三场比赛中将迎战同洲劲敌泰国女排。泰国队在前两天比赛中分别以两个１－３相继负于土耳其和美国，目前排名暂时落后于中国一位暂居第五。中泰两队之前在第一周澳门分站赛中曾有过一次交手，当时中国女排在首局失利的不利情景下，连扳三局最终逆转战胜对手。那场比赛，中国队在发（９－７）、扣（４５－４２）、拦（１１－９）及失误送分（２４－２８）四项技术统计中均占据优势，此番再遇这支亚洲宿敌，若在各环节继续之前正常表现取胜当属水到渠成。不过，与整体实力不如自己的泰国女排交锋，当前并非完全凭借技战术就可以稳操胜券。由于中国女排昨日冲击巴西未果令队员心理多少产生变化，其中也再次暴露出固有的抗压转压能力不足的弱势，因而，能否不受之所累，以正常心态接受对手挑战还须在比赛过程中得到验证。况且泰国女排主力多为征战沙场许久的老将，之所以能够在同组力压日本和塞尔维亚闯入决赛就能说明这一道理，应该承认，极具大赛经验是她们一大不可回避的优势。警惕对手伺机发威　扬长避短方能再胜众所周知，在２００９年亚锦赛决赛比赛中，当时蔡斌挂帅的中国女排以１－３告负曾引起轩然大波，此举也令当时的“小诸葛”黯然下课；而在去年大奖赛总决赛中，俞觉敏执教的这支队伍以同样的比分再次被对手降伏，从而也使得泰国女排巩固了自己在亚洲与传统三强平起平坐的地位。其实自从对中国队有过两次胜绩后，以维拉万为首的泰国女排就已经积蓄了诸多心得，特别是从心理上并不发憷，即便比分落后也存有一个信念能够将颓势挽救。因而，中国女排与之对抗，切记整场比赛都不能放松对这个老对手的警惕。在战术应对上，中国队除自身力保一传不失外，在发球一环应连续施压，迫使对手无法营造自己的快变特色，而一旦这一策略显效，在盯防维拉万、奥努玛或玛丽卡伺机反扑时，应刻意注意对她们的平打出界及吊球的防护，因为受身高所限，这些诸如找落点捅捅吊吊的不规则球的处理是她们一大特色。另外，在拦截对方战术进攻方面，普利姆伊特（小梁咏琪）是重点盯防对象，她与自己队友配合的“双快一游动”战术往往能起到出其不意的效用。由于泰国女排具备地面防护功力，小球串联及处理乱球能力在俞家军之上，因而，这场较量势必会出现多回合争斗场面，在屡屡进攻无法置对手于死地状况下，全队要耐得住性子与对手进行死缠硬打，毕竟论身高、体力和攻击力还是对方吃亏，只要能够扬长避短并将比赛节奏牢牢掌控在自己手中，这场与泰国女排本赛季第二次激战，胜利天平会再次转向中国队一方。（搜狐体育　李军辉）预计双方首发阵容：中国女排：主攻：４号惠若琪＋１８号范琳琳副攻：９号杨珺菁＋１５号马蕴雯接应：１７号张磊二传：８号魏秋月（队长）自由人：７号张娴泰国女排：主攻：６号奥努玛＋１０号维拉万（队长）副攻：５号普利姆伊特＋１１号阿姆波恩接应：１５号玛丽卡二传：１３号诺特莎拉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩客网］０７－２０日丹超单场推荐：霍森斯力保不失</contenttitle>
<content>锡尔克堡ＶＳ　霍森斯亚洲盘口：１．０４　锡尔克堡　平半　霍森斯　０．７６欧洲指数：２．３０　３．２０　２．６５竞彩推荐：１／０单场推荐：１／０总进球数推荐：１，２单场比分推荐：０：１，１：１赛事分析：上赛季仅仅排名中下游的锡尔克堡本赛季首战却发挥上佳，客场在力克艾斯比之后取得联赛开门红，球队首战打入３球其中锋线大将普奥利尔梅开二度，锡尔克堡锋线的攻击力显然不容轻视，加上锡尔克堡近５次对阵本次的对手霍森斯２胜２平１负占据上风，本仗有望坐拥主场之利再取得一场胜利。上赛季勇夺联赛第四并且成功抢下一个欧联杯资格的霍森斯今季首战遭遇开门黑，不但在主场以０比４输得体无完肤，阵中球员自信心严重下挫，中场大将马丁列杜夫以及前锋达尼维奇在训练中受伤今仗高挂免战牌，中场悍将斯比文上仗染红被罚停赛，球队的中前场攻击力下滑严重。盘口赔率分析：亚盘开出了锡尔克堡主让平半１．０４超高水的盘口，开盘后欧洲平均指数２．４０　３．１０　２．６０主胜水位提升非常，亚盘早早由初盘平半退至平手指数，锡尔克堡首战取胜此役打刚刚惨败的霍森斯都无力让球，本仗即使主场也不宜高估，看好霍森斯坐和望赢全身而退。盘口推荐：　霍森斯竞彩足球没有让球　彩客网专家足彩妖刀推荐：１／０锡尔克堡（主）　ＶＳ　霍森斯比赛时间：　２０１２．　０７．　２１　星期六　００：３０亚洲盘口：　１．０４　锡尔克堡　－０．２５　霍森斯　０．７６欧洲指数：　２．３０　３．２０　２．６５专家赛事前瞻及解盘：锡尔克堡在联赛首轮比赛旗开得胜，他们在客场３比２掀翻艾斯堡，前锋普林斯个人梅开二度并且打进制胜球，协助球队有惊无险拿下３分。此战移师主场作战，球队更有底气，锡尔克堡希望取得联赛两连胜。霍森斯首战遭遇沉重打击，球队在主场０比４惨败在洛斯查兰特脚下。防线第７分钟就被对手撕破，霍森斯自此之后兵败如山倒。更为糟糕的是，主力中场史比文比赛当中犯下天条，他个人领到红牌，此战无缘披甲，球队客场抢分力进一步削弱。亚盘为锡尔克堡作出０．２５高水让步，受注后退盘０指数，锡尔克堡首战赢球理应被力挺，如今坐镇主场反而优势荡然无存，霍森斯近４次面对主队不败，亚指退盘下不妨看好霍森斯不败。Ｓａｍｕｅｌ进球数推荐：　４，　２Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　２：２，　０：２北京单场没有让球，Ｓａｍｕｅｌ推荐：　１／０英国国奥（主）　ＶＳ　巴西国奥比赛时间：　２０１２．　０７．　２１　星期六　０２：４５亚洲盘口：　０．７２　英国国奥　＋０．７５　巴西国奥　１．１８欧洲指数：　４．１０　３．７０　１．７５专家赛事前瞻及解盘：伦敦奥运气息日渐临近，作为传统项目的足球自然是备受外界关注。本周六凌晨两支夺冠热门球队将相约进行一场友谊赛，英国在本届奥运会拥有主场之利，其足球国奥队当然希望在伦敦拿到金牌。本届英国国奥集结了众多英超效力的球员，当中最为熟悉的是曼联老臣吉格斯、威尔士球星贝拉米、他们将肩负球队夺冠使命。西班牙足球近年开始统治世界，作为巴西军团当然希望证明他们才是足球界的王者。本届巴西国奥是夺冠大热门，阵中拥有小将甘索、内马尔等新星，球队早早集结备战伦敦奥运，相信今晚一战球队必定打出应有水准。亚洲指数为巴西国奥作出０．７５高水让步，双方存在一定实力差距，巴西国奥人脚鼎盛，磨合时间长，热身赛力挺巴西国奥赢球。Ｓａｍｕｅｌ比分推荐：　０：１，　１：２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曼联今夏热身或致赛季崩盘　３０００万报价巴西帝星</contenttitle>
<content>英超各支球队已经恢复季前训练，像联赛冠军曼城已经抵达奥地利，按照曼联官方的说法，队内除了参加欧洲杯的球员外，其他球员都已开始在卡灵顿开始进行恢复训练，本月１６日部分参加欧洲杯的球员也将回到卡灵顿训练基地，而也就是这天，参加欧洲杯、奥运会以及部分受伤球员等，都将乘专机飞往南非德班，开启季前巡回赛。英国媒体《太阳报》统计，曼联今夏季前巡回赛将在亚非欧等三大洲进行，六场热身赛分布在南非、中国、挪威、瑞典以及德国，这也意味着曼联全队今夏飞行的旅程超过令人瞠目结舌的２．２万公里！与曼联相比，曼城今夏季前巡回赛的旅途要短的多，英超联赛新科冠军飞行的旅程“仅为”１６００２公里，曼联其他竞争对手热刺、利物浦、切尔西以及阿森纳飞行旅程相对较短，而英超升班马南安普顿今夏的季前巡回赛的旅程仅为１１１７公里，是英超２０支球队旅程最短的球队，另外还有两支旅程少于２０００公里的球队，分别是富勒姆和英超另一支升班马雷丁。众所周知，英超联赛是没有冬歇期的，这也意味着曼联光在季前巡回赛上就会浪费更多的体能，英国媒体《太阳报》断言，曼联新赛季十有八九会是虎头蛇尾，赛季末可能崩盘。与此同时，英国媒体《太阳报》和《每日邮报》爆料一笔转会，称曼联收购巴西天才小卢卡斯的大门已打开，小卢卡斯加盟老特拉福德已经进入倒计时！据悉，曼主帅弗格森已经派出谈判团，他们将在当地时间周二抵达巴西，随即将会与小卢卡斯的经纪人瓦格纳－里贝罗接触。需要指出的是，在曼联谈判团抵达巴西之前，国际米兰谈判团已在上周五与小卢卡斯的父亲以及经纪人瓦格纳－里贝罗接触，据悉意甲豪门报价达到２０００万英镑，比今年１月份１５００万英镑的报价提高了不少。所以，曼联若想击败国际米兰，报价必须更高才行。英国媒体《每日邮报》指出，小卢卡斯已经确认今夏离队，日前他接受采访时证实了这一点，不过他当前的注意力只会放在伦敦奥运会上。“我不能保证自己会完成这份合同，对于我来说，现在发生了太多的变化。”小卢卡斯接受采访时说，“我知道我的父亲和我的经纪人与国际米兰的谈判团队进行了交流，不过我不清楚他们之间谈了些什么。说真的，我现在只关心奥运会，我希望能够夺得一枚金牌。”小卢卡斯即将１９周岁，司职攻击型中场，亦可担任边锋，速度奇快，脚下盘带技术非常出色，由于效力圣保罗，被誉为新卡卡。据悉，小卢卡斯一直是英超豪门紧盯的对象，切尔西曾报价３２００万英镑，但遭到巴西圣保罗的拒绝，英国媒体认为，国际米兰的２０００万英镑不可能完成这笔转会，据悉曼联的报价为３０００万英镑，虽然比之前切尔西报价少，但还是非常有竞争力的。此外，英国媒体《天空体育》披露，低级别球会谢联打算租借曼联小将约翰－科菲。（搜狐体育　小托）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男排亚俱杯－３局落后连番逆转　上海３－０印度进４强</contenttitle>
<content>北京时间７月６日下午，２０１２赛季男排亚俱杯在卢湾和闸北体育馆进行到四分之一决赛，上海唐朝男排在三局伊始落后的不利情况下均完成惊天逆转，最终是以３－０力挫印度Ｏｎｇｃ　Ｄｅｈｒａｄｕｎ俱乐部晋级四强。此外，伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ、哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ、卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ三家俱乐部同时斩获半决赛资格。上海唐朝在小组赛直落三局以３－０零封越南ＰＴＳＥ锁定Ａ组第一；其他组的排名依次是Ｂ组：伊朗、卡塔尔、缅甸、乌兹别克斯坦，Ｃ组：哈萨克斯坦、印度、印尼、科威特，Ｄ组：泰国、日本、土库曼斯坦、蒙古、新加坡。按照男排亚俱杯的赛程安排，上海唐朝将在交叉淘汰赛中与Ｃ组第二印度Ｏｎｇｃ　Ｄｅｈｒａｄｕｎ俱乐部过招。首局较量，上海唐朝在开局相持到２－２平后连丢两分，随后拦网给力追平到４－４和６－６，并且是以８－７领先暂停。稍作调整后，上海唐朝继续加强攻势将比分改写到１２－８和１４－１１，不过印度Ｏｎｇｃ　Ｄｅｈｒａｄｕｎ利用强攻迫近到１３－１４和１５－１５平。在以１６－１５再度领先暂停后，上海唐朝一攻连续受挫被反超到１８－２０和２０－２１，好在追平到２２－２２后是以２５－２３先胜。次局争夺，上海唐朝同样是以１－３和４－７开局不利，并且在力拼到１０－１２和１３－１６后加强攻势，连得两分后暂时缩小到１５－１６。不过，印度Ｏｎｇｃ　Ｄｅｈｒａｄｕｎ再度通过拦网和防反得分，将比分进一步提高到１８－１５和２１－１８，处于逆境中的上海唐朝连得两分改写到２０－２１。在激战到２４－２４平后，双方球队一攻下球率稳定，上海唐朝在２９－２９平后发力以３１－２９再胜。易地而战，开局慢热的上海唐朝再度落后到４－５和６－８，好在并没有被印度Ｏｎｇｃ　Ｄｅｈｒａｄｕｎ将分差拉开，暂时是以１３－１５和１５－１６略处下风。关键时刻，上海唐朝强攻和拦网频频发威反超比分到１９－１７和２１－１９，在以２３－１９确立起领先优势后，最终锁定比分到２５－２２晋级四强。同时，伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ直落三局以３－０（２５－１５、２５－１８、２５－１７）淘汰日本东丽飞箭。在晚上进行的另外两场交叉淘汰赛中，哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ同样是以３－０（２５－１６、２５－１７、２５－１６）轻取越南Ｐｔｓｅ　Ｃｌｕｅ，泰国Ｃｈｏｎｂｕｒｉ则是以０－３（２６－２８、２６－２８、２０－２５）惨遭卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ零封。至此，男排亚俱杯四强席位全部产生，分别是上海唐朝、伊朗Ｋａｌｅｈ　Ｍａｚａｎｄａｒａｎ、哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ、卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ。７月７日，男排亚俱杯半决赛将在卢湾体育馆全面展开，具体对阵形势是上海唐朝ＶＳ哈萨克斯坦Ａｌｍａｔｙ、伊朗Ｋａｌｅｈ　ＭａｚａｎｄａｒａｎＶＳ卡塔尔Ａｌ　Ａｒａｂｉ。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼镜侠４０制胜分力擒纳班　王宇佐负沃达斯科出局</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２年温布尔登网球公开赛进入到正赛首日较量。男单首轮，８号种子“眼镜侠”蒂普萨勒维奇凭借１８记ＡＣＥ和４０个制胜分以６－４／７－６（４）／６－２击败阿根廷名将纳尔班迪安；时隔５年重返大满贯正赛的王宇佐虽然表现得非常顽强，但实力上的差距还是让他以６－７（３）／４－６／５－７不敌西班牙名将沃达斯科，首轮即遭淘汰。８号种子蒂普萨勒维奇在首轮迎战阿根廷名将纳尔班迪安，后者在今年的草地热身赛时隔１０年再度进决赛，但因为误伤司线员被罚出场错失冠军。蒂普萨勒维奇与纳尔班迪安在今年的印第安维尔斯和迈阿密站交手两次，彼此各赢１次打成平手，但从目前的排名和状态来看，蒂普萨勒维奇略胜一筹。首盘比赛，蒂普萨勒维奇凭借盘末阶段的一次关键破发，以６－４先声夺人。不过第二盘，蒂普萨勒维奇遇到了纳尔班迪安的强有力挑战，双方的一发得分率不相上下，前１２局战成６－６平。抢七争夺中，蒂普萨勒维奇率先破掉了对手的发球分，并以７－６（４）再胜一盘。第三盘，蒂普萨勒维奇已牢牢掌控场上的主动权，一发和二发得分率都领先于对手，两度破发后，塞尔维亚“眼镜侠”以６－２结束了比赛，用时２小时２８分钟晋级第二轮。赛后的技术统计显示，蒂普萨勒维奇轰出了１８记ＡＣＥ和３次双误，纳尔班迪安送出了１０记ＡＣＥ和３次双误；一发和二发得分率，蒂普萨勒维奇分别以７７％和５１％处于上风；制胜分上，８号种子以４０－３３处于上风；非受破性失误方面，蒂普萨勒维奇出现了２０次，纳尔班迪安出现了２３次；破发环节，双方都拿到了９次破发机会，“眼镜侠”完成了４次，而纳尔班迪安只有１次破发成功。摆脱长期的腕伤困扰之后，中华台北“天才选手”王宇佐终于时隔５年重返大满贯正赛。温网首轮，王宇佐就遭遇西班牙军团中草地实力较强的一位选手沃达斯科，后者曾三次闯进温网第四轮，在整体实力上比王宇佐技高一筹。今天的比赛，王宇佐打得非常顽强，但在发球环节落后于沃达斯科，整场比赛没有ＡＣＥ出现，而西班牙人轰出了１２记，最终王宇佐以６－７（３）／４－６／５－７失利，首轮被淘汰出局。赛后的技术统计显示，王宇佐不仅在ＡＣＥ球上处于下风，一发和二发得分率分别以７１％和４２％处于劣势；制胜分上，王宇佐轰出了２８记，而沃达斯科打出了４２记；非受破性失误环节，王宇佐出现了３９次，而沃达斯科２９次；破发方面，王宇佐９次破发机会把握住３次，而沃达斯科１１次破发机会５次成功。１８号种子、法国天才加斯奎特在首轮迎战２０１０年ＡＴＰ年度新人、德国新星卡姆科，后者在哈雷赛首轮输给了中国小将张择，目前状态一般。今天的比赛，加斯奎特一发得分率高达８２％，送出了２９记制胜分而且只有１５次非受破性失误，在挽救３个破发点后，加斯奎特１１次破发机会把握住６次，最终以三个６－２干净利落地击败卡姆科，挺进第二轮。其他场次比赛中，捷克前驸马斯泰潘内克在首盘６－１胜出，第二盘１－０领先时收到了乌克兰选手斯塔霍夫斯基的退赛大礼，法国老将贝内特乌以６－２／７－５／７－６（４）力擒卢森堡大炮穆勒，与他们一起进入第二轮的还有美国选手斯维汀和德国选手本－贝克，前者以６－２／２－０领先时收到了意大利红土高手斯塔雷斯的退赛大礼，后者以６－７（４）／７－５／６－０／６－４逆转美国选手布雷克。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乙－国青二将错失破门良机　三高主场０－０平中邦</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２４日下午１６时，在北京海淀体育场，中乙联赛第１１轮展开一场对决。北京三高对阵上海中邦。最终经过９０分钟的激战，双方０－０握手言和。同来自国青队的两位小将王上源和林创益均错失破门良机，未能攻入致胜进球。本场比赛，中邦队就主力阵容做出微调。８号队长郑达伦被推向前锋线，主打中路。左前卫位置交给２０号吴毅臻，连续三战打满全场的国青小将林创益则坐在替补席。开场仅３分钟，三高队前场快攻就制造威胁，９号程悦捷接队友传球，直接劲射被对方门将董佳林奋力挡出，揭开了主队进攻的序幕。第１２分钟，郑达伦主罚任意球直接攻门，三高门将王琦双拳将球击出。１分钟后，郑达伦在禁区中央接队友头球摆渡，不停球大力直接抽射，但角度太正，再次被王琦双拳击出。第１５分钟，中邦前锋李圣龙禁区内得球后，转身劲射，王琦将球挡出底线。角球开出，李圣龙在门前错失绝佳机会，３米处一对一面对门将抽射高出，三高队逃过一劫。第２０分钟，中邦后卫贺惯防守中手球犯规，被出示黄牌警告。王上源主罚开出定位球，１１号王郑印在无人盯防情况下头球冲顶，球滑门而过。第２８分钟，主队９号程悦捷右路带球突击，和贺惯相撞，裁判吹罚三高球员犯规。２分钟后，郑达伦中路得球，迅速低传至右路跟进的９号季骁宣，后者送出低平球传中，跟进的吴毅臻速度稍慢，错失抢点破门良机。第３１分钟，中邦球员１７号张卫带球疾进，被对方后卫３号卢昂放倒，后者因此被裁判出示黄牌。第３５分钟，中邦队获得任意球，贺惯抢点冲顶造成王琦脱手，一片乱战过后，球被三高门将没收。４分钟后，吴毅臻在左路得球后直接突破劲射，球偏出左侧门柱出底线。第４２分钟，客队前锋７号李圣龙带球突入禁区，随即轻巧挑传，三高后卫孔令一回防中将球顶出底线，化解一次险情。此后半场哨晌，两队半场０－０战平。下半场比赛开始，两队均未做出换人调整。第４７分钟，三高球员王上源前场送出妙传，９号程悦捷带球狂奔为球队制造角球。第５１分钟，又是王上源断球妙传前锋程悦捷，中邦后卫贺惯提前预判将球解围，化解险情。４分钟后，三高前场精妙配合，王上源、王郑印和程悦捷连续多脚短传，跟进的６号陈龙外围远射，球稍偏出右侧门柱。此后，三高主帅李辉用１６号杨仁杰替下１７号马思远。第６３分钟，中邦前场快攻赢得定位球，１３号张一外围一脚怒射，球打人墙后弹出。此后中邦队做出换人调整，林创益、李浩文换下郑达伦、李圣龙。第６７分钟，２０号吴毅臻在左路接队友传中，大力射门，被三高后卫倒地奋力挡出。第７０分钟，三高错失绝佳破门机会，王上源和程悦捷做出二过一配合，前者得球后突入禁区，左脚直接劲射，球中边网。２分钟后，中邦后卫杨世元外围得球，在无人看防的情况下起脚抽射，球被三高门将没收。第７４分钟，中邦阵地进攻，林创益禁区左侧得球后，随即抽射远角，球擦门柱偏出。３分钟后，中邦２０号吴毅臻得球后直接射门，对方门将脱手，但１２号跟进的李浩文补射被吹罚冲撞门将。此后，成耀东换上１１号李嘉玮，重新组合进攻阵容。第８２分钟，２０号吴毅臻活跃支右路，带球突破制造角球，但开出后球被三高后卫卢昂冲顶解围。５分钟后，三高后卫失误，林创益禁区前接队友妙传，不停球大力射门，球再次偏出。最终经过９０分钟激战，两队０－０战平，未分胜负。（搜狐体育　王晓瑞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访蒂加纳：从未怀疑自己的职业　不被钱多收买</contenttitle>
<content>父母的相爱就像部小说本版撰稿　首席记者　沈坤彧临行前的最后一晚，蒂加纳的行李都已经基本打点停当，几只大大小小的箱子堆在他工作室的地板上。当初搬进这套俱乐部为其租借的公寓，教练是打算至少住上一年的，因此从附近的商场里买来了好几套杯具，分别用来喝威士忌、葡萄酒和香槟，法国人在这点上是很考究的。他有点惋惜地看着手中的葡萄酒瓶，“这酒的确是好酒，可惜我没法请你们喝我自己的＇Ｌａ　ｄｏｎａ　ｔｉｇａｎａ＇葡萄酒了。”家里的摆设，能送的都已送人。原本放得满满当当的书架上，现在只剩下了一只分别装着他和自己母亲照片的相框。“教练，你忘记把照片打包进去了。”“才没有，”蒂加纳向相框的方向瞥了一眼，“我会到离开前的最后一刻才把它装进包里。”“为什么不放你妻子的照片？”“那不可能，因为母亲才是我生命中最重要的人。”蒂加纳的母亲在今年１月去世，当时申花刚结束在昆明的拉练，得到这条噩耗后，他在第二天便踏上了回国的旅途。“我的母亲，她也是我的偶像，因为她是一名勇敢的斗士。”晃着手中的葡萄酒，教练讲起了自己母亲的故事。“母亲出生在法国一个富有的家庭里，遇上我父亲之后，遭到了全家人激烈的反对。我父亲来自马里，不仅是个黑人，而且一无所有。为了和他在一起，母亲放弃了优裕的生活和丰厚的遗产，义无反顾地跟随他去了马里，那是在１９４７年。直到内战爆发后，我们才重回法国。”真是和小说里写的一模一样，“的确是一部小说，在我的记忆里，他们一直像最初那样相爱，我的一生中遇见过那么多人，从来没有见过比这更伟大的爱情。”在蒂加纳母亲即将离开人世的时候，她把自己的女儿叫到病榻前，“听着，在我的葬礼上，你要唱艾迪特·皮雅芙的那首歌，《Ｊｅ　ｎｅ　ｒｅｇｒｅｔｔｅ　ｒｉｅｎ》（我无怨无悔）。”蒂加纳永远不会忘记这个阴冷的冬日的葬礼，“当母亲的棺木经过的时候，我姐姐唱起了这首歌，泪水滚过我的面孔。我这辈子都没法再听这首歌，因为会起鸡皮疙瘩，因为会忍不住哭泣。”然而在客厅昏暗的灯光下，他慢慢地摇晃自己的身体，和身边的助手罗杰一起哼起了那段熟悉的旋律。“母亲是个很坚强的人，她为自己的信念而活。我记得１９８４年欧锦赛结束之后我回家，机场里无数的球迷和媒体在为我欢呼。母亲来接我，看到我的时候只说了一句话，＇你不能忘记自己是从哪儿来的。＇她活着的时候，从来没有对我说过一句＇我爱你＇。家中兄弟姐妹有十个人，我很早就开始为全家人的日常生活而忙碌，养成了今天这种一切都得自己说了算的性格。我和她之间，似乎从来没有时间把爱挂在嘴上。但是有一个晚上她和我女儿谈了很久，她告诉自己的孙女，自己是多么爱我．．．．．．”因为母亲的影响，蒂加纳说自己在生活中也喜欢抗争，从来不会屈服。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《法国足球》力挺卡西拿金球　１０战决赛七场零封</contenttitle>
<content>在欧洲杯历史上，只有１９６３年的雅辛以门将身份赢得过金球奖。一手创立金球奖的权威媒体《法国足球》杂志，如今力挺卡西利亚斯举起最高荣誉奖杯。在最新一期《法国足球》杂志中，卡西在欧洲杯中的表现获得了高度肯定，同时该杂志呼吁卡西“应该获得金球奖”。“自从２００８年西班牙赢得欧洲杯以来，卡西利亚斯一直保持着高水平，他为球队做出了突出贡献，他多次在比赛中力挽狂澜。他的人格、他的影响力、他的专业水准，都配得上金球奖。”《法国足球》盛赞卡西，“他是西班牙防线上的最后一道铁闸，他总能在门前化险为夷。在本届决赛中，卡西在第２７、２８、３２和５１分钟做出四次关键扑救，彻底封杀了意大利人的反扑势头。卡西代表皇马赢得了西甲冠军，同时为西班牙连续赢得三届大赛做出了突出贡献，他配得上金球奖杯。”本年度金球奖该给谁？在《阿斯报》的网络调查中，卡西以５４％的支持率独占鳌头。值得一提的是，梅西和伊涅斯塔的支持率分别为２０％和１５％，这两名巴萨球员都压过了支持率为１１％的Ｃ罗。《阿斯报》是相当激进的皇马喉舌，但就连极端皇马球迷都意识到，Ｃ罗配不上２０１２年度的金球奖。西班牙最大体育报《马卡报》，给卡西送上了新绰号——“门线前的天使”。迄今为止，卡西一共参加了１０场单场定胜负的角色，他帮助西班牙和皇马赢得了其中的８场。在２０００年，皇马在欧洲超级杯和丰田杯中均以１比２的比分输给了加拉塔萨雷和博卡青年。在８场胜利中，卡西只在０２年欧洲超级杯对阵埃因霍温时丢掉了一个球，但皇马仍然３比１获胜。在另外７场比赛中，卡西全都封杀了对手。其中包括两届欧洲杯决赛和一届世界杯决赛，另外还有１场国王杯决赛、２场欧冠决赛和１场丰田杯决赛。在世界杯决赛中，卡西曾扑出罗本的关键单刀。在１０／１１赛季国王杯决赛中，圣伊格尔又在６分钟内三次化解巴萨的必进球。卡西的贡献并不仅仅停留在门线前，在西班牙国家队中，圣伊格尔是毫无争议的更衣室领袖。在哈维父亲华金－埃尔南德斯看来，卡西、哈维和博斯克是西班牙通向成功之路的三大关键人物。华金－埃尔南德斯今天甚至明确指出，卡西为了维护西班牙更衣室团结以及他和哈维的友谊，甚至不惜与穆里尼奥发生矛盾和冲突。这则往事相信所有人都不陌生，在去年西班牙超级杯后，卡西向哈维和普约尔主动道歉，并建议双方队长管束好两队国脚，以便维护西班牙更衣室的团结。由于卡西主动放低姿态，穆里尼奥因此对他进行了惩罚性的停赛，狂人认为皇马队长不该向巴萨示弱，哪怕皇马本就是一切冲突的肇事者。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世青赛第四日周跃龙再度破百　吕昊天获首场失利</contenttitle>
<content>７月１７日，２０１２年中国无锡崇安“创维杯”世界青年斯诺克锦标赛小组赛在天天台球俱乐部继续进行。第四日，周跃龙继续着自己的神勇状态，打出单杆１０３分，而吕昊天则迎来了小组赛阶段的首场失利。另外，鲁宁、赵心童、朱英辉三人依然保持着小组赛全胜记录。今天，鲁宁、周跃龙、吕昊天等人迎来了一天两赛，鲁宁他在早场比赛中打出了一杆９８分险些破百，最终４－０轻取瑞典选手。晚场比赛，鲁宁的对手又是一个名不见经传的选手，那就是来自比利时的赫斯丹。最终，鲁宁以４－１轻松取胜，在小组赛阶段继续高奏凯歌。周跃龙与苏格兰选手罗斯－穆尔的比赛因故从昨晚推迟到今早进行，尽管对手来自于苏格兰的一位劲敌，但是小组赛至今未尝一败的周跃龙自然还是不会手软。比赛中，两人各打出一杆５０＋。最后一局，周跃龙又打出了一杆１０３分破百，最终他以４－２的成绩轻松突围。晚场比赛周跃龙的对手是法国１０岁小将墨特赫，面对这个多数球只能依靠架杆进攻的小家伙，周跃龙打得甚是轻松，毫无悬念地以４－０轻松取胜，小组赛继续保持不败。而吕昊天在下午场对阵香港温善文的比赛中状态神勇，四局分别打出单杆６３分、９０分、９６分以及９０分，整场比赛只让对手得到了１１分便以４－０横扫取胜。也许是下午发力过猛，吕昊天在晚场比赛中遭遇了自己的滑铁卢，在与爱尔兰选手卡西迪的交手中，吕昊天没有占到任何便宜，前两局打成１－１后，吕昊天在半场结束前被对手再赢两分，以１－３暂时落后。中场回来后吕昊天扳回一城，但是第六局他却以３８－７１的比分惜败，最终以２－４迎来了小组赛的首场失利。赵心童今天的对手是英格兰斯诺克青年锦标赛的冠军得主哈马德－米亚，但是面对中青赛排名第六的赵心童，英格兰小将还是有些力不从心。整场比赛，米亚只在第三局与赵心童苦战至５１－４２并最终取胜，其他几局他均纷纷败北，最终赵心童以４－１的比分战胜强敌晋级。朱英辉则也继续保持着小组赛全胜记录，面对奥地利的高斯，朱英辉只输掉了第二局，其他几局各打出单杆６３分、９１分、９７分以及５２分高调取胜。王雨晨虽然在昨天输给了威尔士小将克拉克，但是今天面对阿联酋弱旅阿勒梅哈，他不存在任何不胜的理由，最终他也不负众望，以４－０轻松晋级。而黄佳浩此前在小组赛中已经输掉两场，今天面对小组头名、威尔士选手希拉尼，黄佳浩又赢一场苦战。半场结束前，威尔士人连打两杆破５０，以３－１领先黄佳浩率先拿到赛点，中场休息回来后，虽然黄佳浩再扮一局，但他最终还是以２－４输掉了比赛，出线形势扑朔迷离。另外，经验尚浅的蔡一凡面对来自以色列的鲁伯格仍然显得有些力不从心，整场比赛他只拿到了５８分便以０－４败下阵来。（Ｍｙ１４７　任芳竹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南美解放者决赛次回合　博卡青年客场将背水一战</contenttitle>
<content>博卡青年将齐心协力，迎来解放者杯决赛次回合的背水一战。北京时间明天上午，南美解放者杯决赛第二回合（赛制为主客场两回合决出冠军），巴西科林蒂安将在主场迎战阿根廷豪门博卡青年。本场比赛，两队各自都有主力球员可能无法出场。６月２７日决赛第一回合，科林蒂安凭借比赛第８５分钟的一粒进球客场１比１逼平了博卡青年，回到主场他们战平就能首夺解放者杯冠军希望极大。而对于博卡而言，这是一场生死决战。博卡受困球员合同　科林蒂安锋将受伤尽管博卡青年形势堪忧，但他们仍旧渴望第七次夺得南美解放者杯冠军，从而追平阿根廷独立队保持的夺冠次数纪录。然而，博卡青年仍在力求解决一些球员的合同问题，包括后卫法昆多－隆卡利亚，而科林蒂安则还要看锋线大将乔治－恩里克能否从肌肉伤病中及时康复。而现在的博卡青年却在一些球员的合同上遇到了问题。三名博卡球员的合同在首回合决赛后已经到期，他们是后卫法昆多－隆卡利亚、前锋达里奥－科维塔尼奇，以及另一名后卫罗兰多－斯奇亚维。博卡青年声称他们能和斯奇亚维续约，但是科维塔尼奇已经和阿贾克斯达成加盟协议，隆卡利亚则是加盟了佛罗伦萨。博卡青年上周日称，如果能有一些经济上的补偿，阿贾克斯会允许维塔尼奇参加第二回合决赛。但是关于隆卡利亚能否出场，目前还没有协议达成。科林蒂安这边，前锋乔治－亨里克由于在第一回合比赛中受伤，将很可能无法参加次回合的较量。科林蒂安队医称亨里克“还有机会”，但要在临开赛前才能确定他能否出场。如果亨里克无法上阵，罗马里尼奥、威廉、列德森都有可能取而代之。对于即将到来的第二回合决赛，科林蒂安全队上下信心十足，中场大将达尼洛说：“这次我们是主场，在我们的球迷面前作战。在主场我们能踢得更好，但愿冠军将属于我们。”科林蒂安１２场不败　竞彩指数看好主队本场比赛，科林蒂安队将在主场作战。在本赛季的南美解放者杯上，科林蒂安队绝对是表现最为出色的球队，在之前进行的１２场比赛中，他们一场未败，带着不败的成绩打进了总决赛。在和博卡青年队的首回合比赛中他们又在客场１－１逼平了对手，可以说科林蒂安队已经掌握了夺冠的主动权，现在他们要做的就是争取胜利，拿到冠军。由于在首回合的比赛中主场１－１战平对手，不仅未能战胜对手，还让对手拿到了一个宝贵的客场进球，这让博卡青年队夺冠之路蒙上了一层阴影。本场比赛，客场作战的博卡青年队需要万分小心，他们必须在客场拿下一场胜利或者大比分逼平对手才可以。不过他们的对手本赛季在南美解放者杯上还从未输过球，主场更是强势，博卡青年队想要在这里占得便宜实在不容易。不过博卡青年队也是一支经验丰富的球队，在最紧要的关头他们往往会迸发出强大的战斗力。本场比赛，竞彩开出了１．８８、　３．０５、　３．８０的固定奖金，还是比较看好主场作战的科林蒂安队。科林蒂安队本赛季在南美解放者杯上确实表现出了很强的战斗力，他们主场夺冠概率显然比较大。谨防主队不堪赢球压力　艾莫森里克尔梅是关键这决定性的第二场比赛很难说两队之间有很大差异。很大程度上取决于科林蒂安是否能够采取主动打出一些有威胁的进攻而不是像上一场的表现一样。主场作战并盼望取得冠军的紧张气氛，也许会影响到科林蒂安的球员，而博卡青年也有希望凭借它的胜利经验再度获得冠军头衔。从第一场交锋看来前锋艾莫森是科林蒂安所有前锋中最有威胁的一个，他强壮的身体给博卡青年的后卫带来了很大麻烦，上场比赛他一直在和博卡的后卫进行着激烈的身体对抗，上半场就吃到了两次犯规，目前名下已经有３球和３次助攻入账，他无疑是第二场比赛的关键先生。博卡青年队长、进攻核心里克尔梅　，虽然第一场没有极佳的发挥，但是里克尔梅还是贡献了很多妙传，尤其是和罗德里格斯与穆什的配合打得十分默契，很有可能成为博卡青年第二场制胜的金钥匙。他需要运用他的经验来控制比赛的节奏，掌握控球率从而抓住可以洞穿科林蒂安后防线的机会。如果里克尔梅在场会增加队伍的自信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴中超首秀献助攻　魅力无穷引特鲁西埃观战</contenttitle>
<content>千呼万唤之后，昨晚“魔兽”德罗巴终于在中超赛场上掀开了神秘的面纱。在广州大学城体育场，他迎来了在中国赛场的首秀。虽然德罗巴是下半场才替补上场，但他还是向中国球迷展示了出色的护球能力和开阔的视野，并用一脚妙传帮助上海申花将比分追成了１∶１，让广州富力不得不接受本赛季的首个平局。魅力无敌引来里皮在登陆中国之后，德罗巴成为了最受关注的球星，他本人求战欲望强烈，希望能在足协杯中上场。可申花主帅巴蒂斯塔拒绝了德罗巴的求战要求，让“魔兽”在足协杯虚晃一枪，居然连替补名单都没有进，导致上海申花球员心理落差太大，最后点球出局。这场失利让呼唤德罗巴早日出战的声音越来越大，本场上海申花客场挑战双杀恒大的广州富力，巴蒂斯塔终于顶不住外界压力，赛前表示昨晚比赛德罗巴将进入上场名单。得到这一消息之后，广州恒大主帅里皮、深圳红钻主帅特鲁西埃等著名外教，纷纷前往广州大学城体育场，围观德罗巴的首秀。阿内尔卡不给力昨天的首发阵容，还是让大家略显失望，因为其中并没有德罗巴，唯一的安慰就是他还是出现在了替补阵容，申花的进攻核心依旧是前锋阿内尔卡。在广州富力的抢逼围战术下，阿内尔卡显得相当疲软，完全无法起到进攻支撑点的作用，继续在场上梦游。第９分钟，申花的一次绝佳的反击机会，阿内尔卡在大禁区附近接到了队友妙传，在左路获得了单刀机会，可他左脚居然踢出了一脚似传似射的怪球——如果说是射门，该球直接偏出球门右立柱一大截，如果说是传中，没有一个申花球员能碰到球。在阿内尔卡浪射的时候，广州富力下半赛季引进的大牌明星雅库布又发力了，第２１分钟，他和唐淼在右路打出了漂亮的传切配合，他的直塞球洞穿了申花的防线，唐淼右路接球后高速插上果断下底传中，申花中卫莫伊塞斯铲断失误，直接将球捅进了自家大门，送上了乌龙大礼。一球落后、客场作战、阿内尔卡又不给力，看到这样的窘境，巴蒂斯塔终于坐不住了，他在上半场第４０分钟的时候，将德罗巴从替补席上叫了起来，德罗巴开始到场边热身，这一举动让富力球迷也激动了起来，纷纷倒戈向“魔兽”鼓掌加油。下半场一开始，巴蒂斯塔用德罗巴替换下了打进乌龙球的后卫莫伊塞斯，这也是申花准备放手一搏的信号。精准直塞献助攻有趣的是德罗巴首次个人表演不是进球，而是充当和事佬。比赛第４７分钟，申花中场莫雷诺与富力后卫李文博发生身体冲撞之后，马上纠缠在一起，见两人火气见涨，德罗巴赶紧冲上去拉住两人劝架，避免了事态升级，裁判也各打五十大板，一人给了一张黄牌，并判给了申花任意球。有了德罗巴，任意球肯定轮不到阿内尔卡罚了，而德罗巴的脚法确实出众，他踢出了一个漂亮的电梯球，可惜最后被对方门将化解。第６７分钟，德罗巴用实际行动证明，中超第一身价绝非浪得虚名，他在中路送出精准直塞，刚上场的曹赟果断斜插，接球后舒服地轻松推射得手，将比分扳成了１∶１。进球后的申花士气大振，不过富力加强了对德罗巴的盯防，所以他没有获得射门良机，１∶１的比分也保持到了终场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运网球参赛名单出炉　李娜单双打双线作战</contenttitle>
<content>本报讯（记者　王笑笑　黄志阳）温网赛事激战正酣，伦敦奥运会网球项目参赛名单也已出炉。北京时间昨天，国际网球联合会公布了入围奥运会的球员名单，中国女网４朵金花榜上有名。其中李娜除了参加单打比赛外，还将携手小将张帅参加女双比赛。这与娜姐此前透露的“奥运会不兼项参赛”的信息不符，却随了国家体育总局网球运动管理中心的意愿。本月１１日ＷＴＡ（国际女子职业网球协会）世界排名前５６位的选手，将直接获得奥运会单、双打比赛资格。中国队李娜、郑洁、彭帅均符合这一标准，其中郑洁和彭帅还将配对参加双打比赛，根据规则，李娜还可将一名未获得资格的选手“带进”双打。从公布的名单来看，这名队员就是张帅。而自２００８年搭档俄罗斯选手查克维塔泽止步澳网双打首轮后，奥运会将是李娜首次参加女双比赛。上个月，网球中心主任孙晋芳曾公开表示，希望李娜在体能允许的情况下，带一名年轻队员参加奥运会女双比赛：“希望她能以老带新，为中国队争取更多名额。”当时孙晋芳就说，李娜在奥运会上兼项的可能性很大，“她绝对有实力和能力参加双打。”同时，孙晋芳也没忘给李娜“戴高帽”，称其现在思想境界提升很快，“她多次说过，‘这是我最后一届奥运会’，非常珍惜为国征战的机会。”孙晋芳表示，希望几位金花在伦敦带来更大惊喜。然而此后不久，李娜就跟领导唱了反调，否认了“兼项说”。法网首轮获胜后，她公开表示：“奥运会我不会打双打，说好不让我兼项的。”据悉，李娜团队中的一名成员也表示，“李娜确实希望只参加奥运会单打比赛。”随着国际网球联合会公布奥运会入围球员名单，搭了“顺风车”的张帅对征战奥运会非常期待，因为“职业生涯能参加奥运会是很值得怀念的”。而就在名单公布前一天，闯过温网首轮关的娜姐，还曾对媒体说了很多“掏心窝子”的话。其中，她提到了２０００年首次参加奥运会的经历。当时只有１８岁的李娜持外卡参赛，首轮便以０比２被淘汰。“当时我特别特别委屈。”李娜透露，当时领导指责她第２盘打到５平就放弃了，没有去拼搏，但事实并非如此。她还称，正是本场比赛后，自己被扣上“心态有问题”的帽子。“我对这个人一直都有不好的印象。”１２年后说起这些，李娜依然有些激动。李娜还毫不忌讳地表示，自己烦心时会借酒浇愁，“我做什么，只要不违法就行了。何必要听别人的？你管我怎么样？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨全新阵容出战德比　实德杀手董学升将首发</contenttitle>
<content>卡纳莱斯离队了，阿尔滨必须要在锋线上做出新的调整，董学升这位实德克星将会首发出场。阿尔滨同时也可以让目前队内仅存的四名外援全部出场，李·阿迪将会重回左后卫的位置上。大连德比之时，阿尔滨的后防线和锋线组合都是全新的。李·阿迪回到左后卫都说阿尔滨队的后防线差，但在这一次大连德比中，阿尔滨将会组成本赛季的最强防线！之所以说是最强，那是因为这一次阿尔滨后防线上的四个人有两名是外援！不出意外，本场比赛阿尔滨队将会派出由李·阿迪、穆伦、晋鹏翔和赵和靖四人组成的后卫线，其中李·阿迪这一次将会出任他在加纳国家队的老位置——左后卫。此前，他在中后卫的位置上出错不少，主要是他过于年轻，而且对中后卫的位置职责不是很清楚，现在他又重新回到了自己最为擅长的位置，在场上还可以发挥出他助攻强的特点，这对于他来说的确是一个解放。另外一边阿尔滨最让人放心的是赵和靖，这位后防线上的万金油可以出任任何一个位置，在中后卫可以全部以主力阵容出战的情况下，赵和靖回到了右后卫的老位置。德比之战的中后卫组合将是澳大利亚外援穆伦和晋鹏翔，两人在上周的联赛中有过一次４５分钟的合作，在本周的训练中他们这对组合从来就没有被拆散过，可见斯塔诺已经完全信任了穆伦这个新援。需要说明的是，这四人的中后卫组合是第一次出战，因此默契程度将是决胜的关键。而且，这样的后防线也可能会是最后一次出现，因为在凯塔下周到来之后，李·阿迪就将重回替补，届时王宏有会顶替他左后卫的位置。周通将成未知数和后卫线的组合基本确定相比，阿尔滨的中场存在着一定的变数，现在可以肯定的是罗申巴克和于大宝两人肯定会是后腰和右前卫的首选，但另外一名后腰以及左前卫的人选都还未定。之所以没有确定，是因为周通的伤势现在还不确定能否在比赛中出场。在周通不能出场的情况下，胡兆军将会出任另外一名后腰，尹路会出任左边前卫。这样安排的好处是中场中路的组织能力会有提升，但左路的进攻能力将会被削弱。如果周通可以出场，那么周通将会被安排在左前卫的位置上，尹路将和罗申巴克搭档后腰。周通是在上一场同天津泰达的比赛之前受伤的，最近这几天一直在进行积极地恢复。直到赛前的最后时刻，还无法确定他是否能够出场。或许斯塔诺并不愿意在德比之战中冒险，而是会采取比较稳妥的方式，让周通先当替补。如果在下半场比分有变化的时候，周通或许会赢得机会。实德杀手将首发本来，阿尔滨的锋线组合会是卡纳莱斯和乌塔卡，但现在卡纳莱斯已经离队，曾经的锋线双煞只剩下了乌塔卡一人。可以肯定的是，近来状态正佳的乌塔卡肯定会是首发的主力前锋，那么谁和他搭档就备受关注了。从最近两天的训练情况来看，斯塔诺倾向于让董学升来搭配乌塔卡，这样阿尔滨的锋线组合就将是一高一快了。董学升历来就是实德克星，在上赛季的中超联赛中，代表深圳队出场的董学升在主场击败大连实德的比赛中就上演了帽子戏法。本赛季双方的首回合比赛，董学升代表阿尔滨再度攻破了实德队的大门。主教练这一次决定让董学升来顶替卡纳莱斯，显然是因为知道了董学升此前在面对大连实德队时的威猛。本赛季，董学升在阿尔滨队还没有获得过首发出场的机会，这一次的大连德比他将首次首发出场。董学升本人对“实德克星”的这个称号并不在意，他不想让自己背着这样的负担，他更想轻装上阵，在没有压力的情况下打好这场德比之战。首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国足应该多向世界强队讨教　比赛中提高才是关键</contenttitle>
<content>欧洲杯的精彩，让球迷们再度看到了中国队同欧洲顶级球队之间巨大的实力差距，但这种差距不应该成为中国足球自暴自弃的理由，而是寻找缩短差距办法的开始。国足要想让自身的实力得到尽快的提升，应像当年日本队那样多同欧美强队比赛，在比赛中提高。本届欧洲杯前，中国队同西班牙队进行了一场热身赛，虽然中国队一球小负，而且同对方相比实力差距明显，但中国队球员们在这场比赛中的表现仍然得到了包括来自欧洲媒体的好评。国足主教练卡马乔也在这场比赛结束后表示，自己的球队在这场比赛中学到了不少在和弱队比赛时无法学到的东西。日本队无疑是中国队这方面最好的一个学习对象。１０年前，当中国足球还热衷于不断同亚洲对手踢比赛、熟悉对方的技战术风格时，日本队早已将对阵球队的目标列为了欧洲足球强队。这些年里，除了常规的亚洲赛事之外，日本队每年都一直坚持同欧美强队踢多场热身赛。虽然一开始日本队也像中国队现在这样胜少负多，但在不断的比赛中，日本国脚们逐渐建立起了远比其他亚洲球队更强大的自信心和比赛能力，并最终诞生了目前这支独步亚洲的日本队。目前执教中超杭州绿城的日本籍主帅冈田武史在欧洲杯期间表示，目前的这支日本队已经具备了参加欧洲杯的实力，这足以证明日本队过去十年坚定走的这条道路的正确性。其实，最近两年中国足协已经意识到了同欧美强队进行高水平热身对国足实力提升的重要性，但是由于实力差距，寻找热身对手十分困难。本届欧洲杯开始前，中国足协曾希望能找三支欧洲杯参赛球队热身，但是由于参赛队大多认为和中国队热身意义不大，最终只有西班牙足协同意和国足热身，原定的三场热身赛也变成了一场。然而，最近一段时间中超联赛的红火，显然给了中国足球被欧美强队重新认知的好机会。德罗巴、里皮等著名球星和教练加盟中超，不仅让中超联赛成为国际足球媒体报道的对象，而且也一下子拉近了中国足球同他们的距离。在欧美足球强队纷纷意识到中国足球的存在后，国足找到更多的高水平球队和自己踢热身赛也就有了更大的实现可能，毕竟火热的中国足球市场是这些强队所垂涎的。如果说欧洲杯精彩的比赛是一面镜子，那么国足未来只有不断地找到优秀的热身对手，才能真正让自己在球场上感受到差距以及找到缩短这种差距的办法。有时候，输一场西班牙队，国脚们的收获甚至要超过战胜１０次越南队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伍兹ＰＫ米克尔森全回顾　老米１３胜１２负４平占上风</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日消息　２０１２年第二个大满贯赛事－－美国公开赛将于今晚正式拉开战幕，首轮比赛，泰格－伍兹与菲尔－米克尔森于６月１４日早上７点３３分（北京时间２２点３３分）从第９洞同组出发。前世界头两号球手伍兹和米克尔森的正面交锋更是吸引了全世界球迷的目光。在两个人漫长的职业生涯对抗中，他们在美巡赛比杆赛总共有２９次同组较量，其中２８次为美巡赛正式比赛，另外一次为２００９年的世锦赛汇丰冠军赛。在这２９次比赛中，双方有四次打成平手，泰格－伍兹赢得了其中的１２次，而菲尔－米克尔森赢得了剩下的１３次，稍占优势。伍兹和米克尔森上一次在大满贯赛事中同组出发是在２００９年美国大师赛的第四轮。当时伍兹打出了６８杆，而米克尔森稍胜一筹，取得了６７的佳绩，两个人分别获得并列第六名和第五名。而两位老对手上一次在大满贯赛事的前两轮正面碰撞还要追溯到２００８年的美国公开赛，双方各取一胜，不相上下。不过伍兹却带伤征战了９１洞，艰难地在多利松南球场夺得职业生涯第１４个大满贯赛事的冠军，也是迄今为止的最后一个大赛冠军。值得一提的是，从２００７年的德意志银行锦标赛开始，米克尔森在与伍兹的１０次碰面中，只输过其中的两次，可谓是全面占优。特别是最后一次在２０１２年的圆石滩职业业余配对赛的决赛轮中，左手天王打出惊人的６４杆，后来居上卷走冠军，而老虎仅仅交出尴尬的７５杆。米克尔森以１１杆的优势完胜对手，让对手颜面尽扫。以下是菲尔－米克尔森和泰格－伍兹自１９９７年美国ＰＧＡ锦标赛首次交锋以来的全部同组对抗的情况：美巡赛正式比杆赛（共２８轮次）：年份赛事轮次泰格－伍兹单轮成绩（最终排名）菲尔－米克尔森单轮成绩（最终排名）７５　（Ｔ２９）７５　（Ｔ２９）７２　（Ｔ３）６８　（Ｔ１２）７２　（Ｔ２２）尼桑公开赛（Ｎｉｓｓａｎ　Ｏｐｅｎ）６７　（Ｔ５２）尼桑公开赛（Ｎｉｓｓａｎ　Ｏｐｅｎ）７６　（Ｔ５２）７２　（Ｔ３）６９　（Ｔ４）别克公开赛（Ｂｕｉｃｋ　Ｏｐｅｎ）６７　（Ｔ１１）６５　（Ｔ４）７２　（Ｔ３３）７１　（Ｔ７）７０　（Ｔ５）７０　（Ｔ７）６９　（Ｔ５）７２　（Ｔ４）７２　（Ｔ１２）６９　（Ｔ１６）７１　（Ｔ１６）７２　（Ｔ２）６４　（Ｔ２）６７　（Ｔ２）美国公开赛（Ｕ．Ｓ．　Ｏｐｅｎ）７１　（Ｔ１６）美国公开赛（Ｕ．Ｓ．　Ｏｐｅｎ）７５　（Ｔ１６）６８　（Ｔ６）宝马锦标赛（ＢＭＷ　Ｃｈａｍｐｉｏｎｓｈｉｐ）７０　（Ｔ１５）６７　（Ｔ８）７０　（Ｔ１０）７３　（Ｔ５５）７４　（Ｔ１０）７１　（Ｔ５５）圆石滩职业业余配对赛７５　（Ｔ１５）美巡赛非正式比杆赛（共一轮次）：年份赛事轮次泰格－伍兹单轮成绩（最终排名）菲尔－米克尔森单轮成绩（最终排名）世锦赛汇丰冠军赛赛（ＷＧＣ　ＨＳＢＣ　Ｃｈａｍｐｉｏｎｓ）７２　（Ｔ６）美巡赛非正式比赛（其他赛制）２００２年逐洞赛２００２年，泰格－伍兹－米克尔森、马克－欧米拉，以及弗雷德－卡波斯死人参赛逐洞赛。伍兹最终获得了四洞胜利，取得１２．５万美元的奖金，而米克尔森获得了三洞胜利，拿走３０万美元奖金。而赢得８洞比赛的马克－欧米拉卷走了４０．５万美元的奖金。２００４年莱德杯２００４　莱德杯中，美国队队长哈尔－萨顿在首轮的对阵中派出了伍兹与　米克尔森　搭档出战四人四球赛，最终他们输给了科林－蒙哥马利　与帕德莱格－哈灵顿　的组合。在四人两球赛中，又输给了达伦－克拉克　与李－李　维斯特伍德　的组合。自此之后，两人在团体赛中再也没有搭档出赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温布尔顿１３年１５冠　威氏姐妹不可复制的草地辉煌</contenttitle>
<content>这个夏天有很多东西是超越我们想象的和无解的，比如巴洛特利、西班牙队，还有３１岁的塞雷娜·威廉姆斯。北京时间昨天凌晨，温网结束了全部女子比赛，小威以２：１击败Ａ·拉德万斯卡，第五次摘得温网女单桂冠。随后的女双比赛，她又搭档姐姐大威，第五次赢得女双冠军。女皇捧双冠，击碎年龄和纪录一直信奉“出名要趁早”的女子网坛，青春饭是最香的，此前，只有６位女选手在年过３０后，还能赢得大满贯单打冠军，小威是第七人。上一次由年过３０“老女人”夺冠的，还是２２年前的纳芙拉蒂洛娃。两年没有收获大满贯冠军、法网首轮出局，所有人都认为，小威女皇也敌不过岁月，但赛后，小威忘情地高高跃起、两腿后仰的跳跃很少女，而她自己也认为，自己根本不惧怕年龄：“要知道现在我像是１２、１３岁的少女那么精神充沛。”这个冠军背后，小威又刷新了一堆纪录，她在本届温网共击出１０２记ＡＣＥ球，打破了自己２０１０年创下的８９个ＡＣＥ球纪录，同时也超过了所有男选手，独占本届赛会男女单ＡＣＥ球榜首。对于本届温网尤其恐怖的发球，小威自己也有点搞不懂：“毫无疑问，在晋级路上我的发球起了极大的作用，但我也很难解释为何今年我的发球特别出色，因为我并没有针对发球进行加练。”秀姐妹情深，女皇也落泪温布尔登一直流行着一个著名的笑话——“温网就是一对美国姐妹的过家家游戏，另外１２６名球员都是她们游戏的配角。”的确，在过去１３届温网，黑珍珠姐妹捧走了１０个女单冠军、５个女双冠军，草地场仿佛姐妹俩搭的戏台子，尽演些独角戏。不过，十几年的草地辉煌，也见证了姐妹俩的感情。时隔两年捧起温网女单冠军，小威最想感谢的人，是姐姐大威：“如果维纳斯不存在的话，我不知道是否还会成为大满贯冠军。我甚至不知道自己会否坚持走上职业网球的道路。”一贯傲慢的小威首次动情地表白，姐姐大威一直是自己的偶像：“从小到大我都把维纳斯视作自己的楷模。为此我不断努力训练，全力以赴只求能复制维纳斯的成就。”颁奖礼上，小威也差一点落泪，而她的父母和大威则一直含着热泪，草地场，的确是威家姐妹的家庭盛会、私人舞台，但也是感人的舞台。（华西都市报）１３年１５冠　威家姐妹不可复制的草地辉煌女单冠军２０００年大威２００１年大威２００２年小威２００３年小威２００５年大威２００７年大威２００８年大威２００９年小威２０１０年小威２０１２年小威女双冠军２０００年大小威２００２年大小威２００８年大小威２００９年大小威２０１２年大小威</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火箭薪资空间高达２０００万　莫雷今夏可组建三巨头</contenttitle>
<content>随着自由球员市场的正式开启，火箭今年夏天的阵容调整工作也将拉开序幕。从球队薪资总额看，火箭今年夏天有近２０００万美元的运作空间，这意味着莫雷可以从容的挥舞支票簿，在球员市场上挑肥拣瘦。如果运气足够好，休斯顿人甚至有望引进一名顶薪球星。仔细探究火箭现有阵容的下赛季薪水，处于合同保障期的球员为如下６人——凯文－马丁（１２９４万）、斯科拉（９４１万）、洛瑞（５７５万）、马库斯－莫里斯（１９６万）、琼－布罗克曼（１００万）、帕森斯（８８万），这６名球员下季的薪资总和为３１９４万。不出意外，联盟新赛季的工资帽仍在５８００万美元附近，由此可以看出，火箭在引援上有着极大的自由度。当然从目前的情况看，火箭很可能会续约得分后卫康特尼－李，按照新劳资协议的相关规定，火箭如果和他续约，那李下赛季的起薪应该是３２２万美元，另外火箭还极有可能执行帕特森的合同选项（２１０万美元），加上续约几名新秀和综合考虑，火箭今年夏天仍然有２０００万美元左右的薪资空间可供莫雷运作。从这个角度看，今夏对于火箭球迷来说，还是值得期待的。对于莫雷来说，他引援的第一选择肯定是霍华德和德隆这样的超级巨星，但很遗憾的是，霍华德对加盟火箭持排斥态度，甚至变相发出“如果被强行交易，明夏将铁定离开”的狠话。当然，即便火箭能得到霍华德，也是通过“等价交换”的方式，不会占用球队的那２０００万薪资空间。放眼自由市场，所谓的“大鱼”有德隆、埃里克－戈登、希伯特等人，但如你所知，火箭的阵容不缺控卫，他们最渴望补强的是中锋位置，可以想见，如果无法通过交易得到“魔兽”，那莫雷肯定会全力以赴去引进一名一线中锋，而希伯特无疑是火箭的最佳选择。今天有消息称，开拓者已经向希伯特奉上了顶薪合同，同时还有一支匿名球队也同样开出了顶薪报价，这支匿名球队会是火箭吗？一切皆有可能。退一步讲，即便他们无缘希伯特，还可以报价布鲁克－洛佩兹、阿西克、卡曼和坎比等人。事实上，如果火箭运气足够好，他们今年夏天完全可以同时吃进两名一线球员。今天有流言称，火箭正在觊觎戈登，而后者渴望得到一份４年５８００万美元的顶薪合同，如果莫雷愿意为戈登放一次血，那戈登是有可能加盟休斯顿的。展望休赛季，如果火箭能同时引进两条大鱼，再通过交易得到霍华德，那休城下赛季甚至都能组建三巨头，这就是莫雷之前很自信的表示有信心留住霍华德的根源所在（前提是先得到霍华德）。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城迎后杜威时代　冈田武史有期待杜威赞接班人</contenttitle>
<content>本报实习生　王佳骏昨天下午，绿城在青岛客场迎来了后杜威时代的首战，两队以０∶０收场。没有杜威，球队产生了不少新变化，主教练冈田武史妥协了，他说，这是他本赛季第一次以打平（１分）为目标；石柯作为杜威的接班人首发亮相，给自己打七八十分；最有趣的变化在于汪嵩，他不但接过了杜威的队长袖标，还继承了头球攻门的绝招，汪队长打趣道：“我身高１米７６，但已经算是我们队定位球的高点，而且头球功夫不错。”冈田：首次以踢平为目标从赛季之初豪言夺取中超冠军，到提出最低限度与去年战绩持平（第８名），再到以保级为目标，前日本主帅冈田跌出“理想国”，变得越来越务实。与青岛之战，是冈田第一次以“保平”为目标的比赛，此前他言必称全取３分，从未妥协。本场比赛，球员至少没有让做出妥协的冈田再度失望，缺少杜威的后防线在客场经受住了考验，几乎没有给青岛队什么机会。“这场比赛冈田教练的战术很明确，就是不让青岛队打他们最擅长的反击。我们不怕青岛打阵地战，他们不在行。”新任队长汪嵩说。目标明确，执行给力，绿城不再像过去冈田要求的那样压上进攻，转而在中后场与对手耐心地周旋，陷入阵地战的青岛队反而自己乱了阵脚。冈田向欧洲杯冠军西班牙队偷师了一招，慢悠悠的节奏，几乎将对手给“催眠”了，而在自己得到反击的机会时，则突然加快速率，反击往往由脚下技术出众的马佐拉来执行，青岛队只能一次次将马佐拉踢倒、绊倒、拉倒，他们的犯规次数（１６次）是绿城（８次）的两倍，还吃到了两张黄牌。第７３分钟，马佐拉接汪嵩妙传单刀赴会，可惜他略显犹豫的射门被青岛队年轻门将牟鹏飞扑出。也因为这次扑救，离比赛结束还有４分钟，牟鹏飞就被宣布为“全场最佳球员”。绿城球迷笑称，“要是最后我们进了一个球，那这个全场最佳不是成了笑话嘛。”比分最终定格在０：０，绿城如愿在客场取得１分。赛后面对球员，冈田挤出了一丝笑容，他对球员团结一心共度难关的表现还算满意。但笑容背后，却是无奈。赛后他说：“这场比赛是本赛季首次以打平为目的的比赛，因为杜威转会鲁能，我们少了后防核心，又是客场作战，所以目标就是拿到１分。”又有谁能真正了解他的失落呢？或许，只有上半时一次连续的前场二过一配合进攻，绿城的灵光一闪，才能让他稍感欣慰。杜威：接班人踢得挺好的石柯上周刚从国青队回来，这场重要的比赛，他依旧得到了顶替杜威首发的机会，足见冈田对他的信任。“刚上去的时候，还是有点压力的。”石柯说，但在队友的配合下，他很快进入了状态，整场比赛，他基本上成功冻结了对手的进攻，除了一次解围抡空，给了对手一次射门的机会。“场地有点湿滑，那脚没踢上。”除了这一插曲，石柯称自己的总体表现可以打七八十分。杜威在电视机前关注了绿城的比赛，他也称赞了石柯的表现。“我觉得他踢得挺好的，全队很团结。”但杜威也提出，绿城在进攻上的机会还是少了点。他说，自己会给石柯发条短信，鼓励一下他。在进攻端，汪嵩出人意料地活跃在尖刀的位置上。他接过杜威的队长袖标，成为球队新的领袖，在定位球的进攻上，他居然也去填补杜威以往的位置——过去，汪嵩是绿城定位球的操刀手，但在昨天的比赛中，遇到定位球机会，汪嵩却冲到门前抢点了，上半时他还完成了一次头球攻门。“今天我打的是前锋。杜威走了，定位球需要新的高点，”汪嵩笑着说，“在我们队中，我也算是比较高的了（１米７６）。再说我的头球也还不错。”看来，汪队长除了要接替杜威当新的领袖，还想把队内“第一射手”的头衔也从杜威手里接过来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访朝鲁门：喜欢奥沙利文与塞尔比　最爱恐怖片</contenttitle>
<content>“天东－乔氏杯”２０１２首届中式八球国际大师邀请赛预选赛（朔州站）于７月５日至７月１１日在山西省朔州市开发区招远路天东台球会所举行，很多球手都早早的来到了赛场练球，不仅有王岩、王鹏、石鑫、李忠伟等诸多老将的身影，朝鲁门，张广豪等９０后选手也纷纷一展身手，大赛开幕式举行之前，我们中式八球网对朝鲁门做了一个专访，以下为您带来详细内容。朝鲁门今年１７岁，来自内蒙古锡林郭勒，１５岁开始弃学打球，先后师从王庚默和李铁刚，中式八球国内大赛最好成绩是兰州站亚军（７：９憾负刘海涛）。一、台球人生：爸爸支持，妈妈反对和大多数爱上台球的孩子一样，朝鲁门也是在父亲的影响下喜欢上了台球：“　我在小学四年级的时候迷上了台球，只要电视上放斯诺克比赛我就会看，那时没见过斯诺克台子，就爱上了中式八球，结果一打就完全喜欢上了”。上初中的时候，朝鲁门更加热爱台球：“一天不打就觉得手痒，经常逃课去打球”，说到这里不好意思的抿了下嘴“初中时在教室坐不住，就爱出去打球，那时台球还是一盘一盘的算钱，五毛一块这样的，零花钱都用来打台球了”，看到儿子如此热爱台球，朝鲁门的爸爸萌生了让他退学打球的想法，然而，此举却遭到了妈妈的强烈反对，因为两人意见的严重不统一，不得已选择离婚。朝鲁门在爸爸的支持下专门学球，１５岁师从王庚默，打一些小型比赛，一年后转投李铁刚门下，学球至今。二、准度ｖｓ走位，小头杆ｖｓ大头杆在问及自己属于准度型选手还是走位型选手的时候，朝鲁门表现的非常谦虚：“我应该属于走位型的，我准度不行”。大头杆小头杆究竟哪个好一直是中式八球网网友争论不休的话题，我们也请朝鲁门从自身的角度来谈一谈：“我开始时用小头杆，感觉小头杆准度较好但不利于叫位，大头杆准度吃亏但走位不错，所以现在一直都用小头杆了”。三、最爱恐怖片朝鲁门一天基本保持６个小时左右的练球时间，基本是练整盘球，很少专门练习某种角度和位置的球。问及除了打球之外的爱好时，朝鲁门如是说“打球之外就是看电影了，我最爱看恐怖片”，说完此话两眼露出兴奋的光芒，看来过人的心理素质还真不是白来的，平时也会和谈了半年的女朋友逛街购物、出来打比赛等等，在问到是否参与过赌球这个敏感话题时：朝鲁门的神情有些严肃，我从来不赌球，只在和朋友玩的时候打个台费什么的。从中式八球长期健康发展的角度来看，中式八球需要朝鲁门这样的选手。四、以不变应万变朝鲁门平时很喜欢看斯诺克比赛，自称最喜欢奥沙利文和塞尔比，尤其是塞尔比：“感觉塞尔比特别的稳，比其他选手都厉害“，说完也提到自己也会看一些李明文、刘海涛和自己的比赛视频来找找自己的不足。当我们问到他是否会根据对手来选择战术的时候，朝鲁门这样回答：“我不会制定战术，不管对手是谁，我只打好自己的球”，展望自己本次大赛的愿景，朝鲁门坦言自己和国内一些选手相比还是有差距，尤其是经验，和他们对阵往往会落于下风，比赛我只要发挥出自己的水平就好，至于结果，随他吧，说完露出了干净的笑容。整个采访中，朝鲁门都让人感觉是一个很干净的孩子，一个心理健康没经污染的孩子，很单纯不做作，不管是说话还是做事。采访的最后，朝鲁门对天东台球会所和乔氏球台给予了高度的评价：乔氏球台超一流，球房的设施也非常棒。今晚的开幕式上，朝鲁门将作为球员代表宣誓，真心的祝福他能在本次大赛中取得好成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实德５年来第一个联赛三连胜　三叉戟越来越成型</contenttitle>
<content>５年来第一个联赛三连胜，将实德队推向了本赛季的一个新高。仅以联赛排名来考量，这显然算不得什么，但如果看到实德队在过去几个月内经历的那些困难，就不得不承认，这支球队确实在迅速走向成熟。实德俱乐部总经理林乐丰感慨道：“那些困难的经历，对队员们来说，其实是一笔宝贵的财富。经过了磨炼之后，让他们变得越来越成熟，队员之间都在相互帮助，球队前所未有地团结。再加上在技术层面上，主教练与球队之间，球员与球员之间，磨合得也越来越好。接下来的比赛虽然还会有很多困难，但我们完全可以有比较好的预期。　”三连胜奖金固定２００万昨天在客场战胜了中能，实德队如愿赢得了第一个２００万重奖。林乐丰介绍说，按照赛季前制定的奖金方案，赢球奖是１００万，两连胜增至１３０万，三连胜增至１８０万。从现在开始，第三场连胜的奖金将永久性增至２００万。“也就是说，只要在现在的基础上继续赢球，赢多少场，就是多少个２００万。　”这样的奖励力度，在中超排名已经相当靠前，也必将对实德队努力打好接下来的比赛起到重要作用。高额奖金不是唯一动力，但却是必要保障。林乐丰坦言，在得到了新的资金支持之后，前段时间出现的一些问题，包括工资、奖金等，现在都已经全部解决了。他尤其称赞说，越是在困难的情况下，越锻炼了球队，“这几个月来，队员们经历了那么多事，所有人都经受了考验，都坚持下来了。现在，我们这支队伍在思想上、阅历上，确实成熟了很多。今后，不管再遇到什么样的事情，相信都能更加坦然地面对。　”三叉戟越来越成型在思想层面经受了锻炼，在技术层面，则在磨合中不断向前。本赛季初期，对于文加达的排兵布阵，实德队内曾有不少反对意见。俱乐部方面也看到了文加达工作中的很多不足，不过，依照实德的一贯传统，既然请来了外籍教练，就会给予他绝对权力。那段时间，俱乐部一直在努力帮助文加达，与他共渡难关。现在，支持终于开始有了效果。林乐丰称，经过了半个赛季的磨合，文加达对队员们的技术特点也越来越了解，在排兵布阵方面，也逐渐找到了感觉。另外，外援与队友之间的配合也越发默契，“马丁、詹姆斯和阿德里亚诺，现在也都有了配合，越来越像是一个整体了。这说明，在技术方面，我们也在逐渐走向成熟。在接下来的比赛中，相信球队能够发挥出最大的能量。　”暂时的名次只是表象本轮战罢，实德队的联赛排名已升至第七，年初制定的“保六争三”目标，终于不再是空中楼阁。不过，林乐丰认为，不能说因为刚刚取得了三连胜，就又飘飘然，找不到自己的位置。“现在我们不看名次，暂时的名次只是表象，我们要做的，是集中精力，打好每一场比赛。只要把方方面面的工作都做好，结果自然会好。可以预见，在接下来的比赛中，我们还会遇到很多困难。尤其是在联赛末期，因为事关保级，所有的球队都会全力以赴，比赛肯定会越来越难打。所以，我们绝不能盲目乐观。只有正视联赛的残酷性，才能正视自己。　”低调依旧，不过，林乐丰也坦言，现在实德队的状况，肯定是比上半年要好，“应该是越来越好。　”　高级记者隋海涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［爱波网］０６－０４单场推荐：兰斯科罗不占明显优势</contenttitle>
<content>赛事：瑞甲　兰斯科罗　ＶＳ　永斯基比赛时间　：０６－０５　０１：００比赛地点　：兰斯科罗纳ＩＰ体育场？天气情况　：阴有雨　８℃－１５℃单场期号　：第２０６０１期单场序号　：７９亚洲盘口　：０．９２　平半　０．９８欧洲标盘？　：立博：２．１０　３．２０　３．００伟德：２．２０　３．４０　３．４０威廉：２．１５　３．１５　３．２０欧洲平均赔率　２．１０　３．２１　３．１５单场推荐：胜平负：胜平正确比分：１：０、０：０　大小球：小球主队近５场比赛记录１２－０５－２６　瑞甲　迪格弗斯　２：０　兰斯科罗纳１２－０５－２２　瑞甲　兰斯科罗纳　４：１　哈马比１２－０５－１７　瑞甲　法尔肯堡　１：２　兰斯科罗纳１２－０５－１１　瑞甲　安吉尔霍姆斯　２：１　兰斯科罗纳１２－０５－０４　瑞甲　兰斯科罗纳　３：２　阿西里斯卡客队近５场比赛记录１２－０５－２７　瑞甲　永斯基　３：１　阿西里斯卡１２－０５－１９　瑞甲　渥那模　２：２　永斯基１２－０５－１７　瑞甲　永斯基　２：２　华保斯１２－０５－１２　瑞甲　布拉格　１：１　永斯基１２－０５－０６　瑞甲　永斯基　３：１　庞马普卡纳赛事分析：主队：从新赛季前４个主场的表现可以看出，兰斯科罗纳充分利用了主场的优势，而且在进攻上更是展现出了一定的实力提升，只是由于后场防守的拖累失去了一些取胜的最佳时机。客队：经过了赛季初期的锤炼，客队永斯基在近期的比赛中终于走出了状态的低谷，虽然胜绩不多但在良好防守的衬托下，此后其必然在瑞甲联赛中大有作为。盘口及综合分析：由于对手永斯基在近期客场比赛中状态颇佳，因此即使兰斯科罗纳的主场依旧强势，从目前外界的信息来看，主队也并不占据明显的优势，不过虽然如此，以兰斯科罗纳目前的士气和斗志对于改写两队的历史还是有着极强的意愿。Ｕ２１欧洲杯　爱尔兰Ｕ２１（＋１）　ＶＳ　意大利Ｕ２１比赛时间：２０１２－０６－０４　２２：００天气：晴天单场期号：第１２０６０２期单场序号：７６标盘：Ｂｅｔ３６５　５．００　３．７５　１．６６立博　４．００　３．４０　１．７２亚盘Ｂｅｔ３６５　１．９３　受半球／一球　１．９３澳门彩票　１．９４　受半球／一球　１．８８单场推荐：　胜平负：平负　半全：平－负负－负　比分：０－２　０－１主队最近　５　场比赛Ｕ２１友谊赛　２０１２－０５－２９　爱尔兰Ｕ２１　１－２　丹麦Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－１１－１５　爱尔兰Ｕ２１　２－０　列支敦士登Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－１０－１２　列支敦士登Ｕ２１　１－４　爱尔兰Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－０９－０６　土耳其Ｕ２１　１－０　爱尔兰Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－０９－０２　爱尔兰Ｕ２１　２－１　匈牙利Ｕ２１客队最近　５　场比赛Ｕ２１友谊赛　２０１２－０４－２６　苏格兰Ｕ２１　１－４　意大利Ｕ２１俱乐部友谊　２０１２－０３－２８　弗洛辛诺内　３－５　意大利Ｕ２１Ｕ２１友谊赛　２０１２－０２－２９　法国Ｕ２１　１－１　意大利Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－１１－１５　意大利Ｕ２１　２－０　匈牙利Ｕ２１Ｕ２１欧预　２０１１－１１－１０　土耳其Ｕ２１　０－２　意大利Ｕ２１近年交锋历史无赛事分析：爱尔兰Ｕ２１目前以３胜１负的成绩积９分排名Ｇ组第三，得失球方面是进球８个失球３个攻击能力不错，而防守的表现也可以场均失球仅０．７５球。不过爱尔兰Ｕ２１有两场是对阵本组鱼腩列支敦士登胜场的含金量不足有水分，况且他们在对土耳其和匈牙利的青年队都有失球防守不算好即使主场也不宜高估。意大利Ｕ２１目前以５战５胜的成绩积１５分排名Ｇ组第一，得失球方面是进球１６个失球２个攻击能力出众，而防守表现也相当稳固场均失球仅０．４０个。意大利在本组一骑绝尘５战全胜而唯一一场比赛丢球是他们７－２大胜列支敦士登后防放松才导致失球，而且客场也是表现十分好本场应该可以锁定小组第一。欧洲标盘给出赔率主流是主胜赔率较高在４．００以上，而平手赔率在３．４０左右，客胜赔率较低在１．７２以下客胜很低且集中对意大利青年队取胜信心十足；亚盘方面以主队受让半球／一球盘，上盘中水下盘中高水对客队取胜很支持起码能小胜赢半。意大利是本组最强实力对之其余对手高一筹不止，虽然这是两队的第一次交锋以双方的实力来讲意大利取胜是问题不大，只是爱尔兰看起来防守还不错又有主场优势要大胜还需要点运气，可是笔者认为两队实力对比意大利可以跨越主场等带来的不利影响轻松取胜，因此笔者支持客队取胜单场让球胜平负主队受让１球推荐选平负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝ＮＢＡ第一笔大交易诞生　网队欲留德隆舍霍华德</contenttitle>
<content>新报讯【记者　滕达】北京时间昨天，ＮＢＡ今夏的第一笔大交易诞生了，一心为新“布鲁克斯网队”打造全新阵容的网队同鹰队完成了一笔五换一的交易，他们送出了安东尼·莫罗、乔丹·法玛尔、德肖恩·史蒂文森、乔丹·威廉姆斯以及乔汉·佩特洛，另外还有一个来自火箭的未来首轮选秀权（乐透保护），换来“鹰王”乔·约翰逊。用自己全部的替补队员换来还有４年９０００万巨大合同的乔·约翰逊，锁死薪金空间的网队可谓孤注一掷，他们如此疯狂的目的现在看起来似乎并不是为了心仪已久的霍华德，而是为了留住德隆。当网队和鹰队完成这笔大交易时，很多人的第一反应是他们为了霍华德拼了，毕竟，霍华德这几天向外界反复传递的观点只有一个——他除了网队哪也不会去。而由霍华德、德隆和乔·约翰逊组成的“新三巨头”在实力上足以和热队相抗衡。但实际上，网队完成这笔交易之后，得到霍华德的可能性反而变低了。由于乔·约翰逊拥有将近２０００万的年薪，交易完成之后，网队几乎锁死了自己的薪金空间，他们想要招揽霍华德就必须把杰拉德·华莱士送出去，但昨天ＥＳＰＮ传出的最新消息中，网队的最新报价中并没有华莱士的身影，显然，魔术对于这位拿着４年大合同的老将并不感兴趣。而假如不送出杰拉德的话，杰拉德、乔·约翰逊和肯定需要用顶薪来续约的德隆，三个人的薪水已经达到了５０００多万美元，再加上年薪接近２０００万的霍华德，网队连凑齐球队阵容都成了难事。连看热闹的太阳前锋杜德利昨天都表示，自己看不懂霍华德为什么还要去网队。“为什么会想去网队，而不是湖人、公牛、小牛呢？这些球队都在大市场，比网队更有赢球的机会，并且他们球队中都已经有一个超级球星可以与他联手。交易来乔·约翰逊之后，网队还剩下谁？”吸引霍华德的可能性降低了，网队为什么还要完成这笔交易呢？显然，他们是为了留住德隆。昨天在分别和网队、小牛的管理层会面之后，已经有消息称，德隆对网队失去了兴趣，很有可能投奔自己的家乡球队小牛。这让网队的管理层非常害怕，才抓紧时间完成了这笔交易，以显示球队补强实力的决心。据称，在交易完成的第一时间，球队就立即把消息转告给了德隆，毕竟，就算最终无法得到霍华德，华莱士、乔·约翰逊和德隆的组合在东部也不算弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“六年西凤”杯挑战赛　乒乓球赛新老擂主再对决</contenttitle>
<content>“上周输给贾雨豪，实在是有些遗憾，能不能我再报一次名，让我这周能再挑战一下？”本周一一上班，记者就接到了上轮擂主郑立成的电话，经过本次比赛专家委员会的综合评定，决定给老郑一次机会，让他本周重新披挂参加“六年西凤”杯“想当擂主你就来”挑战赛第四周的比赛。一个热切的电话老郑再“请战”感动专家委员会输给年仅１１岁的小将贾雨豪，多少让郑立成有些郁闷，在输掉比赛的第二天就给记者打电话表达了想再次报名参赛的愿望，“贾雨豪确实打得很好，但我也不是没有机会，那天看球的球迷都知道，要不是最后决胜盘我１０∶９领先时那个意外的滚网球，可能我就赢了，”郑立成说，“我想重新报名，这一次我一定争取夺回擂主席位。”按照比赛规则，本次比赛参赛顺序除了特殊情况，原则上要按照报名和缴费的先后顺序进行，但这个热切的电话感动了本次比赛的专家委员会，经过激烈地讨论，最终专家委员会决定让郑立成“插队”，打这个周末的挑战赛。“这是一次破例，但我们这个比赛本来就是民间赛事，郑立成能在输球之后再次报名，说明他的确非常喜欢乒乓球，最终我们决定给他这样一个机会。”专家委员会成员马瑞娟说。与此同时，鉴于上轮比赛，郑立成发球不标准连续被罚分的情况，作为国际级裁判马瑞娟也表示，尽管是一项民间赛事，但这次比赛对运动员的判罚较以往赛事更加严格规范，目的是使业余爱好者在平时的训练中尽可能按规则要求去练习，“比如发球要抛球，不能遮挡、不能发合力球、不能端线内发球等在后面的比赛中会判罚得比较严，希望球友能注意”。一场激烈的对决挑战者都是熟人谁赢谁输难预料尽管守擂的小将贾雨豪实力不俗，但这轮的挑战者据说也都各有来头，除了郑立成之外，李琦明、孟鲁闽和蔡昆原都是在西安业余乒乓球界很有影响力的球手，在西安市举办的排名赛上都名次靠前。“这样的竞争对手可不好打，我估计我的‘复仇’之路凶多吉少了，”郑立成昨天在得知这份参赛名单后笑着说，“不过没关系，能和这些高手过招，也能提高水平，不过我预计贾雨豪的擂主位可能坐不稳了。”李琦明在接受采访时表示，这轮的几个挑战者大家都彼此熟悉，球路不生，谁赢谁输都很难讲，而自己从小就喜欢打球，球龄已经很难说清楚，之前一直打反胶，近两年正手改成长胶，希望周末能正常发挥。孟鲁闽和蔡昆原在球友中间的名气同样不小，对于周末的比赛也都信心十足，表示要好好会一会这个１１岁的小擂主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方早报：年轻雷霆篡改马刺剧本</contenttitle>
<content>从二十连胜到三连败　年轻雷霆“篡改”马刺剧本在ＮＢＡ的历史上，赢下天王山之战的球队出线概率达到了８３．５４％，输球的一方出线概率则只有１６．４６％。早报记者　张婧一周前，杜兰特来到圣安东尼奥，在这里，连续两场西部决赛，他和他的球队被打得灰头土脸，那个时候，马刺主教练波波维奇在新闻发布会上笑得合不拢嘴，大部分人认为，年轻的雷霆将很快被强势的马刺搞定，这个系列赛很快可以画上句号。一周后，世界变了样。雷霆先是保卫了自己的家园，顽强将总比分改写为２比２。昨天，他们又来到圣安东尼奥，这一次他们不客气地攻陷ＡＴ＆Ｔ中心（１０８比１０３），将总比分改写为３比２，距离总决赛仅一步之遥，美国媒体称“雷霆＂篡改＂了剧本”。杜兰特将胜利送给叔叔这赛季的季后赛，雷霆客场的战绩为３胜３负，自从哈登２００９年加入雷霆以来，雷霆和马刺有过１０次交手，雷霆的战绩为２胜８负。可是这个系列赛，他们的赢球次数，已经超过了过去三年的总胜场数。本场比赛，即便领先优势被对手抹平，他们也没有陷入慌张之中。雷霆三少联手拿下了７０分，送出了２０次助攻，其中杜兰特出战４３分钟，１９投１０中，轰下了２７分４个篮板５次助攻３个抢断１个盖帽。在上半场６投只有１中得到５分的情况下，杜兰特下半场爆发１３投９中拿到了２２分。尤其是在第三节，当吉诺比利率领马刺发起反扑高潮时，是杜兰特挺身而出接管比赛。“杜兰特可能是当今联盟最好的球员了。”赛后，马刺主教练波波维奇将极高的赞誉送给了杜兰特。而全场砍下３４分的吉诺比利也感慨说：“对杜兰特来说，得分实在是件很容易的事情，你一眨眼的工夫，他可能只用一分钟便轰下了七八分。”雷霆主教练布鲁克斯认为杜兰特现在的成就是天道酬勤的结果，“他努力起来的时候，就好像他是一个完全没有才华的球员一样，他每天都是那么努力，这就是他的心态。”和场上那个霸气十足的杜兰特不同，面对别人的赞美，他保持一贯的谦虚和低调，“感谢波波维奇这么评价我，但我必须继续保持进步，我必须继续保持侵略性，我的失误还很多，这对我而言还是一个学习的过程，我还没有达到我想要的高度呢，我还未达到联盟最佳这个高度，希望未来有一天我能实现自己的梦想。”杜兰特说这场比赛自己格外拼命有特殊的原因，他想把胜利送给自己的叔叔，“马刺是一支不可思议的球队，这使得我每个环节都必须努力，我们必须竭尽全力。就我个人而言，我的叔叔现在还在医院，我希望将这场比赛的胜利献给他。”马刺本赛季首次三连败雷霆已经收获了赛点，接下来他们只需要一场胜利，就可以杀入总决赛了。就像福克斯体育所说，对于球队三个年轻的核心来说，这样的表现毫无疑问是非常精彩的，很多人梦寐以求一辈子，都不知道进入总决赛是什么滋味。对曾经０比２领先的马刺来说，现在的情况有些难以接受了，“如果你不能找回状态，那么下一场比赛后一切就将结束了。”主教练波波维奇有些沮丧，更让他沮丧的是他并不明白球队状态为什么下滑，“这是西部决赛，他们是这么一支出色的球队。我不知道其他还可以和你们说些什么。我们并没有打得很婆婆妈妈，我们一直在努力。我们的状态在下滑？我不知道，如果我有答案，我们就不会下滑了。”在连续获胜２０场之后，马刺已经遭遇了三连败，这是马刺本赛季第一次遭遇三连败，常规赛也包括在内，在输掉了第五场比赛之后，马刺需要连胜两场，才有机会进入到总决赛中，现在的马刺已经不容有失，“我们的自信心一直很高，我们是半决赛的四支球队之一。我们到这里总是有理由的，我相信他们一定会去准备下一场的比赛。你们都知道，冠军是需要一场场去拼的，雷霆在很努力地拼，他们是一支冲击冠军的球队。我们也必须这样。如果这个星期三我们不能赢球，我们就不是一支冲击冠军的球队。你看看那些拿到过冠军的球员，他们都是付出努力去拼的，我们和他们要做的是一样的事情。”历史上能够在０比２情况下上演绝地反击并最终翻盘的，一共只有１４支球队，但是０比２落后最终被淘汰的，却多达２２８支球队。不过，数据暂时没有站在圣安东尼奥人这边，因为在ＮＢＡ的历史上，赢下天王山之战的球队出线概率达到了８３．５４％，输球的一方出线概率则只有１６．４６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黔沪战直击：好运眷顾高洪波　雨战区分蓝领白领</contenttitle>
<content>北京时间７月２２下午进行的贵州茅台的主场比赛，大暴雨就像裁判监督一样来到奥体现场。这是贵阳奥体今年的第一场雨战，雨里看球的感觉让球迷有了不一样的感受。今天的比赛现场，来了许许多多的小朋友，现在正逢暑假，奥体现场简直就是是亲子看球派对。小到正在襁褓里的婴儿，大到中学生，都是在父母的带领下来到现场。看足球，在雨后凉爽的贵阳，度过开开心心的周末，正在成为贵阳人的一项好的选择。开场不到三分钟，客队就来了个下马威，朱炯的球队可能是今年以来，在奥体给主人最大威胁的客队。他们剽悍的黑人外援带领申鑫的那些没有名气，只有实力的国内队员一开始就和主人展开对攻。这样的架势让已经习惯于开场就大举压上的贵州茅台队员一下子有些发闷。很长一段时间，贵州茅台的进攻都是断断续续的形不成威胁。今天来到奥体的仍然有几位陕西球迷，他们打出了“大唐战队”的横幅，因为上海申鑫也是和陕西球迷有千丝万缕的关系，所以不知道这几位球迷今天来到奥体的支持对象是谁。人和离开陕西不到半年，看起来他们支持人和的可能性大一点。在大雨里，这几位孤单单站在一起的球迷看起来让人百感交集。上半场进行到３０分钟，最近逆袭中超的暴风雨也是不期而至。现场的贵州黔锋和核潜艇球迷继续在风雨里为球队加油，只是现场的能见度慢慢变低，球迷鼓噪开灯，工作人员还是准备看一看再说，渐渐的场地边的广告牌都开始变得很耀眼了，一声惊雷响起，奥体的灯光少见的在下午四点亮起来。上半场的最后阶段，随着雨越来越大，贵州茅台和申鑫的比赛也是难解难分。看起来贵州茅台的白人外援更像是白领，他们对于今天的天气和场地都是有些手足无措的感觉；而申鑫的黑人外援就像蓝领，对这样的天气如鱼得水，他们在大雨里兴奋异常，狂奔和急停都是得心应手。中场休息的时候，球迷都是转移到有顶棚的看台区域，但是奥体的顶棚开始慢慢的漏雨了，所以中场休息的时候，球迷一边听现场的抽奖活动，一边仰头看那些雨滴淅淅沥沥的落下，小朋友们趁机玩起了游戏。下半场的比赛，高洪波换下了纳诺这位全勤的西班牙人，改打双中锋的战术。雨停了，高洪波的好运也来到，穆斯利轻灵的挑球给到１１号拉法的头上，拉法头球摆渡，贵州茅台个子较矮的杨昊得到空门的天赐良机，他轻轻松松的扳平比分。下半场的比赛，穆斯利莫维奇重新担负起前场定心丸的角色，他的护球，摆脱，都是不负众望。朱炯的球队战斗力惊人，７号徐文一次铲球滑行了将近七八米，终点甚至到了塑胶跑道的中间。而个子一米七左右的１２号安东尼奥，在一次和贵州茅台的将近两米的６号久比奇的对抗里，像奥拓被大卡车追尾一样，在草坪上无助的滑行了很长一段距离，但是他起身就追球而去。高洪波的好运刚刚开始不久，就因为于海的不冷静而告终。于海的报复打人让朱炯都冲到球场里施压，裁判员不出所料的红牌罚下了于海，雨又大了起来。但是看起来高洪波的好运又一次来临，陈杰的远射和穆斯利莫维奇的超远程吊射结束了比赛的悬念，奥体的雨又一次灵验的停下来了。贵州茅台也是幸运的在少一人的情况下得到三分。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能全队出动送别奥比纳　纯爷们忍住眼泪露感伤</contenttitle>
<content>商报消息（记者　曹红芳）奥比纳终于要走了！今天，鲁能外援奥比纳将启程返回巴西，而他的下一站则是巴甲球队帕尔梅拉斯。昨天上午，鲁能俱乐部为奥比纳举行了隆重的欢送仪式，除了主帅滕卡特之外，球队所有人员以及俱乐部高层均参加为奥比纳送行。奥比纳在２０１１年初加盟泰山队，但是由于自身的技术特点与荷兰人主帅滕卡特所倡导的技战术打法不相容，奥比纳这个赛季在泰山队过得并不如意。在本赛季的比赛中，奥比纳一直是球队的边缘人员，获得出场比赛机会也非常少，利用二次转会的机会，鲁能俱乐部最终决定将合同期还没有满的奥比纳租借出去，以腾出名额来引进新的外援。昨天上午，鲁能俱乐部专门为奥比纳举行了一个欢送仪式，“欢送战友奥比纳”的横幅也让欢送仪式的整个气氛显得有些伤感，除了主帅滕卡特因为家里有事而返回荷兰没有亮相之外，泰山队上下所有人员全部出席；大家举杯送别，新内援杜威、伤病中的安塔尔、以及将要离开的法比亚诺都出现在了仪式上。山东鲁能泰山足球俱乐部董事长李同智在讲话中表示，“在这里我首先感谢奥比纳在一年半的时间里，为鲁能泰山足球俱乐部做出的贡献。奥比纳是一个职业的运动员，并与大家结下了非常深厚的友谊。所以在感谢他的同时，祝福他回到巴西以后一切顺利，再创辉煌。同时我要借这个机会，对俱乐部所有的工作人员、教练和球员表示感谢。鲁能泰山足球俱乐部到现在已经是第１３个年头，一路走来非常不容易，鲁能所有的外教和外援，给我们鲁能泰山队做出了极大的贡献，对你们表示感谢。”鲁能俱乐部总经理孙国宇对于奥比纳的能力给予了肯定。孙国宇表示，“奥比纳在平时的生活和训练中，始终以一个职业球员的标准严格要求自己，和球队团结相处，表现出了比较高的职业素养，也为球队的发展做出了自己应有的贡献。我代表俱乐部向奥比纳致以诚挚的谢意，明天奥比纳将启程回国另谋发展，我代表大家向他送上祝福，祝愿奥比纳在今后的工作中一帆风顺，能够创造出新的、更大的成绩。尽管第二阶段比赛我们将面临更大的考验，但是鲁能泰山队不会放弃，有信心，有能力，以更加努力的作风，取得好成绩，回报董事会和集团公司领导的关心，回报球迷朋友和媒体朋友对我们的支持和帮助。”在送别的气氛下，尽管奥比纳称自己是“纯爷们”，但是也忍不住露出了离别的伤感，“客气话我不想多说了，眼泪在眼眶里打转，我不想流泪，我会永远记住这里的，谢谢大家。”奥比纳将会在今天离开济南，而在与队友们依依惜别的时刻，奥比纳也向队友们发出了邀请，“要是到巴西的话，一定要找我。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒曝哈曼为遭禁赛喊冤　称与布拉特竞争是主因</contenttitle>
<content>昨天晚上，世界足坛一条让人震惊的消息爆出：总部设在瑞士洛桑的国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）宣布推翻去年国际足联上诉委员会作出的对前亚足联主席、国际足联执委哈曼终生停止一切体育活动的决定！根据规定，如果在一个月之内亚足联和国际足联不能提供关于哈曼涉嫌行贿，或在任职亚足联期间涉嫌腐败行为的决定性证据，哈曼亚足联主席、国际足联执委的职位将被自动恢复。哈曼成功翻案昨天，国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）决定支持被ＦＩＦＡ终身禁止参与足球活动的原亚足联主席哈曼的上诉，废除国际足联对哈曼的终身禁令。按照规定，哈曼已经可以在全球范围内从事与足球有关的活动。国际足联贿选案件出现了意料之外的巨大转折：从去年７月２４日凌晨哈曼东窗事发被全球终生“禁足”，到去年９月３０日被国际体育仲裁法庭第一次驳回上诉，再到昨天成功赢得申诉，哈曼用整整一年的时间完成了翻案。国际足联亚足联联手但是哈曼虽然上诉成功，却依然没有恢复自己在亚足联和国际足联中的位置，最直接的原因就是国际足联和亚足联已经提前联手：在国际体育仲裁法庭还没有宣布结果的三天前，亚足联出人意料地对当时还处在“终身禁足”的哈曼宣布了一条“３０天内在亚洲禁止参加与足球相关活动”的禁令，原因却并不是上次的贿选，而是指出他在任期间违反条例导致腐败贿赂等财务黑洞。国际足联随后将亚足联的洲禁令上升到了全球。而这条禁令发出不到３天，国际仲裁法庭翻案的结果就下来了，而正是利用这３０天禁赛加上２０天的延长期，亚足联和国际足联得以重新寻找证据，力图击倒想要卷土重来的哈曼。事实上两方力量已经开始着手搜集新的证据，亚足联之前已经委托专业审计公司普华永道进行了一次内部财务审计。这次审计的内容包括谈判细节、合同执行、亚足联以及哈曼个人的银行账户，而国际足联也第一时间在自己的官网表示“ＣＡＳ的仲裁结果并不能证明哈曼清白，一旦有相关的新证据，这个案子将会重启。”世界足坛风云变幻倘若国际足联和亚足联没有在这最长５０天的禁赛期中找到新的证据，那么按照规定，哈曼将自动恢复其亚足联主席和国际足联执委的官职。这对于亚洲足坛乃至世界足坛来说，都将是新一轮风起云涌的开始：张吉龙目前依然是“执行主席”，倘若哈曼重新掌权，西亚势必重掌亚足联大权，包括中国、日本、韩国在内的东亚国家必然重新遭受打压，事实上阿联酋足协主席萨卡尔已经明确表示支持哈曼“恢复职位”，其他西亚国家想必也会相继表态。更大的风浪或许还在国际足联那边：ＩＳＬ案件报告披露已经让布拉特焦头烂额，欧洲多国足协对他的责难声音越来越大，而哈曼当年的盟友、前国际足联副主席沃纳也已重新出山，并在慢慢掌握中北美足联，如果再加上哈曼重新执掌亚足联，欧、亚和中北美三方发难，布拉特能不能撑住实在是个大问题，甚至不排除瑞士人提前辞职、国际足联提前大选的可能性！未来的一个月，或许将是决定世界足坛风云变幻的一个月。文／本报记者　张巍背景哈曼上诉曾被驳回２０１１年５月，时任亚足联主席、国际足联执委的哈曼因被指控在竞选国际足联主席的过程中有贿选嫌疑，被ＦＩＦＡ无限期停职，并遭到国际足联道德委员会的调查。２０１１年５月２９日，国际足联道德委员会经调查后决定，暂时禁止哈曼在全球范围内从事一切与足球有关的事务。随后，亚足联作出决定：撤销哈曼在亚足联的一切职务，任命时任亚足联第一副主席的张吉龙任代理主席。７月２３日，国际足联道德委员会向哈曼下达最终处罚决定，即终身禁止哈曼从事与足球有关的活动。随后，亚足联召开执委会会议，确认张吉龙代理主席身份，同时依据亚足联的章程，推选张吉龙成为国际足联执委。８月１９日，哈曼向国际体育仲裁法庭提起申诉。上诉书中哈曼质疑张吉龙任亚足联代理主席的合法性，要求国际体育仲裁法庭判决亚足联恢复自己在亚足联以及国际足联的一切职务。９月３０日国际体育仲裁法庭宣布驳回哈曼的上诉请求。１１月２４日，国际体育仲裁法庭再次接到了哈曼的上诉请求，并正式受理此案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘彩网福彩淘彩博士３Ｄ１２２０４期分析：奇偶比２：１</contenttitle>
<content>本期开出５８３，和值１６、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为大大小。跨度为２，２０１方程式为２２０，２０１比例２：１：０，奇偶比２：１，大小比２：１。下期关注号码５的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码７已经遗漏３１期表现偏冷，号码１已经遗漏２５期表现偏冷，号码１　２　４　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　６　８。十位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码５　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　３　７。个位近１０期分析，小数和偶数开出次数相同均开出４期。大数和奇数开出次数相同均开出６期。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码０已经遗漏５２期表现偏冷，号码已经遗漏２０期表现偏冷，号码１　４均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和奇数表现活跃呈强势，而大数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码２　５　９。备注：奇奇奇格式已经遗漏５７期表现偏冷，奇偶偶格式已经遗漏９期表现偏冷。而奇偶奇格式近期表现活跃，下期可关注偶偶奇格式。小小小格式已经遗漏３２期表现偏冷，小大小格式已经遗漏１４期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期建议关注小小大格式。在最近１０期当中３　８　９号码表现活跃。而数字１　４　７在这１０期当中表现偏冷呈弱势群体。和值尾数为２　３　４　５　７　９的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为１　６的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小小大格式。奇偶比关注１：２，大小比关注１：２。定位分析预测：百位关注２　４　９　７　十位关注２　４　５　８　个位关注１　０　４　５。此分析由淘彩网独家提供，详情请登陆：ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ１、大小格式分析　小小大　大小大２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶奇３、和值分析　１３　１４　１７４、两码分析　７５　２５　２７５、跨度分析　０　２　３如果想了解淘彩网的淘彩博士预测请最新登陆淘彩网ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ，上述分析仅供参考，同时请您登陆淘彩网（ｗｗｗ．ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ）免费查阅“福彩３Ｄ”和“排列３”详细分析和大型图表，依据图表显示，选择您认可的指标加以运用。专家背景：“淘彩网“，９年彩票分析经验，国内著名福彩３Ｄ、排列３专家，资深彩票分析师。淘彩网董事，首席专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－进球战一波三折王圣救主　武汉２－２平重庆ＦＣ</contenttitle>
<content>北京时间６月１６日，中甲第１３轮武汉卓尔主场迎战重庆ｆｃ队，比赛一波三折，客队重庆ｆｃ由基伦率先破门，随后汉军忻峰和王小诗的头球实现反超，不过比赛最后时刻，重庆ｆｃ队王圣抽射破门，最终将比分定格在了２－２平。本场比赛武汉队身着白色球衣出场，重庆队则是一身红色战袍。开场五分钟，重庆队攻势很猛。第１０分钟，阿代尔头球，维森特高高跃起头球偏出。第１７分钟，阿代尔前场任意球，维森特抢点被重庆解围，罗毅禁区外抽射高出。第１９分钟，武汉队打出进攻配合。胡里奥边路传中，被重足胡晓羽解围出底线，得角球，阿代尔开出无威胁。比赛进行到第３１分钟，重庆打出反击基伦接黎斐传球，抽射入门，客队１－０领先。第３５分钟，武汉胡里奥犯规，被黄牌警告。第３８分钟，重庆队黎斐任意球开出，前点队员顶偏。第３９分武汉队换人周恒下，王小诗上。第４５分钟，武汉队柯钊边路传中，罗毅高高跃起头球偏出。上半时补时１分钟后结束，客队１－０领先。易边再战，开场一分钟，武汉队拼得角球，阿代尔主罚，梅方头球偏出。第６０分钟武汉队任意球，阿代尔主罚，维森特争顶倒地，门将出击，梅方禁区内头球，重足守门员回防接到。第６４分钟，武汉队凭借角球机会，忻峰禁区内头球将比分扳平，比分变成１－１平。第６７分钟，武汉进行换人调整，罗毅下杜法上，随后重庆ＦＣ队也进行换人，马晓磊下欧阳雪上，或许双方都不想这样一场平局。第７４分钟，武汉进攻左路传中，王小诗门前头球攻门，比分改写为２－１武汉实现逆转领先。比赛最后时刻，重庆队扳平比分，重足进攻战王圣进球。下半时补时４分钟技术，双方２－２握手言和。（搜狐体育　Ｗｉｎｇ）武汉卓尔首发：１５－梅方、１６－吴龑、６－胡里奥、７－罗毅、８－姚翰林、１０－维森特、１１－阿代尔、５－周恒、１２－李钢、２６－柯钊、２８－忻峰、替补：２－王小诗、３－蔡曦、１８－李行、２０－饶尧、２２－杜法、２５－姜胜、１７－朱子森重庆ｆｃ首发：３６－郑伟、２３－国威、３２－马晓磊、３３－郭明月、２１－胡晓羽、６－阎世鹏、１７－肖震、１５－马丁内斯、１３－王圣、９－基伦、１８－黎斐替补：４－佩雷斯、５－李思源、１３－孟威、１４－欧阳雪、２８－章艮、２９－胡霈龙、３－－滕尚坤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ总决赛热火扳回一城　客场险胜詹姆斯砍３２分</contenttitle>
<content>在俄克拉荷马城进行的ＮＢＡ　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　（ＮＢＡ新闻，ＮＢＡ说吧）　总决赛第二场比赛中，热队在客场以１００比９６战胜了雷霆队，将总比分扳平。“小皇帝”詹姆斯　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　（詹姆斯新闻，詹姆斯说吧）　拿下３２分８个篮板５次助攻，韦德得到２４分６个篮板５次助攻，波什重回首发拿到１６分１５个篮板，老将巴蒂尔　（巴蒂尔新闻，巴蒂尔说吧）　（巴蒂尔新闻，巴蒂尔说吧）　３分球７投５中，也得到１７分。本场比赛中，热队的大前锋波什重新回到首发阵容，他也不负众望，全场拿下１６分１５个篮板，为詹姆斯和韦德分担了进攻压力的同时，也缓解了球队内线的危机。在此前的比赛中，季后赛中受伤的波什一直作为替补出场。本场比赛，斯波尔　（资料，波尔新闻，波尔说吧）　（资料，波尔新闻，波尔说吧）　斯特拉面对着内线危机和舆论压力，终于让“龙王”回到了首发大前锋的位置上。波什的表现也足够给力，全场他上场４０分钟，１３投６中拿下１６分１５个篮板不说，还有２次盖帽１次抢断和１次助攻，正是他在内线的出色表现，帮助球队解决了令人头疼不已的内线问题。另外，本场比赛中波什的状态也证明了他的伤势已经不会对他产生影响。接下来的比赛中，雷霆将面对着三巨头俱全的热火，这样的情况令他们的防守压力骤然上升。波什的出色表现，为球队１００比９６取胜奠定了良好的基础。巴队给力詹韦压力减轻詹姆斯和韦德今天的状态都不错，客场战胜之前已经主场９连胜的雷霆，他们二人功不可没。全场比赛詹姆斯拿下３２分８个篮板５次助攻，连续第二场比赛得分突破３０分。韦德则状态回勇，拿下２４分６个篮板５次助攻。但热队的胜利，还要感谢老将巴蒂尔，在中国，球迷们喜欢称巴蒂尔为巴队，本场比赛，巴队的表现也的确出色。本场比赛他的三分球７投５中，是球队的第三得分手。他在进攻端的高效表现，为詹韦两人提供了良好的火力支援。由于有巴蒂尔这个三分火力点的存在，雷霆队不能再轻易的使用收缩防守来控制詹姆斯和韦德。巴蒂尔的出色的三分球手感，使得雷霆队在防守中经常会顾此失彼。三分球给力，热火队取胜也就不足为奇了。三少之外雷霆再无武器雷霆队之所以在此前的比赛中所向披靡，首先是因为球队拥有杜兰特、威斯布鲁克和哈登三人，他们三人组成的雷霆三少为球队提供了稳定的火力输出。本场比赛雷霆三少的表现依旧稳定。杜兰特尽管投失了关键的抛投，但全场砍下３２分３个篮板２次抢断。威斯布鲁克也延续着上一场比赛中的良好表现，再次拿下２７分８个篮板７次助攻的准三双数据。哈登则在本场比赛中摆脱了上一场比赛中的低迷，全场１１投７中拿下２１分并有４个篮板和２次助攻。但作为雷霆获胜的另一个要素，雷霆队远超其他球队的角色球员们本场比赛却表现低迷，首发塞福罗萨本场比赛在防守端没能阻止詹姆斯，在进攻端也未能打出良好表现。伊巴卡则完全被波什击败，上一场比赛中表现惊艳的费舍尔　（费舍尔新闻，费舍尔说吧）　（费舍尔新闻，费舍尔说吧）　、科林斯两人，本场比赛也都表现低迷。首发中锋帕金斯也未能打出应有水准。本场比赛尽管有些遗憾，但表现一般的雷霆队９６比１００输掉比赛，并不委屈。主场９６比１００告负，雷霆队面对着相当艰难的局面。接下来的三场总决赛将转战迈阿密，雷霆队如果希望把比赛带回俄克拉荷马城，就需要拿下接下来的三场客场比赛中的一场，面对着越战越勇的热火，韧劲十足的雷霆队能否完成客场夺取至少一胜的任务，让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新民晚报：无“卡”恒大有些卡壳</contenttitle>
<content>有世界级名帅里皮在，一切示威都是徒劳。整场比赛，自始至终，一头黄发的孔卡都被死死摁在替补席上，即便恒大在场面上处于下风，里皮似乎也没有换他上场的打算，一分钟也没有。这个夜晚，对阿根廷球星来说又是一个苦闷之夜。赛前，媒体关注的焦点，是孔卡提前解约转会的要求，很大程度上，是因为这名前巴甲ＭＶＰ觉得自己经常被换下，出场时间不够，没有受到足够的重视。但身为世界级名帅，里皮执教过不少豪门，调教过无数球星，想要和他对抗，孔卡未免有些异想天开。挑衅权威？不用你便是。缺少了孔卡，恒大的运转确实有些卡壳。整场比赛，中超卫冕冠军中场几乎失控，上半场没多久就开始被对手围攻。穆里奇、姜宁都擅长边路活动，秦升和赵旭日着重防守，郑智又表现平平，直接导致恒大在场面上处于劣势。里皮的两个换人名额都是用在中场，郜林换秦升、吴坪枫换姜宁，这足以证明，里皮对恒大中场的发挥不太满意。在如此被动的情况下，需要孔卡登场控制局面，里皮却没有给阿根廷人任何机会。一方是卫冕冠军，一方深陷降级区，最后的结果却是１比１。而且无论从比赛过程还是赛后数据来看，这都称得上是恒大本赛季踢得最糟糕的一场比赛。上半场恒大的控球率居然只有４９．５％，对恒大而言这是相当罕见的，而且仅仅４次射门、１次打正，没有一次形成威胁。区别在哪里？恐怕就是缺少了一个孔卡实际上，双方本赛季首回合交手，申鑫也一度领先，正是依靠孔卡的两粒进球，恒大才２比１险胜。赛后，媒体最关心的依然是孔卡没有上场的话题，里皮不得不费一番工夫来解释：“我们有两名主力后卫停赛，必须要用保隆踢中卫。中超只能上３名非亚洲外援，因此我只能让孔卡坐替补席。”里皮一直表示，他不知道孔卡想要离队的消息，因为最近两天他一直为这场比赛认真备战。“回广州后我会去了解这个情况，如果得到俱乐部的消息，我到时会告诉大家对这个事情的看法。”而赶到金山为球队加油的恒大球迷，则在看台上打出了煽情的标语。他们高举阿根廷球星的照片，“广州恒大有情，恒大球迷有意。孔卡，请你留下！”但最后等到的，依然是孔卡干坐替补席。这个雨夜，孔卡的身影格外落寞。有不少人猜测，这会不会是阿根廷人在恒大的最后一场？可以肯定的是，俱乐部和他如胶似漆的蜜月期已经结束了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私彩黑手伸向微博　多部门合作围堵彩票诈骗信息</contenttitle>
<content>曾在农村猖獗一时的私彩活动，如今也“玩高端”转移到了微博。不法分子以私信的形式向微博用户发送私彩特码信息，骗取用户汇款入会。警方提醒广大彩民千万不要相信。同时，警方也通过微博上的群众报料，破获多个私彩窝点。新瓶装旧酒“特码”入侵微博“本期特码是０９，１００％包中。想获取更多的中奖内部信息，请致电××××××入会．．．．．．”这样的私彩诈骗信息，彩民并不陌生。这类信息以往常常出现在网络、手机短信中，如今则新瓶装旧酒，开始出现在微博上，引起网民围观。偶有不明真相的人上当，给了违法分子可乘之机。微博私彩诈骗、电信诈骗、ＱＱ中奖信息诈骗、银行短信诈骗等骗局你方唱罢我登场，真是令人防不胜防。近日，彩民小鲁不时收到微博私信，有自称“彩票信息中心”的人员向他提供“开奖内部信息”。并声称能提前提供开奖号码，只要小鲁把３０００元入会费汇到某银行账号，就能获得特码光盘。小鲁估计是自己常在微博上和彩友聊彩经，又不时抱怨说中奖难，所以引来了这些行骗的人。小鲁赶紧把这些私彩信息在微博晒出来，提醒彩友们不要受骗。小鲁发出微博后，引起许多网民的共鸣，大家纷纷晒出自己收到的微博可疑信息，互相提醒，并共同声讨这些可恨的骗子。李小姐说，她近日一登陆微博，就收到私信说，她的微博号码被管理员抽中，当选本月“风云博主”，可以获得３万元人民币现金，还有手机云云。李小姐填写了姓名和身份证号码，就跳出一个界面，要求“中奖者”留下银行账号“以便签收奖金”，但必须先向主办方汇去１０００元活动经费。这显而易见的诈骗信息，并没有骗到李小姐，她立即停止填写信息，并关闭了界面。然而，由于之前填写过实名和身份证，李小姐还是很担心会不会留下什么痕迹让骗子变着法子侵害她的利益，因此仍是忧心忡忡。部门合作围堵诈骗信息微博上的诈骗信息，已经引起了运营商及管理部门的注意。为配合工信部发起的端口类短信群发业务清理整顿专项行动，有运营商在微博上发出“一人曝光一条垃圾短信”的号召，受到网友热捧。网民纷纷表示，对于这类电信、微博垃圾信息已经忍无可忍，应及时曝光，互相提醒，让骗子无可遁形。据了解，仅广东的电信运营商，每月就拦截１．５亿条垃圾短信。与此同时，警方也主动运用微博等新式武器，与时俱进地打击犯罪。以湛江公安为例，其微博粉丝已达到１０万以上，回复率达９５％。日前，有市民通过公安微博反映湛江霞山新村市场与海头市场门口经常有人从事私彩交易，霞山警方立即出动，对周边地区进行查处，收缴各类私彩书籍、传单３００余份，抓获违法嫌疑人５人。警方的行动迅速，在微博上收获了无数粉丝的鲜花和掌声。此前，佛山禅城公安分局石湾派出所也用微博与市民互动，并根据市民提供的信息端掉了辖区内一个赌博窝点。南庄派出所则根据群众提供的信息，在南庄镇沿江路一个杂货店里抓获３名以投注“香港六合彩特码”方式进行私彩赌博的人员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒称赞小威坚如磐石　强大火力撕碎科娃卫冕梦</contenttitle>
<content>北京时间７月４日凌晨消息，本年度第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续进行第八比赛日的争夺。在女单赛场，赛会四届冠军，六号种子赛琳娜－威廉姆斯以６－３／７－５直落两盘淘汰了赛会的卫冕冠军，四号种子科维托娃，成功闯入温网女单四强。赛后，包括世界三大通讯社和温网官网在内的多家媒体都对比赛进行了关注和报道。美联社：小威第八次进温网半决赛美联社赛后第一时间跟踪报道了小威与科维托娃的比赛结果。文章首先指出，在直落两盘淘汰了科维托娃之后，小威职业生涯第八次进入到了温网女单的半决赛。美联社提到，小威和科维托娃是八强中仅存的两位前温布尔登网球公开赛的冠军，虽然小威只是在两盘比赛中各破发了一次，但是她在全场比赛中轰出了１３记ＡＣＥ球，并总共有２７个制胜分的精彩表现。而巧合的是，小威在２０１０年夺得了自己的第四个温布尔登锦标，那年在半决赛上的手下败将便是今日对阵的科维托娃。路透社：比赛质量堪比决赛路透社在赛后形容小威的火力将科维托娃卫冕温网的梦想撕成了碎片。文章认为，这两人今日的对决达到了决赛的质量，两人都展现了犀利的发球和凶猛的回球力量，但是相比之下还是赛会四届冠军的火力更加凶猛。路透社认为科维托娃在第二盘的第十局曾经有机会破发，但是小威成功挽救破发点，而在下一局，科维托娃为自己浪费机会付出了代价，惨遭小威破发，从而丧失了赢球的机会。法新社：坚如磐石的小威扳倒卫冕冠军法新社在自己报道文章的标题中，形容小威是“坚如磐石”的。文章认为，小威很好地发挥了自己的经验优势，而科维托娃则因为自己在第二盘中错失机会而得到了惩罚。赢得比赛的小威成功进入到了温网女单四强，这是她自２０１０年夺得温网冠军之后，第二次进入到大满贯的半决赛。文章介绍，小威全场比赛发出了１３记ＡＣＥ，而整场比赛的一发赢球率更是高达８６％。温网官网：小威依然渴望大满贯冠军温网赛事在其官网对小威和科维托娃的整场比赛进行了赛后复盘。官网文章认为，小威今日的获胜证明了自己从未停止对大满贯冠军的渴望。虽然科维托娃今年表现不错，但有背伤的她还是无法和３０岁的小威抗衡。官网表示，这是两人的第三次交手，这三次交手中，科维托娃甚至连一盘也无法拿下，今天的小威展现了自己在女子网坛的威慑力，特别是在草地赛场。同时官网认为，比赛因雨关闭了球场的顶棚，这其实是对科维托娃有利，因为她在过去的两年内仅仅输了一场室内赛，室内的条件会让球速变慢，但是小威的移动相比于之前的比赛要好了很多，这也帮助了她赢得比赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安工体会拜仁　罗本亮相称感觉良好受球迷热捧</contenttitle>
<content>今晚１９时３０分，“英利杯”中德足球友谊赛将在工体上演，国安主场迎战德甲豪门拜仁慕尼黑。尽管拉姆、施魏因斯泰格未能抵京，但罗本、里贝里、穆勒、戈麦斯等诸多大牌悉数来华。国安前队长韩旭表示，希望国安能够获胜，而拜仁门将诺伊尔则表示，很难想象拜仁会输球。焦点罗本亮相称感觉良好海因克斯承诺荷兰小飞侠会上场新京报讯　（记者田颖）刚刚过去的一个多月，对罗本来说无比灰暗。欧冠决赛中踢飞点球，欧洲杯上荷兰小组赛三战皆负，不过昨天他还是神采奕奕出现在国安对拜仁的球迷活动中。无论是在俱乐部还是在国家队，球迷们都不太满意罗本的表现。不过来到中国，他得到了巨星待遇，面对热情的中国球迷，整个活动中小飞侠一直笑得合不拢嘴。提起之前的欧冠和欧洲杯比赛，罗本承认自己踢得并不好，但现在已经调整过来，感觉很好。与国安的这场比赛，拉姆因为妻子临产未能随队来华，施魏因斯泰格在家中养伤。不过主帅海因克斯表示，大部分球星都会出场，包括罗本和里贝里，“他们俩都会出场，虽然参加了欧洲杯，但训练了一个星期，最近我们做了体能测试，他们俩恢复得还不错。”言论诺伊尔不想再提欧洲杯拜仁主席打趣德罗巴该提前加盟申花新京报讯　（记者田颖）“我很难想象我们会败，虽然刚休假回来，但我们状态很好。”谈到与国安的这场比赛，诺伊尔信心十足。俱乐部主席鲁梅尼格、主帅海因克斯、门将诺伊尔出席了发布会。有记者提到刚刚过去的欧洲杯，大热门德国在半决赛中爆冷不敌意大利，当时为德国把守大门的诺伊尔不愿意回忆这段往事：“我们还是不提过去的事情了。”有没有想过会丢球或者输给国安？诺伊尔坦言，虽然刚刚休假回来，但他们也很难想象会输给国安。对于德罗巴加盟上海申花，诺伊尔回答得中规中矩，觉得跨大洲转会是个突破，魔兽会帮助申花取得好成绩。鲁梅尼格则给了个幽默的说法：“要是他４月份就加盟申花，我们欧冠会简单很多（欧冠决赛上，德罗巴帮助切尔西战胜拜仁）。”信心韩旭为老东家打气他认为国安有不惧与豪门过招的传统新京报讯　（记者田颖）上周末国安球迷在大暴雨之夜品尝了球队输球的苦涩，国安总经理高潮表示，这场比赛虽然是友谊赛，但球队一定会全力以赴。国安前队长韩旭也为球队助威：“国安曾赢过阿森纳、米兰，希望也能战胜拜仁。”韩旭也是承办此次比赛的中奥延旭公司副总经理，球员时代，他参与了１９９４年、１９９５年国安战胜阿森纳、米兰的比赛。“国安有不惧与大牌俱乐部过招的传统，虽然现在这些球员和我们那时有些区别，但还是希望国安能够获胜。”韩旭说。德国队在欧洲杯上没能进入决赛，不过韩旭安慰了门神诺伊尔：“２０１４年世界杯上德国夺冠可能性很大。”拉姆和施魏因斯泰格不能现身工体，主办方表示会抽取４名幸运球迷，前往慕尼黑观看一场拜仁真正的比赛，以弥补此遗憾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温格：中超似９０年代日本联赛　中国能成足球大国</contenttitle>
<content>温格：中国能够成为足球大国即将前往中国与曼城进行首届圣殿杯较量的阿森纳已经开始通过官网为本场比赛进行造势。主教练温格通过官网表述了自己对中国足球的态度以及提供了自己对于中国足球发展的建议。　查看搜狐体育更多英超新闻＞＞由于曾经在日本Ｊ联赛有过两年的执教经验，因而温格对于亚洲以及亚洲足球并不算陌生。教授认为中国的发展速度令人惊讶，“中国给我的第一个冲击就是发展速度太快了！”当然，更让温格惊讶的是，阿森纳在中国的受欢迎程度，“给我第二个冲击就是中国的阿森纳球迷太专业了！你肯定无法想象有多少中国人知道阿森纳俱乐部，也无法知道有多少球迷热爱阿森纳。”温格还举了当初去杭州踢热身赛时在新闻发布会上的遭遇，“有些中国的记者和铁杆球迷甚至比我还更懂阿森纳的历史。”基于巨大的发展速度和众多的球迷基础，温格也不敢相信，“这里拥有如此多的热情球迷以及良好的经济基础，但是在中国却为什么迟迟没有诞生一支梦幻般的球队呢？”对于中国足球，特别是中国国家队始终无法取得实质性突破，温格有着自己的见解，“我认为对于球员的培养至关重要。事实上，对于中国足球这样有待发展的足球土壤，意味着有很多可造之材等着被开发和培养。”温格认为，“这与管理一家公司、领导一支球队是同样一个概念。中国拥有１５亿人口，难道就找不出一个梅西或者Ｃ罗？”同时，阿森纳主帅还提出了自己的解决办法，“我认为需要大力培养青训教练队伍，针对５－１２岁青少年儿童进行专业的技术训练。技术是足球的根本，而尽早掌握足球技术是至关重要的。”温格还指出，“１２岁以后，技术方面的进步空间其实已经不大。一旦拥有出色技术的球员将一辈子掌握着出众的技巧。反之，则将永远无法获得。所以学校和俱乐部都必须将重点放在１２岁以前小球员的技术培养上。”说完青少年足球的培养工作，温格有将话题转移到中国职业联赛。在他看来，中国现在的职业联赛和他９０年代所看到的日本联赛很相似。“中国的职业联赛并没有比日本晚多少。我知道它是在１９９４年开始的。显然，近２０年过去了，中国职业足球的发展还不够完善。”但与此同时，温格也坚信，只要沿着一条正确的道路走下去，那么中国在日后的将来也必会成为世界足坛的中坚力量。因此，一个成功的联赛，温格认为离不开三个方面，首先是经济。“通常情况下，体育的发展离不开经济的支持。目前经济发展的重心从欧洲迁向中国、巴西。巴西的联赛正在慢慢升温，中国的联赛也吸引越来越多的知名球员和教练。所以经济的好坏将直接影响一个联赛的发展。”接着，温格又提到了球星的作用，“要想让一项运动深入人心，让一个联赛成为焦点，当然离不开球星的吸引力。一流球星越多，便越能吸引新的关注者加入到关心这项运动，关心这个联赛的队伍中来。而良好的足球基础则能孕育更多的球星，特别是本土球星。”第三，温格认为教练员的作用也不可低估，“如何将一支球队捏合成型，那就是教练的事情。主教练这份工作充满了技术含量，又必须充满激情，而且保持充沛的精力。虽然冠军只有一个，成功只属于少数教练，但是你必须时刻准备着机遇的降临。”（搜狐体育　任天堂）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊万携埃拉尼进第三轮　巴托丽爆冷落败无缘３２强</contenttitle>
<content>北京时间６月２８日，２０１２年度温布尔登网球公开赛开始第四比赛日的争夺。赛会１２号种子、前法网冠军伊万诺维奇直落两盘，以６－３／７－６（３）战胜乌克兰名将Ｋ－邦达伦科。十号种子、新科法网亚军埃拉尼同样发挥出色，仅丢两局以两个６－２横扫本土好手基奥萨冯，携手伊万诺维奇晋级３２强。而在另外一场比赛中，九号种子、法国名将巴托丽连丢两盘不敌克罗地亚老将鲁西奇，成为了当日比赛中的一大冷门。伊万诺维奇在温布尔登的最佳战绩，是在２００７年创造的晋级四强，不过半决赛却输给“草地女皇”大威廉姆斯。此后数年，尽管有过法网公开赛夺冠和登顶世界第一的惊艳，但是在全英俱乐部，伊万诺维奇却始终没有找到理想状态，最好的战绩是０９年的闯进第四轮。本届温网首轮，伊万诺维奇首轮遭遇苦战，打满三盘才艰难获胜。第二轮较量，伊万诺维奇遭遇“苦主”Ｋ－邦达伦科，后者在对阵塞尔维亚美女的两次交锋中都获得胜利。首盘比赛，前四局双方各自保发。第五局，Ｋ－邦达伦科把握住对手失误的机会率先破发，不过很快伊万诺维奇就在第六局回破将比分追平。第七局，伊万诺维奇轻松保发获得领先，紧接着在第八局实现关键破发，并且在第九局赢下发球胜盘局，以６－３胜出先拔头筹。第二盘较量，Ｋ－邦达伦科加强了攻势，开局就连保带破赢得３－０领先。此后伊万诺维奇开始强势反攻，在关键的第九局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式化解了对手的发球胜盘局，并且将比赛拖入抢七争夺。最终伊万诺维奇在抢七大战中以小分７－３胜出，总分２－０击败对手晋级第三轮。十号种子、新科法网亚军埃拉尼第二轮对阵英国选手基奥萨冯。首盘比赛，状态正佳的埃拉尼就率先破发，紧接着保发第二局赢得２－０领先。第三局，基奥萨冯连续失误送出破发机会，埃拉尼顺势再度破发并且守住第四局，将优势扩大为４－０。尽管第五局基奥萨冯保发追回一局，但是在随后埃拉尼连下八分实现连保带破，从而以６－１先胜一盘。第二盘比赛，经历了前两局的各自保发后，埃拉尼再次掌控比赛局势，连胜五局后以６－１再胜一盘，总分２－０横扫对手跻身３２强。九号种子、法国名将巴托丽在第二轮遭遇克罗地亚老将鲁西奇，后者目前世界排名第１２９位，这是双方首次交锋。首盘比赛，鲁西奇迅速进入状态，在第二局把握住巴托丽失误的机会率先破发，紧接着守住第三局，赢得３－０领先。此后四局，双方各自保发。巴托丽在第七局实现回破，并且守住第八局，将比分追至４－４平。第九局，鲁西奇顺利保发再度领先，随后又在关键的第十局再度破发，从而以６－４胜出先拔头筹。第二盘比赛，前五局双方各自保发。第六局，鲁西奇实现关键破发赢得领先，并且依靠这唯一的一次破发，以６－３再胜一盘，总分２－０淘汰巴托丽，爆出了第四比赛日的一大冷门。此外，在其他场次的女单第二轮争夺中，首轮爆冷淘汰前一姐沃兹尼亚奇的奥地利好手帕斯泽克延续神勇表现，仅丢三局以６－２／６－１横扫法国小美女科内特。第三轮比赛，帕斯泽克将会对阵比利时好手维克梅耶尔，后者在第二轮鏖战三盘，以４－６／６－３／８－６险胜沃斯科波耶娃；天赋出众的美国小将麦克哈尔继续胜利步伐，直落两盘以两个７－５淘汰法国选手约翰森。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京体彩中心开展“公益体彩　夏日送清凉”活动</contenttitle>
<content>７月的北京热浪袭人，持续出现的高温天气引起了北京市体彩中心领导的高度关注和重视。为了切实做好防暑工作，关爱广大一线销售人员，切实保障销售员身体健康和彩票销售工作的正常运行。北京市体育彩票管理中心在２０１２年７月２０日上午１０点，开展了“公益体彩，夏日送清凉”活动。７月２０日上午１０点，在先农坛体育场举行了“公益体彩，夏日送清凉”活动发布仪式。北京市体育局党组副书记、副局长孙学才、体彩中心相关领导，以及中心部份员工、销售代表和部份优秀网点代表和１５家媒体朋友出席了本次仪式。仪式上孙学才副局长、王长富主任、希杰副主任向赵书兵等优秀网点代表各发放了夏日清凉礼品，并宣布了“送清凉”活动正式开始。孙学才副局长讲话中强调现在已经进入入伏时节，也就是说今年的炎热正式开始了，在三高天气到来到时候，体彩工作人员给销售网点送去凉爽意义非常重大，是一种对销售员慰问。目前，体育彩票事业已经开创了很好的局面，获得了很大的成绩，去年北京销量又创造了历史新高，这样的成绩是有目共睹的。这其中很大部分是由于体彩销售员始终如春天般的热心服务，体育彩票的影响力和辐射力才能绵延得如此广阔，彩民朋友才拥有了如此舒心惬意的购彩环境。所以要把这次“送清凉”活动作为当前重要任务来抓，通过“送清凉”活动了解他们、了解基层，帮助解决网点和销售员的实际困难。　把送清凉这种活动形式作为一种工作方式和一种常态，把我们服务送到每个销售网点，并且一起努力来确保体育彩票事业蒸蒸日上，蓬勃发展。在活动仪式后，北京体育彩票管理中心李毅副主任亲自来到了销售网点，为网点销售员发放了电风扇和茶叶。并在发放时说道：“北京体彩取得这样的成绩，离不开广大销售人员夜以继日的辛勤努力和细致周到的贴心服务。你们在夏季的各项工作中，保持昂扬的斗志、领先的锐气、开拓的精神。你们爱岗敬业、勇于创新、淡泊名利、甘于奉献，为体育彩票事业创造了财富，为我市体育彩票事业谋求了发展。”当李毅副主任将清凉礼品交到销售员手中时，销售员非常感动，连说：“非常感谢体彩中心为我们送来清凉的礼品，我们一定克服困难，将辛勤的汗水奉献给体彩事业。”本周末北京市体彩中心三位主任分别带队下销售网点送上一份清凉，把体彩中心的关怀送到每位销售员的身边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华龙舟大赛江阴月城站　女大学生军媲美国家队</contenttitle>
<content>端午节８万群众雨中围观　女大学生军媲美“小国家队”中华龙舟大赛江阴月城站结束６月２３日上午９时，２０１２年中华龙舟大赛（江阴·月城站）决赛在端午节当天展开。最终，“小国家队”广东顺德龙舟俱乐部队和东北电力大学女子龙舟队包揽男女组２００米和５００米直道竞速赛冠军，分获男女组总冠军。江苏武进太湖湾龙舟队和北华大学女子龙舟队分获男女组亚军。中央电视台１套和５套对比赛进行了并机直播。适逢端午佳节，江阴月城当地８万多群众雨中围观呐喊，场面雄壮。顺德队一败难求　武进队功亏一篑端午节当天，月城下起了小雨，这让运动员们非常兴奋。顺德队老队员伍新成告诉记者：按照广东民间习俗，端午节就应该有小雨助兴，龙舟赛更应该有小雨加油！赛场上的顺德队也的确十分神勇，从半决赛起一路领先到决赛最后冲刺过线。本站比赛，顺德队最大的对手非主场作战的武进队莫属。每个人都知道，在上一站比赛中，顺德队被武进队逼的差一点破了不败金身。　今天的半决赛第１组，顺德队和武进队分别在第４和第３航道，较量的十分激烈。结果顺德队发挥稳定，再次以唯一一个４０秒内的成绩获得小组第一，武进队则由于心态原因，在冲刺阶段节奏有些乱屈居第二。而在决赛中，顺德队成了唯一一个成绩较半决赛退步的队伍，其他三支队武进队、汕尾市仁荣队、江阴协统队的成绩都有提升，尤其是武进队，不过最终仍以０．３１秒的惜败。５００米的比赛本来应该是武进队的长项，能够在２００米赛中险些挑落顺德队让他们信心十足。顺德队教练潘广德在赛前的采访中也表示５００米“不好说”。不过武进队的年轻人在决赛中反而没有放开手脚，最终以２秒多的差距又获得一个第二。顺德队则发挥稳定，夺得第一。最终，总成绩上，顺德队、武进队和汕尾市仁荣队分别获得前三名。东北电力大学女生扬威龙舟池自中华龙舟大赛于今年敞开怀抱打破“女子不上舟”的说法以来，吸引了各地女子龙舟队参赛。本站比赛，不仅有来自东北的两支高校队东北电力大学和北华大学女子龙舟队，还吸引了来自湖南汨罗的一支“妈妈级选手”组成的龙舟队参赛。比赛成了东北电力大学女大学生们表演的舞台。之前的万宁站比赛，是东北电力大学女生首次参加中华龙舟大赛，获得了２００米第二、５００米第三、总成绩第二的成绩。这一次再次出征，队员们旨在夺冠。鼓手李莉也喜欢雨战，她告诉记者，龙舟遇雨，求之不得。比赛前，她还特意用水为龙头清洗、擦拭了一遍。汨罗队的队员们在上世纪９０年代初曾风云龙舟池，当年仅２０岁花样年纪的她们曾夺得过很多荣誉。二十年后重操旧桨，已经都当上妈妈的队员们十分兴奋。在预赛中，汨罗队的老将们在５００米赛中夺得第一，东电队在２００米赛中率先冲线。北华大学不温不火，成绩并不突出。不过决赛中，两支女大学生队都表现的十分出色。５００米赛中，东北电力大学队以２分０６秒２８１第一个冲线，而北华大学队仅以０．５秒多的差距遗憾落败。在２００米赛中，东北电力大学队的发挥更加淋漓尽致，以唯一一个５０秒内的成绩获得第一。汨罗队的妈妈级选手们夺得第二。最终，东北电力大学队获得总冠军，北华大学队、汨罗队、温州市瓯海区队分别获得２－４名。顶级龙舟赛事享受“欧洲杯”待遇中华龙舟大赛一周年之际，中央电视台队大赛十分重视和支持，不仅配备了顶级赛事的转播团队和设备，还由１套和５套并机直播。中华龙舟大赛享受到了奥运会、世界杯、欧洲杯等国际大赛的“待遇”。中央电视台体育频道总监江和平转述驻泰国记者站短信：我们在泰国也看见了中华龙舟大赛。显然，本站比赛极大的扩大了中华龙舟大赛的影响力。江和平表示，中央电视台１套能直播本站比赛连他事先也不确定，这对于我们的比赛还有承办地来说，都是节日的惊喜。至于为什么会有这样的惊喜，就是因为我们的比赛是传统文化、民族文化，紧紧抓住了中华文化这一核心脉络。在赛后的新闻发布会上，国际龙舟联合会副秘书长余汉桥自信的告诉大家：经过一年多的发展，中华龙舟大赛的水平，实际上已经追上甚至超过了亚龙赛等国际赛事。而在采访中各支队伍也都纷纷告诉记者，顺德队的实力在国内早已一枝独秀，放眼世界也是顶级强队。此外，汕尾队一直保持着对顺德队的压力，武进队更是在摸索职业化、年轻化等发展方向。再加上众多世界顶尖高校队伍的持续发展和进步，中华龙舟大赛的整体水平得到了各方认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭艾伦遭驱逐再回场　广东帮出彩男篮７９－７１黑山</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日晚，２０１２年中欧男篮对抗赛河南永城站进入首日角逐。在永城市体育馆进行的争夺中，主场作战的中国男篮经过四节争夺以７９－７１战胜黑山男篮，豪取４连胜。比赛首节郭艾伦遭邓华德驱逐，不过他在下半场重回球场。根据赛程安排，北京时间６月２８日晚中国队将迎来本站赛事第２个对手－－克罗地亚男篮。四节的具体比分为１７－１７、２３－１５、２５－２２和１４－１７（中国队在前）。中国队这边，王仕鹏得到全队最高的１７分，其中第三节单节有１４分入帐。张兆旭砍下１５分，周鹏贡献１４分，朱芳雨拿下９分，苏伟得到７分，王哲林砍下５分４篮板，刘炜贡献４分，孙悦和郭艾伦各自得到３分，易立拿下２分。上周进行的中欧赛昆山站争夺，中国队３战全胜表现不俗。在休整３日后，中欧赛移师河南永城继续进行。今晚中国队的对手是年轻的黑山队，邓华德赛前透露王治郅和易建联此役休战，而韩德君因为心脏问题提前回京，中国队的先发五虎是郭艾伦、王仕鹏、孙悦、王哲林、张兆旭。首节刚开始，王哲林篮下２次进攻得分，黑山队开局表现不错以７－４确立领先优势。首节还剩６分４５秒，邓华德对郭艾伦表现不满直接将他撵出场。张兆旭强攻得分，两队战成７平。孙悦和王仕鹏各自命中三分，在对手将比分追成１５平后，苏伟篮下强攻造成犯规，他站上罚球线２罚全中。首节结束，中国队与黑山队战成１７平。次节一开始，黑山队外线命中三分，随后张兆旭抢下前场篮板双手爆扣得分，中国队以２３－２２领先。朱芳雨和周鹏联手命中３个三分球，中国队领先１０分打停黑山队。暂停之后周鹏连得４分，次节结束前中国队的防守出现问题，黑山队接连在空位命中两个三分将分差缩小到个位数。上半场结束，中国队以４０－３２领先黑山队。中场休息时，郭艾伦在领队张雄的陪同下重回球场。第三节开打不到３分钟，郭艾伦重新登场，很快王仕鹏连中２个三分，中国队以４８－３８领先。郭艾伦２罚１中，随后王仕鹏命中个人该节第４个三分，中国队领先１７分。黑山队打出一波１１－３的攻击波缩小分差，紧接着朱芳雨外线命中三分。该节还剩１秒，郭艾伦拿下２分。第三节结束，中国队以６５－５４领先黑山队。末节开始后，黑山队打出８－２的攻击波将分差缩小到５分。张兆旭完成２＋１进攻，随后苏伟拿下２分，中国队领先１０分。在对手命中３分后，周鹏３罚全中。苏伟补篮得分，紧接着黑山队连得６分将分差缩小到６分。易立突破后双手扣篮得分，黑山队没有机会。最终，中国队以７９－７１战胜黑山队。中国男篮首发阵容：郭艾伦、王仕鹏、孙悦、王哲林、张兆旭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风吹走了纪录却挡不住飞人　刘翔尤金１２秒８７夺冠</contenttitle>
<content>当地时间６月２日，在美国俄勒冈州尤金市举办的国际田联钻石联赛男子１１０米栏比赛中，刘翔以１２秒８７的成绩夺得冠军。这一成绩同时也追平了由古巴名将罗伯斯保持的世界纪录。不过，由于当时不仅顺风，而且风速略快，所以他的这一纪录不被认可。至此，刘翔在新赛季室外赛上三战全胜（前两站的比赛地分别是川崎和上海）。接下来，刘翔将参加的第四场比赛就将是伦敦奥运会！当时的风速为２．４米／秒，超过了２米／秒。２米／秒是承认世界纪录的上限速度。美国选手梅里特以１２秒９６的成绩获得亚军。理查德森获季军，成绩为１３秒１１。卫冕冠军、美国名将奥利弗仅跑出１３秒１３的成绩，居第五名。本场比赛有８名运动员参加，除刘翔和来自英国的特纳外，其余均为美国选手。土耳其伊斯坦布尔室内田径锦标赛冠军梅里特、韩国大邱世锦赛冠军理查德森，还有一度排名世界第一的“肌肉男”奥利弗等人，都是具备奥运夺冠实力的选手。刘翔曾于２００６年７月１１日在瑞士洛桑创造了１２秒８８的世界纪录，但罗伯斯在２００８年６月１２日捷克的俄斯特拉发以１２秒８７的成绩打破了该纪录。如今刘翔的个人最好成绩仍然为１２秒８８。刘翔在５月６日国际田联黄金大赛川崎站比赛中曾以１３秒０９的成绩夺冠。５月１９日，他又在钻石联赛上海站比赛中击败众多名将，以１２秒９７的成绩获得第一。赛后访谈刘翔：１２秒８７是“小惊喜”刘翔以１２秒８７的成绩夺得钻石联赛尤金站比赛的冠军后表示，自己是抱着平常心参加比赛的，能取得这么好的成绩是个“小惊喜”。这是刘翔本赛季连续第三次夺得室外赛冠军，许多华人观众来到现场为他加油。刘翔在比赛中一马当先，“七步上栏法”运用娴熟，夺冠优势十分明显。刘翔在赛后接受采访时说：“来尤金参赛没带着输赢之心，纯粹为了享受比赛。我是抱着平常心参加比赛的，这个成绩是小惊喜。我并没有特意调时差，只是晚上睡得早一点，在美国比赛和在中国比赛没什么两样。”刘翔在５月的钻石联赛上海站比赛中以１２秒９７的成绩夺冠，当被问到已连续两次跑进１３秒，是否担心体力透支时，刘翔说：“中国有句话叫不进则退，我从不担心体力透支，而会通过高强度训练来弥补。”根据最近几场比赛成绩看，刘翔的状态正呈现一种沉稳上升的趋势，他说参加高水平的比赛有助于发现自己的不足，完善技术细节，不断提高自己，他对自己现在的状态感到很开心。由于比赛时风速为顺风２．４米／秒，超过了承认世界纪录的上限速度２米／秒，刘翔的成绩未能被认可为平世界纪录。１２秒８７的世界纪录是由古巴名将罗伯斯在２００８年创造的，而刘翔的最好成绩是他于２００６年创造的１２秒８８。外媒评价刘翔惊艳表现再当王者路透社以《顺风与否，刘翔的跨栏成绩从未被超越》为题进行了报道。“不管是不是顺风，历史上从未有人比刘翔在周六（２日）跑出的成绩快，但这位前世界纪录保持者似乎并不想把自己再次当做这个项目的王者”。文章称，或许是意识到中国国内对他与日俱增的期望，刘翔在顺着２．４米／秒的风速跑出如此佳绩后依旧相当低调。当被问及能否打破世界纪录以及能否在伦敦再夺金牌时，刘翔都没有给出肯定的答案。美联社以《刘翔轻松获胜》为题进行了报道。“在击败了包括梅里特、理查德森等劲敌后，刘翔在跑道上肆意地庆祝。若不是风速稍稍超速，他的这一成绩就将平世界纪录。所以，古巴选手罗伯斯现在还把持着这一世界纪录。”“刘翔在赛后接受采访时的一系列回答，表明在伦敦奥运会临近的情况下，他只把这当做一次普通的比赛。如果没有风速的影响，刘翔的这次表现将值得铭记。”法新社以《刘翔在风速帮助下平１１０米栏世界纪录》为题进行了报道。“刘翔的这一成绩要比他上月在上海的成绩（１２秒９７）还要快，那次比赛他并未得到风速的帮助。刘翔表示，‘七步上栏’的技术改变，让他今年在起跑时有了很大进步</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂冰上奶牛＂脱胎换骨　莎拉波娃距全满贯只剩一步</contenttitle>
<content>晚报记者　王嫣　报道北京时间今天凌晨，全世界的法网头条都附着莎拉波娃高举双手指天庆祝的照片。法网女单半决赛两个６：３完胜４号种子科维托娃后，俄罗斯美女时隔４年重登世界第一。而本周六她将决战２１号种子埃拉尼，莎拉波娃距离“全满贯”也只有一步了。“冰上奶牛”脱胎换骨赛点，莎拉波娃站在底线，活动了一下右肩正是这个地方，让她３年半前不得不接受手术，复出后便被人笑为“双误女王”。一发失误，二发，她努力找着角上那个点，时速１０４英里／小时的ＡＣＥ，送她进入了决赛。　“回归路漫漫，这是很长足的进步。这里面有好多天的失意和不确定，不知道你还能不能达成目标，不知道你到底有多渴望，不知道是否还会有一个属于你的时刻到来。毫无疑问，这过程里你有好多艰难的时刻需要捱过，当你到达目标再回首，你发现所有的付出、所有你能想起的艰难时刻，都是值得的。　”莎拉波娃坐在新闻发布厅，ＷＴＡ的“ＮＯ．１”玻璃奖杯就在边上放着，伸手就能摸得到。整场比赛，莎拉波娃发了３个ＡＣＥ，只有３个双误，她的制胜分１５：１０也多于科维托娃。整场比赛，她的发球局都十分牢固，只被破发了一次，击球从始至终的重。肩伤看起来已经彻底痊愈，过去的短板如今都成了制胜武器。更难得的是，这是在莎娃过去最不擅长的红土球场，过去她自嘲“冰上奶牛”，本赛季莎娃的土场战绩是１８胜１负，全ＷＴＡ最佳。但她还是记着２００８年１０月，她接受手术的那一天，“从那天起我就知道，在发球上我需要付出多少努力，回归也将会是一个漫长的阶段。击球时的疼痛逼得我不得不选择手术，但手术后疼痛也不会马上过去，这段时间不会短。　”１７岁那年，莎娃首夺温网冠军，第二年攀上世界第一宝座。　２００６年收获美网女单奖杯，２００８年夺下澳网。但就是在那年８月，她因伤休战直到第二年５月，世界排名跌至第１２６位。复出后，莎拉波娃也是征战了整整１０站大满贯，才又重新回到决赛场上。去年温网，她最终输给了科维托娃；今年澳网，她又在决赛中输给了阿扎伦卡，令对手成为新的世界第一。经历了３年半的磨难，莎娃重回巅峰，也方才２５岁，果然出名要趁早。但她说：“我４岁就开始打网球，我把自己委身给了这项运动，我一直热爱的运动。当伤病把它从我的生活中带走，我才意识到我能以此为职业是多么的幸运，多么感恩。　”埃拉尼要一黑到底而莎拉波娃的下一个目标，是全满贯，女子网球历史第１０人。现在的她，距此只有一步。对手埃拉尼也是一样，第一次打进大满贯半决赛的她，也想捧起法网女单冠军奖杯。“像莎拉波娃、小威这样的选手，她们是注定要走这么远的。而对于我们来说，每一天都是新的惊喜。　”北京时间昨晚，埃拉尼７：５、１：６、６：３战胜去年法网冠军斯托瑟后，她的教练罗扎诺抱着１０个月大的儿子起身欢呼。这两周对于埃拉尼来说真是“梦幻般的”，此前她对ＴＯＰ１０的战绩是２８负０胜，但这个星期她连赢了第１０的科贝尔、第６的斯托瑟，她还挑落了两位法网卫冕冠军伊万诺维奇和库兹涅佐娃。实打实的四场胜利，“黑马”埃拉尼配得上决赛，她的确是除莎拉波娃外，那个两周来表现最好的。另外埃拉尼还和文奇合作，打进了法网女单决赛，就在今晚她们将与基里连科／佩特科娃争夺今年罗兰·加洛斯的第一座奖杯。“这不是相信不相信自己能做到的问题，我没想过这个，我只想着比赛，只想着走上场去，把我的球都打出来。不管发生什么，我从没想过＂我赢不了ＴＯＰ１０＂。　”埃拉尼身高只有１米６４，同中国金花郑洁一样。于是，本赛季她更换了球拍，换了一个更长的拍柄，“既然我的胳膊没法儿再伸长，我只能换把更长的拍子。　”而这一变化也带来立竿见影的效果：此前从未越过大满贯赛第三轮的埃拉尼，今年澳网首次打进八强，法网再进决赛。面对身高１米７３的斯托瑟，她以灵活抗强力，逼得对手出现４８记非受迫性失误。周六对１米８８的莎拉波娃，埃拉尼还将使用同样的战术，她还能继续成功吗？作者：王嫣　（来源：新闻晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普拉尼奇禁区左侧低传，小猪前点距门５米处脚后跟巧射入远角</contenttitle>
<content>北京时间１１月６日２２时３０分，德甲第１１轮开始５场角逐，拜仁客场３比３平副班长门兴。上半时，戈麦斯攻入近３场第５球追平比分，小猪和克罗斯先后射中横梁，此后小猪脚后跟巧射反超，随后阿腾托创造的点球被他射失。下半场，替补德卡马戈１传１射助门兴反超３比２，拉姆终场前追平。在阵容残缺不全的情况下，拜仁近６场正式比赛取得５胜１平，此役范加尔仍然只有穆勒、阿拉巴、布拉夫海德和巴德４名替补，首发１１人与周中冠军杯相同。门兴近３轮连败，主场则未逢胜绩德甲积分垫底。开场２分钟，博瓦迪利亚中路距门１６米处起脚被布特得到。随后克罗斯左侧开出任意球，施魏因斯泰格后点头球击中边网。拜仁第５分钟诡异失球，莱韦尔斯分球，赫尔曼右侧边线传中竟然吊过门将布特坠入远角，１比０。第１１分钟，克罗斯左侧开出任意球，戈麦斯后点距门３米处顶进空门，１比１。自从１０月１２日在国家队破门后，他代表拜仁７场比赛打进９球。第１７分钟，季莫舒克直传，大阿尔滕托普右侧距门１５米处斜射被海梅罗特封出近门柱。第２３分钟，普拉尼奇左侧凌空远射被挡出底线。第２６分钟，戈麦斯中路突至门前２１米处抽射被挡出左门柱。拜仁第３０分钟几乎反超，大阿尔滕托普右路下底传中，小猪在门前７米处头球击中横梁下沿弹回场内！第４２分钟，大阿尔滕托普禁区右侧接应季莫舒克直传，恰逢２６岁生日的沙赫滕身后犯规被判点球吃到黄牌，小猪操刀击中右门柱！下半时，弗龙策克换上布劳韦斯和德卡马戈，替下防守不力的左后卫沙赫滕和伊德里苏，布劳韦斯打中卫，达姆斯移镇左路。第５６分钟，拜仁中场传球被诺伊施泰特抢断策动反击，德卡马戈得球直塞，罗伊斯禁区边缘推射入右下角，２比２。第６０分钟，罗伊斯投桃报李直传德卡马戈，德卡马戈停球转身摆脱范比滕突入禁区右侧，在门前７米处推射从布特裆下入远角，门兴反超３比２！第７８分钟，穆勒替下奥特尔，小猪位置后撤。大阿尔滕托普远射偏出左门柱。阿拉巴替下体能耗尽的普拉尼奇。主队马特穆尔换下赫尔曼。拜仁展开围攻。第８４分钟，季莫舒克截下对方解围直传，拉姆禁区右侧反越位距门８米处抽射入左上角，３比３。第８７分钟，德米凯利斯直传禁区左侧，戈麦斯在门前１０米处转身射门偏出近门柱。补时阶段，克罗斯禁区边缘半凌空射门稍偏。双方最终３比３握手言和。门兴（４－２－３－１）：１－海梅罗特／２２－莱韦尔斯，３－达姆斯，５－安德森，２－沙赫滕（４６＇４－布劳韦斯）／１３－诺伊施泰特，２６－布拉德利／１５－赫尔曼（８２＇４０－马特穆尔），１１－罗伊斯，２５－伊德里苏（４６＇１０－德卡马戈）／９－博瓦迪利亚。拜仁（４－２－３－１）：１－布特／２１－拉姆，５－范比滕，６－德米凯利斯，２３－普拉尼奇（８１＇２７－阿拉巴）／４４－季莫舒克，１６－奥特尔（７０＇２５－穆勒）／８－大阿尔滕托普，３１－施魏因斯泰格，３９－克罗斯／３３－戈麦斯。其他场次，美因茨客场０比１负弗赖堡，遭遇连败；汉堡主场２比１逆转霍芬海姆；沃尔夫斯堡客场１比３负法兰克福；纽伦堡主场３比１胜科隆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓帅称男篮战澳洲有保留　笑称希望奥运打韩国队</contenttitle>
<content>（搜狐体育　张仪　７月７日广州报道）今天晚上，２０１２年斯杯在广州天河体育馆进入第二天，中国男篮６７－４４击败澳大利亚，朱芳雨１２分，张博和王哲林都是９分，张兆旭８分１０个篮板。比赛结束之后，中国男篮主教练邓华德在新闻发布会上谈到了今晚的比赛。“防守上我们不错，进攻上我们还是有些起伏，有点乱。”邓华德说，“我们会在伦敦碰到真正的澳洲，我们今天有所保留，我们给年轻队员更多的时间，苏伟做得很好，回到以前那个很强硬，在赛场上做脏活累活的苏伟。今天他的表现，也是全队的一个缩影，通过篮板球可以表现出来。”奥运落选赛，也是媒体关注的对象，中国男篮的同组对手将有一支球队来自落选赛的球队。“是的，你也关注，大家都关注。尼日利亚爆出冷门，战胜希腊，尼日利亚是最强的阵容，和多米尼加有机会进入四强，俄罗斯立陶宛更厉害，希腊是最强的。＂邓华德说，＂我今天和国际篮联的官员谈过，我们对手不是第三名，而是出线三支的球队会抽签，我之前不知道，我们还是有可能抽到第一名或者第二名。我们已经派人去看比赛了，明天早上就知道了，比赛之后１０分钟就可以抽签。”对于中国队更希望碰到尼日利亚还是多米尼加，邓华德表示，两个队都不能轻视。“我没有说，哪个队更有利，都是很好的球队，都有很好的球员，多米尼加有三个ＮＢＡ球员，尼日利亚是多年来最强的一支尼日利亚队，你要击败希腊，必须很出色。”邓华德说，“我还希望打韩国队呢。”邓华德的玩笑，让在场的记者爆出笑声。对于今晚更多使用苏伟和王哲林这样的内线，邓华德进行了解释。“我只是有所保留，我知道的是，澳洲非常对抗强，有时候有些脏，他们在吹哨后还有动作，我们也上有力量的队员，他们对苏伟的对抗激烈，王哲林也很壮，所以我们上了身体很强壮的队员，对方做小动作时不会影响他们。”邓华德说。邓华德父亲斯杯期间也在场边观战，而且还做着记录，邓华德谈到了父亲对自己的影响。“他是我成为教练的原因，我进入这个行业，是因为他，希望跟随他的脚步，他执教的时候，被认为是美国最好的教练之一，我学习了很多东西。”邓华德说，“他能过来很好，做笔记，记我们需要改进的地方，我要留到早上３点，跟我一起看录像。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季引援“大腕”扎堆来袭　中超“军备”齐升级</contenttitle>
<content>欧洲杯的炫目让中超联赛一时似乎成了被人遗忘的角落，但当中国球迷的视野再度回到中超时，却发现中超球队这一段时间也没闲着。继巴里奥斯、德罗巴之后，中超球队在夏季引援中又迎来了多位强力外援。上海申花队无疑是这个夏天最令人瞩目的球队。前１５轮联赛仅打进１１球，申花队无奈之下只能对锋线大动手术。“魔兽”德罗巴在几经周折后最终确认加盟，这个上赛季为切尔西夺得首座欧冠奖杯立下汗马功劳的科特迪瓦球星很快将会在中超赛场上和前切尔西的锋线搭档阿内尔卡重逢。而为了找到给这两位顶级前锋传球的人，申花队随后又签下了哥伦比亚国脚莫雷诺。德罗巴属于自由转会，虽然为申花队省下了转会费，但他１２００万欧元的年薪依然是天价，据悉莫雷诺同样价值不菲，转会费在９００万美元左右。广州恒大同样不甘落后。继签下德甲多特蒙德队前锋巴里奥斯后，又以２５０万美元的转会费搞定了韩国国奥队中后卫金英权。虽然这名球员并不被中国球迷所熟悉，但得到主帅里皮的认可。恒大也有自己的如意算盘，如果金英权跟随韩国国奥队在伦敦有出彩表现，他的身价必将水涨船高。看到竞争对手如此疯狂烧钱，就连一向不爱出大手笔的北京国安也坐不住了。不过，相比偏重于名气的申花和恒大，国安的引援思路更加务实。先是以２００万美元的年薪签下前非洲足球先生、西甲塞维利亚队前锋卡努特，随后又以１２０万美元的年薪引进了厄瓜多尔国脚格隆。这两人是国安队史上最贵的两名外援，要知道上赛季为国安摧城拔寨的澳大利亚射手乔尔的年薪仅为３０万美元。面对如此疯狂的“军备竞赛”，志存高远的两支升班马广州富力和大连阿尔滨也不“消停”。看到同城对手恒大买来巴里奥斯，广州富力立即以５００万美元的年薪从英超布莱克本队引来雅库布。雅库布上赛季在英超打进１７球，在射手榜上仅排在范佩西、鲁尼、阿奎罗之后，能力自不用说。大连阿尔滨在赛季初投入不少，无奈球队总在降级区徘徊，对外援进行升级就成了俱乐部的必然选择。据悉巴塞罗那队中场大将凯塔正是他们的目标，为此他们不惜开出一份为期两年半、年薪超过千万欧元的天价合同。其他诸强同样出手不凡。贵州人和队引进了西甲莱万特队的中场鲁本·苏亚雷斯，至此高洪波的球队在三条线上各有一名莱万特队的球员。近况不佳的山东鲁能队挖来莫桑比克国脚西芒，取代受伤的安塔尔。而杜威一夜之间加盟鲁能，无疑是国内球员转会市场的最大新闻。就在上周六，杜威还作为杭州绿城队队长参加了客场和大连阿尔滨的比赛，并率先为球队破门。但仅仅一天之后，他就以７００万人民币的身价离开。尽管阿内尔卡在中超上半赛季的经历不是很成功，但依然难阻大批顶级球星登陆中超。多金的中超联赛，甚至有成为欧洲大牌球星“养老”第一选择的迹象。可大批外援到来真能提高中超联赛的水平吗？对此，中国足协相关人士表示，高水平外援的加盟，无论是训练和比赛，都会对中国球员起到带动作用。像德罗巴这种级别的球星来了，我们的年轻球员肯定能从他身上学到很多东西。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰誓破６年客战鲁能不胜魔咒　新外援无缘登场</contenttitle>
<content>如果说在中国，还有哪支球队的主场能够令亚泰感到无比压抑，那这支球队毫无疑问就是山东鲁能了。上赛季在客场０比１负于山东之后，亚泰在联赛中已经有６年没有在济南带走过一场胜利。本场比赛前，中超方面刚刚结束了二次转会，在这个转会期内，山东鲁能和亚泰两支球队都进行了人员上的调整。完成了二次转会的亚泰，期望能够在比赛中击败鲁能，打破６年做客济南不胜的魔咒。亚泰做客济南联赛６年不胜自２００６年征战中超以来，亚泰总共和山东鲁能交手１３次，亚泰３胜６平４负略微落于下风。在２０１１年的两次交手中，亚泰在主场被鲁能１比１逼平，而在客场则０比１落败。双方最近一次交手，是在２０１２年６月１２日的中超补赛中，那场比赛中，亚泰凭借威尔顿的进球以１比０小胜对手。尽管在主场与鲁能作战，亚泰不落下风，不过做客泉城济南，亚泰的战绩却并不乐观。在亚泰经历过的６个中超赛季中，亚泰做客济南的战绩仅为２平４负，对于亚泰来说，济南绝对不是一块福地。在刚刚结束的二次转会过程中，本赛季战绩不佳的鲁能连续做出了几宗大手笔的交易，引入了国脚杜威和强力外援西芒、皮斯库里奇和奥迪戈萨，不过本场比赛中，奥蒂戈萨和皮斯库里奇未必能够马上出战，加上目前鲁能队内十分动荡，占据主场的鲁能也并不是不可战胜。不过，在此前结束的两场比赛中，杜威和西芒都已经代表山东鲁能出战。在这两场比赛中，山东鲁能也分别以３比１的比分战胜了上海申鑫和贵州人和，赢得了两连胜。目前鲁能状态正佳，本场比赛亚泰想要在济南打破魔咒，恐怕并非易事。亚泰新援将无缘泉城之战二次转会大门关闭之前，亚泰引入了保加利亚国脚马奎尼奥斯和哥伦比亚国脚佩雷拉，这两名强援的引入毫无疑问将会为亚泰提供巨大的帮助，但可惜的是，由于两人要在１６日才能抵达，所以他们将错过客场与山东鲁能的比赛。在此前奔赴济南的亚泰队阵中，共有４名外援，除了伊斯梅洛夫、威尔顿和卡西奥之外，亚泰还带去了已经确认会被换掉的柳宾科维奇。如果柳宾科维奇能够在本场比赛中出战，那么这将成为他代表亚泰的最后一战。在二次转会的过程中，亚泰将球队的领军人物杜震宇租借到了天津，并引入了两名国脚级别的外援，球队正处在新的磨合期，杜震宇作为球队老大哥在更衣室内的地位很高，他的离去将肯定影响亚泰的气势。在上周的联赛中，亚泰在全场占据优势的情况下，在主场以０比１的比分不敌大连实德，除了受到杜震宇租借加盟天津的影响之外，球队攻击线不给力也是主要败因之一。本场比赛，因伤缺阵多场比赛的强力前锋威尔顿将有望回归，他的状态，将成为亚泰能否打破６年客场不胜鲁能魔咒的关键因素。（搜狐体育　第五言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］强大马刺不可比拟的两大优势</contenttitle>
<content>ＮＢＡ季后赛正如火如荼地进行着，呈现给球迷们越来越精彩的视听盛宴！在刚结束的西部决赛第二场，马刺在主场再次击败青年军雷霆。在七局四胜的赛制里取得了２：０的先机，人们对马刺神勇表现充满期望的同时，也对队中ＧＤＰ的三位老将充满了敬意。都说马刺的ＧＤＰ老了，也确实老了，邓肯３６岁了，他的背打、防挡拆和移动已经钝化。本赛季，他比以往任何时候都更依赖挡拆外切跳投，所以他的命中率也是生涯最低。马努到夏天就３５岁了，本赛季因伤缺席２２场，伤病和年岁束缚了他的双腿，他的蛇形突破日益减少，每场差不多有一半的投篮是三分球。在防守端，他的闪电手已经不多见了。三人中最年轻的帕克也年过３０了，不过帕克仍然保持着较高的竞技状态，上篮仍然犀利，组织也仍然井井有条，但他本季４８％的命中率也是０４年以来最低。不能不说ＧＤＰ年事已高，但ＧＤＰ的竞技状态保持得很好，在场上余威犹在，锋芒仍在！可谓是不见老迈，唯见老练！赢下这场比赛马刺已经取得了惊人的２０连胜了，真是一路高歌猛进、势不可挡呀！其中包括季后赛两个干净利落的４：０先后横扫爵士，快船！无疑，马刺是无比强大的，这份强大仅凭ＧＤＰ老树逢春的表现是无法支撑得起的，在我看来，马刺之所以取得如此骄人战绩，除了与ＧＤＰ出色竞技状态、球队丰富的经验，以及球队强大凝聚力相关外，还有就是马刺所具备其他球队不可比拟的两大优势：一，深厚的篮球底蕴还记得马刺最后两场常规赛吗？在西部排名榜首位置不可动摇的情况下，马刺尽遣替补上场，甚至主帅波波维奇都没有现场指挥，但他们却保持了连胜的势头！在三个老骨头的带领下，能在缩水赛季获得５０胜，这是何等深厚的底蕴支撑呀！ＧＤＰ时代３次夺得ＮＢＡ总冠军，连续十年杀入季后赛至少八场杀进西部半决赛，在现在的西部，没有哪只球队能做到这一点，因为没有哪支球队能像马刺这样，在交易市场上甘心只注意自由球员。以不变应万变，这是波波维奇和马刺队一贯坚持的建队理念，　很久以来，波波维奇都默默贯彻着以下举措：为了化学反应和更衣室和谐，不惜牺牲球员能力。他主张根据球队框架，找些“除了赢球什么都不想”的人填满阵容，然后把电视、广播、酒精、药物、评论家们踢一边去。纪律、义务、诚实的交流，然后追求宽容的态度、为团队牺牲，获得乐趣，彼此信任，到积极的态度产生良好的化学反应。所以球队表现出非常团结、沉稳，老练的特质。二、球队兵多将广，各位置实力平均，板凳席深度堪称联盟第一看看球队现有的配置，１２个人，谁都能拎出来打首发，这才是这支马刺最可怕之处。再看今年的引援，拿千万美元级高薪的杰佛森走人，换来在山猫混得不如意只求被买断的迪奥，还有２００４年在马刺得了总冠军后就四处漂泊是非不断的斯蒂芬·杰克逊也来到马刺，这俩人缺点和优点同样明显的问题球员，在波波维奇化腐朽为神奇的点化之下，都能“变废为宝”。　值得一提的是马刺板凳球员深度之深另联盟其他球队为之胆寒。这帮板凳球员个个能征善战，在与其他球队的替补较量中，优势明显，能迅速拉开比分！而且，往往在主力球员打不开局面的时候，这帮替补球员能起到出奇制胜、立竿见影的效果。一方面为主力球员争取足够长的时间来休息，另一方面为球队攻城拔寨，扩大战果！如此强大的马刺，若再次夺取总冠军，相信没有人会感到意外！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一枚炸弹，炸毁拜仁冠军银盘</contenttitle>
<content>拜仁摸尼黑不知不觉中，拜仁已经联赛６　连胜了，排名也从联赛中游一下子窜到第二，没有取得第一只是同期勒沃库森表现更好罢了。随着联赛的深入，乱七八糟的阵容已经固定下来，打法也趋于成熟，拜仁追求控制又有速度，也能在快速中保持传接精准度，对霍芬海姆及不莱梅一役，充分体现了快、准、狠的特点。对付霍芬海姆和不莱梅这样的疯狂逼抢战术，拜仁也不像开赛以来表现的那样毛躁凌乱，场上球员对每一个细节几乎都能够从容面对，很显然，球员半年来终于领会了一些很久都没有的好东西。拜仁最近　５　场联赛进　１８　球，攻击力算不错了，而防线在阿根廷天才德米回归前后都一样，该丢的一定要丢，毫不含糊。联赛开初因为德米的受伤，卢西奥的出走，在布雷诺不值得信任的情况下，范加尔通过赛季初的考察，大胆地谴上了新人巴德斯图贝尔，小将表现也值得信赖，反而布拉夫海德普拉尼奇的左边路被人打到烂，这种情况下丢一个半个球实属正常。但自从德米的回归顶替左中卫，巴德斯图贝尔改打左边卫之后，球还是照丢，有进步的是拜仁的左边屡屡能传出威胁传中球。德米是老了，可惜球场上没有尊重老人的传统，反而专挑他来欺负，对波鸿对柏林对霍村对不莱梅，德米都延续了大帝的传统，经常在没有必要的情况下拖泥带水被抢断。事实证明，德米是一个很有特点的天才，他习惯在拿球后在毫无威胁、对方球员在几千米远的情况下闲庭漫步，悠哉悠哉愣是磨蹭到对方前锋上来抢。然后他就剩有三个选择，一是晃过对方后大步流星直插敌人腹地，接着就非常准确地把球传到对方脚下；二是被对手从禁区一直逼到己方角球区，没有去路之后就只有翘着大屁股护球，一显大帝护球堪比亨利的风采；三是用性感的假动作和范比腾作配合，或娴熟地跟布特玩二过一，冷不防就对着门将来一记直奔球门死角的大力回传。难怪伦辛替补出场的时候，一旦德米拿球他就立刻激动得上蹦下跳。即使如此，对于上个赛季的表现来看，其实德米已经进步很多了。去年前年，德米的长处就是在门线上头球回传伦辛，凭借一己之力给予己方门将致命一击，伦辛的目送帝称号就因此名扬四海，而现在德米已经是改进球为助攻了，进步非常明显。本赛季范比腾屡屡建功，对德米大帝是一个极大的刺激，德米混迹江湖这么多年，什么场面没见过？岂容队友一个人撒野，抢去所有鲜花和掌声？！因此只要有角球德米就要站到前点，前点和后前还是有区别的，这样一旦有机会，进也进得快！苍天不负有心人，在冬歇期后的第一场比赛，德米就对霍芬海姆打进了一个非常风骚性感的球，这个半凌空　１００　°转身扫射的高难度动作一下就彻底征服了安联球场。对霍芬海姆进球后，德米越发自信，继续变本加厉发扬着传统，一旦得球就是在布特眼前晃悠，用性感的假动作和范比腾作配合、跟布特在球门线上玩过几家家，或者用蜗牛的速度过掉对方整条锋线，用低的可笑的频率晃晕对手，晃不过去就回头对着布特一脚劲射……难怪布特受不了打了半场就一溜烟跑了。谁能无错，可当你总是犯同样的错误，问题就不同了。拜仁的高层是该醒醒了，有如此天才，贝肯鲍尔迟早会气出心脏病来的！他是炸弹，不是地雷，地雷要踩到才爆，危险性和杀伤力远比不了炸弹，只要范加尔把这枚炸弹扔到场上，无论你采取什么措施、用什么招式躲避，他都会爆，呼啦一下把拜仁高层全炸成“目送帝”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［彩民村］康康双色球２０１２０７５期预测：小和尾１２３４</contenttitle>
<content>０７５期双色球康康看胆２１　２４双色球０７４期奖号：１５　１６　１８　１９　２８　３２＋０８红球开出和值１２８，和值在连续五期的低迷之后，走出了一波偏高的行情，波动幅度颇大，又连续六期开出偶数和尾；近十期和值均值在９９．４，比１０２的理论值略低２．６个点；本期和值似有小幅回落，关注和值开在１１３点左右，１０５－１２５之间，近十期和值尾开出８４２６５０３，共７个，本期重点关注小和尾，看好１２３４的和尾；上期开出两组两连号分别为１５　１６、１８　１９；近十期连号共出现１０次，连号发生在１字头，近来连号密集出现，按连号的出量占总数的６５％左右来看，本期可能不出现连号，防２字头２１－２５之间出连号；上期奇偶比开出２：４，在整个双色球开奖的１３５９期中，至今已亮相３０５次，占总量的２２．４４％，比理论值的２２．３５％多出０．０９％，本期似可放弃，近十期奇偶数之比为３０：３０，奇偶数持平，本期似可以奇数多出为好，看好奇数３－４个；上期小大数比开出２：４，在整个双色球开奖的１３５９期中，至今已露面３５７次，占总量的２６．２７％，比理论值的２５．７９％多出０．４８％，本期似可继续，近十期小大数出号量之比为２８：３２，小数略少，本期似仍以大数出号为主，看好大数多出的格局，关注大数３－４个；上期奖号在１５之前出现了较大间距１５，本期有望在此间距出号相补２－３个号，看好０３　０５　０６　１１；开首号开出１５，属于冷号，在１３５９期的双色球开奖历史上作为开首号出现１２次，位列开首出号第１３位，开首号偏大、偏冷，本期似应走小，关注０５　０３　０６　１０　０８开头，看好０３　０５；收尾号开出３２，属于热型号码，在１３５９期的双色球开奖历史上作为收尾号出现２２０次，占收尾出号第１位，本期有望走小，可防在２字头收尾，看好３３　２７　２９　３１　２６收尾，关注２７　３３；上期遗漏１０期以上的号码开出１５　２８，本期遗漏１０期以上的冷号０６　１２　１４　２５，存量下降至４枚，本期似可设０－１个，防０６　２５；上期已出遗漏的２１　２２　２３这３枚号码可防２１；尾号为１３４的奖号应多关注，本期红球试杀０７　０１　１８　３２　１４　０４　１７　１２　２８　０９；本期胆码关注２１　２４，看好２４。上期蓝球奖号开出０８，为小偶数。近十期大小数出号量５：５，大小数持平，已连续四期开出小数；奇偶数出号量２：８，偶数占了大头；除３余数的出号量３：２：５，除３余１的数略少；本期蓝球似以小数、奇数、除３余０、１的数为重点，试杀０７　１４　１０　１３　０８　１６　０３　１１，关注蓝球０１　０４　０２　０９，看好０１。具体推荐：金胆：２４龙头：３、５凤尾：２７、３３１２＋４复式０３　０５　０６　１１　１６　１９　２１　２３　２４　２５　２７　３３＋０１　０４　０２　０９８＋２　复式　０３　０５　１１　１９　２１　２４　２７　３３＋０１　０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩零距离见证阳光开奖　大奖频出彩民稳步成长</contenttitle>
<content>一转眼，体彩超级大乐透上市已有５个年头，在这５年中，与大奖相伴的，是大乐透面向彩民的精彩活动，每一次活动除了带来欢乐，也见证了大乐透的成长。体彩零距离见证　“阳光开奖”“体彩零距离”活动自２００５年在江苏开展。大乐透上市后，这一活动掀开了新篇章。２００７年５月３０日，体彩大乐透首期开奖，江苏“体彩零距离”开奖观摩团成员在现场亲眼见证了首注８００万大奖的诞生。随后，数以万计的彩民、销售员代表纷纷走进了大乐透开奖现场，零距离感受了大乐透的阳光开奖。不仅如此，包括张山、龚智超等在内的体育明星、公益体彩形象大使、知名演员也来到了开奖现场，使得大乐透的阳光公益形象传播得更广。城市联赛、送电扇江苏彩民的专属盛宴大乐透在江苏上市５年间，精彩活动接连不断，为江苏彩民带来专属的快乐享受。２００８年，江苏“超级大乐透城市联赛”拉开战幕，由各市精挑细选的多支代表队经过７周的激烈角逐，产生了如“镇江北固雄风”、“扬中报喜鸟”等本土精英团队。此次活动无疑让超级大乐透的爱好者们在切磋过程中既锻炼了自己，也增长了技能。２０１１年４月２７日，江苏体彩推出的“玩大乐透复式票，送清凉电风扇”活动则让江苏彩民尽享实惠，活动共送出近２．５万台电风扇。６月，“玩体彩大乐透，送豪华电动车”接档，活动共送出电动车数百辆，带给彩民朋友真正的实惠。四次大派奖大奖频出稳步成长大乐透上市５年间，进行过４次派奖，每一次派奖，既是对彩民实实在在的回报，也是推动大乐透玩法成长的重要契机。第一次派送适逢北京奥运会，共产生头奖８２注，其中第０８０８５期，江苏省无锡彩民创下“２元中得２０５６万元”的彩市纪录，至今无人打破；２００９年第二次派奖，累计筹集社会公益金逾９亿元，共中出７６个一等奖，全部“超越５００万元”；２０１１年第三次派奖，大乐透阔步进入亿元时代，体彩首个亿元大奖１．７７亿也在这一时期产生。而目前火热开展的“大乐透五周年，一注彩票兑三次”活动，思路从过去的“提升奖金”转变为“扩大范围”，从而让更多人享受到中奖的快乐。如今，“一注彩票兑三次”活动已经进入冲刺阶段，在丰厚的“宝钻奖”面前，我们再次期待奇迹的诞生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１７４期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出８８７，和值２３、奇偶格式为偶偶奇、大小格式为大大大。跨度为１，２０１方程式为２２１，２０１比例２：０：１，大小比３：０，奇偶比１：２。下期应该关注５的号码。百位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数开出３期近期表现偏冷，而偶数开出７期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码５　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　６。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出４期，偶数开出６期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏６０期表现偏冷，号码９已经遗漏２７期表现偏冷，号码２已经遗漏２３期表现偏冷，号码３已经遗漏１１期表现偏冷。近期大数和偶数表现活跃呈强势，而小数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　１　９。个位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码６　８均已经遗漏２０多期表现偏冷。号码３已经遗漏１０期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　２　３。备注：奇奇奇格式已经遗漏２７期表现偏冷，偶偶奇格式近期表现活跃，下期可关注奇奇偶格式。大小大格式已经遗漏２０期表现偏冷，小大大格式已经遗漏１３期表现偏冷，大小小格式已经遗漏１０期表现偏冷。小小小格式近期表现活跃，下期关注大小大格式。在最近１０期当中１　２　６号码表现活跃。而号码０　３　５在这１０期表现有些偏冷。和值尾数为０　１　４　５　６　７的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２　３的和值表现比较活跃。综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，大小大格式，关注大小比２：１，关注奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注３　５　８　９　十位关注２　３　５　８　个位关注４　５　８　６。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１２　１５　１８４、两码分析　３５　２６　８５５、跨度分析　３　２　１淘彩网福彩３Ｄ第１２１７４期淘彩博士预测彩票种类　全国福彩３Ｄ风采期数第１２１７４期百位号码　３５０８９十位号码　２３５８７个位号码　０４５８６复式号码　０　８　３　５　２　６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｕ１ｈｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版务管理　小小惠　ｘｉｎｙａｏｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００９－０９－０７精彩转帖　疯狂的肉肉　ｘｉｎｙａｏｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００９－０９－０７版友原创　疯狂的肉肉　ｘｉｎｙａｏｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００９－０９－０７英超资讯　疯狂的肉肉　ｘｉｎｙａｏｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００９－０９－０７专档写手　舒木木　ｓｈｕｙａｎ１９６１＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２００９－０９－２０旧时档目（０９年８月前）　舒木木　ｓｈｕｙａｎ１９６１＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２００９－１０－０３话题讨论　舒木木　ｓｈｕｙａｎ１９６１＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２００９－１０－１９英超活动　舒木木　ｓｈｕｙａｎ１９６１＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２００９－１１－１１欧联：曼城３－０阿里斯　竞技体育爱好者　ｗｈｉｔｅｃｌａｒｉｔｙ＿ｌｅｅ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２５［原创］Ｍａｄｅ　Ｈａｐｐｙ　！　ｙｏｙｏｆｉｓｈ　ｎｉｈａｏｙａｈｅｌｌｏ２００９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０８欧冠：热刺０－０ＡＣ米兰　竞技体育爱好者　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０３－１０足总杯：曼城１－０雷丁　竞技体育爱好者　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０３－１４欧联：利物浦０－０布拉加　竞技体育爱好者　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０３－１８［原创］欧冠对阵分析　＠一骑绝尘＠　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０３－１９足总杯小资料！　天使·笨笨　ｎｉｈａｏｙａｈｅｌｌｏ２００９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－３０欧冠：曼联２－１切尔西　竞技体育爱好者　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０４－１３欧冠决赛：巴萨３－１曼联　心在跳ｇｇ　ｗｈｉｔｅｃｌａｒｉｔｙ＿ｌｅｅ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０６－３０热身赛：国际米兰０－３曼城　经常来逛逛　ｗｈｉｔｅｃｌａｒｉｔｙ＿ｌｅｅ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０１英超第３轮：曼联８－２阿森纳　网络的玩伴　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０８－２９欧冠小组赛：曼联１－１本菲卡　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０９－１５英超第７轮：曼联２－０诺维奇　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第７轮：曼城４－０布莱克本　美女的客星　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第６轮：切尔西４－１斯旺西　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第６轮：曼联１－１斯托克城　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第６轮：利物浦２－１狼队　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３联赛杯：利物浦２－１布莱顿　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３联赛杯：曼城２－０伯明翰　网络的玩伴　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３联赛杯：切尔西４－３富勒姆　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第７轮：热刺２－１阿森纳　拒绝任何礼物　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－０３英超第２０轮：曼城３－０利物浦　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－１４英超第２０轮：阿森纳１－２富勒姆　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－１４英超第２０轮：切尔西２－１狼队　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－１４英超第１９轮：桑德兰１－０曼城　经常来逛逛　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－１４英超第１９轮：曼联２－３布莱克本　美女的客星　ｚｈａｎｇｊｉｅｑｉａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０１－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］由特里引发的大英帝国时代危机感．</contenttitle>
<content>没有到过伦敦的人，也许以为这座世界名城一定是处处摩天大楼，实际上整个市区绝大多数是三四层高的楼房，高楼大厦数量不多，乘车观赏伦敦市容，展现在人们眼前的是古老城市的风貌，如此充满中世纪色彩的西欧古城在寒冷的冬季尤为显得肃穆与庄严．固伦敦也有“雾都”之称．英国著名作家狄更斯的巨著＜雾都孤儿＞便已经这座不列颠帝国的首都为故事背景的．伦敦阴霾的天空下，令人感到压抑的迷雾里，泰晤士河边熙熙攘攘的人流中，是没人会在意这条穿越伦敦南北的河水流向何方．当然还是这么有一群人是比较惬意浓浓地在闲转于整个伦敦市区里，靠取乐他人而度日的．比如＜太阳报＞，＜世界新闻报纸＞，＜每日邮报＞．＜镜报＞～～～就是这些非主流的伦敦传媒人士常年乐此不疲地为伦敦市民们提供着茶余饭后丰富多采的闲情话题．英国人对男欢女爱的看法就像是午后喝杯咖啡，品尝甜点一样的惬意，充满了小资情调．可一但上升到爱情婚姻时就变得比晚餐前郑重其事地向主祈祷感恩般还要来得隆重．用我们中国人的话就是“婊子要当，贞洁牌坊要立”的意思．请原谅我的“粗俗”，可英国人就是好这口，＜太阳报＞们就是利用人们这样的兴趣爱好．经常爆名人的私生活故事供人消遣作乐．单说英国足球圈吧，被爆绯闻的球星可是不记其数．当默西塞克郡那些徐娘半老的老鸨手拿和鲁尼的签名暧昧照在挥舞摇摆时，逼得鲁尼不得不向公众道歉说：请原谅那时我还小还天真．不光鲁尼，还有贝帅哥，科尔．Ｃ．罗～～更有英足总的帕里奥，包括前主帅埃里克松．很不幸，这次是大英帝国足球队队长特里中标了．特里这名球员，给人的影响很深刻，作为后防铁闸．既能御敌扛怪．也能头椎绝杀．虽有０８年冠军决赛点球罚丢，让切尔西饮恨莫斯科．但总体来说，是条汉子．要不，会有这么多ＭＭ爱上他．可没想到，太纯爷么也是罪了．就凭这条，他的国家队队长被罢免了．在南非世界杯开打只有４月左右时，英足总和卡佩罗竟然做出如此选择，令人感到诧异．卡佩罗的理由是为了更衣室的和谐，英足总的理由更“神圣”－－为了帝国的声誉．想问的是．倘若真拿下特里，是不是大英帝国就可以夺得世界杯了？如果这样的话．拿下戴安娜王妃后，也不见得就能够振兴帝国皇室之尊严．世界上有两个老活在历史的辉煌之中，又常以老大帝国自居的国度，一个是中国，所幸的是鸦片战争失败后，国人已渐渐从帝国的大梦中醒来，现在正大踏步往前冲．而另一个老大帝国，依然躺在瓦特工业时代所带来的成就感和荣耀感中，这个国家就是大英帝国〔也就是常说的日不落帝国〕，正因为太阳永不落，才导致这个国度的臣民世世代代享受着祖辈的“资本”，永远在“阳光”下晒着太阳做着帝国大梦．既使是两次世界大战，也难让他们从“温暖”的阳光下醒来，哪怕这阳光已经是“帝国斜阳”了．孰不知，在现在世人的眼里，所谓的“日不落帝国”早成美利坚的附庸国了．谁还看你脸色行事．大英帝国足球也如同瓦特一样，功成名就之后，就只懂得居高临下．而不懂得与时俱进．６６年一次世界杯，一套经典４４２就足矣让他们回忆４０年．进入新世纪来，一次５；１更让帝国上下陶醉了长达八年之久．英超也一样，雄霸欧陆近５年后，本赛季开始出现衰败的迹象，诸如利物浦的溃败．现在连笑傲欧陆转会市场达７年后，就在这个冬天也被意俄所超越了，虽有意甲的短暂低迷．可面对西甲的强盛，法德的复苏，俄国的崛起．英超还能继续称霸吗？在英超逐渐减弱之时，他们不但不总结多年的得失，反而老往经济危机上找原因．现在可好，又拿自个国家队顶梁柱开刀了．说了这么多，无非就是要说明，大英帝国现在已经没有罢免特里的队长的资本了．费迪南德连曼联更衣室都摆不平，他有能力摆平国家队更衣室？鲁尼太嫩．双德能兼容就不错了，欧文先把自己身子骨顾全了再说．再有就是贝帅哥了，是个好人选，可人的记忆不能总停留在８年前吧．其他诸如什么布里奇，莱斯科特，卡里克之流更不用多提．大英帝国足球队如今究竟有多少好人选？多少可用大将可用，屈指可数，拿下特里的队长不是不能，他犯的错误只是他私生活不检点，而不是本身球技原因所造成．用有伤风化的作为问题去否定一个后防大将的领袖能力？就让人难已接受了．这样做是否有些太过于“上纲上线”了．帝国尊严不是靠处理生活作风得来的，而得靠球场的打拼去维护的．而恰恰在球场上，大英帝国能管用的，就只有少数几个，特里就是其中之一．大战在即，先寒将士之心．非明智之举，望卡佩罗及英足总慎虑．特里这一罢，是大英帝国不可承受之重的．一个国家辉煌太久了，是有很多框框条条的限制，很多球星在这个帝国雾都被“骨肉皮故事”所摧毁了，但特里这次，最受伤．时代在进步，对一个球星的公众道德品质观，是否该宽松一些了．大楷是那濛濛的冬雨，让海德公园失去了该有的园味，大英帝国是个所谓尊重”自由”的国度，海德公园便是标榜“自由”的代名词．可特里，他得到过自由的尊重吗？最后，献上号称“英国超女”苏珊大妈的一首经典怀旧老歌＜我曾有梦＞吧，在她天籁之音中，让我们倍感大英帝国昔日的辉煌吧．〔道夫随笔〕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乒乓球由于项目条件所限，商业赛事不完善，除了传统强国，</contenttitle>
<content>对于乒乓球爱好者来说近些年的一些赛事颇有鸡肋的味道，世界赛场上同时升起三面五星红旗也算是一道独特的风景，对于国家荣誉来讲乒乓球队无疑走在了最前面、其实这种情况十年前已出现端倪，为了限制国乒在大赛上过多包揽冠军，国际乒联曾出台很多规则加以限制，十一分制，发球无遮挡，以及胶水的使用，但是改到最后丝毫没有改变国乒一家独大的事实，反而因规则改变降低乒乓球世界范围内影响力，不能不说这是国际乒联始料未及的，贻害无穷的馊主意、国乒因实行举国体制，对于新规则出台有者他国难以望项其背的调整适应能力，包括优秀的教练员，科研队伍，规则的改变对运动员是平等的，国乒强大的综合实力，后勤保障使得国乒能够很快适应，而国外运动员由于条件所限，只能吞下这个改革的苦果、这项运动在国外群众基础很差，这也是国外很难出现优秀运动员的原因，而老牌强国瑞典，韩国，法国等由于人才培养问题导致人才出现断档，佩尔森四十多岁的高龄竟然还会出现在世界赛场，这固然有佩尔森个人保持的良好状态原因，而客观上瑞典新秀迟迟不能冒头也给了佩尔森沉浮的时间、作为乒乓球超级大国中国应该为乒乓球世界范围内普及发展作出自己的贡献，挽救没落的乒球运动，早几年蔡振华曾提出养狼计划，但是时隔多年，从实际上看效果基本没有，我想来自内部的思想仍然没有统一，必经在中国特有体制下的官僚教练员还是非常着重国家的荣誉和成绩，当然这也是几代人的努力，无条件与他国运动员分享也是不尊重他们的劳动成果、但是乒乓球与其他运动本质还是有区别的，国际间缺乏交流，没有成熟的商业赛事，运动的推广也迟滞不前，导致越强越强，越弱的越弱，如此下去，这项运动的命运堪忧，会变成纯国人娱乐的运动，我想这不是所有人愿意看到的、希望体育主管部门能够鉴于这个事实作出一些改变，比如加强教练员交流，扶助国外青训体系，每年定期请他国教练员运动员参观国乒训练，提供技术指导，在一些无关紧要的的赛事上是否可以减少参赛次数，让出一些对国乒来说无足轻重的冠军，职业联赛加大开放力度，吸引国外优秀运动员，给予一定的特惠待遇、切莫着重眼前利益，因小失大、每项运动自有它独特的发展，内在的规律，国人如此热爱，希望未来一段时间内国际赛场上会出下一代欧洲三虎，继续上个世纪国别，技术百花齐放，令人神往的乒乓世界、</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超联赛重金铺星光大道　引外援名气与实力并重</contenttitle>
<content>越来越多的大牌会聚中超，中国足球市场正经历着最繁荣的“新时代”，而且在豪门带动下，中国足球迎来了发展契机。大牌总比杂牌好，巨星带来的轰动效应能够增强中超影响力，更为关键的是，先进的技战术理念与能力犹如催化剂一般刺激着国内球员的成长。比往昔名气与实力并重自职业化以来，外援就成为中国足球最抢眼的名词，联赛靠外援是硬道理。中国联赛的引援道路也经历了从开始、发展再到成熟的阶段。最初引进外援，各俱乐部受限于资金压力都倾向于实用型，一些在国外很难打上正式比赛的洋枪纷纷登陆中国，像马麦罗等就给中国足球带来新鲜空气，可这些非职业外援对中国足球带来的积极作用毕竟有限。在过去相当长的一段时间里，虽然偶尔也有过气大牌来加盟，但绝大多数足球俱乐部引援还是秉承“物美价廉”方针，引援重点基本围绕前南地区、非洲和南美洲二流联赛。经过这些年的发展，中超联赛外援水准越来越高。与以往不同的是，各俱乐部引进球星不仅要有名气，有实力，还要是当打之年，这就改变了过去外援仅仅将淘金作为唯一目标的旧制，使得中国足球能够真正从中受益。德罗巴带领英超切尔西获得欧冠冠军，凯塔在巴萨同样有着自己的位置，申花、阿尔滨在签约谈判中与国际接轨，表明中超俱乐部已经有足够强的竞争力进入国际市场，名气与实力并重也完全优于往昔的旧思维。看今朝金元刺激助推联赛真正的大牌来了，这些一线巨星将进一步刺激助推联赛发展。应该说，球星给联赛带来的作用显而易见，首先就是联赛影响力有质的飞跃，在以往，国际足坛很少关注中超，不过随着阿内尔卡、德罗巴、凯塔等巨星加盟，中超俱乐部纷纷占据欧美各大专业媒体的头条。其次，巨星可以带来先进的技战术理念，提升联赛质量和观赏性，并由此吸引更多球迷进入球场观战，这也能够带来一系列连锁反应。比赛质量高了，国内球员在高节奏对抗中能够提升自身实力，中国足球才能从中获利。据不完全统计，本赛季联赛上座率就创造历史新高，北京、广州、上海赛区甚至都出现了一票难求的火热局面。事实上，中国足球长期以来最缺的就是良性循环，如今反赌扫黑获得突破性进展，联赛“毒瘤”已经清除，空气清新，再加上大牌外援的催化作用，中超迎来了最佳的发展时机。思未来新的思维有利发展广州恒大投入重金，打造豪华之师的理念为中国足球带来了新思维，这种新思维对于中国足球未来的发展肯定有着极大的推动作用。足球实力要提升，一方面需打好青少年基础，另一方面就是提高联赛水平，两者相互促进，缺一不可。拿日本联赛来说，当年也经历了引进济科等世界级巨星引领本国足球发展的道路。中国足球完全可以借鉴日本联赛经验，用球星带动成长，形成良性循环，完成自身的造血功能。当然，外援“军备竞赛”必然使一些小俱乐部面临生存危机，但大牌总比杂牌好，有巨星联赛才有生机，也更有前进的动力。任何联赛都会有豪门与小俱乐部之分，像西甲就是皇马与巴萨斗争的舞台，其他俱乐部只能扮演陪太子读书的角色，而这丝毫不影响西班牙国家队称霸世界足坛。中国足球需要巨星，更需要坚定地走这条道路。记者　王瑞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这场经典对决也带出了下一届１９７８年新的世界杯冠军！</contenttitle>
<content>观赛后品近４０年世界杯欧洲杯大赛技战术经典观赏性【五】－－－－－－１９７４年的第十届世界杯再度从美洲回到了欧洲的心脏强国中欧西部的十字路口联邦德国。本届１９７４世界杯的正赛赛制也有所改动，尽管正赛阶段的参赛球队仍维持上届的１６队参赛，并仍分四组先进行２４场小组赛，但小组赛出线后的８强却要再分两组各自进行６场共１２场的循环制复赛。最后复赛两组的第一名两队直接参加本届世界杯最终的冠亚军决赛，而两组的第二名两队则参加季军赛争夺战。比赛总场次由先前的３２场比赛增加到了３８场。从本届世界杯开始，世界杯的格局和技战术打法发生了对现代足球至今都影响极其深远的一次最伟大革命性的足球战术变革：１９７０年代后，荷兰的阿贾克斯俱乐部和联邦德国的拜仁慕尼黑俱乐部相继各自都开创了在欧洲冠军杯三连霸的伟业！！主要由此而组成的荷兰国家队和西德国家队都开创了以１３３３（其中的１就是德国足球大帝贝肯鲍尔所处场上的自由人位置，但其并非十分固定而可以伺机随时出现在场上任何位置使得本方在攻防局部形成“凭空多一人”优势进行围抢与突破的自由人战术！！）为基本阵型，摒弃传统的前锋与后卫固定单一的位置与职能，要求球队全体球员都具有能攻善守的综合技能并能在场上及时互换位置与职能，从而形成全面性动态攻防平衡转换的全攻全守全能足球战术打法！！应该说这种新型的全攻全守战术对球队整体的技能要求和体能要求都是很高的！在当时刚进行过的１９７２年欧洲杯上夺冠的西德队就已经率先在国家队尝试过这种新战术的强大威力！！再加上联邦德国温湿的气候环境与东道主以及近邻各国特殊的赛场气氛及赛场设施对于足球比赛环境氛围条件的影响，　使得一批技术状态表现突出的一流甚至超一流的欧洲整体型和力量型强队和黑马脱颖而出，他们以东道主西德和近邻荷兰以及波兰等球队为代表，以１３３３为主流阵型的全攻全守动态平衡战术，对抗包括上届１９７０年冠亚军巴西和意大利等在内的状态不高的多支传统技巧型豪强。　复赛组成的两个小组都是标准的死亡之组！所以尽管场均进球数比此前九届世界杯都有所下降为约２．５５个，　但该届世界杯整届比赛的紧张对抗激烈程度和高速度高对抗中的技战术综合水平都达到了登峰造极的划时代顶尖水准！！　欧洲球队西德队与荷兰队以及波兰队压倒当时不久前上届刚三夺世界杯冠军的南美足球王国巴西队从而包揽了本届世界杯的前三名。因此１９７４年世界杯精彩激烈的经典比赛场次相当普遍，并诞生了一场至今都仍然堪称最紧张激烈最疯狂刺激历史最经典的登峰造极世界杯冠亚军决赛！！该届世界杯经典的知名比赛主要是：－－－小组赛包括：　橙色风暴荷兰４：　１扫荡东欧劲旅保加利亚，橙色风暴荷兰２：　０摧毁南美硬汉乌拉圭，东道主西德３：　０扫荡澳洲新军澳大利亚，中欧近邻波兰３：　２力克南美劲旅阿根廷等多场相当精彩的较量。　－－－复赛后的著名经典之战有：橙色风暴荷兰２：　０力挫足球王国卫冕冠军巴西（这场对决开始结束了足球王国巴西队对世界杯连续十多年的统治，使其后长达２０多年时期里在世界杯上一直抬不起头来而无法称雄！！），橙色风暴荷兰４：　０涤荡南美劲旅阿根廷（也带出了下一届１９７８年新的世界杯冠军！），东道主西德４：　２力克北欧劲旅瑞典，东道主西德２：　０击垮南欧劲旅南斯拉夫等多场精彩刺激的对决，还有就是那场东道主西德决战２：　１反超取胜橙色风暴荷兰的名垂青史而永载史册的冠亚军决赛！！经典之战视频：Ａ．经典１９７４世界杯决赛　西德ＶＳ荷兰：作为欧洲豪强的东道主联邦德国队与风头正盛的橙色风暴荷兰队之间进行的１９７４年世界杯冠亚军决赛，至今都仍然堪称最紧张激烈最疯狂刺激历史最经典的登峰造极世界杯决赛，被专业足球史家公认为是世界杯历史上经典对决中的经典！！Ｂ．１９７４世界杯复赛　荷兰ＶＳ巴西：这场经典对决开始结束了足球王国巴西队对世界杯连续十多年的统治，　使其后长达２０多年时期里在世界杯上一直抬不起头来而无法称雄！！Ｃ．１９７４世界杯复赛　荷兰ＶＳ阿根廷：Ｄ．１９７４世界杯复赛　西德ＶＳ南斯拉夫：看看西德名将足球史上著名左后卫布莱特纳高速盘带突破中的强劲远射真是名不虚传！Ｅ．１９７４世界杯复赛　西德ＶＳ瑞典：［高清精华版］一场欧洲两强的对攻进球大战！Ｆ．１９７４世界杯小组赛　荷兰ＶＳ保加利亚：荷兰橙色风暴的开始发威！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁能欺软怕硬已成纸老虎</contenttitle>
<content>文：三石马中超第九轮之前，　山东鲁能以四胜三平（少赛一场）积１５　分领跑中超，他们　１６　个进球纪录同样是傲视群雄，表面上看鲁能俨然中超之猛虎也。此情此景之下，也许会有个别浮躁的球迷认为，冠军已经是鲁能的囊中之物了。但是，鲁能形势真的一片大好吗？答案显然是否定的。其实，明眼人都看得真切，鲁能只是虚伪的繁荣而已，绝没有想象中的那么乐观。为什么这么说呢，我们看看前面几场比赛的对手就知道了，杭州、天津、重庆、大连、辽宁、江苏、深圳，有哪一个是真正的强队？对志在夺冠的鲁能来说，这些对手都应该在统统吃掉的范围，但是鲁能做到了吗？就是面对这样的弱队，鲁能还送出了三场平局啊！不仅如此，在这些对手面前，鲁能的球门竟然也不安全，居然被攻破八次，尤其是与江苏一场就被洞穿三次，这哪是一支强队的表现呢？说实话，鲁能在联赛初期领跑中超，与其说是得益于自身的表现，还不如说是得益于竞争对手的疲软，鲁能藉此排名第一，我们并不会感到喜悦，更不会以此为荣，因为靠别人发挥不好夺冠并不保险，即便夺冠了也是　２００９　年的国安，如此何乐之有呢？有点扯远了，还是回到现在的鲁能身上吧。我前面早就有过分析，大体是说鲁能在遇到强队时就会原形毕露的，正说着呢，长春亚泰就悄悄来到了济南，在中超第九轮中挑战山东鲁能。　长春亚泰是　２００７　年的中超冠军，最近因为状态起伏不定导致战绩不佳，但他们夺冠时的精华尚在，用大连人的话说就是还有底蕴，他们发挥好了不会害怕任何中超对手，应该说长春亚泰是山东鲁能　２０１０　年以来遇到的最强劲的对手。长春亚泰来得正是时候，正好可以检验一下山东鲁能的成色。我就是怀着这样的目的看完了这场比赛，结果虽然是二比二平局收场，但对主场作战且志在夺冠的鲁能来说，平局与输球无异，还需要特别指出一点的是，周海滨依靠个人能力远射取得的进球，并不能说明鲁能的整体水平，若非如此，鲁能输球也不意外。这场比赛彻底印证了我以前的判　断，那就是鲁能没有防守，任何球队都有能力攻破鲁能的球门，在此前提下，面对弱队，鲁能可以勉强赢球或保证不输球，但在面对强队时，鲁能就很难保证不输球了，平局有时就是最好的结果，与长春亚泰的这场平局正是如此。鲁能完全凭借欺负弱队而领跑中超，但在与强队长春亚泰的比赛中却没了脾气，被对手轻松破门不说，进攻在整个下半场也是一筹莫展，最终无法取胜，结果被上海申花抢占了联赛头名，这又说明了鲁能害怕强队，综合分析，山东鲁能就是欺软怕硬的典型。欺软怕硬不是强队应有的风范，而是纸老虎的显著特点。山东鲁能，你不该这样！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京马核心制胜　广东兵败五弊端</contenttitle>
<content>当ＣＢＡ总决赛的大幕由不少球迷预计的广东宏远横扫北京金隅的脚本，演变成如今北京２比０领先，是不是没有几个人会想到是如今这个结果呢？而在ＣＢＡ的历史上，还没有哪支球队能够在０比２落后的情况下完成翻盘，不管是３局２胜，还是５局３胜，抑或是如今的７局４胜，广东已经把自己逼到了最危险的关头。其一，心态失衡。不得不说八年七冠的名头给了广东太大的心理压力，而常规赛的遥遥领先，以及普遍看好的态势，令广东把总决赛当成了理所应当拿下的比赛。４比０横扫成为了很多人对广东队的期许，而广东也把自己摆在了那个高高在上的地位，这才有了第一场比赛李春江的“无脑”，他的不冷静导致了广东的集体脑热，而进入第二场，广东并没有完全展现出作为卫冕冠军的成熟心态。反观北京则是在完成四强的目标之后，把自己放在了一个更低的姿态，以挑战者的态势对广东实现了２比０领先的以下克上，则是心态上的失衡差距。其二，核心差距。第一场马布里与布鲁克斯对飙都砍下３６分，但是马布里率队取胜，第二场布鲁克斯砍下２５分高于马布里的２３分，然而４助攻５犯规７失误在马布里的９助攻面前明显很失败。这就是将还是老的辣，这就是核心差距，马布里受到了广东最严苛的对待，他们对他是严防死守，但是马布里仅仅需要末节的复活，在第四节他找到了广东防守的漏洞，成功激活了北京的进攻，无论是自身的进攻，还是串联起球队的进攻，马布里的投突结合创造了极大的杀伤，也撕开了广东的防线，帮助队友完成进攻得分，这是马布里的领袖作用。其三，末节崩盘。回到主场所有人都觉得广东能够取胜，而前三节的态势也在朝着这个方向发展，在进入第四节前广东取得了１０分的领先，所有人都觉得应该还算保险。然而事与愿违，率先取得进展的是北京，在开局一分半就由两大外援马布里与莫里斯联手打出６比０的得分小高潮。而广东的反击在哪里？北京完成了反超，广东才醒悟过来，但是第四节的广东已经乱了阵脚，可谓是攻不进与防不住，最直接的显示就是１９比３２的分差，如此直观对比已经说明了广东的末节崩盘。其四，三分弊病。广东太盲目于三分投射了，尤其是到了比赛的关键决胜时刻，三分又是三分，还是三分，结果大多数打铁了，到了最后时刻应该是更加坚决突破与内线强打，但是布鲁克斯的三分不进，周鹏的三分不进，朱芳雨的三分还是不进。看看数据吧，除了辛格尔顿这个内线竟然３投２中，广东四大外线朱芳雨、王仕鹏、布鲁克斯与周鹏惨淡的三分命中率，三分雨没下成，反倒贻害了广东自身。其五，内线之殇。广东的内线令人无语，苏伟实在是太笨重了，他防不了莫里斯，那么辛格尔顿呢？在进攻端他的表现还可以，但是防守端也不是那块料，反观北京的内线，一个莫里斯就搅乱了广东的内线，３３分１２篮板，莫里斯开挂了吗？广东比北京多抢了２１个篮板，但是他们却没有守住自己的生命线。一个莫里斯就让北京完成了内线的质变，广东需要打得更具侵略性，但是在内线他们已经失去了最稳妥的依靠，那就只能战线外移，靠投篮是投不死对手的，尤其是还碰上了手感冰凉的三分命中率，广东打得太火气了，而火气并非是爷们。现在还不到祈祷的时刻，北京与广东的战役还将继续，其实所谓０比２无翻盘先例的历史定律，这并不值得采信，因为人定胜天，但是这些实实在在的弊端摆在这里，广东还能够安心吗？广东需要紧急拉响警报了，如何在最危险的时刻完成一次漂亮的逆转，需要比赛去检验，李春江，你准备好了吗？广东宏远，你们能够承受住吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记得有人曾问过一位高僧大德：“大师看，在当世，能有几人最后成佛？”</contenttitle>
<content>本文作者：王涣璋　愿与所有德迷交朋友，期待德迷朋友给我打电话或发短信，因为有时上班不便接电话，所以朋友们最好是给我发短信。因为有时因为工作忙，可能不能及时回复朋友的短信，但一旦有了空闲，我一定会回复的。我的手机号码是：１５０１０１１２４９９。《谈一谈佛教（一）》自己的定力太差了，总是会被污秽邪淫的东西所迷惑。虽然每次抗争都是以失败而告终，但我知道，抗争总比投降要强，哪怕最后的结果总是失败。我感觉主要还是自己业障太重了。自己历经了亿万的轮回转世。在千百万世中，自己也许每一世都做了太多的坏事，沾染了太多的邪恶。今生，也许自己已经开始悔悟了。无奈积重难返，冰冻三尺，非一日之寒所营造，也非一日之暖可以融化的。南怀瑾老师曾说过：“学佛就像在做减法。一点儿一点儿地将自己历世累积的罪恶消除掉。”我觉得学佛就像是在戒毒。因为历世都吸毒，这一世突然不吸了，一时便会接受不了，发生剧烈的不适反应，这也是很正常的事。因为历世都做惯了坏事，今世突然不去做坏事，也是很难去适应的，必定要承受巨大的痛苦的。但是我觉得，毕竟今世已经有一些醒悟了，不管怎么说，这也总比继续浑浑噩噩要强啊！其实，有时候，醒悟不不醒悟还要痛苦。当你身居苦海之中，但却以为自己还在乐土之中时，应该是不会感到特别痛苦的，甚至还会留恋尘世。而当你意识到尘世即是苦海，但又无法立刻逃离时，才会感觉到真正的痛苦。鲁迅先生之所以痛苦，就是因为他所处的时代，真正的觉醒者太少，而大多数中国人都没认识到自己所具有的劣根性。因此，作为先觉者的鲁迅，反而比没有觉醒的民众活得更痛苦。虽然鲁迅不是非常虔诚地信仰佛教（虽然他也曾读和抄写过很多佛经）。但我觉得，鲁迅的某种感受，应当和我自己现在的感受是相类似的。好像记得佛祖和一些高僧大德们都说过（大意）：“在我们生活的这个世界中，最后连佛教和佛法也是要灭亡的。而灭亡佛教和佛法的罪魁祸首，就是僧人们。”净空法师也说（大意）：“当代正值末法时期，绝大多数的寺庙和僧人们修得都不是正法。去向寺庙和僧人求法，几乎等于缘木求鱼。”我也深有感触。自己去过很多寺庙求法，甚至去过拉萨的大昭寺。但却总觉得没有遇到真正的高僧大德们。末法时代之所以悲剧。主要因为：大部分人都不再相信佛法；而有少量相信佛法，并且希望求得佛法的人，又很难得到高僧大德们正确的指导。因为，在末法时代，高僧大德们也越来越少了，甚至即将绝迹。这可能就是生于末法时代的生灵们最大的悲哀了！高僧大德回答（大意）：“寥寥无几，可能最多只有五六人而已。”我觉得这位高僧大德的回答应该是比较接近现实情况的。多么悲哀啊！全世界目前有六十多亿人，却只有五六个人能成佛！成佛的概率实在是太低了。反正我是对自己这辈子修成佛不敢抱有一点儿希望了。我现在觉得比较现实的目标是：“今生争取多做一些好事，少做一些坏事，多看一些佛经，多学一些佛法。争取今世有所收获。来世生来便被遗弃，被一高僧大德收养，跟随师傅修行。这样生来就远离尘世，又亲受高僧大德教育，起点高，修佛坏境好，成佛的希望也许会大一些。佛教实在是太博大精深了。在佛教内部，就分为很多法门。大的方面应该是分为密宗和显宗。而显宗又分为很多很多分支。净空法师说：“应该专心修一种，不要盲目都修，那样就一种都修不好。”一般来说，净土宗看起来比较好修。只要坚持念“南无阿弥陀佛”就行了。我也曾试着去坚持念“南无阿弥陀佛”。可感觉效果并不是很理想。念几句就念不下去了。感觉密宗应该是很神奇的。而密宗修的好的应该是藏族的喇嘛们。照理来说，藏族修为最高的喇嘛应该首推达赖和班禅了。但我看过历代达赖和班禅的传记，觉得他们中大多数真实的人生好像也没有什么真正的过人之处。佛教的很多说法都无法经过事实的验证，而且有很多自相矛盾的地方。这也不容不让人怀疑。我现在感到迷惑的是：是佛教自身真的虚妄，还是我们这一世人根性太差，都无法真正地理解佛教。我也希望佛祖显圣，或者是托梦给我，但却从来没有什么太神奇的遭遇。我总在想，如果真有佛祖的话，为什么不亲自显圣，来坚定人们学佛的信心呢？总之，我感觉佛教有很多道理，但也存在着很多令人怀疑的地方。在中国，真正信佛的人其实很少，包括大部分僧人。很多高僧大德们都有同样的感受。我也不知道自己该怎么做，只是迷茫地去活着了。但我总感觉，无论自己相不相信佛法，去不去修佛，好像过得都很痛苦，这实在是很悲剧了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］黑曼巴－－紫金王朝的终结者！</contenttitle>
<content>“黑曼巴”是非洲一种非常恐怖的毒蛇！自诩为黑曼巴的科比，也许永远也不明白，自己的毒液怎么会伤及自己？怎么会杀敌三千自损一万？！怎么会一手摧毁湖人王朝？古有萧何，今有科比！随着湖人王朝轰然倒塌，黑曼巴也算完成了历史使命！回首湖人走过的本赛季，一路上走得可谓是跌跌撞撞、起起落落！嘘声四起中湖人病急乱投医，把老臣费舍尔抛弃，引来塞申思，根本没有找到症结所在．也许他们压根不愿意承认造成球队状态如此起伏的罪魁祸首就是他们的当家球星－－－科比！作为球队的标志性人物，一代球霸，无论是初来乍道的布朗，还是队为科比的队友，又有谁敢造次？也许会有人说主教练才是湖人王朝的终结者！如果真把屎盆子往布朗头上扣，我觉得这是极不公平的！其实我们很多时候总能清晰地看到布朗脸上无奈的苦笑。也许只有他明白，当初老禅师执意要走的苦衷了。与老禅师相比，布朗算不上是强龙，而科比是比地头蛇还要毒的黑曼巴！如此，布朗如何能压得住黑曼巴，他的理念，他的战术又如何得以执行？看着科比乐此不疲的一次次打铁，布朗脸上那笑比哭还难看！其实，湖人力邀布朗来湖人执教，足以说明湖人管理层对其能力的认可，曾经在他的调教下，小皇帝带着一帮草根球员打遍天下无敌手，其能力应是有目共睹的。然而，自他入主湖人后，科比压根就不鸟他，科比用自己的方式告诉布朗，湖人是我的球队，我才是这里的老大！！加索尔，这个联盟里最出色的大个子之一，而今难免要沦为替罪羊了！没错，上一场，他的致命回传致湖人最后关头被逆转，但这不该成为了众多球迷口诛笔伐、千夫所指的对象。这毕竟只是一次普通得不能再普通的失误，一次失误之于湖人王朝的没落没有丝毫干系。君不见他在更多场合里挽狂澜既倒，扶大厦之将倾！屡屡在关键时候挺身而出，助湖人涉险过关！当今联盟里大个子中，他是意识最好，技术最全面，视野最开阔的球员！虽然球风有些偏软，但这与他的略显单薄体格不无关系。什么事情，都有其两面性，上帝为了你打开了一扇门，必然要关上另一扇门。湖人王朝的真正终结者不是别人，正是科比！科比不加控制的为所欲为，让湖人王朝最终土崩瓦解！３３次出手０助攻，名副其实的独行侠，这是他整个季后赛的最好缩影。看看这一赛季走来，他眼里里有主帅吗，有内线双塔的存在吗？一副孤胆英雄的形象，至始至终上演着好莱坞似的地球拯救者大片。正是他打铁成性、单打独斗严重打击了球队的凝聚力，也打垮了队友的士气！不是队友不给力，而是他无视队友的存在，对队友缺乏最起码的信任！放着联盟里最让人生畏的内线双塔不用，寄望用一己之力拯救球队，这是多么愚蠢的想法呀，他忘记了篮球是项集体运动真谛。黑曼巴，你确实够孤胆，你确实够无畏，甚至可说你永不言败的精神值得尊敬，但你太过自私，你的个人英雄主义色彩太过浓厚！看看小皇帝每每准三双的表现，你该知道你离ＭＶＰ有多远！紫金王朝就此终极，作为终结者－－科比，你居功至伟　，你再一次“功成名就”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪，我们永远支持你！</contenttitle>
<content>北京时间　４　月１日，尼克斯官网对外宣布：尼克斯队的华裔美籍控卫林书豪需要进行手术，修复他撕裂的半月板。消息称林书豪手术需要休战　６　个礼拜，这意味着林书豪常规赛报销，而如果尼克斯季后赛无法走得更远的话，林书豪这个赛季就不再有比赛。听到这则消息后，我不敢相信自己的眼睛，情愿认为这只是在愚人节里的愚人把戏。之后，又查阅了多家网站，的确如此。本赛季的　ＮＢＡ　的赛场上“林蜜”们再也不看见他披挂上阵，实属可惜。两　个月前，横空出世的林书豪在　ＮＢＡ　和世界篮坛掀起的强劲“林旋风”，一时间一个“丑小鸭变白天鹅”的励志故事为全世界所传颂。林书豪虽在美国长大，但看到黄皮肤、黑眼睛、黑头发，喜欢吃中餐、能讲一口流利的中文，言行中透着一股聪慧和谦逊的他，由衷感到一种亲近和自豪。前些年是因为姚明，喜欢上火箭，现在是因为林书豪，而追随尼克斯。谈及这次伤病的影响，个人认为，对尼克斯显然是重大利空，而对林书豪本人未必是件坏事。就球队而言，目前控卫位置可谓捉襟见肘，已过巅峰的大胡子巴郎戴维斯此前连续担任首发控卫，表现中规中矩，仍可以给球队提供定量的火力支援。麦克毕比，论经验，自然是没的说，但年岁已高，体力已经成为最大障碍，球场角色更像是一个定点投射的三分手，手感也时好时坏。还有一个道格拉斯更是难堪重任。尼克斯这般控卫组合实在令人担忧，将直接会影响成绩。目前尼克斯战绩是　２７　胜２６　负，排名西部老八。身后的雄鹿队最近势头很猛，紧追不舍，稍有不慎尼克斯很容易会被挤出季后赛大门。尼克斯的控卫荒，相信球队高层必将为晋级季后赛而在自由球员中寻找更适合球队的火线后卫加盟救火。就林书豪本人而言，这次伤病正应了那句话“塞翁失马焉知非福”。眼下不要考虑太多，配合医生先把伤病医治好再说。在ＮＢＡ　中，伤病是家常便饭，特别是球队过度依靠的主要球员，篮球寿命因此而大幅减少，姚明就是一个例子。林书豪的膝伤也不是因为某一次意外，而是长期积累所导致的，过度使用才是这次膝伤的罪魁祸首。在这个缩水的赛季，经常出现　４　天３赛、　９　天６赛这样的密集赛程，球员体力透支，但每场还被教练员使用　３５　分钟以上，身体怎能承受？所以说，林书豪告别今季，告别这个高危的赛程并非是坏事。至于说，是否会因伤失去首发位置和下赛季的合同？我想只有林书豪会用下赛季的表现给出我们答案。真心祝福林书豪安心养病，早日康复，在下一个赛季的赛场上再次刮起“林旋风”。我们永远支持你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］众志成城，抗雷救火</contenttitle>
<content>我火擅长于打逆风球，习惯于在开局为自己挖上一个坑，然后再大举反攻，慢慢收回失地，渐渐把坑填平，最后成功逆转！真是乐此不疲，似乎只有把自己逼入险境才能得以爆发，似乎要后生就得先把自己置之于死地？所以，特别是常规赛，逆转总是我火赏赐给对手的苦果。然而，就在前天，当面对总决赛对手雷霆时，竟被人家以其人之道还治其身，反被人家成功逆转，唉，情何以堪？被人还以颜色，确实很不堪！冷静下来，分析一下失败的原因是什么？在我看来，主要还是全队上下没有形成强大合力。纵观全场，只有在第一节我火外线有不错发挥外，其他时间都是靠小皇帝在苦苦力撑！三巨头中韦德和波什同时陷入低迷，让比赛打得异常艰难，第一节建立的优势，在后面一点点被化为乌有，最终被人成功翻盘。没能有效地限制住对手，也没能发挥自己的特点。在进攻端，我们更多的陷入孤军奋战，单打独斗，只见小皇帝，和韦德一次次单枪匹马地杀人敌群中，却又一次次地无功而返，没有更多传切配合，也没有更多的挡拆战术！有的就是近身肉搏，以一打三，纵然勇猛过人，终归是寡不敌众。这一点从全队的命中率得以体现，热火全队命中率只有区区４６％，而对手高达５２％！这其中韦德１９投７中，９投６中，命中率均为可怜的３６％！大凡三巨头中只要有两巨头同时给力发挥，其结果就两样，偏偏三人行中，只有我皇扮演孤胆英雄，被逆转也就不足为怪了！进攻不利，而防守端更是漏洞百出，特别在轮转换位上表现得不够坚决、果断，在补防、协防上面不够快速、及时，对手只需一个简单的挡拆就能寻得空位，所以对手的命中率出奇的高。对篮板球的保护也是很不到位，篮板球足足被对手少了８个，而让对方替补中锋科里森一人就抢得５个进攻篮板，这多要命呀，科里森５投４中所得的８分就是抢得二次篮板补进去的！湖人早早的出局，不是湖人实力不济，也不止是科比的独，而是球队不合所致！事实再次证明，球队无法形成合力，就难有作为。所谓人心齐，泰山移，只有心往一处想，力往一处使，才能爆发出令敌人为之胆寒的战斗力！只有团结协作，默契配合，才能使球队立于不败之地！吃一堑，长一智，希望我火在接下来的比赛里，众志成城，同心协力，共渡难关！纵然，雷霆有万钧振聋发聩之势，也只是雷声大，雨点小！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５日ＮＢＡ：魔术再裁掉７人　奥姆多要重新证明自己</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日消息，ＮＢＡ已经进入休赛期，以下是今日联盟发生的主要新闻：魔术铁心重建再裁７人据奥兰多当地媒体报道，延续已久的德怀特－霍华德交易闹剧，以及之后的将帅不和传言，使得魔术队经历了可能是球队历史上最混乱的一个赛季。随后魔术队开始做出改变：解雇主帅斯坦－范甘迪，与总经理奥蒂斯－史密斯分手。魔术的变动仍没有结束，据悉，新任经理罗伯－亨尼根已经开始球队的重组工作。当地时间本周日，魔术队裁掉了球队的总经理助理戴夫－迪华锡克和６名球探。对此，球队发言人确认了此事。老鹰为费里提供６年合同据ＥＳＰＮ报道，亚特兰大老鹰队为丹尼－费里提供了一份为期６年的报价合同，消息人士透露，费里极有可能会接受老鹰的报价。如果双方达成协议，那么费里将接替里克－桑德出任老鹰的总经理。另外，媒体也报道称，老鹰能够为费里提供这样一份合同，也预示着球队老板并不会出售球队。奥姆多要重新证明自己拉马尔－奥多姆在过去的这个赛季过得非常不开心，在加盟小牛后，他的状态开始直线下滑，各项数据创下了生涯最低，场均贡献了６．６分，４．２个篮板，１．７次助攻，投篮命中率３５．２％，罚球命中率５９．２％。场外种种事情也让奥多姆不能将全部精力放在赛场上，尽管小牛一直给他机会，但奥多姆最终仍然没有打出让人满意的表现，最终双方友好地分手。近日在参加奥普拉－温弗瑞的脱口秀时，奥多姆表示真人秀并没有影响自己在球场上的表现，他要重新证明自己。“作为一名职业球员，在过去的一年，我并没有打出我应有的水准，”奥多姆说道，“所以我要重新证明自己。”詹宁斯愿与雄鹿续约密尔沃基雄鹿队核心控球后卫布兰登－詹姆斯目前面临着自己的合同问题，如果他拒绝和雄鹿续约，那他将在下赛季结束之后成为受限制自由球员，并在２０１３－２０１４赛季结束之后成为完全自由球员。当被问及是否愿意与雄鹿续约时，詹姆斯说道，“如果一切正常，为什么不呢？如果我的经纪人告诉我这是我们应该做的，我会续约。”雄鹿是在２００９年的选秀大会第１０位选中的詹宁斯，此后他一直被球队未来的招牌球员来培养，在菜鸟赛季詹宁斯曾单场砍下５５分。即便是今年夏天他拒绝球队给他的续约，只要雄鹿在６月３０日之前开出一份合同，詹宁斯要到２０１３年才能成为受限制自由球员。如果詹宁斯同球队签下匹配合同的话，要到２０１４年他成为完全不受限制的自由球员。猛龙勇士争夺小ＡＩ金州勇士队在今年的选秀大会上拥有４个选秀权，有消息表示，球队迫切需要一名具备出色能力的首发小前锋以补强阵容。近日据７６人当地媒体记者约翰－米切尔透露，勇士将引援的目标瞄准了７６人的悍将安德烈－伊戈达拉。不过对小ＡＩ有意的并非只有勇士一支球队，有消息称另外一支手握乐透签的球队猛龙也有意通过交易得到伊戈达拉。斯特恩推迟上诉日期据联盟官方报道，ＮＢＡ总裁大卫－斯特恩计划将有关“那些被球队裁员后又签约其他球队的球员可以使用“伯德条款”或“早伯德条款”当中权利，”的申诉延期到７月１日。原本，这一条款是在６月１３日听证会上成立，但在ＮＢＡ球员工会宣布这一消息之前，ＮＢＡ官方就已经宣布将对球员工会的这一决议进行上诉。斯特恩做出这样的决定，意味着尼克斯的夏季引援谈判和交易都将受到严重的影响。今年面临是否可以利用“伯德条款”或“早伯德条款”当中规定的权利与ＮＢＡ球队续约的球员除了林书豪之外还有史蒂夫－诺瓦克、快船队的昌西－比卢普斯和开拓者队的Ｊ．Ｊ．希克森。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｕ２２全队总结：顺利出线实属不易　中朝役五战最佳</contenttitle>
<content>北京时间７月３日，亚足联Ｕ２２锦标赛预赛Ｆ组最后一轮比赛结束，中国Ｕ２２国家队凭借李磊的进球以１：１战平对手朝鲜队，５战３胜２平０负积１１分位列小组第二，成功晋级决赛圈。可以说受到运动员伤病以及联赛的影响，中国队此次出征的阵容并不齐整，虽然面对的只是亚足联赛事的预选赛，但能够顺利出线也实属不易，且球队也达到了磨合队伍、锻炼年轻球员的目的。入选本次Ｕ２２国家队的队员有很大一部分都参加过２０１０年的亚青赛，当时中国队在１／４决赛中负于朝鲜队未能取得世青赛资格，也有几名球员经历了伦敦奥运会预选赛的失利。虽然很多队员在联赛中都已打上主力，但他们还是鲜有国际比赛机会，所以对于这支球队来讲，首届亚足联Ｕ２２锦标赛预赛是一次珍贵的参赛机会，也是一个再次展示自己的平台。本届比赛中国队与朝鲜、泰国、中国香港、柬埔寨以及东道主老挝同分一组，赛前同组的朝鲜队被视为中国队最有力的对手，而近年来泰国和中国香港等队的崛起同样使得中国队的出现道路并不平坦。老挝当地日均３７度的高温和潮湿的气候也为球队平添了几分困难。为了备战此次Ｕ２２亚锦赛，中国队先后进行过两次集训和两场国际热身赛，并且和国内一些俱乐部队打过比赛，达到了初步磨合的效果，但仍有很多问题在随后的比赛中暴露出来。小组赛首战东道主老挝，虽然实力高出一筹，但炎热的天气令中国队在上半场持续进攻并领先后就表现出体力有所不支，好在队员们的坚持将２－０的比分保持到终场，中国队取得开门红。随后与中国香港的比赛，中国队在上半场有些松懈，落后一球且场面极其被动，但经过中场休息时的调整后，球队在下半场五点开花，取得大胜，能够在半场的时间内迅速调整，证明了这支年轻的球队正在走向成熟。面对弱旅柬埔寨，中国队进行了大面积轮换，更多球员获得了上场机会，以３－０轻松获胜。这两场比赛中国队最大的收获是更多年轻球员获得了出场机会，并且丰富了比赛中的进攻手段，实现了多点得分。第四轮面对泰国队，虽然是一场普通的比赛，但中国队再一次面对“打平即可出线”的机会，为了确保万无一失，多方进行了努力，王彤和刘洋两位主力队员在赛前得以赶到老挝与球队会合。但比赛中中国队一直得势不得分，反倒是身处绝境的泰国队在第５６分钟进球，比分落后让中国队更加被动。在随后对手罚下一人的情况下中国队依然无法找到破门的钥匙，直至比赛伤停补时第９４分钟，北京国安小将张稀哲终于在门前抓住机会攻进一球，本场平局将Ｕ２２国足送进了决赛圈。最后一轮中国队在与朝鲜队提前携手出线的情况下，　两队直接对决也是对此次大赛的最终检验，如果战胜朝鲜也是可令中国队获得极大的信心。上半场４２分钟中国队凭借李磊的一粒进球１：０领先朝鲜队。下半场７４分钟朝鲜队凭借任意球直接得分，最终经过９０分钟鏖战双方以１－１战平。“这最后一场比赛是中国队在小组赛中打的最精彩的一场。”这是赛后最普遍的声音。至此，Ｕ２２国足圆满完成了本次预赛任务，主教练傅博在比赛结束后感谢了队员们并且鼓励队员回到各自俱乐部后努力打好比赛，争取更好的表现。球队已经启程离开老挝，并将在昆明就地解散。根据亚足联安排，Ｕ２２锦标赛决赛阶段比赛将于２０１４年初举行。（中国之队）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多特蒙德三虎独撑波兰　德甲大杀器斩欧洲杯首球</contenttitle>
<content>北京时间６月９日凌晨零点，万众瞩目的欧洲杯终于拉开战幕，在揭幕战中，波兰队１－１战平了曾经的欧洲霸主希腊队，比赛中波兰队的多特蒙德三员虎将莱万多夫斯基、布拉什奇科夫斯基和皮什切克发挥出色，为东道主全身而退立下汗马功劳，其中中锋莱万多夫斯基还收获了本届欧洲杯的第一粒入球。　查看搜狐体育更多欧洲杯新闻＞＞在本场比赛中，波兰队最具杀伤力的球员无疑是中锋莱万多夫斯基，这位德甲赛场上的大杀器将本赛季杰出的竞技状态延续到了欧洲杯赛场。作为球队的单箭头，他的身旁从来不缺乏对方后卫的严加看防，但莱万多夫斯基却展现出杀手的嗜血本性，在正确的时间出现在正确的地点，并选择正确的方式完成射门，接下来就是目送着皮球顺理成章地飞入球网，这位多特蒙德的高效杀手就这样收获了本届欧洲杯的第一粒入球。除此之外，莱万多夫斯基还多次威胁对方防线，一旦获得空间便果断起脚威慑对方球门，即便无法形成射门，也从不轻易丢球，令希腊将士苦恼不已，其中帕帕斯塔多普洛斯也因为在争顶时对莱万多夫斯基犯规而领到黄牌，为最终累积两张黄牌被罚出场埋下伏笔。莱万多夫斯基展现了出了杀手本身，而同样来自多特蒙德的布拉什奇科夫斯基也充分展现出自身特点，他的突然高速前插一度令希腊队左后卫霍勒巴斯苦恼不已，还险些造成对手乌龙，可以说，今天的布拉什奇科夫斯基表现得非常活跃，完全配得上自己手臂上的袖标。值得一提的是，布拉什奇科夫斯基的舅舅也曾是波兰国家队的队长，如今，他延续了体育世家的优良传统。两位进攻球员表现活跃，另一位来自多特蒙德的皮什切克也不甘人后，这位在德甲赛场上屡屡令里贝里黯然失色的右路铁闸今天与队友配合默契，完全限制住了希腊队的主要攻击点萨马拉斯，使得对手在左路完全找不到机会。在进攻方面，由于布拉什奇科夫斯基总是高速前插，这就造成了皮什切克缺乏足够的时间上前助攻，但是皮什切克还是送出致命助攻，第１７分钟，正是他在右路送出的精准传中，使得莱万多夫斯基轻松头球破门。总体来看，三位来自多特蒙德的波兰球员都将俱乐部良好的竞技状态带到了国家队，皮什切克和布拉什奇科夫斯基组成的右路防守稳健进攻威猛，而莱万多夫斯基则打入关键入球，但是，当球队取得领先之后，波兰队的表现却不能令人满意，似乎全队的思想不够统一，没有能够继续利用占尽优势的右路，给莱万多夫斯基的支援也不足，比分领先又多一人却没能拿下比赛，这样的结局对于波兰球迷来说显然有些遗憾，如果东道主依旧坚决地利用右路冲击对手，或许结果会大不同。（搜狐体育　獭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅赛德斯杯赛开杆　奔驰携手中国国家高尔夫球队</contenttitle>
<content>梅赛德斯杯赛开杆　奔驰携手中国国家高尔夫球队２０１２年６月８日，中国顶级高尔夫业余赛事——梅赛德斯杯高尔夫球赛在海南万宁正式开杆，并拉开了此项赛事第十届中国总决赛的帷幕。梅赛德斯－奔驰与中国高尔夫球协会同时宣布，双方正式签署战略合作伙伴协议。作为首家战略合作伙伴以及唯一指定汽车合作品牌，梅赛德斯－奔驰将全力推进中国高尔夫球事业的发展，并将鼎力支持中国国家高尔夫球队备战２０１６年奥运会。梅赛德斯－奔驰一直全情投入高尔夫运动，在全球范围内已经成为世界高尔夫四大满贯中三大职业赛事的合作伙伴，包括英国高尔夫球公开赛、美国高尔夫球大师赛以及美国职业高尔夫球锦标赛。１９８９年起，梅赛德斯－奔驰主办了全球最具规模的业余赛事——梅赛德斯杯高尔夫球赛，至今已经拥有２３年的成功经验。梅赛德斯杯于２００４年进入中国，代表了国内业余高尔夫赛事的最高水准。在第十届梅赛德斯杯中国总决赛现场，前九届冠军受邀重聚赛场，演绎巅峰对决。与此同时，梅赛德斯－奔驰品牌使者、中国男子高坛头号球手梁文冲以及高坛新秀胡牧也来到现场与参赛选手切磋球技。梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售公司行副总裁郝博与体育总局小球运动管理中心副主任李大正梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司销售及市场营销执行副总裁郝博先生表示，“无论在世界还是在中国，高尔夫运动都与奔驰有着密不可分的联系。在过去的２３年历史中，梅赛德斯杯创造了众多令世人瞩目的成绩。而在中国的第十届赛事对于我们来说具有非凡的意义：作为一个伟大传统的延续，它代表了奔驰对中国用户始终如一的承诺。我们将继续为用户带来无可比拟的专属体验，因为＇惟有最好＇不仅是我们的品牌理念，更是推动我们永不停息的前进动力。”梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司副总裁毛京波讲话继２００８年签约成为中国网球协会战略合作伙伴后，梅赛德斯－奔驰此次与中国高尔夫球协会的战略合作意义深远。这次合作是奔驰公司在全球范围内首次与国家高尔夫球队合作，体现了梅赛德斯－奔驰对于中国市场与用户的至臻承诺。“２０１６年，高尔夫运动将重返奥运赛场，我们坚信高尔夫球这一高雅运动将得到更大范围的普及，也将通过梅赛德斯－奔驰在高尔夫球领域的长期经验助力中国国家高尔夫球队在未来的比赛中赢取更辉煌的成绩。”梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司副总裁毛京波女士表示：“这一合作标志着奔驰中国在高尔夫球营销层面已全面形成＇顶级球员、顶级职业球队和顶级业余赛事＇的战略格局。同时我们也祝愿中国国家高尔夫球队在世界舞台上绽放出更加璀璨夺目的星光。”国家体育总局小球运动管理中心副主任、中国高尔夫球协会副主席李大正国家体育总局小球运动管理中心副主任、中国高尔夫球协会副主席李大正先生表示：“非常荣幸能够与拥有着１２６年历史的顶级豪华汽车品牌梅赛德斯－奔驰携手达成长期战略合作伙伴关系。梅赛德斯－奔驰的理念是＇惟有最好＇，这正是高尔夫球运动的精髓所在，同时也是中国国家高尔夫球队一直追求的目标。我们相信与梅赛德斯－奔驰的合作是一个天作之合，并由衷期待双方共同创造中国高尔夫球运动辉煌的明天。”梅赛德斯－奔驰与体育运动有着不解之缘。在中国，秉承“惟有最好”的品牌理念，梅赛德斯－奔驰长期支持高尔夫球、网球以及赛车三大运动的发展，全力展示“运动奔驰”的动感基因。目前，梅赛德斯－奔驰是中国网球协会首席战略合作伙伴，并倾情投入和推动Ｆ１中国大奖赛、德国房车大师赛（ＤＴＭ）等赛事。通过对体育运动和赛事的倾情投入，梅赛德斯－奔驰为人们展示了不断进取的精神世界，用无尽激情支持中国体育事业不断迈进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆球员坦诚赢得支持　杜兰特与高校生玩橄榄球</contenttitle>
<content>（搜狐体育　Ｊａｒｌｉｎ　俄克拉荷马报道）从季后赛开始，“小皇帝”詹姆斯无论是赛前还是训练前，都会在媒体面前捧着书进行阅读。对于这一个举动，雷霆的球迷表示非常的不屑，形容他是“活在摄像镜头的人”。对于雷霆球迷来说，这些生活在洛杉矶、迈阿密的球员总是乐于把生活暴露在媒体面前，争着去赢得曝光率。之所以俄克拉荷马人民热爱雷霆这支球队，很重要的一个原因就是因为球员们非常纯粹和质朴。球迷告诉记者，至少在上个赛季，每场比赛前伊巴卡、哈登和杜兰特都会聚在一起读圣经，彼此祈祷。而这些画面从来没有被媒体的镜头捕捉到过，因为球员会认为发自内心做一件事情比在媒体面前做一件事情更纯粹。至于球迷是如何知道的，球迷告诉记者，是球员们的妈妈在闲聊中无意间说到的。不像是那些大城市的球队，这里球员家人和球迷都是一家人，每一位季票持有者几乎都能认出那些球员的妈妈长什么样子，无论是杜兰特的妈妈还是威斯布鲁克的妈妈都会在赛前早早地来到球馆，和球迷们坐在一起拉家常，丝毫没有球星妈妈的明星架子。而到了周日，伊巴卡等球员还会去自己家附近的教堂参加礼拜，作为虔诚的基督徒，他们从来没有任何的架子，而是更加主动地参与教会活动。因此，在俄克拉荷马这样一个信奉基督教的州，球迷们也深深地被球员们虔诚所感动。谈到杜兰特，雷霆的球迷更是告诉了记者一件特殊的事情。在去年万圣节下午，杜兰特在推特上发了一条状态，问有没有人玩旗帜橄榄球。结果当地Ｓｔｉｌｌｗａｔｅｒ一所高校的男生告诉他，今晚他们兄弟会会有橄榄球赛。当杜兰特回复他，并问他是否能一起参加时，高校男生以为球星在开玩笑，便答应了下来。到了晚上比赛前，杜兰特果真开着自己的车出现在了高校的橄榄球场，当时男生们都震惊了，没有想到球星真的会来参加比赛。他们赶紧赶制了他号码的球衣，热情地带着他一起玩。整个过程都有学生用手机录了下来，从录像中可以看到，杜兰特和学生们玩得很开心，而场边也丝毫没有任何媒体的身影。学生们之后表示，从来没有想过杜兰特会真的来这里，并且能够如此平易近人，就像是他们球队中的一员。这一切都不是能够“演出来”的，只有性格里真的流淌着质朴的品质才能表现出他的这一面。正是因为雷霆球员们的不做作和坦诚，所以这个城市的球迷们才会如此疯狂地热爱着这个球队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加内特应不会选择退役　绿衫军主场最爱骂詹姆斯</contenttitle>
<content>北京时间６月１１日，ＮＢＡ东部决赛以热火抢七战胜凯尔特人结束，搜狐体育驻美前方王赫（＠赤赤小王纸Ｂｏｓｔｏｎ）今天上午做客搜狐微访谈，与网友畅聊了东部决赛那些事儿问：你认为雷霆会拿冠军吗答：当然有可能！问：绿军制服组还是很厉害的，你觉得休赛期，球队需要补充的位置是？答：中锋！　帕金斯走后，波士顿的内线就靠ＫＧ一个人顶着，非常辛苦。问：　第六场赛后，泼詹姆斯可乐的那个球迷，赛后有没有炫耀或者什么言论啊？答：没有，但是美国媒体给予了他不少指责，确实不应该发生。问：　关于热火球迷捅伤绿军球迷的事件，你怎么看？答：发生这种事情非常遗憾，本来是给球迷欣赏的球赛却变成了个人恩怨。美国人的冲动程度确实应该控制一下了。在主场一般要是穿客场的球衣去看球，都会遭到不同程度上的“慰问”。问：　绿军主场的球迷是不是最激进的？骂勒布朗骂最狠的？科比到这里受到的嘘声有詹姆斯多吗？答：骂詹姆斯确实比科比还要狠。问：为什么韦德状态起伏这么大，是有伤吗？感觉还是詹姆斯比较稳定。答：韦德自己也说个人没什么问题，绿军对他的成功防守应该是主要原因。问：　绿军主场客队更衣室真的没空调吗？他们是不是ＮＢＡ里边对客队最差的主场？答：有空调，但是相比起一些新的主场，波士顿的主场确实落后不少。客队的更衣室非常小，设施也非常简陋。问：　我看网上传绿军主场下边是地铁？这是他们主场裂缝的原因吗？是不是场上真的不平？答：ＴＤ北岸花园楼下是波士顿北站，下面有地铁和火车经过。有裂缝应该是因为时间久了的原因，没有想象的那么差，举办ＮＢＡ比赛还是没有问题。问：　你好！请问你觉得加内特会不会选择退役？答：应该不会，３６岁还能季后赛拿下接近２０加１０的表现，为什么要退役呢？问：　绿军的未来很明显是朗多的，但现在看不出绿军年轻球员的出色，这个对未来建队是个麻烦，你怎么看？答：　绿军今年的一个亮点是小将布拉德利，他的表现（尤其是后半程比赛）非常出色。而且不要忘记绿军还有巴斯，还有几年没打的格林。问：　绿军能打进东区决赛，你觉得是不是也得益于赛季缩水，帮他们保留了体力？答：不是，实力是很大的原因。赛季缩水让赛程变得更加紧密，老将和年轻人比肯定会吃力很多。问：　你好！我觉得绿军这赛季走到这个地步，已经非常不错了，毕竟有那么多伤员，你觉得下赛季这球队会不会变得面目全非？答：个人觉得应该不会，但是肯定会有调整。关键就是看ＫＧ和阿伦怎么做决定了，如果走人，波士顿肯定会利用薪金空间签一些新的球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高中生球员０６年后已消失　身体天赋出色但不成熟</contenttitle>
<content>北京时间２０１２年６月７日，在ＮＢＡ季后赛继续进行的同时，中国的高三毕业生们也迎来了他们人生中最重要的考试之一，那就是高考。高考之后，绝大部分高中生即将迈入大学的校门，但是有一小部分的高中毕业生却直接参加了工作。如果将去ＮＢＡ打球看成参加工作的话，这里面同样存在着进入大学后才进入ＮＢＡ和高中刚毕业就直接进入ＮＢＡ的情况。以今年的第一阵容为例，保罗和杜兰特都是大学毕业后加入ＮＢＡ的，而詹姆斯、科比和霍华德则是高中生直接进入ＮＢＡ的。这样的场景主要是因为选秀规则和之后的更改所造成的。在２００５年和之前的选秀中，联盟规定的是１８岁以上的球员可以直接参加ＮＢＡ选秀，不管是高中毕业生还是大学生都可以。但是自从２００６年开始，联盟将选秀的年龄提高到了１９岁，并且规定必须高中毕业满一年才可以参加，所以高中毕业生就无法直接进入ＮＢＡ联盟了。没有人愿意高中毕业后白白等待一年的时间，所以他们采取了两种不同的应对措施，杜兰特这样的就去大学锻炼了一年，詹宁斯则去了海外球队锻炼了一年，等到符合规定后再回来参加选秀。那么，ＮＢＡ中的高中生和大学生相比有什么主要的区别呢？联盟为什么会禁止高中毕业生直接参加选秀呢？能够直接进入ＮＢＡ的高中球员一般都具有极佳的身体优势，而且由于年龄较小所以往往潜力巨大，这是他们最大的优势。比如说湖人的科比和拜纳姆，虽然科比现在已经在联盟打了１６个赛季了，但是他还不到３４周岁，拜纳姆自从２００５年进入联盟，现在已经有７个年头了，但是年龄却只有２５岁。与科比相比，打满了四年大学篮球的邓肯已经过了３６周岁了，但是他的ＮＢＡ生涯却比科比还少了一年，比加内特少了两年。在年龄优势存在的同时，高中生球员的劣势也是很明显的，那就是他们的技战术粗糙，能力不成熟，适应能力较弱。人们往往会记住霍华德、詹姆斯和科比等人的风光，但是却忘了那些空有一身天赋却因为没有战斗力而在ＮＢＡ遭遇冷落的球员。比如说在２００４年的选秀大会上，除了霍华德之外，还有利文斯顿、特尔费尔和罗伯特－斯威夫特这些高中生也进入联盟，其中利文斯顿还是首轮第４顺位，但是现在他们只是勉强留在ＮＢＡ中混口饭吃而已。从大方面来说，能够经历大学校园篮球的锻炼，对于那些具有强大天赋的球员来说，是一个好事情，这可以帮助他们更快的适应职业篮球的氛围。事实上，现在中国大学的作用之一不也是帮助学生更好的适应社会吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１８６期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出３０９，和值１２、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为小小大。跨度为６，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０，大小比１：２，奇偶比２：１。下期提防号码３。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码５已经遗漏２６期表现偏冷，号码０　４　７均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码１　４　６。十位近１０期分析，小数开出７期近期表现活跃，而大数开出３期近期表现偏冷。奇数开出２期近期表现偏冷，而偶数开出８期近期表现活跃。２路号码和１路号码近期表现活跃，而０路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码３　５均已经遗漏２０多期表现偏冷，号码１　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数和偶数表现活跃呈强势，而大数和奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码４　６　８。个位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数开出９期近期表现活跃，而偶数开出１期近期表现偏冷。２路号码和０路号码近期表现偏冷，而１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码０　８均已经遗漏３０多期表现偏冷，号码３已经遗漏２２期表现偏冷，号码２　６均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码３　４　６。备注：奇奇奇已经遗漏３９期表现偏冷，奇奇偶已经遗漏１０期表现偏冷，奇偶偶已经遗漏２０期表现偏冷，偶偶偶已经遗漏１４期表现偏冷，奇偶奇格式近期表现活跃。下期关注奇奇偶格式。大大大格式已经遗漏１０期表现偏冷，小大小格式已经遗漏２０期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１４期表现偏冷，小小大格式近期表现活跃，下期关注小小大格式。在最近１０期当中号码１　２　９表现活跃。而号码６　７　８在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为３　４　７　８的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为２的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注奇奇偶格式，小小大格式，关注大小比１：２，奇偶比２：１。定位推荐预测：百位关注０　２　７　３　十位关注１　３　９　７　个位关注２　０　５　９。１、大小格式分析　小小大　大大小２、奇偶格式分析　奇奇偶　偶偶奇３、和值分析　１０　１４　１７４、两码分析　０７　３５　５７５、跨度分析　０　２　５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖人火箭联手抢夺魔兽　格里芬５年高薪续约快船</contenttitle>
<content>湖人火箭联手抢夺魔兽格里芬５年９５００万续约快船联盟顶薪球员越来越多超过十队薪金总额超越红线奢侈税仍“奢侈”ＮＢＡ昨天公布了下个赛季的工资帽和奢侈税触发线，分别为５８０４万美元和７０３０万美元。然而新劳资协议对豪门球队的“威慑力”仍然不够，大家对自己的当家球星仍然不惜一掷千金，不管是向邓肯这样的老将还是格里芬这样的新星。新赛季中已超过１０支球队超过了奢侈税触发线，但他们追逐巨星的脚步仍未停歇。重庆晚报记者　罗翔超１０支球队必缴奢侈税热火篮网首当其冲在去年抗争了三个多月后，球员方面总算是在新的劳资协议下取得了一点点的利益。事实上，美国媒体当时就认为，新劳资协议作为一份折中后的方案无法阻挡巨星抱团的趋势，甚至会让这股风潮在近两年里达到顶峰。毕竟，新的奢侈税缴纳方案要在第三年中才能显示出威力，这使得更多的球队愿意在２０１２－２０１３赛季签下巨星，用最后的疯狂冲击总冠军。新劳资协议中奢侈税在前两年仍是超１罚１，要从２０１３－２０１４赛季开始，才按照每５００万为档次而递增。对于那些豪门老板来说，下个赛季他们仍无需太在意罚款的问题。例如新科冠军热火，在用迷你中产签下雷·阿伦后，昨天又用老将底薪拿下了刘易斯，算上三巨头等１３人，他们的薪水总和已经达到了８１７６万，下赛季凑齐１５人阵容有望达到８３００万，这就意味着他们需要向联盟缴纳１２７０万美元的罚款。而上个赛季还是低薪球队的篮网，新赛季里则是有过之而无不及，德隆、乔·约翰逊年薪近２０００万，杰拉德·华莱士１０００万年薪，刚刚又给洛佩兹提供了一份４年５８００万的合同，篮网为这４人就要支付近７０００万的薪水，缴纳奢侈税已是板上钉钉。从上赛季的情况来看，ＮＢＡ仍有１０支左右的球队超过了奢侈税触发线。除热火和篮网外，湖人、凯尔特人、小牛、尼克斯、马刺、快船都超过了７０３０万的薪水总和，雷霆和公牛也是潜在的罚款对象。３６岁邓肯还能拿３年３６００万联盟顶薪球员越来越多美国媒体将目前的状况形容为“最后的疯狂”，毕竟从２０１３年开始发动新的奢侈税缴纳方式后，不少球队都会望而生畏，但这引发的另一个后果就是老板更愿意为自己的当家球星砸下重金。快船昨天用一份５年９５００万美元的合同提前和“神兽”格里芬续约。作为新秀中的佼佼者，格里芬已经满足了新秀续约条款，提前拿到顶薪。而这仅仅是快船的第一步，接来下他们还需要提供给克里斯·保罗一份满意的合同，比之格里芬是只多不少。在续约比卢普斯、拿下克劳福德后，快船肯定超过了奢侈税底线。但想想格里芬的价值，这笔买卖也是划算的。而马刺则不一样，参考凯尔特人给加内特的合同，他们用３年３６００万续约邓肯，完全是出于对这位老将的尊重，合同中追加了交易否决权，这标志着３６岁的邓肯将在马刺终老。当然，球队的总经理们也不是傻瓜，如今的大手笔都是为了未来减负做准备。例如邓肯和加内特一旦退役，马刺和凯尔特人将立即降幅到奢侈税以下。“最后的疯狂”并不是没有道理，如今付出的薪水越多，才越有机会在奢侈税罚款增幅后摆脱掉沉重的薪水负担。湖人火箭魔术三方交易魔兽联手科比纳什奢侈税无法阻止巨星抱团，在未来的新赛季里我们还能看到更多的巨头组合。而其中，对“魔兽”霍华德的追逐就是这个夏天永恒不变的话题。当然，能不能得到魔兽是一回事，计算自己的薪水空间才是对每个总经理智商的考验。篮网显然在这方面想得更多，拿下魔兽不是不行，但这意味着从２０１３年开始他们的薪水总和至少将达到８０００万。而新奢侈罚款从那时也将开始，他们每超过１美元就要缴纳１．７５美元的罚款。所以，这才是他们续约洛佩斯的主要原因。以现在的阵容足以冲击总冠军，而且能在明年夏天通过交易摆脱过多的奢侈税。从这方面考虑，篮网其实已经放弃了追逐霍华德。但湖人并不愿意放弃，ＥＳＰＮ昨天爆料，湖人已经联手火箭为魔术提供了一份非常诱人的交易方案。初步可以理解为魔兽入主湖人，湖人送小鲨鱼拜纳姆到火箭，而火箭付出马丁、斯科拉和明年的乐透签给魔术。交易一旦成功，湖人２０１３年仅在科比、纳什和霍华德身上就要付出至少６０００万，这还没计算他们留下加索尔的费用，当然湖人一向不在乎奢侈税，他们通过巨星效应会赢得更多的收入；火箭的风险是拜纳姆一个赛季后不愿意续约，但这反而会为他们腾挪薪水空间；魔术则有了重建的砝码。一切的一切看上去都那么完美，但这桩交易能否完成，我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅鏖战三盘惜败基里连科　无缘首进大满贯八强</contenttitle>
<content>北京时间７月２日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了女单第四轮比赛的争夺，赛会３０号种子——我国金花彭帅与１７号种子基里连科狭路相逢，双方激战２小时１９分钟，彭帅苦战三盘以１－６／７－６（６）／３－６落败，无缘女单八强。基里连科１／４决赛中的对手是３号种子Ａ－拉德万斯卡，后者以６－２／６－３横扫了从资格赛中杀出的意大利黑马吉奥尔吉。通过短短的三轮比赛，彭帅就已经找到了火热的手感；而她的对手基里连科同样状态不俗，在热身赛中只收获了一场败绩的俄罗斯美女连续横扫晋级１６强，李娜杀手科斯蒂亚只在她手中拿到了４局。双方在此前的两次交手中各胜一场，但最近的一次也要追溯到０６年的中网，因此参考意义已经不大；今天的比赛中临场发挥将成为决定比赛走势的最重要因素。首盘比赛由彭帅先发球，双方一上来都打得很谨慎，开局以１－１战平；第三局彭帅一直被对手压着打，结果在第二个破发点上没能守住，俄罗斯美女保发后建立起了３－１的领先。第五局彭帅依然失误连连，结果再遭破发被对手将领先优势扩大到了三局，基里连科随后轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ强势保发，将中国金花逼入了１－５落后的绝境，大比分领先的１７号种子手感有如神助，连续打出不可思议的好球，结果再度轻松破发以６－１横扫拔得头筹。第二盘轮到了基里连科先发球，比赛因雨暂停重新开始后俄罗斯美女延续了之前火热的手感，一上来就连下四分保发以１－０领先；彭帅也稍稍稳住了阵脚，在０－３０落后的逆境中连下四分保发，止住了连丢七局的颓势。第三局中国金花一直压着对手打，最终如愿破发以２－１占得先机；之后的第五局彭帅又先后拿到了３个破发点，可惜都被基里连科化解，这样俄罗斯人逐渐找回了第一盘的手感，紧接着破掉了彭帅的发球局将局分追成了３－３平；第七局１７号种子强势保发以４－３夺回了局分上的优势。不过在临近胜利时基里连科的状态也出现了波动，她在第九局的连续失误让彭帅以４０－０拿到了３个破发点，中国金花成功兑现了第三个破发点以５－４领先来到了自己的发球胜盘局，可惜没能把握住机会，基里连科连下两局将彭帅逼入了５－６落后的绝境，３０号种子轰出ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ保发将比赛拖入了抢七。抢七局中彭帅在第五分取得迷你破发，之后一直将优势保持到６－４领先，虽然基里连科连续化解了两个盘点，但最终还是被彭帅连下两分以７－６（６）扳回一盘。决胜盘一上来彭帅就曾面临破发危机，但她没有让对手得逞，这样双方在开局一直保发，比分交替上升到２－２平；第五局彭帅一直被对手压着打，最终因第三个破发点上的网前球失误遭到破发，俄罗斯人以３－２占得先机；之后双方一直顺利保发，比赛来到彭帅３－５落后的发球局，中国金花失误连连很快被对手以４０－１５拿到了两个赛点，基里连科没有错过机会，在第一个赛点就逼出了对手相持中的失误，以６－３锁定了胜利。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学恩师赞状元比肩拉塞尔　一数据超ＮＢＡ盖帽王</contenttitle>
<content>“让我来告诉你安东尼·戴维斯到底是怎样的球员，他是一个年轻版的比尔·拉塞尔，而拉塞尔是迄今为止、并且永远都是这项运动中最有价值的球员。”——鲍勃·奈特，前大学教练人生中很少事情是明确有保障的，其中有一件如下：戴维斯，这个肯塔基大学身材修长、同时又有着娴熟封盖技术的大块头，他是肯定并且一定要成为２０１２年ＮＢＡ状元秀的。所有想为这事弄点悬念的努力都是白费力气。事实上，去年秋天，他就已经锁定了这个位置。而当黄蜂队的乒乓球落下那一刻，他的命运已经被封印，不管他想不想，戴维斯终将带着他的天才到法国区报到了。戴维斯甚至不需要真的去盖帽，就锁定了最终的胜利。ＮＣＡＡ总决赛，还剩不到１分钟的时间，见到他如达摩克利斯之剑一般迫近之时，他的对手约翰逊竟然在半空中畏手畏脚起来，仿佛唯一的愿望是处在地球上任何一个别的位置。约翰逊半空中决心要落地调整一下继续运球，裁判吹了走步比赛就此结束。像这样的瞬间累积到一起，就把球探们的报告变成了目瞪口呆的感慨和对他一统篮球场感想的综合。他的创造力、对时间的把握、进攻战略上的大局观，都比那些享有盛誉的火锅专家们领先几光年。或者说，考虑到他同比尔·拉塞尔之间的各种比较，也许他们中间只是隔着５０年而已。那么为什么会把他们俩比在一起？奈特说戴维斯“拥有造就了拉塞尔成功的同一种特质，那就是封盖和将球交还给球队的能力，他才不会只把球扔上看台而已”。奈特所说的多少有些夸张。值得一提的是，戴维斯单防２分球时的盖帽率达到了惊人的１３．７５％　，而ＮＢＡ本赛季盖帽王塞尔吉·伊巴卡，都只能盖掉９．８％的投篮。同样值得注意的是，上赛季戴维斯以１８６个盖帽领衔ＮＣＡＡ盖帽榜（换算下来就是每场４．６５个帽），从而创下了大一新生的纪录。当然，如果说这点值得注意的话，那么还有一点同样不容忽视：此前的纪录保持者是马绍尔大学的哈桑·怀特赛德，此人现在正在国王队和发展联盟之间辗转游走着。然而，戴维斯的盖帽正是这样迷住了球探们。在他的１８６个盖帽中，有１４４次为球队夺到了球权，还有１０３次是直奔队友而去的，这直接带来了１０５分。而事实上，颇令人惊讶的是戴维斯并没怎么体现出他此前的后卫身份。他在肯塔基大学的最高助攻数仅为三次，而且一共只打出过两次。他的进攻手段很大程度上只限于扣篮和上篮。他有一手还算说得过去的中投，除此之外就别无所长了。就目前而言，事情就是如此：戴维斯首先并且主要是个封盖球员，暂且这么说，球队们也必须考虑会有最糟的情形：这么一个单一力量是否对一支球队或者整个联盟都是那么重要？承认他们看到戴维斯，同时看到了联盟的未来和过去，看到了这么一种曾经被认为已经消亡了的物种，问题就是：戴维斯是不是真的就能成为那样的球员？或者他只是首个提醒了大家这样球员仍旧有存在的可能性？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部银行赛小威７ＡＣＥ横扫同胞　维克鏖战逆转晋级</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，总奖金为７４０，０００美元的ＷＴＡ顶级巡回赛西部银行精英赛展开了单打次轮比赛的争夺，首轮轮空的卫冕冠军、赛会头号种子小威延续了温网的神勇状态，她在轰出了７记ａｃｅ后以６－２／６－１横扫同胞小将吉布斯，强势晋级女单八强。同时晋级的还有５号种子维克梅耶尔和６号种子斯奇皮尔斯，她们分别击败了英国新星沃特森和葡萄牙天才少女德布里托。作为本项赛事的卫冕冠军，小威刚刚在温网夺冠也没有休息，直接马不停蹄赶来参赛；首轮轮空的她在第二轮碰到了斯坦福大学经济系的学生吉布斯，后者今年只有１９岁，一直视小威为偶像。首盘比赛由吉布斯先发球，由于双方实力差距明显，头号种子一上来就连破对手两个发球局，迅速取得了４－０的领先；吉布斯在第五局终于稳住阵脚首次保发，小威在七局曾有破发机会直接拿下首盘，但是吉布斯顽强化解，这位小将还在第八局先后逼出了３个破发点，不过强大的头号种子没有让对手得逞，保发后以６－２拔得头筹。第二盘小威仍然是先发制人，一上来就轻松破掉对手两个发球局建立起了４－０的领先优势；此时的吉布斯已经彻底乱了阵脚，第五局她只得了１分就再度城门失守，小威以５－０领先进入了自己的发球胜赛局，吉布斯在对手最后一个发球局又拿到了破发点，虽然小威一度在１５－４０落后的情况下连下三分拿到赛点，但还是被小将回破追回一局，最终小威是以破发的方式将比分定格在了６－１，仅用了６２分钟就轻松闯进了八强。５号种子维克梅耶尔和英国新星沃特森展开了一场漫长的拉锯战，首盘双方争夺的非常激烈，前十局二人各破发３次以５－５战平，关键的盘末阶段沃特森连下两局以７－５先声夺人。不过比利时人在第二盘展示出了种子选手的实力，她将自己面临的两次破发危机全部化解，同时还高效的兑现了３个破发点中的两个，很快以６－１扳回一盘。决胜盘沃特森同样没能抓住破发机会，自己送出的４个破发点则被５号种子兑现了１个，最终以４－６落败。整场比赛耗时２小时２３分钟。另外一个已经晋级的选手是６号种子斯奇皮尔斯，南非名将以６－３／６－４直落两盘淘汰了葡萄牙天才少女德布里托。双方此前在０９年的伯明翰赛有过一次交手，当时南非人只让对手拿下了四局，今天比赛首盘二人的破发效率都达到了１００％，只是６号种子破发了３次，比对手多了两次。第二盘斯奇皮尔斯尽管送出了５次双误，但是在相持中还是比年轻的对手表现稳定，这样她就凭借多破发一次的优势再下一盘，耗时１小时２６分钟闯进了八强。（搜狐体育　王锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘葡萄牙备战：Ｃ罗迷德州扑克　纳尼网上看片</contenttitle>
<content>葡萄牙著名教练曼努埃尔·若泽，不久前批评国家队在备战期间就像一个“马戏团”。认为球队气氛太宽松，放假、外出聚餐过于频繁。前国家队主帅奎罗斯也添油加醋：“我对若泽的批评并不感到意外。”　点击查看王磊博客两位名帅的指责让球队承受了巨大压力。在Ｃ罗等人的要求下，葡萄牙足协副主席、国家队２０００年欧洲杯时期的主帅科恩略不得不站出来表态，呼吁应该团结，而不是内部拆台。球员在集训期间究竟会做些什么？备战期间，球员的一天是从早上９点开始的，晚上１１点结束。训练自然是重要内容，但在利沃夫，葡萄牙１９９６年欧洲杯国脚帕内拉就告诉记者，“在竞技上，备战期并没有太多的作用，因为一名教练不可能在短短的两三周内改变什么。备战期期更多的作用是让球员精神集中，相互熟悉。比如这支球队中就有３名球员此前从来没有被保罗·本托招入过国家队，此外，球员来自不同的联赛，必须要让他们成为一个整体。在一届大赛中，往往这些可以训练外的效果会制造出不同结果。”葡萄牙队历史上有过备战期完全失败的先例，即１９８６年和２００２年世界杯的备战。１９８６年的备战从一开始就问题多多。先是集训开始时间过早，过程中又出现球员罢训要求提高奖金，更过分的是还爆出了召妓丑闻。著名球星保罗·富特雷曾在他的自传中写过：“几乎所有球员都有自己的女伴，这中间有妓女和一些愿意与球员发生关系的女人。”结果就是葡萄牙小组未能出线。２００２年则是另一次失败回忆。当时记者本人还在澳门学习葡萄牙语，当地媒体就不断爆出负面新闻，例如大肆购物和晚上溜出酒店。结果也是球队世界杯小组赛未能出线。可以说，这两次是当之无愧的“马戏团”式备战。在记者跟踪葡萄牙队从２００４年至今的几次大赛期间，最成功的莫过于斯科拉里时代。因为巴西人在备战期总是可以让球队成为一个和谐的大家庭。２００４年欧洲杯，每天晚上斯科拉里都会召集球员、教练组、队医和足协工作人员在一起玩游戏，他喜欢称之为“大家庭”。巴西人还会经常在球员的房间门下塞入一些小纸条，上面有斯科拉里想对球员说的话。作为斯科拉里的继任者，奎罗斯并不赞同巴西人的管理方式，性格严谨的他喜欢讲究纪律。备战２００８年欧洲杯期间，他甚至让球员和一群军人一起训练，希望球员可以从他们身上学到团队精神。在餐厅内部，他也不再允许大家一起吃饭，而是让球员和其他人员隔开。他还喜欢每天给球员开会。对球员而言，奎罗斯期间的球队氛围显然太过沉重，完全没有了斯科拉里时代的快乐。本托时代的备战究竟如何？为了解答这些问题，本报在葡萄牙媒体同行的帮助下，联络了前国脚佩蒂特，他从２００２年到２００８年代表葡萄牙参加了两届欧洲杯和两届世界杯，又是本托球员时代的队友。在佩蒂特看来，保罗·本托或许没有斯科拉里那么多小花样，他却继承了巴西人的精神，“经过１０个月的赛季，球员对于集训已经很麻木，所以要让他们的日子变得更有趣。必须要说，本托在这方面做得很好。”本托一直在斯科拉里和奎罗斯之间寻找平衡点。比如集训期间他先后给球员放假３天，让他们可以有时间和家人在一起。也会留出足够的业余时间给球员，“球员都是一个人一个房间，房间内的电视可以看到葡萄牙语频道。球员还可以打牌、上网、和家人聊天、进球足球游戏比赛、打乒乓球来消磨时间。”佩蒂揭秘说，“这取决于每个人的爱好，也有人喜欢听音乐和看电影。过去有球员喜欢把ＤＶＤ机直接带进集训地，今天纳尼仍然这么干，但大多数人已经习惯在网上看片了。还有很多球员喜欢＇德州扑克＇，这方面阿尔梅达是＇巨星＇，Ｃ罗、纳尼也喜欢参与。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３日早报：热火批绿军主场搞鬼　山猫为乔丹喊冤</contenttitle>
<content>北京时间６月３日，ＮＢＡ各方面消息汇总如下——热火批花园球馆搞鬼热火队今天训练备战第四场，一名热火记者将这里地板坑洼不平的图片发到微博上，热火老板米奇－埃里森不仅转发，而且建议ＮＢＡ重新审视一下这里赛场的硬件条件。之前，热火在这里举行投篮训练，遭遇不到１３度的低温“奇袭”，大家都感觉非常寒冷。斯帅斥对手故意，或许因为如此，ＴＤ花园球馆今天的温度很正常。事实上，波士顿在地板上搞鬼的传统十分悠久。奥尔巴赫从拉塞尔时代就喜欢通过地板来暗算对手，他们的老主场花园球馆地板崎岖不平，自己人当然知道哪里有问题，而不知情的对手们则每次只能提心吊胆生怕一步走错走进“陷阱”。山猫主席为乔丹喊冤与辉煌的职业生涯作为对比，迈克尔－乔丹运营球队的才能一直饱受争议，而其中，山猫２００６年在第三顺位选择了前ＮＢＡ球员亚当－莫里森（Ａｄａｍ　Ｍｏｒｒｉｓｏｎ），成为了乔丹一直绕不开的话题。但是现在，山猫队篮球运营主席罗德－希金斯在采访中告诉所有人：选择莫里森并不是乔丹的意思。他说：“从我收集到的信息来看不是，因为我那个时候不在这里，我想是Ｂｅｒｎｉｅ　Ｂｉｃｋｅｒｓｔａｆｆ（前公牛队助理教练＆山猫副总裁）所为。我觉得每一支球队都需要经历这样的过程，因为你可以质疑自己。我会坐在这里告你们，我们真的做了非常充分的准备，做出合理的决定。”皇帝称尽快终结绿军热火今天训练后，勒布朗自己在说起昨晚比赛的时候，认为对手打得比他们好，“他们发挥好，执行比赛计划比我们出色。关键时刻，他们得了很多分，还有，他们在罚球还有内线都拿下大量分数。”有记者询问２比０领先的热火遭遇一场重挫，天是否塌了下来，勒布朗摇头，“我们没有失去任何信心，我们并没有想很多，就我个人来说，我并不这样看，我也不在乎外界的说法。这只是一场比赛而已，他们第三场打得很好，保护了自己的主场优势。明天是我们的又一次机会，我们争取拿下，然后回到主场终结它。”巴蒂尔称平时不看ＮＢＡ热火球员肖恩－巴蒂尔直言自己不是ＮＢＡ球迷，也没有看过西部决赛马刺与雷霆的比赛。“我从来不看马刺队的比赛，除非我们要打他们。”巴蒂尔说道。“太多事情要做了。”他继续说，“我不会去看比赛。我在家的时候会与我的孩子们一起玩。我不是球迷，跟你说实话吧。我经常这么说，我不是球迷。我更愿意看美食频道或是其他节目。有些人时健身控，他们每一天都会在健身房里。我从来不是这样的人。当我去球馆的时候，我会非常努力，而且有我自己的时间安排。”绿军奇兵欲再爆发在第三场的比赛中，波士顿凯尔特人队的马奎斯－丹尼尔斯替补出场表现不错。丹尼尔斯表示，不管自己在此前的比赛中有没有上场，他都会时刻做好上场比赛的准备。“教练在过去两场比赛中一直告诉我，‘做好准备，你会在今晚的比赛中上场。’今晚，他什么都没跟我说，希望，他下一场比赛也不会对我说任何事。”丹尼尔斯补充道。在此前的两场比赛中，丹尼尔斯只在第一场比赛中得到了２分钟的上场时间，第二场比赛中他没有得到一分钟的上场时间。而今天，丹尼尔斯得到了１７分钟的上场时间，并最终６投４中得到了９分５个篮板。（搜狐体育　小天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青年联赛最强之战东莞惜败　广东全胜获小组头名</contenttitle>
<content>（搜狐体育张仪　６月６日东莞报道）今天晚上，２０１２年全国男篮俱乐部青年联赛八强赛迎来最强者之战，广东宏远青年队力克东莞新世纪，以７战全胜的战绩拿到小组赛第一名，而东莞新世纪６胜１负排名第二。宏远阵中，董瀚麟砍下全队最高的１８分，鞠明欣１４分，高尚１３分，任骏飞１１分。东莞新世纪阵中，罗汉琛砍下全场最高的１９分，顾全１６分，蔡晨１２分，何忠勉１１分。宏远与新世纪同是东莞球队，两队之间在ＣＢＡ联赛的比赛往往能够引发全城热潮，两支球队也是同城死敌，青年队的比赛，更是争夺惨烈。宏远青年队在青年联赛多次夺冠，而新世纪的青训系统也日渐成熟，在国青和国少有多名队员。这场比赛也引发了东莞球迷关注，前来现场看比赛的观众也多于其他场次。宏远青年队调回了董瀚麟和高尚。东莞新世纪缺少了孙桐林和孙喆等内线球员，本次赛事前并不被看好，不过，新世纪小组赛前六场比赛保持六连胜，与宏远战绩相同，也让这场比赛更具看点。第一节比赛，昨天休战缺席两场比赛的董瀚麟复出，与史鸿飞、任骏飞、鞠明欣和李原宇首发，而东莞新世纪派上了毕继光、黄国斌、张玉鹏、蔡晨和顾全。第一节双方陷入苦战，新世纪领先最多时１６－９领先，不过宏远打出一波８－２，依靠董瀚麟将差距缩小为１７－１８。顾全投中，２０－１７，不过，第一节结束前２３秒，鞠明欣成功打三分，２０－２０。顾全单节砍下１２分，宏远的鞠明欣７分，董瀚麟６分，李原宇５分。第二节，依靠宋涛和张有为的得分，新世纪５－０开局。第二节结束前６分２７，罗汉琛打三分，２８－２０，新世纪第二节开局打出８－０的小高潮。高尚首次得分，２３－２９。罗汉琛压哨三分球，３２－２５。任骏威将差距缩小到３５－３８，罗汉琛三分线外造犯规，３罚仅１中，新世纪３９－３５领先４分。新世纪最后一次４秒进攻，罗汉琛突破篮下，压哨上篮命中，４１－３５，新世纪领先上半场。顾全１２分，罗汉琛９分，速度和突破能力一度让宏远吃紧。宏远的高尚７分，任骏威７分。第三节，新世纪派上毕继光和罗汉琛的双控卫组合，任骏威第三节结束前５分２７秒就五犯离场。董瀚麟快攻打三分，４７－４８。董瀚麟随后两罚全中，宏远４９－４８反超比分。新世纪随后反超４分，董瀚麟的暴扣，宏远第三节结束时５６－５７落后。第四节，宏远７－１开局，６３－５８领先。不过，蔡晨的三分球让差距缩小到６４－６５。罗汉琛终场前５分１５秒打三分，６８－６９。鞠明欣的三分球，宏远７２－６８。董瀚麟终场前４分０５秒抢攻打三分并造成蔡晨５犯离场，７５－７０。宏远用鞠明欣来遏制罗汉琛，新世纪连续进攻不中。不过，罗汉琛在终场前２秒本有机会扳平比分，他在三分线外的出手偏出篮筐，新世纪最终３分惜败宏远。四节比分分别为：２０－２０、１５－２１、２１－１６、２５－２１（宏远在前）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际高尔夫裁判张在兴：球场不可分割部分规则</contenttitle>
<content>在２０１２国窖１５７３男子职业挑战赛上发生了这样一则非常经典的判例。比赛是在北京天竺乡村高尔夫球场举行，这是一个中规中矩的平原球场，球场本身难度并不是特别大，再加上前两天天气非常好，球员应该可以打出非常好的成绩，但是很多球员的成绩却不甚理想，比赛的第二轮，很多球员都在为晋级线挣扎。其中就有球员张伟，他的球路今天显然不是非常稳定。在第１２洞的时候他的球偏右到了球车道右侧的栅栏旁边。１２洞是本次比赛比较难的一个五杆洞，全长５６０码的五杆洞，长度不是很长，但是球道比较窄，球员第一杆落点左边是水障碍，右边过了球车道是长草和界外。这次比赛我们将１２号洞右侧一个由栅栏包围的农机库定义为界外，而界限就是栅栏。在栅栏边上靠近球场的一侧有一些支撑栅栏的木桩，这些木桩是在球场内的，本身应该算是不可移动妨碍物（见不可移动妨碍物定义），所以如果球员的球打到栅栏附近，球员不能够接受栅栏的补救，因为标示界外的物体不是不可移动妨碍物（见不可移动妨碍物定义），但是球员如果会受到木桩的妨碍，球员仍然可以免罚杆抛球。这就是判例里２４－２ｂ／６所描述的情况。造成的结果就是很多球员都能够通过接受木桩的补救而避免栅栏的妨碍，而有一些球员就不得不在受到栅栏妨碍的情况下打球。这显然会很不公平，有鉴于此，我们竞赛委员会将所有的立桩界定为球场不可分割部分，这就意味着球员不能得到任何来自木桩的免罚杆补救。球员张伟的球正是停在了栅栏旁边，他在挥杆过程中并不受到栅栏的妨碍，但是却受到旁边立桩的妨碍。按理来讲，立桩是不能接受补救的，但是这个立桩是能够活动的，它仅仅是靠一根铁丝与栅栏相连。现在的问题是立桩可以被移动到其他地方吗？球场不可分割部分，顾名思义，就是属于球场自然的一部分，它的属性与球场上的树木和草坪是一样的。所以这种与栅栏相连的立桩虽然能够活动，但是却不能移动的。可以参考的类似判例１３－２／３２一个石头砌成的墙在球员打球线上。球员从墙的顶部移走了一块石头，这是被允许的吗？不行，这个墙作为一个整体并不符合可移动妨碍物的定义并且单个的石块不能被故意移走。所以，墙体是一个不可移动妨碍物，那么它的所有部分都被视为固定的。球员移动了不可移动妨碍物，则违反了规则１３－２。如果墙壁被宣布为球场不可分割部分，那么本规则同样适用。由此可见，球员是不能移动这个立桩的。否则将会因为违反１３－２受到处罚。同样是球场不可分割部分，还有这样一条有意思的判，球员的球打进了球场小卖亭的房间内，小卖亭是球场不可分割部分，球员可不可以将房间的门窗打开，然后将球从窗户里打出去？答案是可以的。像门和窗户这些属于球场不可分割部分，但是本身是设计能够移动的部分，是可以被移动到任何位置的。当然前提是这不会造成不正当的延误。所以这样做是没有问题的。如果反思一下上面真实判例的内容，假设这个立桩只是搭在栅栏上，跟栅栏实际上并不相连，而且不用借助任何外力或者造成任何不正当延误就可以将它拿下来，我们又应该怎样处理呢？其实相类似的例子在２００７年中巡赛南京站的比赛上就出现过，当时李今亮老师是裁判长，球场上有很多新种植的竹林，为了防止被风刮倒，大部分竹子都用支架固定住了。由于这种支架过多过密，补救会非常困难，所以就将整个球场的支架定义为球场不可分割部分。有球员的球打进树林之后，发现一根树木支架是可以拿走的，那么他可以拿走这根支架吗？这是规则和判例里面都没有的，所以当时李老师专门写信给Ｒ＆Ａ，而Ｒ＆Ａ也从来没有碰到过类似的问题，所以他们在开会讨论之后给出了权威性的答案：可以。他们认为球场不可分割部分就跟球场上的树木一样，如果球场树上的树枝断了，跟树木完全脱离，那么这个树枝就成为了散置障碍物，而散置障碍物当然是可以取走的。所以球场不可分割部分的物体，与其脱离的部分也是可以移走的。但是如果它仍然像上面案例讲到的立桩一样仍然通过一根铁丝与栅栏相连，那么，它就跟树上虽然断了，但是仍然与树相连的树枝一样，是不可以随意移动的。球场不可分割部分看上去简单，但是在球场不同的条件下，也会发生意想不到的判例，希望大家下次在遇到球场不可分割部分物体的时候，都不再疑惑。（特约撰稿／张在兴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺维茨基前辈惊现３人篮球赛　回忆一起打球经历</contenttitle>
<content>本报推出的“哈尔滨啤酒３人篮球争霸赛大连街霸篮球赛”继续火爆进行中，比赛第二日仍在华南沃特购物广场进行，昨天，比赛现场来了一位“大腕”，他叫Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ，来自德国，他曾和ＮＢＡ巨星诺维茨基一起征战德国联赛，那个时候Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ还是诺维茨基的前辈，两人也有过交手记录，如今回忆起往事，Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ在接受本报记者采访时感叹道：“我来中国大连工作了，诺维茨基去了ＮＢＡ发展，当初谁会想到会有这样大的变化。　”大牌登场　他曾和诺维茨基征战德国联赛在昨天进行的“哈尔滨啤酒３人篮球争霸赛大连街霸篮球赛”的比赛中，记者偶然发现了一个老外，他给人印象深刻，他代表复仇者队出战，比赛中，突破，上篮，投篮，运球动作非常专业而且很标准，在外线连续３次３分球出手命中，把握节奏能力非常强，更像是一位职业选手，当复仇者队比赛结束后，记者与这个老外攀谈起来，结果有重大收获，原来他是德国人，他叫Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ，曾与ＮＢＡ巨星诺维茨基一起征战德国职业篮球联赛，作为诺维茨基的前辈，两人有多次交手记录。Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ用不太流利的英语对记者说：“早年我和诺维茨基一起征战德国职业篮球联赛，那个时候我在拜仁慕尼黑队当后卫，而诺维茨基则是Ｗｕｅｒｚｂｕｅｒｇ（伍兹堡）队的一名大前锋，我们有过几次交手记录，那个时候，诺维茨基才１８岁，我已经３１岁了，他整整征战了一个赛季，后来去了ＮＢＡ发展。　”回忆过去　诺天王１８岁就显３分球天赋今年已经４７岁的Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ在场上依然脚步轻盈，上篮姿势优美，协调性也非常好，凸显其扎实的篮球基本功，一辈子非常热爱篮球的他，在回忆起过去与诺维茨基一起打球的日子，以及谈到后来两人的发展时感慨万千地说道：“时间过得飞快，如今他已经成为了世界关注的巨星，而我退役后来到了中国工作，这就是命运的安排。　”昨天，Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ着重回忆起了与诺维茨基一起打球的经历：“其实早年我们大家并不关注诺维茨基，他的表现也不是非常突出，唯一给我们的印象就是打球脚步灵活，动作细腻，而且三分球也非常准，我没记错的话，有场联赛他曾经狂砍３０多分，并在一节里连续投进４个三分球，那个时候他才１８岁，从那之后，有许多球探就开始关注他了，其实，诺维茨基有今天的发展，天赋是最重要的，他的父亲是一名手球运动员，而母亲则是德国国家女篮的明星球员，后来前德国男篮明星Ｈｏｌｇｅｒ　Ｇｓｗｉｄｎａ（霍尔格·格希维德纳）亲自调教他，诺维茨基才有了今天的发展。　”定居大连　这里篮球气氛不比德国差那么，Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ是如何知道本报举办的“哈尔滨啤酒３人篮球争霸赛大连街霸篮球赛”，又为什么想到在大连参加这样的篮球比赛呢？他为何来到大连，在这里将有何打算呢？对此，Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ回答道：“因为工作我来到这里，因为篮球我喜欢上这里。　”Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ向本报记者透露，他目前是某跨国企业员工，退役后就来到了该公司，一直辗转于世界各地，２年前，一个偶然的机会他来到了大连，与这里结缘并认识了这里的篮球爱好者，他也是去年才知道本报举办的篮球赛，所以今年无论如何不想再错过，所以就报名参赛。在结束采访的时候，Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ的好友贾玉卓向记者透露了一个小秘密：“Ｈａｇｅｎ　Ｈｒｏｓｔ最大的愿望是希望长期定居这里，他也非常希望在这里组建一支自己的球队，如果可能，他还想尝试联系诺维茨基，并让他来这里考察一下，看看能否办一个＇篮球青训营＇让更多的篮球爱好者加入进来。　”记者曾啸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚足联：中超球场商铺违规　上座率不是唯一标准</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　７月１日报道）７月１日上午，亚足联中国考察团代表在中国足协大楼８０１会议室召开新闻发布会，就此前为期４天对中国俱乐部的考察工作进行总结。在过去为期４天的考察的考察过程中，亚足联先后对中超４家俱乐部实德、阿尔滨、中能、申鑫俱乐部进行了考察。同时，由于广州地区遭遇台风侵袭，代表团原定对广州富力俱乐部的考察被临时取消，并延至今年９月。亚足联竞赛部主任斯图加特－拉玛林佳木表示，他对中超俱乐部的建设工作感到满意。在新闻发布会上，斯图加特首先代表亚足联祝贺中国足球在过去２年取得的成绩，因为这不仅对中国足球自身存在重大意义，同时对整个亚洲足球也有重大意义。“我们这次考察可以欣喜看到，中国足球不仅仅在俱乐部自身建设，中国足协包括中超联赛在这方面也做了大量工作，亚足联非常欣喜看到中国足协包括中超联赛所表现出的积极向上的进取精神。另外我也想祝贺中国足球媒体记者，我们亚足联在吉隆坡的总部能够感受到中国媒体对中国足球和亚洲足球的关注，使得你们的中超联赛品牌不断扩大。过去１年中超联赛令人惊奇的增长，引起了全球媒体的注意，我也想祝贺中国足球媒体，你们也要意识到这种现象，希望你们继续支持并报道中国联赛。”据了解，亚足联本次对中超俱乐部的考察，主要目的是围绕亚冠联赛准入制度对中国俱乐部发展现状进行评估，以此作为标准对下一年中超联赛的亚冠名额进行确定，乃至重新分配整个亚足联各成员国的亚冠名额问题。由于去年中超部分俱乐部在设施上没有符合亚足联的要求，亚冠名额也从４个降至３．５个，这让国内媒体对此非议颇多。今天斯图加特在会议上也举了相关例子，提出自己对中超联赛名额削减的看法，他认为从今年的情况来看，中超联赛的变化非常大，特别是媒体设施这块有了很完善的改进。“去年亚足联考察中国俱乐部，主要没有达标的情况在媒体设施这块，我想今年联赛各位记者自己有亲身感受，俱乐部联赛会员协会赛区做了大量工作改善媒体设施，今年媒体这块基本都达标了。”另外，斯特加图还提到了一个细节，那就是中超俱乐部的主场体育场周围，有部分商业设施是不符合亚冠联赛的市场开发要求的，不过这种情况可以理解，因为大部分中超俱乐部的主体育场所有权都不归俱乐部，而是归当地政府，因此会有一些门店出租给商铺运营的情况。“我认为这样的情况虽然不符合亚冠联赛的市场规定，但是不属于不达标的情况，这需要根据各自不同情况去商讨，如何在不影响体育场馆利益的情况下找出解决方案。”尽管斯图加特一行对于此次中超俱乐部的考察工作较为满意，但是他无法立刻给出中超是否能够恢复４个亚冠名额的问题，他表示根据亚足联的相关程序，今年１０月８日，亚足联竞赛委员会会根据此前检查团提交上来的各国联赛检查报告，重新进行评估并最终确立各成员国的亚冠名额。“中国能获得几个亚冠名额，这取决于中国足协和联赛自己的工作是否到位，同时还要看其他国家是否参加亚冠的申报工作，到了１０月份大家便会知道答案。”现场有媒体提出了自己的疑问，事实上亚冠联赛改制以来，几乎每年对于准入体系都会有比较大的变化，在这种年年考察年年变的情况下，几乎很多亚足联的成员国都颇有意见。以中国为例，去年的亚冠名额从４个变成３．５个，但事实上最近２年中超联赛的品牌影响力不断在扩大，无论是上座率还是市场开发，乃至大牌球星和教练的号召力，在亚洲都属于首屈一指，这种背景之下还要被削减名额或许略显不太公平。斯图加特对于中国媒体的怨言给出了自己的解释，“亚冠名额的分配主要体现出各国为职业联赛发展所作出的努力，今年我们对名额重新分配，正是因为中国做出了积极的变化，如果我们今年不重新分配，那才是对你们的不公平。”斯图加图特意提到了中超联赛上座率出色的问题，他表示亚冠联赛有一条准入制是联赛场均上座率要达到５０００以上，这是１１个评分标准之中的一条重要标准，在这方面，中国和紧邻韩国相比要出色很多，即便放眼整个亚洲，中国部分俱乐部的主场观众人数也是亚洲之最，因此中超联赛在上座率这条标准上的得分便会比其他国家要高。但是上座率只是１１个标准之一，只是亚足联考虑的一个因素，不能因为中国上座率最高，就给中超联赛最多的名额，因为这需要一个综合的评定和考量。“我无法明确保证明年中超联赛会获得几个名额，但是从我们亚足联来说，中国职业联赛发展很快，不光光是因为你们签了很多大牌球星和教练，而是整体联赛的运营水平都在提高，这种变化使得我们必须对中国联赛进行重新评估和打分，这是我们每年都对你们考察的原因。”斯图加特解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网历届女单冠军：小威五夺冠　平姐姐现役最佳</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。以下为温网历届女单冠军：年度冠军亚军小威廉姆斯　（美国）Ａ－拉德万斯卡（波兰）科维托娃（捷克）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）兹沃娜列娃　（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）巴托丽　（法国）毛瑞斯莫（法国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）达文波特（美国）格拉芙（德国）诺沃特娜（捷克）陶兹亚特（法国）辛吉斯（瑞士）诺沃特娜（捷克）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）马丁内兹（西班牙）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）塞莱斯（美国）格拉芙（德国）萨巴蒂尼（阿根廷）纳芙拉蒂洛娃（美国）加里森（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）曼德利科娃（捷克）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）安德里亚－耶格（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）埃弗特（美国）曼德利科娃（捷克）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）维德（英国）康诺斯（美国）埃弗特（美国）古拉贡（澳大利亚）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）莫罗佐娃（俄罗斯）比利－简－金（美国）埃弗特（美国）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）古拉贡（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）比利－简－金（美国）琼斯（（英国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韦皇最后一秒都成软蛋　关键时不给力如何当巨星</contenttitle>
<content>最后４０秒，整个比赛的进程几乎可以说是掌控在勒布朗－詹姆斯手中的，身背５次犯规的他完全可以凭借这最后４０秒打出属于自己的史诗一役，但是最后的那一刻，詹姆斯又一次选择了传球，选择了信任自己的队友，这也再次在人们心中留下了大大的疑问，毕竟这几乎成为了勒布朗－詹姆斯职业生涯的一个缺憾。而加时赛，韦德的最后绝杀一投也偏出，皇帝和韦德都失去了一锤定音救主的机会。毫无疑问，北京时间６月４日，热火客场９１－９３输给凯尔特人的这场东部决赛第四战，詹姆斯最后时刻的选择又成为了人们的一大笑柄，而他自己则在加时赛中因为进攻犯规而６犯离场——这也是他穿上热火球衣之后的第一次６犯离场，同时也是２００８年以来的第一次。让我们回到最后的４０秒，看看当时发生了什么。加内特的篮下轻松得分一度让凯尔特人领先达到了３分，但是回到进攻端之后，热火只是进行了一个简单的配合，由韦德控球吸引防守，而詹姆斯绕到右侧４５度角时，竟然处于了绝对的空位，朗多远远地只能看着詹姆斯起跳出手——最终詹姆斯得手了，凭借这个进球，詹姆斯也帮助热火将比分扳成了８９－８９，显然，比赛的双方还都有改写比分的机会。这一次，詹姆斯在防守端再次起到了关键的作用，他的绕前防守似乎惹恼了加内特，加内特竟然顺势放倒了自己右手边的詹姆斯——裁判再次判了加内特的犯规，这时距离比赛结束还剩２１．１秒，所有人的目光都聚集在了詹姆斯的身上，以为他会像终场前３７秒那样果断选择自己进攻——但是所有人都错了，在詹姆斯吸引了对手的包夹防守之后，他在终场前的最后一刻又选择了将球传给自己的队友，不过哈斯勒姆却并未能将这个关键的出手投中，于是双方进入了加时赛。这样的一幕如此熟悉？不仅仅因为詹姆斯在最后时刻再次选择了传球，而是因为他在最后时刻再次将球传给了哈斯勒姆，上一次，也就是在北京时间３月３日，热火客场９８－９９输给爵士的比赛中，詹姆斯原本有机会自己出手终结比赛，但是他最终选择了处于空位的哈斯勒姆，而当时哈斯勒姆也未能命中。比赛进入加时赛之后，詹姆斯再次未能有所发挥，而是大部分时间都在板凳席上看着队友们吞下失利的苦果。在３月３日输掉那场比赛之后，詹姆斯曾经为自己辩解说，“当时乌多尼斯处于空位，接到球就可以在罚球线位置完成跳投，这是我阅读比赛并作出的反应。”不知道，在输掉了本场比赛之后，詹姆斯会在赛后有什么样的反应。而就在加时赛的最后１４秒，热火还拥有最后一击制胜的机会，当时詹姆斯已经被罚下，而这个重任自然落到了韦德的身上，此时的朗多对韦德步步紧逼，而韦德示意巴蒂尔上前做了掩护之后，防守者换成了丹尼尔斯，这看上去是个不错的单挑机会，韦德在最后３秒钟开始了自己的攻击，３分线外的虚晃，将丹尼尔斯晃到了自己的左手边，且扑救不及，而这时场外的詹姆斯也紧张无比，所有人都在等待韦德这最后的出手——不过最终韦德的３分出手还是砸筐而出，韦德还是未能送上最后的绝杀。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西湖登山节吸引全家老少齐出动　夏季登山有讲究</contenttitle>
<content>由杭州市体育休闲行业协会、杭州市登山运动协会主办，浙江红石梁集团天台山乌药有限公司赞助的２０１２年西湖登山节７日开始了首站活动，场面十分温馨，参加者均以家庭为单位，大手牵小手。不少家长表示，因为天气热，孩子喜欢呆在家里“孵”空调，就趁着登山节陪着他们一起来流汗。据悉，今年的登山节主题形式更加丰富化，涵盖人群更广泛，全年共设四站活动，以期给繁忙的都市人增添一抹绿色。全家老少都出动　“押”着宅娃出出汗时值盛夏，一天中的最佳运动时间无疑是早晚两头。当天的出发时间为上午七点半，由西湖边的少年宫广场出发至宝石山顶，该线路也是杭城登山线路中难度系数最低的一条。行走在浩浩荡荡的登山队伍中，记者发现本次登山节宛如成了一次亲子活动，参加者均以家庭为单位，大手牵小手。有的是父母牵着儿子女儿，有的是爷爷奶奶带着孙子孙女，也有的是全家出动、三代人一起登山。于是，山道上比往常多了许多童言稚语和欢笑声。戴着一副近视眼镜的三年级男孩李哲宇蹦蹦跳跳走在前面，白嫩的小脸蛋上不时淌下一滴滴汗珠，身后依次跟着爸爸、妈妈和爷爷。李爸爸告诉说，自从放暑假后，小哲宇就一直宅在家中，除了看书、做作业，就是看电视、玩电脑，“总躲在空调房间里怎么行？今天刚好我们都在家休息，就‘押’着他一起出来动动出出汗。”夏季登山有讲究　有些功课不可少“杭州人喜欢登山，像我就是其中之一。虽然爬山是一项很好的有氧运动，但夏天爬山要多留意，以免受到不必要的伤害。”老山友李鑫泉是本次活动的总领队，在宝石山上，他热心地向一些登山爱好者讲起夏季登山的注意事项。夏天登山最要注意的是防晒和防暑。除了出发前擦防晒霜、穿防晒服，登山路线的选择也有讲究。“要选择山上树木多、又茂密的路线，这样能挡住太阳光，山上也比较凉爽。像云栖到五云山、北高峰到老坞山都挺不错的，而十里琅当就不太适合夏季，因为途中有很长一段要晒太阳，尽管那里春秋天景色非常漂亮。”其次，登山时肯定出汗多，应注意及时补充水分。而爬山的速度和节奏也要控制，不要因太快而体力不支。“另外，夏天爬山时我都会随身携带个小药包，里面放点十滴水、人丹、藿香正气丸、清凉油等防暑药品，还有速效救心丸，以备不时之需。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷霆被专家网友普遍看好　总决赛谁的预测更准？</contenttitle>
<content>欧洲杯的大牌球队让你有点失望？那不如好好睡一觉，早晨爬起来欣赏看点多多的ＮＢＡ总决赛。火爆到“人挡杀人，佛挡杀佛”的雷霆三少与迈阿密三巨头的对话究竟是什么结局？当俄克拉荷马雷霆队在季后赛如迅雷之势“降牛，灭湖，扫马”后，对热火也会手到擒来吗？杜兰特会比命途多舛的詹姆斯先戴上总冠军戒指？由于雷霆盛气凌人，美国球迷和媒体专家的预测都是一边倒。ＥＳＰＮ调查显示，雷霆的全国球迷总支持率高达６７％，热火仅３３％。在来自美国５０个州的网络投票中，有４９个州的球迷都倾向于雷霆获得总冠军。当然，唯一认为热火会击败雷霆夺冠的州是迈阿密所在的佛罗里达州。而在ＥＳＰＮ１４位专家组成的预测组中，有９位看好雷霆能够击败热火夺冠。在电视镜头前，ＴＮＴ名嘴巴克利一改往日嬉笑怒骂的风格，严肃地指出：如果势头沿着这条轨迹发展下去，雷霆就将是总决赛最终的胜利者。“假如不是他们对总决赛还不够熟悉，在开场之后有些羞涩的话，热火在第一节不可能取得那么大的领先。一旦雷霆找回了自我，会发现总决赛其实没什么好紧张的，他们就顺理成章地统治了比赛。他们在下半场的表现，让热火没有丝毫的取胜机会。”在巴克利眼中，雷霆取得首胜的最大功臣并不是砍下３６分的杜兰特，也不是送出１０次助攻的威斯特布鲁克，而是并不显眼的塞弗洛沙，因为他在防守端作出了巨大的贡献。“前三节他几乎完全控制住了韦德。而在第四节，当教练安排他去防守勒布朗时，他也十分有勇气。雷霆的内线防守非常出色，但在外线，除了塞弗洛沙之外没有真正的防守专家。他非常棒地完成了工作，更何况他还送出了一个匪夷所思的助攻。雷霆想要夺冠，后面的比赛还要继续指望他。”几乎所有人都认为，没有主场优势的热火队要想夺得总冠军，所有的重担都将压在詹姆斯一人身上，他必须要拿出在东区决赛破釜沉舟的勇气发挥超常水平。热火官网作者华莱士是为数不多的力挺热火夺冠的专家之一。他对记者预测，热火可以以４比２的总比分击败雷霆。“雷霆季后赛主场８胜０负保持不败，所以你很难不看好他们。而热火会有连续３个主场，他们想要全胜同样难度不小。因此热火想要夺冠，他们必须想办法在客场赢下两场。我认为热火是更好的球队，理由很简单，詹姆斯不希望连续两年饮恨总决赛，他必然会全力以赴。”有趣的是，在东部决赛热火与凯尔特人的系列赛之前，ＥＳＰＮ的１４位专家也对系列赛的走势进行了预测，结果只有一位专家准确预测到热火需要７场才能解决战斗，华莱士就是这个唯一坚持“真理”的人。从这一角度来说，虽然热火并不被看好，但事在人为。（本报特派记者　叶珠峰　美国俄克拉荷马６月１２日电　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安队员不惧德罗巴　能赢阿内尔卡也能赢其他人</contenttitle>
<content>本报记者　甘承栋继周三缺席训练后，阿内尔卡又缺席了昨天的全队合练。目前看来，阿内尔卡能否首发出战，要打上一个大大的问号。据了解，申花全队昨天上午进行了技战术方面的演练以及小组对抗，而且对于国安一战，巴帅还做了针对性的布置。联赛上半段，阿内尔卡作为申花的单箭头，曾攻入过国安一球。“队医也汇报过了情况，阿内尔卡有点伤，基本是疲劳所致，休息数日就没问题了。”一位申花人士透露。不过，阿内尔卡能否赶上周六与国安一役，法国人能否再次上演进球秀，还要看赛前能否参与合练。“一般这样级别的球员，恢复起来肯定需要时间。而且谨慎起见，只有等他们身体完全无恙，才能派他们出场。”此外，在缺少阿内尔卡合练后，主帅巴蒂斯塔不得不调整相关技战术，让一位９０后小将（许琦）出任单箭头。“当然咯，阿内尔卡的实力大家有目共睹，如果他不能上场，训练中主帅特意针对国安制定了相应的战术，并且他也挑选了合适的人选顶替有伤在身的阿内尔卡。明天，国安将要前往虹口足球场挑战申花，除了这场焦点战本身很吸引人外，申花新外援德罗巴加盟以后的首次亮相也会赚足关注。不过，国安队员对此并不感冒，表示阿内尔卡的首秀国安赢了，能赢阿内尔卡，也能赢其他人。“如果（德罗巴）真上了，就更有意思了。我们打上海有过９比１，也有过少一人作战４比１赢的时候，都说阿内尔卡厉害，他来了，首秀的那一场，我们照样赢了３比２。有过这三大战役，京沪之间就有定论了，能赢阿内尔卡，也能赢其他人。不管是德罗巴还是谁来，再怎么着都无所谓了。”国安俱乐部老总高潮表示，无论德罗巴上不上，球队目标只有一个：拿３分。迎魔兽　媒超疯本报记者　甘承栋本周六，德罗巴见面会就将在浦东某酒店举行。申花俱乐部邀请了各家媒体，以参加此次新闻发布会。据申花方面透露，此次见面会已收到来自７０多家中外媒体共２００多名记者的报名。今天，这个数字，还在不断扩大中。另外，足协方面也收到申花方面关于德罗巴的转会申请，将于近日完成相关手续。据了解，自从阿内尔卡加盟申花以来，世界范围内各路媒体就纷至沓来。此次德罗巴申花见面会，美联社、法新社、路透社和新华社均会到场。除此之外，发布会还吸引了巴西电视台、美国ＥＳＰＮ体育等国际媒体，足以体现德罗巴登陆中超的轰动效应。此外，京沪大战前，申花方面还安排了德罗巴亮相仪式，这也是中超历史上首次加盟球员见面会。申花新闻官马悦透露，“国外的惯例是，赛前举行仪式欢迎新签约的球员。但中国，由于球场不属于俱乐部本身，鲜有条件搞这样的仪式。而这一次，我们做了很大的努力，在迎接德罗巴方面，试图同国际接轨。”与之前阿内尔卡鲜有接受媒体采访不同的是，此次德罗巴的团队特意叮嘱申花方面，要保证媒体采访。“他们提出的要求并不苛刻，只是反复叮嘱，要保证媒体的采访。”马悦介绍说，德罗巴的助手通知申花，新闻发布厅要至少能容纳２００人，至于媒体名单，申花方面把关即可。而媒体想要问什么问题，尽可畅所欲言，并不需要提前交给德罗巴过目。而足协方面，一直通过网络及京城各大媒体高速关注、并了解德罗巴加盟申花进展的中国足协，在焦急等待了多日之后，终于收到了上海申花方面提交的德罗巴转会申请以及注册等相关材料。按照规定，申花俱乐部需要在７月１２日２４点之前，也就是本赛季国内联赛夏季转会窗口关闭前，为德罗巴办理正式的转会及注册手续。１１日，申花俱乐部正式向中国足协提交材料，为德罗巴办理相关手续。另据相关知情人士透露，此番办理德罗巴的转会及注册手续，中国足协方面相当谨慎认真。对于英国足总需要通过ＴＭＳ国际足联转会市场系统核实并证明德罗巴加盟申花的这桩国际转会的整个流程，相关事宜的负责人对于流程中的每个细节都仔细对待。如果一切顺利，在收到英国足总的回函之后，德罗巴就将正式成为申花队员，而足协方面也确认：“一旦德罗巴加盟申花，他将身披申花１１号球衣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费雷尔仅丢四局送蛋尤兹尼　携阿尔玛格罗进１６强</contenttitle>
<content>北京时间６月２日，２０１２年法国网球公开赛进入到正赛第七日较量。男单第三轮，西班牙“稳定男”费雷尔仅丢四局以６－０／６－２／６－２送蛋横扫俄罗斯大兵尤兹尼，携手同胞阿尔玛格罗晋级１６强，后者五度破发，以６－４／６－１／６－２完胜阿根廷名将Ｌ－梅耶尔。西班牙“稳定男”费雷尔在今年状态不俗，拿到了喜力公开赛、克拉罗杯、墨西哥电信杯３个冠军。本届法网，费雷尔前两轮没有遇到任何挑战，首秀直落三盘淘汰了斯洛伐克选手拉科，第二轮仅丢了８局击败东道主选手佩尔。今天，费雷尔迎战俄罗斯大兵尤兹尼，后者上一轮淘汰了荷兰好手哈塞。这场比赛，费雷尔开局打得气势磅礴，发球、进攻和防守无懈可击，没有给尤兹尼任何机会。在俄罗斯大兵的发球局，费雷尔高质量的接发以及积极的跑动帮助他完成了３次破发，首盘西班牙人以６－０送蛋胜出。第二盘比赛，费雷尔依然掌控着场上的主动权，在丢掉两局后，费雷尔以６－２再下一城。第三盘，费雷尔乘胜追击，以６－２锁定胜局，从而仅丢四局，以６－０／６－２／６－２横扫尤兹尼，三场比赛一盘未失，挺进１６强。下一轮，费雷尔将迎战同胞格拉诺勒斯与法国人马休之间的胜者。在这场用时１小时４１分钟的比赛中，费雷尔送出２记ＡＣＥ和１２个制胜分，尤兹尼没有ＡＣＥ，却打出了１５个制胜分；“稳定男”１３次来到网前拿到了８分，尤兹尼也毫不示弱，１２次网前得到７分；破发方面，费雷尔１１次破发机会把握住７次，而尤兹尼六次破发机会都没能成功；非受破性失误对比中，费雷尔仅仅出现了１１次，而尤兹尼多达３９次。赛会１２号种子、西班牙名将阿尔玛格罗在第三轮迎战Ｌ－梅耶尔，后者凭借强劲的底线攻击力在前两轮分别淘汰了比利时小个子奥－罗切斯和德国猛男科赫尔斯奇雷伯。双方曾在去年的布宜诺斯艾利斯赛有过一次交锋，当时阿尔玛格罗取得了胜利。首盘比赛，阿尔玛格罗遇到了Ｌ－梅耶尔的强有力挑战，但是盘末阶段，西班牙人完成破发以６－４拔得头筹。第二盘，阿尔玛格罗顽强掌控局势，一发和二发都领先对手，这一盘只让对手拿到１局，以６－１轻松胜出。第三盘比赛，阿尔玛格罗在前六局率先破发后以４－２抢得先机，接下来西班牙名将没有再给对手机会，盘末阶段再度破发后以６－２结束了比赛。在这场用时１小时５１分钟的比赛中，阿尔玛格罗送出８记ＡＣＥ没有双误，Ｌ－梅耶尔在送出２记ＡＣＥ的同时伴随着６次双误；一发得分率，西班牙人以９１％比４９％占据明显优势；制胜分上，阿尔玛格罗以３２－１２遥遥领先，非受破性失误上，阿尔玛格罗为１５次，而Ｌ－梅耶尔出现２３次；破发方面，１２号种子１０次破发机会把握住５次，而Ｌ－梅耶尔仅有的１次破发点还没有兑现。（搜狐体育　万筠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联社建议纽约留书豪　放走“林旋风”将会后悔</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日凌晨，美联社发表一篇文章，题为“对于尼克斯，匹配林书豪合同！如果他离开，尼克斯将会后悔！”，以下是该文部分译文：如果现在是２月份的时候，那尼克斯肯定会毅然决然地选择留住林书豪，那个时候的林书豪在ＮＢＡ赛场之上掀起“林旋风”，他的表现可以与科比齐名，连ＮＢＡ总裁大卫－斯特恩都说他“从来没见过这样的事”。但是，现在的情况不同了。林书豪不再是为一名进攻战术打法专门为他设计的主教练手下打球了，而且林书豪刚刚从膝盖手术当中恢复过来，火箭队此前又向林书豪报出了一个很高的合同，这让尼克斯队很难决定是否要通过匹配合同以留住林书豪。尼克斯队想让林书豪回归吗？林书豪自己想要回尼克斯队继续打球吗？这个问题什么时候能够解决？尼克斯队在收到火箭队的报价合同之后，火箭队方面认为，尼克斯队最晚到美国当地时间周二晚１１时５９分（北京时间７月１７日中午）就必须得做出决定是否要匹配合同以留下林书豪。不过，尼克斯队方面对这个时间点好像有点疑义。火箭队向林书豪开出的最新合同是三年２５００万美元，前两个赛季的年薪都是５００万美元，而第三个赛季的薪资飙涨至１５００万美元，而且这２５００万美元全部都是有保障的。这样的合同正是让尼克斯队感到为难的地方，因为有保障的部分太高，而且第三年的薪资１５００万美元有可能会在未来影响球队运作的薪资灵活度。按照林书豪在纽约的知名度以及他为尼克斯队效力能够给尼克斯队带来的商机，还有就是林书豪在纽约可以得到这样的机会，尼克斯队肯定是希望能够留林书豪在球队继续效力的，林书豪也希望能够留在纽约继续打球。火箭队看上林书豪，也正是看中了林书豪作为第一位在美国出生的华裔ＮＢＡ球员的背景，看中他在亚洲市场上作为姚明接班人的巨大号召力。林书豪在２０１１－１２赛季加盟尼克斯队之前曾经在火箭队短暂效力过一段时间。当林书豪在尼克斯队刮起“林旋风”的时候，火箭总经理达利尔－莫雷就曾经在他的个人微博上表示过“后悔”之意。现在是该到尼克斯队做决定的时候了，要么将林书豪留在“林旋风”刮起的地方，如果放走林书豪，那未来尼克斯队是有可能像之前的火箭队那么为他们放走林书豪而感到后悔的。（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁俊晖斯诺克ＡＰＰ软件正式销售　曝儿时厌恶拍照</contenttitle>
<content>生活在别处本版撰稿　本报记者　冯笑马尔代夫释放生活压力东方体育：前一段时间去旅游，为什么会选择去马尔代夫？丁俊晖：两年前去过一次马尔代夫，当时就觉得挺不错的，而且最近今年自己也想趁着假期去国外多转转。东方体育：这一次的大概行程是怎样的？丁俊晖：前前后后就去了６天，都待在一座岛上。不像上一次去，１０天９夜玩了两座不同的岛，所以觉得这次时间短了，感觉没玩够。东方体育：你是那种出游之前喜欢做非常详尽的攻略，还是走到哪儿玩到哪儿，比较随性？丁俊晖：主要还是靠朋友推荐。之前自己找了很多地方，也不知道去哪个岛好，旅行社推荐的又太热门，人太多。像是这一次去的是香格里拉岛就是朋友选的，设施各方面都不错，比以前去的岛更大一些，不过人也不少。东方体育：旅行的时候是怎样的状态？丁俊晖：比较轻松，每天什么都不用想。如果在城市里，时不时就会有朋友找你出去吃饭或者上哪儿玩。在岛上就不存在这种问题，也没人会打电话找你，丝毫没有在城市的感觉。东方体育：旅行时喜欢拍照吗？丁俊晖：以前不喜欢，因为小时候特别烦拍照。现在也会拍一点了，毕竟年纪大了，觉得留下一些旅途中的纪念比较好。东方体育：你在微博上分享了一些旅行的照片，包括在马尔代夫打高尔夫，平时经常打吗？丁俊晖：比较少，因为空余时间真的不多，我也没有高尔夫球的装备。不过打高尔夫的感觉还是不错的，在户外运动的感觉，全都是草地，非常辽阔，空气也好，感觉是逃离了都市。东方体育：旅途中最大的收获是什么？丁俊晖：最主要还是放松自己，释放压力。有些东西在国内是看不到的，比如每个国家不同风格的建筑，包括当地的人文环境等等。一直以来我在英国的时间比较多，如果能去别的国家多走走看看，感受会有所不同，去了解与之相关的历史也会很有意思。东方体育：如果要选择下一次旅行目的地，你会去哪儿？丁俊晖：很早就想去希腊，看看古希腊神庙，但最近那里不是太安全，没有去成。冬天的话想去瑞士。以前去过埃及，近距离看到了金字塔，古埃及文明的辉煌与落寞，说实话去过那里一次之后，就不想再去了。东方体育：你对这些历史很感兴趣？丁俊晖：是挺喜欢的，不过自己了解的也不是太多，对文化、建筑更是一窍不通。只不过那些遗留下来的古建筑要亲身体验才能有所感受，就好比你去了神庙和在照片上看的感觉肯定不一样。教学软件开启商业运作东方体育：旅行这段时间，你的斯诺克教学Ａｐｐ应用软件“Ｄｉｎｇ　Ｊｕｎｈｕｉ”在手机平台正式销售。当时是出于什么原因会想到将斯诺克与Ａｐｐ结合？丁俊晖：因为有大量的业余斯诺克爱好者在我的微博上留言，他们有很多问题，可我实在没那么多时间一一解答。所以就想到有一个大概的练球方式教授给大家。里面还加入了我教球的视频，也想以此更深入地讲解、分析，好让大家觉得这些东西是可信的，练起来更放心一点。东方体育：身边有没有朋友或者球迷对于这款Ａｐｐ有所反馈或者提出一些建议？丁俊晖：现在还没有，因为刚推出没多久。不过我也觉得很多时候教球还得靠现场指导，除了按照图解去打，基本功练习、母球走位都很重要，而这些特殊的东西需要在特殊的环境下才能解释清楚。这一点我也和朋友聊过，以后有时间的话，希望可以组织球迷、斯诺克爱好者聚在一块，由我亲自现场教学。东方体育：也就是说今后会有这种类似的线下活动？丁俊晖：还是要看能不能抽出时间，只能说我会尽最大的努力。其实我就像是一名教练，但没法手把手去教每一个人。大家按照这个方式去练，效果肯定也是有好有坏。只有聚在一块，将各种训练中存在的问题暴露出来，才能解决问题。同时我也要了解他们进展到什么程度，否则教太多东西，也许能听懂，但未必真正理解。只有这样才能将这个系统逐步完善，现在还只是刚开始，以后会有更高难度的内容加入其中，但肯定是一个循序渐进的过程，而且我的目的还是希望让大部分喜欢斯诺克的业余爱好者逐步提升自己的实力。东方体育：这是你在赛场之外的全新尝试，并且也涉及到了商业运作，是不是以后慢慢地会有更多的尝试？丁俊晖：目前来说自己还是要打好球，自己的职业生涯是处于首位的。接下来是会适当地有其他方面的考虑。东方体育：那么和以前的训练、比赛相比，会有什么不同的感受？丁俊晖：打斯诺克都是无声的，和对手之间就是精神战，彼此揣摩对手的心态，是不是紧张了。毕竟这项运动就是这样，也不是特别放得开。但现在就需要更多地去和别人交流、探讨还有合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆雷：谁说费德勒老了？　他是个非常难打的对手</contenttitle>
<content>７月７日凌晨，２０１２赛季第三项大满贯赛事温布尔登网球公开赛继续第１１比赛日的争夺。在第二场男单半决赛中，赛会四号种子、英国本土名将穆雷迎战赛会五号种子、法国名将特松加，最终本土作战的穆雷苦战四盘，以６－３／６－４／３－６／７－５力克特松加，职业生涯首次闯入温网男单决赛，也成为了继１９３８年的邦尼－奥斯汀，７４年之后第一位打进温网男单决赛的英国本土球员。“罗杰是一名非常伟大的球员，他在温网取得了令人瞩目的成就，过去的几年，他在这里一直保持着稳定的发挥。即便他在这里输球，也都是打满五盘，对特松加如此，对伯蒂奇和纳达尔也是如此，他是一个非常难打的对手。”赛后，穆雷并没有过多地被问及本场比赛的内容，人们更关心的是他的下一场比赛，下一个对手。对于费德勒，记者们总有问不完的问题，问他本人，问他的对手。今天穆雷也一再被问起有关费德勒问题。当问到人们如今正在讨论的费德勒已经到了职业生涯暮年的话题，穆雷说，“费德勒取得的成就对我而言是不可思议的，你们说他３０岁了，快走下坡路了，但我要告诉你们，他最近几次输球都是非常微弱的劣势输掉的，而且我记得有好几次都是他先２－０领先。谁说费德勒老了？看看他今天的比赛吧，你能说他过了３０就打不出好球了吗？我觉得我身边的每一个球员都在变得越来越好。”对于决赛，穆雷说，如果碰到别人自己可能会有些压力，但碰到费德勒自己反而压力小了，因为对手太过传奇，自己反而没有了想赢怕输的心理负担。“今晚我会庆祝一下今天的胜利，你知道，打进大满贯的决赛可不是每天都能发生的事情。明天，我会重回训练场，为周日的决赛做好准备。我知道这场决赛我并不被看好，但如果我打得好的话，我也能赢得比赛。但是我并不会因为对手是费德勒而倍感压力，相反，正因为对手是他我的压力反而会小一些，看看他过去十年间在这里的纪录吧。”今天赢球后，穆雷显得并不那么兴奋，赛后，他自己解释说，“在比赛中情绪大起大落都不好，做到心态平和才能坦然面对比赛，在过去的比赛中，我输球时太过失落，赢球时太过张狂，这都不好。我对今天的胜利就是这样的态度，我没有把自己关在屋子里手舞足蹈地庆祝胜利，只是告诉自己今天做的不错，但还有一场比赛要打，赶紧把注意力放到下一场比赛中去。”１９７７年，弗吉尼亚－韦德夺得温网百周年纪念年的女单冠军，这一年同时也是英女王伊丽莎白二世结婚２５周年的纪念，伊丽莎白女王当时到场向韦德颁发了冠军奖盘。当记者问穆雷是否有幸得到女王到场助阵的殊荣时，穆雷说，“我不知道女王到时候是否会来，你知道前两天威廉王子夫妇来了，阿加西等一批网坛元老也来了，在这些贵宾的注视下打球当然会有一些压力，但对于一名球员而言也是一种殊荣。如果女王能来观看决赛将是我莫大的荣幸。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观众端午雨中围观　中华龙舟大赛江阴月城站落幕</contenttitle>
<content>华奥星空讯　６月２３日上午９时，２０１２年中华龙舟大赛（江阴·月城站）决赛在端午节当天展开。最终，“小国家队”广东顺德龙舟俱乐部队和东北电力大学女子龙舟队包揽男女组２００米和５００米直道竞速赛冠军，分获男女组总冠军。江苏武进太湖湾龙舟队和北华大学女子龙舟队分获男女组亚军。适逢端午佳节，江阴月城当地８万多群众雨中围观呐喊，场面雄壮。顺德队一败难求　武进队功亏一篑端午节当天，月城下起了小雨，这让运动员们非常兴奋。顺德队老队员伍新成告诉记者：按照广东民间习俗，端午节就应该有小雨助兴，龙舟赛更应该有小雨加油！赛场上的顺德队也的确十分神勇，从半决赛起一路领先到决赛最后冲刺过线。本站比赛，顺德队最大的对手非主场作战的武进队莫属。每个人都知道，在上一站比赛中，顺德队被武进队逼的差一点破了不败金身。今天的半决赛第１组，顺德队和武进队分别在第４和第３航道，较量的十分激烈。结果顺德队发挥稳定，再次以唯一一个４０秒内的成绩获得小组第一，武进队则由于心态原因，在冲刺阶段节奏有些乱屈居第二。而在决赛中，顺德队成了唯一一个成绩较半决赛退步的队伍，其他三支队武进队、汕尾市仁荣队、江阴协统队的成绩都有提升，尤其是武进队，不过最终仍以０．３１秒的惜败。５００米的比赛本来应该是武进队的长项，能够在２００米赛中险些挑落顺德队让他们信心十足。顺德队教练潘广德在赛前的采访中也表示５００米“不好说”。不过武进队的年轻人在决赛中反而没有放开手脚，最终以２秒多的差距又获得一个第二。顺德队则发挥稳定，夺得第一。最终，总成绩上，顺德队、武进队和汕尾市仁荣队分别获得前三名。东北电力大学女生扬威龙舟池自中华龙舟大赛于今年敞开怀抱打破“女子不上舟”的说法以来，吸引了各地女子龙舟队参赛。本站比赛，不仅有来自东北的两支高校队东北电力大学和北华大学女子龙舟队，还吸引了来自湖南汨罗的一支“妈妈级选手”组成的龙舟队参赛。比赛成了东北电力大学女大学生们表演的舞台。之前的万宁站比赛，是东北电力大学女生首次参加中华龙舟大赛，获得了２００米第二、５００米第三、总成绩第二的成绩。这一次再次出征，队员们旨在夺冠。鼓手李莉也喜欢雨战，她告诉记者，龙舟遇雨，求之不得。比赛前，她还特意用水为龙头清洗、擦拭了一遍。汨罗队的队员们在上世纪９０年代初曾风云龙舟池，当年仅２０岁花样年纪的她们曾夺得过很多荣誉。二十年后重操旧桨，已经都当上妈妈的队员们十分兴奋。在预赛中，汨罗队的老将们在５００米赛中夺得第一，东电队在２００米赛中率先冲线。北华大学不温不火，成绩并不突出。不过决赛中，两支女大学生队都表现的十分出色。５００米赛中，东北电力大学队以２分０６秒２８１第一个冲线，而北华大学队仅以０．５秒多的差距遗憾落败。在２００米赛中，东北电力大学队的发挥更加淋漓尽致，以唯一一个５０秒内的成绩获得第一。汨罗队的妈妈级选手们夺得第二。最终，东北电力大学队获得总冠军，北华大学队、汨罗队、温州市瓯海区队分别获得２－４名。顶级龙舟赛事享受“欧洲杯”待遇中华龙舟大赛一周年之际，中央电视台队大赛十分重视和支持，不仅配备了顶级赛事的转播团队和设备，还由１套和５套并机直播。中华龙舟大赛享受到了奥运会、世界杯、欧洲杯等国际大赛的“待遇”。中央电视台体育频道总监江和平转述驻泰国记者站短信：我们在泰国也看见了中华龙舟大赛。显然，本站比赛极大的扩大了中华龙舟大赛的影响力。江和平表示，中央电视台１套能直播本站比赛连他事先也不确定，这对于我们的比赛还有承办地来说，都是节日的惊喜。至于为什么会有这样的惊喜，就是因为我们的比赛是传统文化、民族文化，紧紧抓住了中华文化这一核心脉络。在赛后的新闻发布会上，国际龙舟联合会副秘书长余汉桥自信的告诉大家：经过一年多的发展，中华龙舟大赛的水平，实际上已经追上甚至超过了亚龙赛等国际赛事。而在采访中各支队伍也都纷纷告诉记者，顺德队的实力在国内早已一枝独秀，放眼世界也是顶级强队。此外，汕尾队一直保持着对顺德队的压力，武进队更是在摸索职业化、年轻化等发展方向。再加上众多世界顶尖高校队伍的持续发展和进步，中华龙舟大赛的整体水平得到了各方认可。（云泥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴蒂斯塔称没听说朱骏会上场　斯科尔斯最受欢迎</contenttitle>
<content>７月２５日晚，来访的曼联队将与申花队在上海体育场进行热身赛。昨晚双方在球场各进行了一个小时的公开训练，吸引了数千名球迷买票到上海体育场观看。德罗巴昨晚并未出现在申花队的训练中，主帅巴蒂斯塔在发布会上透露“魔兽”背部不适；对于申花投资人朱骏是否会登场，巴蒂斯塔表示“暂时不在计划内”。“魔兽”因背伤缺席训练昨天申花队率先在球场进行了公开训练，但德罗巴并未出现在球场上，据巴蒂斯塔透露，“他的背伤有点不舒服。”能否在今晚的比赛中出场，巴蒂斯塔并未给出明确答案，“我们还要考虑周六（与恒大）的比赛，所以要商议过才能做出决定，最终的结果我会和德罗巴探讨一下。”的确，对目前的申花来说，周末与恒大的联赛才是重中之重，巴蒂斯塔在接受采访时也多次提到这场关键比赛。而在公开训练中，巴蒂斯塔仅指挥９名替补球员在场中进行传球训练，主力球员只进行了放松练习。替补球员的训练效果并不好，中断的时间远长于传球的时间，看来用这套替补阵容对阵曼联，申花有点危险。“就算是商业比赛，我们也会非常认真去面对，对于我们现在来说，更重要的是中超联赛。”巴蒂斯塔表示，“之前我们连续进行了三场比赛，每场比赛都做了非常大的努力，主力队员付出了很多，所以明天肯定有些主力不会登场，因为我们现在最关注的是我们在联赛中的排名，加上周六是和联赛排名第一的恒大比赛，但就像我说的，我们还是会尊重曼联，尽力做到最好。”巴蒂斯塔表示他很熟悉曼联的打法，虽然和阿内尔卡、德罗巴交流过如何与“红魔”交手，但没有谈及具体的战术。对于外界盛传的朱骏可能代表申花出场，巴蒂斯塔说：“我想他不会上场吧，因为在我的计划里面没有他，我也没有接到通知，至少我能说的是，在明天的１８人名单里面没有他。”有意思的是，在昨天下午曼联的官方合作伙伴宇舶表安排的球员采访中，当马切达被问到如何看待申花老板可能上场时，这位“红魔”前锋先是一愣，然后笑着说：“这是一件好事。”斯科尔斯最受欢迎曼联的训练被安排在申花队之后，但由于曼联从酒店赶往球场时正是下班高峰，他们的大巴晚上７点才抵达上海体育场。步入球场，从成都、广州、苏州等各地赶来的数千名球迷在看台上惊声尖叫。最先从大巴下来的是弗格森，他很绅士地朝看台上的球迷挥手致意，引发欢呼的分贝最高的球星是斯科尔斯，“生姜头”和香川真司一前一后下车，但并没有理会球迷的呼喊。费迪南德最后一个下车，他边走边用手机拍下看台上疯狂的球迷。曼联首先进行了１５分钟的热身，然后分成两组玩“遛猴”游戏。接下来是射门练习，最受欢迎的球星还是斯科尔斯，每当“生姜头”大力抽射，看台上总会爆发出震耳欲聋的欢呼。最后，曼联将直接射门和下底传中、门前抢点的练习结合在一起。尽管昨天下午有消息传出贝尔巴托夫突然拉肚子，但他还是参加了球队的训练。不过“潇洒哥”在整场训练过程中略显孤单，情绪也不是太高。射门训练结束后，曼联安排了一场９对９的对抗赛，斯科尔斯被委以重任，身穿蓝色背心的他成为自由人，任何一方进攻时，“生姜头”都会担任起组织核心的角色，这足以证明这位３８岁的老将在弗格森战术体系中的重要性。一个小时后，曼联的训练结束，全体球员十分礼貌地绕场感谢球迷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直播实录：李娜兵不血刃　未遇太多挑战轻松晋级</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日，２０１２年温布尔顿网球公开赛将拉开正赛序幕，我国体坛一姐李娜将在北京时间１８点３０分迎来自己首轮的对手哈萨克斯坦人佩娃卡。届时搜狐体育将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。李娜ＶＳ佩娃卡的比赛即将开始，敬请关注搜狐体育带来的图文直播首盘前两局，李娜分别完成保发和破发，局分２－０领先佩娃卡第三局比赛开始李娜反拍回球出界　１５－１５底线相持，李娜正拍打对角得分　３０－１５李娜发球得分，拿到了局点　４０－１５佩娃卡底线反拍回球得分　４０－３０李娜正拍回球下网　４０－４０李娜反拍打对角得分佩娃卡这局打的非常顽强，底线相持中正拍打反斜线得分　４０－４０李娜正拍接连出现失误，佩娃卡拿到了破发点李娜拉球出界，佩娃卡实现了反破第四局比赛开始李娜底线正拍拉球得分　１５－１５佩娃卡拉球得分　１５－３０李娜回球下网　１５－４０佩娃卡成功保发第五局比赛开始佩娃卡接发球抢拉直线得分　０－１５李娜发外角球，随后正拍打对角得分　１５－１５李娜正拍拉球得分　３０－１５李娜反拍打重复落点得分　４０－１５李娜发外角球直接得分，成功保发第六局比赛开始李娜正拍打重复落点出界　０－１５佩娃卡出现了双误　１５－１５李娜接发球出界　１５－３０底线相持，李娜正拍寻求变线，球出界　１５－４０李娜反拍回球出界，佩娃卡成功保发第七局比赛开始李娜凌空抽球得分　１５－０佩娃卡接发球上网，网前拉球得分　１５－１５李娜发外角球拉出佩娃卡，随后反拍打直线得分　３０－１５李娜发球得分　３０－１５李娜正拍打直线，佩娃卡回球下网，李娜成功保发第八局比赛开始底线相持李娜反拍回球出界　０－１５佩娃卡又出现了双误　１５－１５佩娃卡发球得分　１５－３０底线相持中，李娜正拍打直线出界　１５－４０李娜回球形成短球，佩娃卡网前拉球失误　３０－４０佩娃卡又是一次双误　４０－４０李娜连续压制对手反拍，佩娃卡回球失误，李娜拿到了破发点底线相持，佩娃卡反拍回球出界，李娜成功破发接下来是李娜的发球胜盘局第九局比赛开始李娜发球后上网，反拍打直线出界　１５－１５佩娃卡反拍回球下网　３０－１５佩娃卡接发球抢攻，李娜正拍弹出一个斜线得分，拿到了盘点李娜跑动中正拍回球下网　４０－３０李娜发内角球后，正拍打反斜线得分，６－３胜出首盘第二盘比赛开始佩娃卡率先发球李娜反拍打对角出界　０－１５佩娃卡又是一次双误，本场已经是第五次　１５－１５李娜反拍寻求变线打直线，球出界　１５－３０李娜接发球形成一个追身球，佩娃卡回球下网　３０－３０佩娃卡发球得分　３０－４０佩娃卡发球得分，成功保发第二局比赛开始一发下网李娜二发直接得分　１５－０底线多拍相持佩娃卡回球出界　３０－０李娜底线反拍打直线得分　４０－０底线相持中，李娜正拍打直线，球触网落在界内得分，成功保发第三局比赛开始佩娃卡发球得分　０－１５佩娃卡又是一次双误　１５－１５佩娃卡反拍回球出界　３０－１５李娜接发球抢攻，佩娃卡正拍打对角出界　４０－１５佩娃卡回球出界，李娜成功破发第四局比赛开始第四局比赛开始李娜正拍打直线得分　１５－１５李娜底线正拍拉球出界　１５－３０李娜发出外角ＡＣＥ球３０－３０李娜发球得分　４０－３０李娜正拍回球出界　４０－４０底线相持，佩娃卡回球形成高球，李娜网前扣杀得分李娜回球出界　４０－４０佩娃卡回球出界李娜发球得分，成功保发第五局比赛开始李娜回球出界　０－１５底线相持，李娜反拍打直线得分　３０－１５李娜回球下网　３０－３０李娜相持中上网，佩娃卡回球形成高球，李娜网前扣杀得分　４０－３０李娜的破发点佩娃卡回球下网，李娜成功破发第六局比赛开始李娜发球得分　１５－０李娜发球后，正拍打反斜线重复落点得分　３０－０李娜拿到局点　４０－０李娜反拍回对角出界　４０－１５李娜反拍回对角出界　４０－１５李娜成功保发第七局比赛开始佩娃卡双误　１５－０相持中，李娜正拍打直线空当失误　１５－１５相持中，佩娃卡突然放短得分　３０－３０佩娃卡反拍打对角出界，李娜拿到了赛点　４０－３０佩娃卡双误，李娜成功破发李娜就以局分６－３、６－１直落两盘，总比分２－０击败佩娃卡，成功晋级温网下一轮本次直播就到这里，我们下次再见</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手记：国家队酒店鹈鹕受追捧　澳洲海关关注姚明</contenttitle>
<content>（搜狐体育　汪勇　６月８日珀斯报道）７个小时睡眠让我从长途飞行的迷茫中找到了自我的感觉。清晨，我风卷残云般用完酒店价值２１．５澳元的大陆早餐后，便后同行出去散步领略异国风情，地中海气候令正值冬季的澳大利亚第四大城市珀斯阳光明媚，舒适宜人。球员下榻的洲际酒店就在隔壁，从还稍显冷清的赌场门口滑过，通道口所透露过来的阳光和远处正在流动的喷泉令人兴奋，不用ＰＳ的蓝天和清可透底的湖水令久居帝都的人，陶醉在带有嘲讽味道的无限遐想中。不远处，两只巨大澳洲鹈鹕、两只红嘴黑天鹅以及几十只叫不上名字的鸟悠闲地在湖边溜达，吸引了我们的目光。在我们抵达这些鸟儿之前，今天闲来无事的国家队几名工作人员已经跟这些鸟儿来了个亲密接触，对着鹈鹕又拍又照，失宠的黑天鹅知趣地游开，留下高傲的水面痕迹。见到记者们过来，那三人惊讶，大家相互一笑，各找各的乐趣。我们所处的Ｂｕｒｓｗｏｏｄ是珀斯的娱乐王国，这里是酒店、赌场会展中心一应俱全，在这样人文自然合二为一的花园式游览胜地，居然隐藏着简朴直接的体育元素。蜿蜒的红色小径和青葱树木相映成趣，跑步和骑车的人络绎不绝，一个写着“奥运和残奥代表”字样的石门吸引了我们的眼球，出于职业习惯便走了过去。小路两边是十多个石板，上面刻着历年来参加参加奥运会的珀斯人的名字，类似于国内某县城的名人馆。在篮球目录下找到了前ＮＢＡ球员、乔丹前队友郎利的名字，他参加过两届奥运会。同时还有安德鲁－瓦拉霍夫，这名已经退役多年的大前锋虽不为中国球迷所熟知，但参加过四次奥运会三次世锦赛的他令人印象深刻，此时他已是ＲＶ体育的老板，是澳中体育交流的桥梁，是他承办的去年和今年男篮澳大利亚热身赛。在澳大利亚这样地广人稀的国家，闷了去运动，人多了也要去运动。移民国家最大的特点是文化的交汇与碰撞，对外界的认知也多一些。昨夜十一点半，在机场通关，海关官员一般正经地问我“中国队能在伦敦奥运夺奖牌么？”我半恭维地说“澳大利亚队希望更大。”不走运地被海关抽查，一原住民模样的年轻官员上来盘问，得知我的身份后，说你们那个高个子来了么？我说是姚明吗，他给出肯定的答案，等我告诉他姚明已经退役不打时，他透露出遗憾，说中国少了这样一位伟大的篮球运动员。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超风速１２秒８７刘翔再夺冠　惊艳表现赢三大社赞誉</contenttitle>
<content>刘翔的状态到底有多好？从昨天凌晨的比赛中就能看出来，在美国俄勒冈州尤金市举办的国际田联钻石联赛男子１１０米栏比赛中，刘翔以１２秒８７的成绩夺得冠军。这一成绩同时也追平了由古巴名将罗伯斯保持的世界纪录。不过，由于当时不仅顺风，而且风速略快，所以他的这一纪录不被认可。但刘翔却说，这一切不过是个小惊喜。１２秒８７　刘翔成绩好得没有意外刘翔惊艳表现赢三大社赞誉本场比赛有８名运动员参加，除刘翔和来自英国的特纳外，其余均为美国选手。土耳其伊斯坦布尔室内田径锦标赛冠军梅里特、韩国大邱世锦赛冠军理查德森，还有一度排名世界第一的“肌肉男”奥利弗等人，都是具备奥运夺冠实力的选手。从比赛开始，刘翔就一路处于领先状态，而且他的七步上栏技术显得更加纯熟，连上海站第一栏微微擦栏的情况也未出现。冲过终点后，１２秒８７的成绩令所有熬夜收看直播的人吃惊。不过由于当时的风速为２．４米／秒，超过了２米／秒。２米／秒是承认世界纪录的上限速度。刘翔曾于２００６年７月１１日在瑞士洛桑创造了１２秒８８的世界纪录，但罗伯斯在２００８年６月１２日捷克的俄斯特拉发以１２秒８７的成绩打破了该纪录。如今刘翔的个人最好成绩仍然为１２秒８８。刘翔的主教练孙海平对这个成绩却很冷静，“对手情况，他们比上一站稍微好点，但是好像还没有完全紧过来。特别像梅里特，他跑出１３秒０３，但是今天只跑了１３秒２６，好像不是他真实成绩。但是作为刘翔来说，他今天表现还是确实不错。”孙海平说。在美国当地时间２日进行的国际田联钻石联赛尤金站比赛中，中国跨栏名将刘翔以１２秒８７的成绩夺得男子１１０米栏冠军，这一成绩平了古巴选手罗伯斯保持的世界纪录，但由于比赛时风速超速，他的这一纪录不被认可。然而世界三大通讯社路透、美联和法新在赛后还是对刘翔的惊艳表现进行了浓墨重彩的报道。路透社以《顺风与否，刘翔的跨栏成绩从未被超越》为题进行了报道，“不管是不是顺风，历史上从未有人比刘翔在周六（２日）跑出的成绩快，但这位前世界纪录保持者似乎并不想把自己再次当做这个项目的王者。”“但是刘翔的表现毫无疑问给整个跨栏界带来了冲击，特别是对古巴和罗伯斯。罗伯斯原本也将参赛，但由于签证问题不得不在赛前退赛。上月在家乡上海跑出近５年的最快成绩１２秒９７后，刘翔已经向人们展示出他状态的恢复。对于刘翔来说，他现在要尽量避免伤病，避免重蹈２００８年北京奥运会伤退的覆辙。”美联社以《刘翔轻松获胜》为题进行了报道。“在击败了包括梅里特、理查德森等劲敌后，刘翔在跑道上肆意地庆祝。若不是风速稍稍超速，他的这一成绩就将平世界纪录。所以，古巴选手罗伯斯现在还把持着这一世界纪录。”“刘翔在赛后接受采访时的一系列回答，表明在伦敦奥运会临近的情况下，他只把这当做一次普通的比赛。然而如果没有风速的影响，刘翔的这次表现将值得铭记。”法新社以《刘翔在风速帮助下平１１０米栏世界纪录》为题进行了报道。“刘翔的这一成绩要比他上月在上海的成绩（１２秒９７）还要快，那次比赛他并未得到风速的帮助。刘翔表示，＇七步上栏＇的技术改变，让他今年在起跑时有了很大进步。”小惊喜？那大惊喜是什么？刘翔在５月６日国际田联黄金大赛川崎站比赛中曾以１３秒０９的成绩夺冠。５月１９日，他又在钻石联赛上海站比赛中击败众多名将，以１２秒９７的成绩获得第一。从这几站的情况看，刘翔的成绩正处于一个稳定的上升期。这是刘翔本赛季连续第三次夺得室外赛冠军，许多华人观众来到现场为他加油。刘翔在赛后接受采访时说：“来尤金参赛没带着输赢之心，纯粹为了享受比赛。我是抱着平常心参加比赛的，这个成绩是小惊喜。我并没有特意调时差，只是晚上睡得早一点，在美国比赛和在中国比赛没什么两样。”当被问到已连续两次跑进１３秒，是否担心体力透支时，刘翔说：“中国有句话叫不进则退，我从不担心体力透支，而会通过高强度训练来弥补。”当众人都认为刘翔在本次比赛中的表现是尽善尽美时，刘翔自己却道出了不足之处，“风有点大，我被风推着跑，这使我在第三个栏到第六个栏之间出现了失误。”他说参加高水平的比赛有助于发现自己的不足，完善技术细节，不断提高自己，他对自己现在的状态感到很开心。在今年一系列的采访中，刘翔多次表示自己要保持好的心态，对于本场比赛甚至是伦敦奥运会，刘翔的看法还是与以前参加任何比赛时相同，“比赛对我而言只是一场比赛而已，我总是让自己把每一场比赛都当做一场普通的比赛去对待，发挥自己的最好水平就行了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两部门垄断３０００亿彩票　细数＂疯狂彩票＂的四宗罪</contenttitle>
<content>彩票诞生于１６世纪的欧洲。时至今日，彩票已经发展成为世界第六大产业，俨然成为政府行使公共财政职能的一大重要手段。过去十多年，中国的彩票发展速度堪与经济增速媲美：彩票市场复合增长率达到２５％。资料显示，２０００年中国的彩票销售额仅仅１８１亿元，２０１２年的销售规模预计将达到３０００亿元。６月，北京男子中５．７亿元彩票，再次掀起彩票信息不透明的质疑。彩票发行部门被指以保护中奖者隐私为由牺牲公众知情权。“疯狂彩票”四宗罪以公益的名义而敛财，重新分配社会闲散资金，协调社会的矛盾和关系．．．．．．彩票业应该是一个备受推崇的社会事业。但近些年，这一行业除了业绩之外，几乎饱受诟病，主要集中体现在以下几个方面：１、涉嫌垄断中国目前在售的彩票分为两大类：福利彩票和体育彩票，其对应的彩票发行机构分别是中国福利彩票发行中心和中国体育彩票发行中心，而这两大发行机构又背靠民政部和国家体育总局两个部门。２００９年７月１日，目前彩票发行领域最高级别的法规《彩票管理条例》开始实行，它正式将彩票发行权授予民政部和体育总局。正因为此，彩票发行也被冠以垄断之称。但在笔者看来，彩票发行垄断未必一定是坏事，但必须做好相关规范，否则对于行业长期发展来说是不利的。据业内人士透露，２００６年曾讨论成立中国彩监会，但因为上述两个部门的阻碍而未能通过，此后也再也没有大规模讨论这个事情，事实上“已经成为一个禁区”。２、公信力丧失公信力丧失也是彩票机构备受诟病的一点。５．７亿福彩巨奖，已经对彩票机构公信力进行了一次考验。但很不幸，有关部门在此次考验当中的表现令人失望。彩票事业发展的关键在于公开公平公正，公开“首当其冲”，而长期以来，我国彩票业相关信息都似乎成为了国家机密，保护获奖者隐私成为彩票机构最好的“挡箭牌”。彩票事业既然属于公益性事业，公众就应当对一些信息享有知情权，譬如彩票公益金的使用方向等等。３、“圈钱”过度虽说是打着公益的旗号“圈钱”，名正言顺，但事情一旦过度，也容易变味儿。而中国彩票业，似乎正朝向过度“圈钱”的方向发展。销售规模最能说明问题：每年将近３０００亿的销售额，足以羡煞旁人。而笔者发现，近来除了乐透数字型（例如双色球）彩票的价格仍维持在２元每注之外，一些即开型彩票的价格早已暴涨。１０元、２０元一张的即开型彩票开始占据主流，即“敛财”速度实现了飞跃。另外，在过度宣传的影响下，乐透数字型的复式玩法也逐渐风靡，这也意味着彩民们的资金投入很容易激增。另一方面，此前一度闹得满城风雨的打击彩票“缩水”服务，或许也有所暗示。所谓的“缩水”服务，就是对数字进行筛选，通过精简化降低购买彩票的成本。但如此一来，彩票市场的正常秩序也遭到扰乱，更重要一点在于彩票业收入也势必大大减少，导致国家公益性资金大量流失。急功近利这个道理，用在很多地方大概都适用。中国股票市场已经尝到了过度“圈钱”的苦头，彩票市场不能“重蹈覆辙”！４、缺乏创新小小一张彩票，其实有着非凡的意义。从资源配置的角度来讲，通过彩票销售可以将大量的社会闲置资金聚集起来，集中投向社会公共性事业；从收入分配的角度来将，发行彩票也是国民收入的一种再分配形式。因此办好彩票事业，不仅是民政部和体育总局的神圣职责，更是国家的战略大计。然而，从很多方面来看，彩票发行机构似乎有些“渎职”。对于彩票市场而言，发行是关键，但发行顺利与否的前提还得是研究设计。彩票发行机构在发行方面的功夫做得足不足暂且不论，但就研究设计这方面来说，显然是有缺陷的。目前中国彩票票种主要有四类：乐透数字型、即开型、竞猜型和视频型。其中，乐透数字型占据了半壁江山，但这些彩票的设计过于单一。不仅导致了玩法单调，同样也毫无文化和趣味性可言。推动彩票销量上升不是依靠过度宣传，就是巨奖的财富效应刺激，倘若彩票发行部门能够在彩票的发行方面多花一点心思，或许就能够减少遭人诟病的机会。例如，加入一些文化元素，令彩票除了能够拥有中奖机会之外，也兼备收藏价值，一举多得。　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梦十登场欲战斗到最后　西班牙或能阻美国队脚步</contenttitle>
<content>比赛地点：　奥林匹克篮球馆焦点人物：　詹姆斯、科比、帕克比赛时间：　今天２１：３０电视直播：　央视奥运频道自从１９９２年巴塞罗那奥运会允许职业球员参加国际篮球赛事开始，由诸多ＮＢＡ超级明星组成的美国“梦之队”就成了奥运男篮史上最强的反派角色。今天，“梦十”将对阵本届奥运会的首个对手法国队。如日中天的詹姆斯、老骥伏枥的科比、青春飞扬的杜兰特．．．．．．会集了１２名超级反派的“梦十”甫一登场，各路诸侯顿感“鸭梨山大”。目标美国队冲着夺冠去２００８年奥运会，如日中天的科比是媒体的焦点；到了２０１２年伦敦奥运会，刚刚率领热火夺冠的詹姆斯成了梦之队的主人，昨天被记者提问最多的就是詹姆斯，而詹姆斯毫不掩饰地表示，来英国就是要夺冠。“北京奥运会对我来说是一次非常伟大的体验，这次来到伦敦，我希望继续体验奥林匹克的伟大。”詹姆斯说道，“我们来这里唯一的选择就是不断赢球，直到夺冠，所以我们必须要用正确的方式去打球，我们每一个人都要为这个团队作出贡献。”而科比也表示：“我们是一支出色的团队，我们知道西班牙等球队实力很强，也对冠军寄予了希望。但我想说的是，我们一定会战斗到底，直到夺取冠军。”对手帕克领衔豪华后场美国首战就需要面对欧洲豪门法国队，这是一支在首发阵容上可以和美国队硬碰硬的队伍。由于在赛事的首战当中往往更能激发起球员的激情，因此法国依然有可能在比赛中给美国队带来不少麻烦。如今法国队当中总共有６名ＮＢＡ球员，这也是除了美国队之外，本届奥运会男篮当中拥有ＮＢＡ球员人数最多的球队。当家球星托尼·帕克已经是ＮＢＡ的顶级控卫，他也不出意外地成为法国队组织和进攻的发起者，巴图姆和迪奥也都是ＮＢＡ当中中上游级别的球员，外加塞拉芬和图里亚夫虽然在ＮＢＡ当中只是龙套，但依然各有所长成为法国队的内线屏障。其中最值得一提的还有小将科洛，在２０１１年欧锦赛当中科洛的表现极为出色，这名双能卫展示出不亚于法国跑车帕克的突破得分能力。法国队第一场的对手就是强大的美国队，帕克却表示美国队并非不可战胜。有如此给力的队友，他当然有理由“狂想”一番。疑问谁能阻止梦十夺冠？没人能阻止“梦十队”夺冠？“梦一队”笑了。“谁能比我们更伟大？”乔丹、约翰逊、巴克利们心里是这么想的，嘴上也是这么说的。“你们当年热身赛还输给大学生队呢！”科比不干了，非得揭点“梦一队”的老底。既然“梦一队”和“梦十队”无法“关公战秦琼”，这样的嘴仗打一打，就当给大家添点乐子，给奥运会凑个热闹。其实，从“梦一队”到“梦十队”，并不是没有输过球，而且还有输得很惨的时候，但共同的特点是嘴上绝对不能输。当然，这次“梦十队”的热身之旅所向披靡，靠的不是嘴上功夫。一旦ＮＢＡ遣出顶尖好手，世界篮坛招架起来还是有点吃力，但毕竟不如当年对“梦一队”那样敬若神明了。伦敦奥运会上，也许西班牙队可以挫一挫“梦十队”的锐气。就算不一定能赢，让他们出点冷汗就好。【奥运·战绩】梦之队历史战绩１９９２年　梦一队　巴塞罗那奥运会冠军１９９４年　梦二队　加拿大世锦赛冠军１９９６年　梦三队　亚特兰大奥运会冠军２０００年　梦四队　悉尼奥运会冠军２００２年　梦五队　印第安纳波利斯世锦赛第六名２００４年　梦六队　雅典奥运会第三名２００６年　梦七队　日本世锦赛第三名２００８年　梦八队　北京奥运会冠军２０１０年　梦九队　土耳其世锦赛冠军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尼克斯官方宣布签下基德　主帅：他能给球队帮助</contenttitle>
<content>北京时间７月１３日凌晨，尼克斯队召开新闻发布会正式宣布与１０届全明星球员贾森－基德，以及三分神射手史蒂夫－诺瓦克签订工作合同。合同细节并未对外透露，而根据之前媒体的报道，基德得到的是一份为期３年起薪为３０９万美元的合同；而诺瓦克则是一份为期４年总价值１５００万美元的合同。下赛季，基德将身披尼克斯队５号球衣，而诺瓦克则继续身背１６号。尼克斯队总经理格伦－格伦沃德说道：“我们的球队增加了一名全明星老将，他拥有辉煌的职业生涯，他的到来能提升整个尼克斯队的进攻实力。”出席新闻发布会除了格伦沃德之外，还有尼克斯队主帅麦克－伍德森，“对于基德能加入我们球队，我真的非常兴奋，”伍德森说道，“他拥有伟大的职业生涯，我相信无论是在场上还是场下，他都能给我们球队提供帮助。”整个职业生涯，基德一共出战了１３１５场常规赛，其中１３０２场首发，场均出战３６．６分钟有１３．０分９．０助攻６．４篮板１．９５抢断入账。在ＮＢＡ打了１８个赛季，基德先后在篮网队、小牛队和太阳队打过球。基德职业生涯一共打过１４６场季后赛，全都首发出场，场均出战超过４０．０分钟贡献１３．９分８．５助攻７．０篮板１．９９抢断。２０１１年，他与现任尼克斯队主力中锋泰森－钱德勒联手帮助小牛队赢得ＮＢＡ总冠军。还有在２０００年悉尼奥运会和２００８年北京奥运会上，基德均帮助美国男篮摘得金牌。除此之外，在２００２和０３年基德帮助篮网队连续２个赛季杀入ＮＢＡ总决赛。目前，基德的１１８４２次助攻和２５５９次抢断排在ＮＢＡ历史第２位，１８７４个三分球排在历史第３位，场均９．０次助攻排在历史第８位。他一共１０次入选全明星，包括５次首发；５次入选第一阵容，１次入选第二阵容，以及４次入选防守第一阵容，以及５次入选防守第二阵容。１１－１２赛季常规赛，基德代表小牛队出战了４８场常规赛且全部首发，场均出战２８．７分钟有６．２分４．１篮板１．７１抢断入账。与此同时，尼克斯队还正式宣布续约诺瓦克。作为小前锋，身高６尺１０寸的诺瓦克外线命中率很高。上赛季常规赛，诺瓦克一共代表尼克斯队打了５４场常规赛，场均有８．８分２．０篮板入账，他的三分球命中率达到４７．２％。；而上赛季季后赛，诺瓦克的三分球命中率达到惊人的５７．１％。（搜狐体育　ｊｉｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＡＳ推翻ＦＩＦＡ＂禁足令＂　前主席哈曼有望官复原职？</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　张喆）　北京时间昨天凌晨，从瑞士洛桑传出一则惊人消息：国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ）推翻了国际足联对原亚足联主席本·哈曼的“禁足令”。国际体育仲裁法庭的这一宣判，不但令哈曼有机会在亚足联“官复原职”，还有可能直接导致国际足联和亚足联爆发新的政治危机。国际足联第一时间发表声明，表示对哈曼一案的结果非常担忧。并表示将亚足联对哈曼的处罚升级为全球禁令。直到这个禁令的一个月有效期结束之前，哈曼依旧不能进行一切足球活动。２０１１年５月，时任亚足联主席、国际足联执委的哈曼因被指控在竞选国际足联主席的过程中有贿选嫌疑，被ＦＩＦＡ无限期停职。２０１１年５月２９日，国际足联道德委员会经调查后决定，暂时禁止哈曼在全球范围内从事一切与足球有关的事务。随后，亚足联作出决定：撤销哈曼在亚足联的一切职务。同年７月２３日，国际足联道德委员会向哈曼下达处罚决定：终身禁止哈曼从事与足球有关的活动。随后，亚足联确认张吉龙代理主席身份，推选张吉龙成为国际足联执委。２０１１年的８月，哈曼向国际体育仲裁法庭提起申诉。上诉书中哈曼质疑张吉龙任亚足联代理主席的合法性，要求国际体育仲裁法庭判决亚足联恢复自己在亚足联以及国际足联的一切职务。９月３０日，国际体育仲裁法庭宣布驳回哈曼的上诉请求。１１月２４日，国际体育仲裁法庭再次接到了哈曼的上诉请求，并正式受理此案。国际体育仲裁法庭原计划于本月底宣布对哈曼案的裁定结果。但亚足联为防哈曼“复活”，于本月１６日率先宣布对哈曼进行长达３０天的禁赛令，理由是世界著名的独立审计公司普华永道（ＰＷＣ）对哈曼在任期间的亚足联财务收支和经济合同进行了审计，结果发现了包括腐败、贿赂和佣金等诸多财务黑洞。然而仅时隔几天之后，国际体育仲裁法庭就提前宣布：推翻国际足联作出的对哈曼的终身“禁足令”，理由是证据不足。近一年时间被禁声的哈曼终于得以开口，“亚足联提前两天禁止我从事一切体育活动完全是个阴谋。哈曼这次能够上诉成功，多达十人的国际律师团功不可没。如果在这一个月之内国际足联和亚足联不能提供关于哈曼涉嫌行贿的决定性证据，哈曼的亚足联主席、国际足联执委的位置将被自动恢复。到底哈曼是生是死？这出国际足坛的“好戏”将如何收场？人们不妨拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚泰拒做巴蒂祭旗刀下鬼　终结上赛季一尴尬纪录</contenttitle>
<content>在上赛季的中超联赛中，当亚泰队遭遇刚刚换帅的中超球队时，总是习惯于扮演悲剧性的角色。而时至今日，当亚泰队迎来刚刚换帅的申花队时，其却拒绝复制上赛季“人为刀俎我为鱼肉”式的剧情，他们以一场结结实实的２－０，给了阿根廷足坛知名主教练巴蒂斯塔一个下马威，并终结了自己上赛季的尴尬纪录。如若巴蒂斯塔真的充分了解中超联赛的话，那么其必然会在赛前，为自己能够在执教申花队的首秀中碰到亚泰队而欣喜。因为在上赛季的中超联赛中，亚泰队在遭遇刚刚换帅的中超球队时，是那么的不给力。他们让刚刚换过主帅的江苏舜天、河南建业以及大连实德纷纷占到了便宜，可谓已然成为了送分童子。其中在德拉甘接手江苏舜天的首秀中，其率队拿下了长春亚泰，成功祭旗。而在赵伟接替金鹤范出任河南建业的临时主帅时，其则率队在足协杯的赛事中淘汰了长春亚泰，亦完成了执教首秀的祭旗大业。另外在老帅盖增君出任大连实德临时主帅的首役中，其率队打出了一场荡气回肠的２－２，亦可谓是交出了一份满意的答卷。由此可见，亚泰队在上赛季绝对称得上是，扮演救火者的新帅们的首秀最爱。不过当巴蒂斯塔在自己的中超首秀中碰到长春亚泰时，后者居然一改上赛季的那种“大方”，反而给了巴蒂斯塔当头一闷棍。因为在本轮亚泰队对阵申花队的赛事中，身为主队的亚泰队完全控制住了比赛节奏，并由巴西中卫卡西奥以及张文钊各入一球，最终拿下了这场备受瞩目的较量。可以说，亚泰队给予巴蒂斯塔的这份“见面礼”，定然会令身为阿根廷足坛知名人物的巴蒂斯塔，很没面子。要知道，巴蒂斯塔可绝对不是所谓的小角色。因为作为上世纪八十年代阿根廷队的主力后腰，巴蒂斯塔曾经力助马拉多纳夺取了１９８６年世界杯冠军。而在执教生涯中，巴蒂斯坦曾率阿根廷国奥队在２００８年的北京奥运会上，夺取了男足项目的金牌。值得一提的是，在当时的阿根廷国奥队阵中，梅西、阿奎罗、迪玛利亚、拉维奇、马斯切拉诺以及里克尔梅等超级球星，皆是巴蒂斯塔麾下的弟子。不过当巴蒂斯塔的身边不再有马拉多纳，当巴蒂斯塔的麾下不再有梅西、阿奎罗、迪玛利亚等弟子时，今天首秀的这场败局，亦似乎成为了一种必然。而巴蒂斯塔是否真的可以在中超立足，则绝对不应以首秀的成败而下定论，毕竟巴蒂斯塔需要更多的时间来调教刚刚接手的这支申花队。至于巴蒂斯塔的中超之路究竟如何走，又能够走多远，还是让我们拭目以待吧。（雨乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳什称从未想过加盟湖人　选１０号致敬偶像齐达内</contenttitle>
<content>北京时间７月１２日，洛杉矶湖人队在美国时间周三正式宣布签下３８岁的史蒂夫－纳什，这位两届ＭＶＰ得主也正式成为了紫金军团中的一员。而纳什在接受采访时也激动的表示，这是自己职业生涯１９年从未想过的事情，但为总冠军甘愿冒着太阳球迷仇恨的危险来到这里，而至于他选择１０号球衣是因为足球情节，他要以此向心中偶像齐达内、格伦－霍德尔等伟大足球偶像致敬。纳什职业生涯大部分时间都是在与湖人队为敌，无论是达拉斯还是菲尼克斯，紫金战袍都是他最大的敌人。但是现在要穿上这件球衣，纳什确实觉得有些不可思议，“来到这里是我从没有想过的事情，这件球衣曾是我作为球员最大的敌人。”不过纳什正在尝试适应这个巨大的改变，他希望在洛杉矶书写职业生涯的新的辉煌篇章，“我想这里是一家几乎所有球员都梦想加入的球会，这里总是令人兴奋。我没有想过我能在联盟打了１９个赛季，我能够一直保持状态和健康是非常幸运的事情，而且我现在还拥有很大的激情，我依然努力让自己变得更加出色，我不知道接下来会有怎样的改变，但我想一定是非常重要的时刻。”很多人认为纳什会去纽约或者留太阳或者回达拉斯，亦或者是去祖国加拿大打球，但没想到他加盟了太阳的同区死敌湖人队。纳什表示他知道菲尼克斯的球迷很难接受，但是他认为这是对自己最好的选择，“我需要克服很多的困难，我知道这是非常艰难的选择，因为菲尼克斯和湖人队在过去的４０年里一直是死敌，所以我知道会有很多人不理解。不过我已经在联盟打了这么长时间，我知道什么是对我和我的家庭最好的选择。”纳什的到来，势必让湖人队下赛季的打法发生一些变化，他希望自己能够分担科比身上的压力，同时能够更好的激活内线双塔拜纳姆和加索尔。“他一直承担着太多东西，如果让他减少一些消耗，能够更多的轻松简单的得分将是非常好的事情。同时我希望能用我的能力，给拜纳姆和加索尔在场上拉扯出更多的空间，给他们更好的进攻机会。”纳什在加盟之前外界传言他会身穿已经退役的张伯伦的１３号传奇号码，这也是他一直习惯的号码。但是纳什最终选择了１０号，这是什么原因？纳什表示这是因为自己的足球情节，在足球领域１０号是伟大的号码有过许多伟大的球员，而纳什正是通过选择１０号来向齐达内、格伦－霍德尔等他的偶像们致敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客场与舜天２：２握手言和　申花７月份还剩三场硬仗</contenttitle>
<content>江苏舜天队球员耶夫蒂奇（右）和上海申花队球员莫伊塞斯在比赛中新华社现场图片晨报记者　甘慧昨晚申花客场挑战排名联赛积分榜第２名的江苏舜天。在对手两度获得点球、两度领先的情况下，申花两度追平比分，最终双方２：２握手言和，各取一分。申花近４轮联赛无一胜绩，７月份剩下的３场比赛，申花将先主场对阵北京国安，之后连续客场对垒广州富力和广州恒大。按照既定的计划，已经与申花签约的德罗巴将在本周飞抵上海，正式与球队会合。只是鉴于德罗巴目前的身体状态，他要代表申花出战还需要一定的时间，因此在联赛积分榜上排名靠后的申花，要想尽快赶超排在自己前面的队伍，还需要主教练巴蒂斯塔先从内部挖潜了。舜天两获点球两度领先全场比赛，当值主裁判郭宝龙无疑是焦点之一。江苏舜天的两个进球，都来源于点球。第４４分钟，场上局势突变，莫雷诺禁区内飞身头球撞到了陆博飞，当值主裁判郭宝龙当即判罚点球。申花队对于主裁判的这一判罚并不服气，姜坤大声怒斥裁判，因此吃到黄牌。达纳拉赫主罚点球，他怒射球门左上角，将场上比分改写成了１：０，主场作战的江苏舜天队领先。下半时舜天再获点球机会。第５５分钟，舜天队耶夫蒂奇禁区内左侧传中时将球打在莫伊塞斯手上，主裁判郭宝龙再度判罚点球，戴琳和于涛由于不满主裁判郭宝龙的判罚被黄牌警告。达纳拉赫再度主罚点球，他打右上角梅开二度，舜天２：１再度领先申花。双方火爆冲突主裁判郭宝龙的两个点球判罚让申花上下火气很大。在舜天打入第二个点球时，巴蒂斯塔甚至对着舜天队的替补席鼓掌拍手。这种火气也在比赛进行到第６１分钟彻底爆发，演变成了两队的一次冲突。当时刘建业铲球被出示黄牌，此时舜天队长陆博飞抱着皮球，莫雷诺上前试图拿到陆博飞的球，有一个拍打的动作。这时刘建业上前似与莫雷诺有肢体接触痛苦到底，表情非常痛苦。可能是觉得刘建业的表情显得过于夸张，莫伊塞斯也冲了上去，两队之间发生了冲突。尽管比赛的场面略显火爆，不过这场比赛却是以一场平局收场。在舜天两度点球领先的时候，申花两度追平了比分。第４６分钟，姜嘉俊左路飞身铲断吴曦吃到黄牌。莫雷诺任意球旋到禁区，戴琳中路接应头球，虽然皮球只是擦了头皮，但却晃了一下邓小飞，皮球弹地后飞入球门左路死角，１：１，申花扳平比分。进球后的戴琳跪地对着父亲的在天之灵磕头。在１：２落后的时候，申花再次依靠定位球破门得分。第７２分钟，冯仁亮右路开出角球，莫伊塞斯人群中高高跃起，头球顶近角破门，２：２，申花再度扳平比分，并将这一比分保持到了全场比赛结束。德罗巴本周抵达上海在申花联赛战绩不佳的情况下，申花球迷更是期待着德罗巴的尽快到来。在双方正式签约后，申花曾表示德罗巴加盟申花后的首战将是主场对阵北京国安队。申花队主教练巴蒂斯塔也曾表示，德罗巴将在１３日前抵达上海。然而从目前的情况看，由于德罗巴还要处理一些个人事宜，因此他来上海的时间将推迟。目前的消息是，德罗巴和他的经纪人团队一行，将搭乘法国航空公司ＡＦ１１２（ＭＵ８６６２）于法国当地时间７月１３日１３点４５分启程前往上海，预计于北京时间１４日早上６点４０分抵达上海浦东国际机场。这一消息目前尚未得到申花俱乐部的官方确认。然而由于德罗巴已经有些时日没有进行正规的训练了，因此他要出现在中超联赛的赛场上，估计还需要一点时间。申花老板朱骏说：“谁能一到新环境就马上上场，尤其还是这种现在正在休假，然后回来马上上场，不太现实吧。目前看，德罗巴可能是要错过申花和国安的比赛了，来了就让人家立即打比赛，确实也不太合适。”本轮比赛过后，申花积１６分，在中超联赛积分榜上排第１３名。而申花提出的本赛季目标是打入中超联赛前３名。在德罗巴还无法很快上场的情况下，申花显然需尽快从现有的这支队伍配置中挖潜，以提升球队的战斗力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河海大学男足捧大超冠军　为江苏首获资格业余队</contenttitle>
<content>在２００５年土耳其伊斯坦布尔进行的欧冠决赛中，上半场３球领先的ＡＣ米兰被利物浦在下半时连进３球，最后在点球大战中输给对手，而这一幕在前天进行的２０１２年大学生中超联赛决赛中再一次上演，客场作战的河海大学男足在０：３落后的情况下，３０分钟内连进４球，逆转对手拿到了这届大超联赛的冠军，无论是教练还是球员，这场“戏剧性”的胜利让他们久久回味。夺冠之后，河海大学男足也有望参加明年的足协杯的比赛。球员均是在校学生　学习踢球两者兼顾在目前中国的职业联赛中，北京理工大学是唯一一支打着大学生旗号的球队，而河海大学前几年也曾参加过乙级联赛，但因为种种原因没有坚持下去，“校队跟职业队相比，成绩上的压力要小一点，并且投入也少了很多。”作为一名曾经的职业球员，汤波有着跟随球队四处辗转打比赛的经历，而回到校园之后汤波开始提倡“快乐足球”。目前这支河海大学队的球员全部由河海大学的在校学生组成，“我们有的才念大一，有的已经是研究生。”在当教练初期，汤波就忙着在全国各地选拔适龄球员加入到球队当中，“刚开始的时候，队中有一大部分是外地球员，目前基本上是‘本土化’了。”在２００８年的时候，汤波曾率队参加过乙级联赛，但成绩并不理想，“我们那一年投入了１００多万，最后并没有取得好的成绩，而且跟职业球员比赛，队员并不占优势，时间一长他们的信心就会逐渐散去。”在２００９年，河海大学男足以大超联赛第二名的身份再一次参加乙级联赛，但只踢了两场球就没有继续踢下去。“踢一场球无论输赢都交２万块钱，慢慢就觉得没意思，失去了参加比赛的初衷。”从那以后，汤波便开始安心的执教球队备战大超联赛，并且在学习上为球员上起了“紧箍咒”，“现在队员上午上课，下午３点开始训练。”据汤波介绍，目前队中的球员清一色的都是文科生，“学文科相对轻松一点，这样可以让他们踢球和学习两不误。”大学球员就业面广　明年或参加足协杯昨天下午，河海大学的球员江涛带着大超联赛的冠军奖杯来到本报，１９９１年出生的他目前就读于河海大学商学院工商管理系，在几年前他曾经在体校接受专业的足球训练，可是一次偶然的机会让他到河海大学读书。而汤波在退役之后选择到河海大学执教大学生球队，并且拿到了北京体育大学的毕业证书，从一名职业球员的角度，汤波觉得不一定非要往职业球员道路上发展，毕竟这条路会越走越窄。“那个时候感觉足球这条路不好走，现在回想起来读书是一个很好的选择。”在目前已经毕业的河海大学足球队的球员中，就业情况也非常理想，“有的大企业有自己的足球队，便提供职业让学生选择，并在毕业之后加入到他们单位的球队当中。”汤波说。在今年的足协杯比赛中，有８支非职业球队参加，但都止步于第二轮，而拿到今年大超联赛冠军的河海大学男足也有望成为江苏第一支征战足协杯的非职业球队，其实早在去年，河海大学就有资格参加今年的足协杯比赛，但选择了放弃，“参加足协杯不在我们今年的计划当中。”而在今年拿到冠军之后，主教练汤波称还没有考虑这个问题，“一步一步来吧，毕竟职业球员跟非职业球员还是有差别的，至于参不参加足协杯的比赛，还需要进一步研究。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２年火箭最新球员</contenttitle>
<content>自从火箭确定无缘季后赛的那一天起，球队总经理莫雷就没有停止过向上交易选秀权的努力——谁都明白，经历了去年选秀的惨淡之后，今年很可能迎来选秀人才的井喷，但莫雷使出了吃奶的力气，也仅仅将火箭队的最高选秀权向上提升了两个顺位——从１４到了１２，而一度传说的１２、１６、１８三支签将成为莫雷向上交易更高顺位的筹码并未得到验证，最终火箭的选秀也在实际上的尴尬中收场。如果从表面上看，火箭的这三支签也确实用在了刀刃上，确实是根据球队的需要所选——１２顺位选中的杰弗里－兰姆是为凯文－马丁离开留下的伏笔和备胎，他的冲击力和得分能力早在其效力康涅狄格大学时就得到了充分体现，而且他在场上的表现要比马丁更强硬，这也正是火箭挑中他的原因所在。在凯文－马丁、凯尔－洛瑞这两大后场注定走人的情况下，为球队后场补充一名拥有潜力、活力无限且充满斗志的年轻人无疑是火箭的最好选择。不过这显然不是火箭的终极目的，此后，火箭用１６号签选中罗伊斯－怀特多少出人意料，虽说他的强壮的身体和即战力可以填补送走巴丁格的空缺，但是不要忘了此人患有飞行恐惧症，而且糟糕的罚球命中率（４９％）似乎也不是莫雷选人的风格——果然，在选中罗伊斯－怀特之后不久，就有消息传出，火箭希望交易罗伊斯－怀特，只不过在选秀结束时，这样的交易仍然没能完成，不过这似乎已经是个必然了。如果说前两支签是火箭的无奈之举，那么第１８顺位的选择似乎才是火箭的常规思路，他们选择了肯塔基大学的四号位球员泰伦斯－琼斯，若不是因为停摆，泰伦斯－琼斯很有可能在去年就参加选秀，而在当时的选秀预测当中，琼斯的排名一直在前十之列，其实力由此可见一斑，而这名左撇子球员的到来似乎也给人们传递了另外一种信号——在过于臃肿的四号位上，火箭必将裁人或者是进行交易，而这其中斯科拉又是最有可能被送走的那个，也是最具交易价值的球员。即便是得到了这三名新秀，火箭并没有完成自己的既定任务，毕竟在莫雷的计划中，他们是要得到一名内线球员的——而且是需要拥有足够天赋的内线，比如说托马斯－罗宾逊或者是安德烈－德拉蒙德，但结果是，火箭和国王的选秀权交易并未能谈拢，最终火箭失去了用来交易德怀特－霍华德的筹码。在莫雷的计划中，如果得到了罗宾逊或者德拉蒙德中的任意一位，即便是得不到德怀特－霍华德，他们也可以留着自用。正因为有了这样的想法，所以火箭最终宁可与泰勒－泽勒、法布－梅洛这样的中锋人选擦肩而过也不作考虑。虽然选秀大会已经落下大幕，但可以想见，莫雷关于交易的想法还会一直继续下去。（搜狐体育　翊冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>综述：快攻战凯莉胜金佳映　卫冕冠军遭淘汰出局</contenttitle>
<content>ＴＯＰ１４７．ｃｏｍ沈阳讯，北京时间６月１９日，２０１２年度上置集团杯世界女子９球锦标赛的会内赛在沈阳市华府天地进入到单败淘汰赛的争夺。在单败首轮结束后，陈思明、付小芳、韩雨、凯莉ｂ费雪等选手顺利打进１６强中，而卫冕冠军毕竹清以７比９不敌日本选手曾根恭子遭到淘汰。在下午的比赛中，比赛基本上无一例外地出现了大比分。在主桌的一场比赛中，现世界排名第一的陈思明对阵来自中华台北的“撞球天后”柳信美，比赛中陈思明很快就压制住了对手，５比３领先之后就再也没有给对手机会，最终９比３轻松取胜。付小芳对阵魏子茜的比赛，在开始阶段双方还咬得比较紧，不过在３比３之后付小芳就完全掌控住了比赛的局势，最终９比４获胜晋级。韩雨在对阵任秋玥的比赛中发挥十分出色，很快就以８比２的大比分取得赛点，虽然任秋玥扳回两分，但无奈落后太多，以４比９告负出局。蔡佩真完成“复仇”之战下午的比赛有两场中华台北选手之间的争夺。在双败阶段，赖慧珊就与蔡佩真相遇，当时赖慧珊以７比３取胜直接从胜部晋级；再次相遇，蔡佩真很快以４比２取得领先，但是赖慧珊连胜三局以５比４反超比分，不过随后赖慧珊就再也没能得到任何分数，以５比９落败，蔡佩真成功完成“复仇”。周婕妤在７比３领先之后被林筱琦追成７比７平，不过她还是以９比７取得胜利。另外，日本选手河原千寻意外地以９比２的大比分战胜前世界１０号球冠军卢碧林ｂ艾米特，李佳也以９比４战胜韩芳晋级１６强。晚上的一场焦点战役在两位世界冠军之间展开，由韩国小魔女金佳映对阵英国速火凯莉ｂ费雪。金佳映在比赛中一路领先，并以８比６两分优势取得赛点，不过顽强的凯莉随后将比赛拖入决胜局。关键的第１７局，金佳映跳球犯规并且踢开了黏在一起的两颗球，凯莉ｂ费雪利用手中球的机会完成清台，以９比８险胜晋级１６强。这也是一场进程极快的比赛，１７局战罢，旁边有的场次才打到４比４，可见两人打球速度之快。另外一位英国名将艾莉森ｂ费雪在开局一度落后于来自菲律宾的艾里斯ｂ拉诺拉，但随后艾莉森稳住阵脚以９比６取得胜利。刘莎莎在一场中国德比中以９比４战胜吴晶，而白鸽则是以４比９不敌美国选手莫妮卡ｂ韦伯遭到淘汰。在主桌的比赛由卫冕冠军毕竹清对阵日本选手曾根恭子。毕竹清在小组赛中表现出色，以两连胜的姿态昂首晋级；而曾根恭子仅仅是在会外赛的第三天惊险晋级，随后又从败部突围晋级３２强。虽然毕竹清的世界排名要高于对手很多，但是曾根恭子毕竟也在ＷＰＢＡ中打拼了多年，也积累了很多的经验，双方一路战至７比７平手，最终曾根恭子连得两分将卫冕冠军淘汰出局。另外几场比赛，中华台北选手谭禾耘以９比５战胜瑞典选手卡洛琳ｂ罗斯；韩国选手朴恩智９比５战胜印尼选手安洁琳ｂ蒂卡露，成为１６强中唯一的韩国选手；陈雪也以９比５的相同比分战胜芬兰选手玛丽卡ｂ宝基尤姬。（ＭｃＬｅａｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运自行车对手分析　中国队遇难以逾越屏障</contenttitle>
<content>新华社体育专电　题：彭德尔顿和米尔斯两个难以逾越的屏障——伦敦奥运会自行车项目对手分析新华社记者刘宁作为２０１２年伦敦奥运会的重点项目，女子场地短距离团体竞速、争先赛、凯琳赛是中国自行车冲击奖牌的希望所在。从近两年战绩来看，实力强大的英国队和澳大利亚队无疑是中国队主要的竞争对手，而两队的核心人物彭德尔顿和米尔斯则是中国自行车队“金花”们难以逾越的两个屏障。＞＞＞点击查看中国自行车队名单在英国，一提到自行车，人们必然会告诉你两个名字——霍伊和彭德尔顿。前者是北京奥运的“三金王”，曾当选２００８年英国最佳男子运动员；彭德尔顿则是英国自行车队的当家“花旦”，是北京奥运会女子争先赛的冠军。彭德尔顿不久前在接受英国媒体采访时毫不掩饰自己对金牌的渴望：“有那么多英国观众为你加油助威，在那种气氛下，你没有理由不去为获得金牌而努力。”与北京奥运会相比，伦敦奥运会在场地自行车设项上增加了女子团体竞速和凯琳赛，这让彭德尔顿比肩霍伊的梦想有了实现的希望。“我希望能够像霍伊那样（获得３枚奥运金牌），毕竟，这次奥运是在英国比赛，”彭德尔顿说。为了完成自己的梦想，北京奥运会后，彭德尔顿坚持每天５个多小时的系统性训练，腿部肌肉训练两个小时后，再到赛道上骑行３个多小时，这样长年累月系统的训练让已经３２岁的彭德尔顿一直保持着良好的竞技状态。英国队主教练萨顿在评价彭德尔顿时说：“一直艰苦系统的训练让她保持着旺盛的体能，再加上超强的爆发力和后程加速的能力，她能获得多么好的成绩我都不会感到意外。”澳大利亚名将米尔斯出生在一个自行车世家，１１岁踏上脚踏车的她在７年后便夺得了自己的第一个世界冠军——世界青年锦标赛５００米计时赛冠军。２００４年的雅典奥运会上，正是米尔斯刷新了中国名将江永华创造的世界纪录，夺得女子５００米计时赛冠军，击碎了中国自行车在雅典实现金牌零突破的梦想。相比中国“金花”们，彭德尔顿和米尔斯的大赛经验更加丰富，两人都参加了前两届奥运会，而且都舀到过金牌，近几年的国际重大赛事，两人更是几乎场场不落。在今年４月初的世锦赛上，彭德尔顿在竞速赛中一举击败米尔斯夺冠，同时英国人还和队友杰·瓦尼萨密切配合夺得了团体竞速的冠军。２０１２年伦敦奥运会，中国自行车如果想要实现金牌零的突破，必须战胜彭德尔顿率领的英国队和米尔斯领衔的澳大利亚队，但从近两年的战绩和整体实力来看，对中国队的姑娘们来说，这是个难以完成的任务。此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑洁温网惜败小威廉姆斯　自言至少发挥九成以上</contenttitle>
<content>中新社温布尔登６月３０日电（记者　王曦）面对此前从未赢过的美国悍将小威廉姆斯，中国金花尽管一度看到希望，但最终还是未能改写记录。温网女单第三轮比赛３０日继续进行，郑洁在领先一盘的大好局面下惨遭对手逆转，无缘１６强。巧合的是，今天交手的双方颇有“缘分”。此番对决已经是两人的第６次交手，同时也是连续第三度在温网中碰面。不过，稍显尴尬的是，中国金花此前无一胜绩。正因如此，心态良好的郑洁在赛前就为自己放下包袱：“对我来说，没有什么可输的，反正没赢过，上去拼就好了。”正是依靠轻松心态，亮相中央球场的中国金花从比赛伊始就让人“眼前一亮”。首盘比赛，凭借角度极深的回球，“跑不死”的郑洁接连送给对手３局“ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ”，强势表现也逼得对手连续发出“怒吼”。虽然没能实现破发，但“抢七”大战中，中国金花还是以７比５顺利拿下，占得先机。接下来的第二盘中，由于失误较多，郑洁两度被对手破发，以２比６失利。战至决胜盘，双方几乎复制了首盘的比赛过程，前１２盘中均未能破掉对手的发球局，比分也一直僵持到６平。关键的长盘决胜，郑洁在第二个发球局中未能顶住美国人的进攻，最终连丢两局，以７比９遗憾地再失一盘宣告出局，同时也将自己对阵小威的连败纪录扩大到６场。“以自己目前的状态和能力，这场比赛发挥得非常好。不能说发挥了１００％，但至少也能达到９０％至９５％的水平。”赛后，尽管输掉比赛，但中国金花并不过于沮丧。她告诉记者，虽然，结果令人感到有些可惜，但自己对于比赛中的表现还是比较满意。“纵然做到最好，但结果并不一定是你想要的样子。然而，我觉得没有什么遗憾，至少我努力了。”说到这里，郑洁一脸平静。在她看来，比赛中对手无懈可击的发球几乎成为了获取胜利的最大障碍。郑洁透露，丈夫张宇在赛后对她说的第一句话就是：“你打得非常好，但我太＂生气＂了，为什么她全场发球都那么好？”对此，郑洁坦言：“比赛有时候需要一些运气，今天她的发球局几乎没有给我机会，尤其是相持到最后阶段，我自己的压力就更大一些。”对于这个问题，郑洁称，发球环节上存在的差距主要是因为自己与对手在身高、力量上相差悬殊。对此，她开玩笑说：“我有一个想法，网球是不是也应该像举重一样，分一下重量级。”而郑洁本场比赛的表现同样赢得了对手的尊重。“她的表现非常出色，让人难以置信。尤其是在草地赛场上，她的实力肯定比排名要高。今天的比赛中，她打出了很多精彩的回球，而我真的想早点结束比赛。”更为重要的是，本届温网公开赛上的出色表现，也让郑洁对于接下来的奥运征程有了更多的期待。“这场球给我带来了更大的信心。对我来说，（奥运会上）也会有自己的目标，希望在单打上有所突破。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜：配对双打非我本意　结果已定只能委屈服从</contenttitle>
<content>国际网联２６日在全英俱乐部公布了伦敦奥运会网球赛单打和双打的参赛入围名单，共有４５个国家和地区的运动员将参与到７月２８日至８月５日进行的伦敦奥运会网球赛。这份名单显示，中国金花李娜不仅将征战单打赛事，还将与小将张帅搭档出战双打。对于这个消息，李娜在今天对记者表示，“到目前为止，我没有听到任何人要求我打双打的消息。”李娜说，自己从２００７年之后就不再参加双打，“我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？”根据国际网联公布的消息，中国女队共有李娜、郑洁、彭帅三人出战单打，女双方面除了郑洁／彭帅组合之外，李娜和张帅也组成了新的组合征战双打。对于这份名单，李娜表达了自己的看法，“到目前为止，我没有听到任何人要求我打双打的消息，而且如果真的是名单已经出来了，我也不知道为什么他们会让我打双打。因为我最后一次双打是２００７年的澳网，从那以后我就再也没有打过双打。我不知道他们让我打双打的目的是为了什么，打酱油？玩儿一下？我觉得如果要玩儿的话还不如换年轻的球员，因为毕竟这是我最后一次奥运会了，我希望很圆满的去结束，而不希望一些乱七八糟的事情去影响。但如果（名单）已经出来了，那只能委屈自己去服从，但是自我加本我，我是从来没有打双打的意愿。”李娜与张帅配对，对于小将张帅而言是一次很好的机会，因为排名的原因，如果不与高排名的李娜配对，张帅就可能无缘自己的第一次奥运会。李娜说，“自己并不是不愿意帮助年轻运动员，但在我的印象当中应该不算是帮助的一种。如果他们有这个意愿，应该提前跟我们说，让我们有一个适应的过程，到现在为止我已经５、６年没打过双打，而且张帅也是一直在跟别人配双打。开玩笑说，就算现在我站在双打的球场上，我都不知道怎么打。”李娜说，自己并不是不愿意与张帅配合征战奥运双打赛场，而是接受不了在不被告知的情况下就“被配对”的做法。“我不介意去打双打，但这件事会让我心里不舒服。因为毕竟我们不是１３岁的小孩儿，我们不是说１８岁以前需要监护人去管这些事情。我现在已经３０岁了，什么事情我觉得可以放在台面上沟通，我们觉得合适就做，不合适就不做，我觉得没必要用这种方式。”这件事情让个性直爽的李娜颇多感慨，“我觉得现在我有点儿像大学生毕业在找工作时面临的问题，以为大学毕业就可以怎么怎么样，结果其实走上社会以后还是会面临很多潜意识的问题。其实很荣幸代表国家出战，因为是自己最后一次了，但是没有想到还是这么复杂，我以为会是很单纯的一次。因为从２００７年以后，我一直想的就是单打。”在这件事情上，李娜虽然感觉很不舒服，但她笑着表示，“我会争取人民的基本利益。”结束温网比赛后，李娜将回国休整，之后便会前往德国进行最后的备战，“我会在７月２１号来伦敦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒温网夺冠创历史　超越小德重回世界第一</contenttitle>
<content>３０岁，世界第一重回他的拍下！北京时间昨天凌晨，费德勒在温布尔登的草场上演绎王者归来，他在４比６先失一盘的情况下奋起直追，７比５，６比３，６比４连扳３盘，摧毁了穆雷力求成为７６年来第一位本土夺冠英国男球员的梦想。费德勒凭借这场经典的胜利，不仅追平桑普拉斯的纪录，第７次捧起温网金杯，他的大满贯夺冠次数也增加至１７次。更让人由衷感叹的是，下个月年满３１岁的费德勒，再度主宰男子网坛，攀上世界第一的王座。对于全英网坛来说，这是充满特殊意义的周日。穆雷被认为是近百年来英国最有才华的网球男选手，而这是他第一次打入温网决赛。皇室，名流，普通观众，温布尔登被塞得满满的，决赛门票在黑市已被炒至５０００英镑。在伦德尔的执教下，穆雷取得了显著的进步，近年来与费德勒的交战，英国人也是胜多负少。人们期待这会成为创造历史的一天。比赛一开始，穆雷率先进入状态。而费德勒似乎因为追逐第７座温网金杯，显得有些压力重重，失误不断。穆雷６比４先下一城。第二盘，费德勒的保发总是大费周折，但他还是顺利将比赛拖入６比５领先。穆雷在自己非保不可的发球局中，挑后场高球送出盘点，费德勒利用网前截击抓住机会以７比５扳回一盘。此后费德勒找到比赛的感觉，发挥越来越出色。尤其是第三盘阴雨暂停关闭顶棚之后，费德勒更是完全主导了比赛，最终轻松地以６比３、６比４获得胜利。费德勒凭借温网冠军的积分，超越德约科维奇重返世界第一，也追平桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录。走出赛场，费德勒似乎还沉浸在比赛中，“我真的没有想过自己捧起奖杯的瞬间，当很多事情积聚到一起时，我试着不去想世界第一、第７个、第１７个……或许这也是我的转变，更加了解今天的来之不易。”费德勒，写下不灭传奇。穆雷瞄准奥运作为四号种子的穆雷６日击败法国人特松加，成为１９３８年继奥斯汀之后第一位打入温网决赛的英国人。过去三年他都打入半决赛。２００９年，他输给了美国的罗迪克。２０１０年和２０１１年，他都被西班牙选手纳达尔淘汰。穆雷此前曾３次闯入大满贯决赛，有两次都败在费德勒拍下。面对三个星期后在温布尔登举办的奥运会网球比赛，穆雷说：“奥运会是项特别的比赛。在我把今天的失败抛到脑后之前，我不想重返赛场。不过如果我能像过去两周一样发挥，我应该有机会赢得一块奖牌。”押中费德勒温网７冠不幸彩民已去世２０１２年温布尔登网球锦标赛结束落幕日压轴大戏的男单决赛争夺，瑞士天王费德勒追平前辈巨星桑普拉斯在全英俱乐部７夺金杯的纪录（左右小图为费德勒前６次温网夺冠），而他也间接成人之美，完成了一项慈善捐款。一位英国彩民早在２００３年就下注费德勒赢下温网７冠，可惜的是这位彩民已去世！早在２００３年费德勒初出茅庐时，英国人ＮｉｃｋＮｅｗｌｉｆｅ（尼克·纽莱夫）就在威廉希尔（Ｗｉｌ－ｌｉａｍＨｉｌｌ）赌博公司下注１５２０英镑，押注费德勒将在２０１９年前在温网夺冠七次，赔率１赔６６。２００９年，５９岁的纽莱夫不幸去世，在他的遗嘱里，他把这张可能赢得１０万多英镑的赌票捐给了乐施会。随着费德勒时隔两年再度问鼎温网，这项一度被看起来不可能实现的赌注成为现实，费德勒间接地为慈善事业作了贡献，可谓成人之美一举两得。老将成了温网赢家无论是单打冠军费德勒、小威，还是女双冠军威廉姆斯姐妹、混双冠军迈克·布莱恩／雷蒙德，全都是年过三十的老将。持外卡爆冷夺得男双冠军的英国和丹麦组合马雷／尼尔森中，２９岁的尼尔森竟成了本届温网最年轻的冠军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“婴儿潮”席卷巴萨球队　伊涅斯塔酝酿蜜月宝宝</contenttitle>
<content>“婴儿潮”来到了巴萨更衣室。上周日，伊涅斯塔携女成婚，小夫妻俩不排除再要一个小孩的可能；梅西将在１１月份迎来自己的儿子，而巴尔德斯、平托　、比利亚今年也会壮大他们的家族。梅西没出生的儿子叫“蒂亚戈”最早爆出梅西女友怀孕消息的是梅西老家罗萨里奥一家电台的女记者，她在推特上宣称梅西女友已经怀孕，一时间整个阿根廷都沸腾了，此间，也有人表示看见梅西女友从医院出来，并且笑容满面。对于这个消息，梅西女友安东内拉曾在推特上辟谣，一段时间后，安东内拉又确认了怀孕的消息，“好吧，我想我可以说出来了，我们正在期待小宝宝的降临，现在我怀孕已经１１周多一点了。”梅西的一位密友也透露，“梅西早就知道自己要做爸爸了，而且和安东内拉为孩子取好了名字，名字叫做蒂亚戈，是个男孩，梅西想让小家伙成为纽维尔老男孩俱乐部的会员。”实际上，在前往巴塞罗那踢球之前，梅西自己就是在这家俱乐部接受培训的。６月底，梅西自己也确认了得子的好消息：“我觉得是个男孩，我们之所以没有透露任何消息，是因为我们不喜欢外界太过关注我们的私生活。但是过去一段时间我们一直在讨论这件事，所以我们想和大家分享这份喜悦。”按照时间推算，今年的９月底、１０月初梅西就将迎来儿子的降生。此前细心的媒体发现梅西已经在左手无名指戴上了戒指，加上不久后就将来到人世的孩子，媒体认为梅西与安东内拉大婚的时间也不会远了。比利亚看电视剧的时间越来越少２００３年，比利亚与青梅竹马的女友帕特里西亚·冈萨雷斯完婚。她们的爱情结晶赛达和奥拉娅分别在２００５年和２００９年诞生。为了表达对家人的爱，比利亚每逢官方赛事都要在球鞋上绣上女儿的名字。知道“冷面杀手”最怕的是什么吗？他会老老实实地回答你：“最怕女儿哭。”比利亚原本很喜欢看电视剧，不过他看完一部剧的时间要远远超过其他队友，其他队友早已知道了结局而他还不知道什么时候才能看到，理由是：“每天我只有一个小时的时间在电脑前，当然，更多的时间要留给两个女儿……”值得一提的是，帕特里西亚怀孕已经几个月了，有望在今年为比利亚再生下一个小娃娃。伊涅斯塔酝酿蜜月宝宝西班牙当地时间７月８日，本届欧锦赛最佳球员伊涅斯塔举行了盛大的婚礼，“小白”将和爱人安娜·奥尔蒂斯步入婚姻的殿堂，经过４年多时间的相恋，二人终于修成正果。安娜是一位形象设计、化妆　、发型　、美体和健康专家，２００８年就和伊涅斯塔在一起。去年４月３日，他们的爱女瓦莱里诞生，也因此，伊涅斯塔决定要给安娜一个交代，那就是举行一场风风光光的婚礼。卡马乔　、博斯克、瓜迪奥拉、梅西、卡西利亚斯等明星都应邀参加，到场嘉宾多达７００人，场面极其宏大。《每日体育报》调侃说，完美的婚礼为“小白”迎接下一个小孩的到来打下了基础。在南非世界杯结束后的那段宝贵假期里，渴望当爹的伊涅斯塔和自己的妻子安娜积极“造人”，最终孕育了女儿瓦莱里，这次欧锦赛夺冠后，伊涅斯塔势必又会在一个个甜蜜的夜晚中撒下爱情的种子。皮克夏奇拉犹抱孩子半遮面与队友确定将在未来一段时间迎来孩子不同，巴萨后卫皮克与拉丁天后夏奇拉的恋情是否开花结果还是未知数。近日，有墨西哥媒体爆料称夏奇拉已怀孕两月，并且已在巴塞罗那购买豪宅准备安胎。消息传来，两人的粉丝喜出望外，纷纷在微博上送出祝福。但此消息是否属实，还尚待证实。该爆料媒体言辞凿凿，不仅称有目击者看见夏奇拉到妇科医院进行检查，还指出夏奇拉近来在穿着上一反常态，不再以性感形象示人，而是经常穿着宽松衣衫上街。不过对于爱情结晶是否在酝酿之中，两人继续守口如瓶。巴尔德斯：儿子就是护身符今年年底，巴萨主力门将巴尔德斯又将迎来一个孩子，因为他的妻子约兰达已经怀孕。巴尔德斯已经有了一个儿子戴兰。戴兰是２００９年８月出生的，作为巴萨副队长，巴尔德斯经常在比赛日让妻子为戴兰披上一件巴萨球衣。有一段时间，在戴兰身披巴萨球衣时，巴萨就总能获胜，这让巴尔德斯坚信，身披巴萨球衣的爱子是自己的护身符。为了戴兰，巴尔德斯没少遭罪。由于初生儿彻夜啼哭，巴尔德斯甚至瘦了好几公斤。戴兰出生时带有先天性疝气，巴尔德斯和妻子又在医院中陪伴着爱子度过了一段痛苦时光，一个月后戴兰终于摆脱了病魔的纠缠。巴尔德斯爱子情深，第二个孩子出生后，他必然还会受苦受难，不过对巴尔德斯来说，这并非是无法克服的困难。据《东方体育日报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热火找到克敌制胜法宝　欲改变打法更多冲击内线</contenttitle>
<content>北京时间６月１４日凌晨，据美媒体报道，迈阿密热火队在ＮＢＡ总决赛的第一场比赛当中不敌雷霆队。热火队内线球员克里斯－波什在今天接受采访的时候表示，他希望热火队能够在后面的比赛当中更多冲击篮下，给对方的内线造成更大的杀伤。热火队在总决赛的第一场比赛当中更多选择采取的打法是飘在外线跳投，采取突破内线攻击的打法会偏少一些，这让热火队的打法显得侵略性有些不够。“我们必须得在后面的比赛当中执行我们的进攻计划做得更好一些。”波什在今天接受采访的时候说道，“有时候我们必须得采取突破的方式冲击篮下，因为如果你手感不好的时候又反复的采取跳投的方式采取进攻，你的效率就会低很多，而对方的防守注意力也会转移到外线来封堵，这正是雷霆队在第一场比赛当中所做的事。”热火队的德怀恩－韦德在ＮＢＡ总决赛第一场比赛当中１９投仅７中，投篮手感相当糟糕。“我们将会在后面的比赛当中给韦德更多机会，让他去冲击篮下。”热火队主帅斯波尔斯特拉在谈到韦德的时候说道，“他在第一场比赛当中原本是有几次好机会可以杀入内线的，尤其是在第四节，但是他都没有能够把那几次机会转化成得分。但是，韦德在第一场比赛的第四节当中打得还是比较富有侵略性的。所以，我们将会在后面的比赛当中让他在他能够继续保持侵略性的地方让他发挥自己的能力。”斯波尔斯特拉表示，第一场比赛已经过去，热火队会尽可能去寻找下一场比赛赢球的办法。“是的，第一场比赛已经过去了，我们也已经将它抛到了脑后。”斯波尔斯特拉说道，“我们现在正在思考我们如何能够让自己进入能够赢球的模式当中，这一点也是球员们正在努力做的事。”波什在总决赛的第一场比赛当中并没有得到全面施展的机会，他的中远距离跳投不稳定，他也没有获得较多强攻内线的机会，波什站到罚球线上的机会很少，虽然出场打了３４分钟的时间但只抢得５个篮板。斯波尔斯特拉也谈到了在下一场比赛当中有可能在使用波什方面进行的打法调整。“我们将有可能会让波什得到更多机会，让他更加靠近篮下。”斯波尔斯特拉说道，“波什现在在努力融入比赛方面态度比较积极，我们需要他在进攻端做出更多贡献，我们需要在后面的比赛当中让他更多落到更有利于发挥他侵略性的点，让他打出更高水平来。”（搜狐体育　孔孟飞英）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威温网女单决赛会师拉德万斯卡　新一姐诞生？</contenttitle>
<content>Ａ·拉德万斯卡职业生涯首次闯进了大满贯决赛并且依旧保持着成为世界新一姐的希望。但是登顶的最后一步将非常困难，因为面对的将是四届温网女王和１２座大满贯拥有者小威廉姆斯。北京时间昨晚，３号种子Ａ·拉德万斯卡与６号种子小威，均以２比０的比分，分别击败８号种子科贝尔与２号种子阿扎伦卡，会师女单决赛。拉德万斯卡与科贝尔的较量率先在中心球场进行，科贝尔在首盘率先完成破发后取得３比１的领先，波兰姑娘却在随后连赢五局拿下首盘。第二盘她的切削和旋转仍然带给科贝尔极大麻烦，最终仅用时７０分钟就以６比３、６比４结束比赛。她也因此成为公开赛时代波兰第一位打进大满贯决赛的球员。随后登场的更受期待的小威与阿扎伦卡的比赛也缺少悬念，塞雷纳强劲的发球令白俄罗斯姑娘无解。尽管阿扎伦卡在第二盘顽强地将比赛带进抢七，但小威第二个赛点上送出的个人全场第２４记Ａ　ＣＥ仍令她最终以６比３、７比６（６）晋级。不过失败的阿扎伦卡仍拥有重返世界第一的希望———如果拉德万斯卡不能最终夺冠的话。如果明天决赛小威获胜，将是她时隔两年后再夺大满贯冠军；而如果拉德万斯卡获胜，ＷＴ　Ａ除了迎来一位新的大满贯冠军，也将迎来一位世界新一姐。今日看点·男单半决赛德约科维奇（１）ＶＳ费德勒（３）第２７次！被认为是“一生的对手”的约翰·麦肯罗与比约·博格职业生涯不过交手１４次，过去八年统治男子网坛的费德勒与纳达尔一共交手２８次，而现在，德约科维奇与费德勒已经不知不觉累积起如此多的碰面。明天，两人将在全英俱乐部进行职业生涯第２７次较量，也是近八个大满贯以来，两人第六次在半决赛相遇。过去２６次，费德勒以１４胜１２负稍占优势，但今天是两人第一次在草地球场过招，这也成为这场比赛最大的噱头。“他在草地上拥有最多变的武器，他懂得利用发球打开空间，他的切削也能让球弹跳得非常低　．．．．．．他是草地上最聪明的选手。”德约展望这场比赛，并承认“想在草地上击败费德勒要比其他场地更困难”。而费德勒对草地的感悟则是：“在草地上防守要比其他场地困难得多，所以你必须打得更积极。我想我必须尽力把球打得更接近底线，这种冒险是值得的。”八分之一决赛时，费德勒曾受背伤困扰接受暂停治疗，不知这是否会成为天王今天的隐患。费德勒的发球和对于草地的熟悉也许会令他在开局掌握优势，但随着比赛进程，德约的持久对抗能力会扭转形势。穆雷（４）ＶＳ特松加（５）英国人在本届温网结束自１９３６年以来大满贯冠军荒的希望仍然存在：穆雷３比１逆转击败７号种子费雷尔后，连续第四年打进温网四强。而这一次的机会显得更好：特松加代替了预测中本该出现在穆雷面前的纳达尔，“英国宝贝”保持着对特松加５胜１负的交手优势。赛后，穆雷直言他从勒布朗·詹姆斯的成功中看到了希望，“詹姆斯也多次与胜利擦肩而过，我总觉得和他有相同的地方，无限接近目标却总差一点不能实现。但今年他终于赢得了总冠军，这给了我极大鼓舞，我想我只需要保持住自己的状态，等待梦想也成真的那一刻。”当然法国人绝不会轻易让穆雷过了自己这一关。去年温网，他以惊世骇俗的表演将费德勒挡在四强门外。穆雷与特松加都曾经打进过大满贯的决赛，但两人的天赋都在最重要的时刻败给了自己脆弱的神经。所以满怀遗憾无限接近梦想的并非穆雷一人，现在，他们都有机会再一次走进大满贯决赛场。但首先，他们必须先在自己的天赋和心理间决出个胜负，才有资格去挑战更伟大的冠军———费德勒，或者德约科维奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胜利来得比欧洲杯更加刺激　３比２完成中能大逆转</contenttitle>
<content>就在欧洲杯如火如荼之际，中超联赛１４轮于２３日晚打响。青岛中能客场挑战升班马广州富力。结果在先丢一球的情况下，中能小伙子们顶住了压力。伊布、莱昂纳多与朱建荣分别建功，他们最终以３：２的比分逆转战胜了富力，取得了本赛季首个客场胜利，让富力的主场７连胜戛然而止。客场首胜来得不易客场面对广州富力，这是张外龙回归后带队打的第三场比赛。前两战面对舜天与国安，中能一负一平，尽管只取得一分，但场面越打越好看。本场客场面对升班马，中能将士赛前就憋足了一口气。因为上轮吃到红牌，中后卫栗鹏本场停赛，队长刘健再次回撤与外援莱昂纳多搭档中后卫。赛前，广州突降大雨，而中能的球门也在开赛７分钟就告失守。富力球员唐淼的打门画出一条怪异的弧线坠入中能的球门。更为糟糕的是，刘震理在扑救时受伤，只能被二号门将牟鹏飞替换下场。这一突如其来的打击并没有让中能小伙子慌乱。４分钟后，伊布补射将比分扳平。一分钟后，莱昂纳多又在一次角球进攻中头球攻破对手球门。半场结束前，富力外援拉斐尔禁区内扫射将上半场比分定格在２：２。第６０分钟，中能打出了本场最为精彩的一次进攻。朱建荣接到郑龙直塞球后带球直奔对方禁区，在晃过对方两名后卫后果断打门，尽管第一脚射门被对方挡出，但他机警补射将比分改写为３：２。最后时刻，牟鹏飞飞身扑出了对方近在咫尺的头球攻门，中能最终３：２力克对手，拿到了保级路上的宝贵三分。宝贵三分提振士气这是中能近八轮比赛的首场胜利，也是中能本赛季首个客场胜利。张外龙回归后，中能连续三个客场比赛取得了一胜一平一负的成绩。球队不仅取得宝贵的４分，更是找回了久违的精气神。上轮能够在北京客场逼平强大的国安，中能的反弹势头已经初现端倪。这场顶住压力，客场击败联赛排名第四的广州富力，中能将士的信心更是得到极大提升。“胜利的喜悦，请大家与我们一起来分享！我们回来了！”本场首发出场的朱世玉在微博上写道。张外龙回归带给球队的不仅仅是技战术打法上的改变，球员三场比赛所表现出来的进取心和从容不迫，着实让球迷耳目一新。尽管在拿到三分后，中能依然以１２分处于积分榜末尾，但距离排名倒数第三的建业只差两分，逃出降级区只差一步之遥。本轮其他场次，鲁能３：１击败申鑫，辽宁０：３负于恒大，实德０：０被建业逼平，泰达１：２负于人和，国安０：１负于舜天，绿城２：３负于亚泰。记者　杜金城</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯摇身变成＂高富帅＂　８进４有望再掀进球狂潮</contenttitle>
<content>自去年重启后，甲Ａ年代被誉为“食之无味，弃之可惜”的足协杯瞬间从“吊丝”晋升“高富帅”，鸡肋也能变身香饽饽，归根结底便是亚冠名额作祟。去年冠军天津泰达，作为２０１１赛季亚冠参赛队，得以保送八强，３场比赛后便能拿到亚冠入场券，而类似舜天等队奋战一个赛季，结果也与亚冠名额失之交臂。由于中超球队在亚冠赛场普遍战绩不佳，中超亚冠名额随时有缩水可能，一旦中超亚冠名额缩水为２．５个。那么除开联赛冠军外，惟有足协杯冠军得以直接晋级亚冠小组赛，去年足协杯冠军已经堪比联赛亚军，而今后足协杯冠军甚至有望比肩联赛头名！足协杯猛刮黑旋风德罗巴未能在申花同长春比赛中亮相，但从申花方面的重视度来看，魔兽驾到长春，哪怕能震慑一下主队，也是桩好事。而亚泰方面也没有闲着，新外援佩雷拉、马奎尼奥斯悉数登场，就连之前还在巴西养伤的头号射手威尔顿也第一时间回归。不过没有魔兽助阵，单箭头阿内尔卡之于申花仍然毫无帮助，上轮点球拿下深圳后，申花丢了好运，被亚泰淘汰。失去足协杯救命稻草之后，申花惟有靠冲击联赛前三，才有望让魔兽来年有亚冠可踢。同德罗巴一样伤心的还有前英超射手雅库布，尽管再度进球，但这回却没能帮助球队，富力败给辽足，球队主力中卫许博更是比赛中染红，赔了夫人又折兵。相对而言，其余刚刚购入“黑旋风”的球队都交上了好运。卡努特工体首秀梅开二度，马里射手老当益壮，帮助国安６比０昂首晋级，此役国安的厄瓜多尔强力边锋格隆也显示不俗威力，技惊四座的倒挂金钩破门，也让京城球迷忘却了失去沃尔特·马丁内斯的痛楚。而卡努特的老乡，前巴萨中场凯塔也特意到现场为阿尔滨打气，球队２比０拿下沈阳沈北，由于前一日绿城淘汰了成都谢菲联，让八强成为了中超内战。巴里奥斯首次代表恒大首发亮相，果然发挥出一定功力，在球队０比１落后的不利局面下，８０２４全面发威，带着一班二线阵容球员，冲击建业防线，最终恒大逆转成功，避免了上赛季足协杯首秀不敌陕西人和（现贵州茅台）的悲剧。８进４愈发残酷不少中超前三争夺无望的球队，都把足协杯视为救命稻草。而一场定胜负且９０分钟后直接进入点球大战的残酷赛程，也让不少球队感到残忍，比如昨晚被淘汰的申花和泰达。根据足协杯的特殊赛制，前一年联赛成绩优者可坐拥主场优势。所以８进４的对阵形势为（主队列前）：上半区长春亚泰ＶＳ山东鲁能、北京国安ＶＳ贵州茅台和大连实德间的胜者；下半区广州恒大ＶＳ大连阿尔滨、辽宁宏运ＶＳ杭州绿城。尽管球迷们仍然可以欣赏到卡努特、格隆、巴里奥斯以及未来的凯塔，但一个德罗巴带来的遗憾，显然是其他人无法比拟的。对于辽足、阿尔滨、绿城、贵州、实德、泰达、亚泰等队来说，联赛冲击前三的难度颇大，所以还剩３场战役便能捧杯的情况下，通过足协杯争取亚冠参赛权显得弥足珍贵。当然，对于纸面实力胜出诸侯一筹的恒大而言，足协杯是联赛卫冕冠军惟一未能染指的国内锦标；而早在上赛季，国安主帅帕切科就流露出了足协杯捧杯的强烈意愿。当足协杯从“吊丝”晋升为“高富帅”后，各队在杯赛的竞争也趋于功利，进而导致了足协杯掀起进球狂潮，仅以１６进８已经进行的７场比赛为例，９０分钟常规比赛时间内总计攻入２３球，场均高达３球有余。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费德勒第七度温网折桂　穆雷情不自禁流下伤心泪</contenttitle>
<content>费德勒捧杯深情的吻，穆雷情不自禁的伤心泪，在昨晨的温布尔登中央网球场凝固成一个经典的瞬间———即将满３１岁的瑞士天王以一颗不屈的心，３比１逆转击败了全英国寄予希望获得首个大满贯的穆雷。荣耀在飞，一系列记录再次重新洗牌———追平前辈巨星桑普拉斯在全英俱乐部７夺金杯的纪录，携个人第１７座大满贯赛桂冠，时隔２年多重返世界排名第一．．．．．．在这位伟大的战士面前，崎岖、坎坷不过是为他增色的插曲，那些质疑者都面带愧色，还有多少纪录在瑟瑟发抖，难以估量的潜能仍然暗藏在这位表面谦和的斗士身躯之中。听，那山呼海啸的掌声，都是被征服的英国观众在向天王致敬。（重庆晚报记者　余彦姝）改变的是容颜，不变的是冠军心过３０岁还夺大满贯费德勒史上第二【瑞士球王第七次捧起了温网的男单冠军金杯，追平了威廉·伦索和桑普拉斯七冠的纪录。更为难得的是，在苦等了２９个月后，费德勒再次重返世界第一，追平了桑普拉斯２８６周世界排名第一的纪录，同时他还成为除了阿加西外，第二位以３０＋的高龄赢得大满贯冠军的男子球手。】这是费德勒职业生涯第１７个大满贯单打冠军，这在大满贯史上高居第一位。费德勒的伟大正是在于从不满足、也从不服输的魅力，近两年的沉寂，已经被公认输给了年龄，走上了下坡路，但瑞士人总是能在一片唱衰声中打出漂亮的反击战。“在这两周我打出了人生最好的网球，虽然已经三年没能再次捧起温网金杯，但我感到它似乎从未远离。”赛后费德勒心生感慨，“能追平桑普拉斯的纪录真的是非常荣幸，人们都知道世界第一从来都不是天上掉下来的礼物，因此能再次回到世界第一的位置，真的是神奇的一刻。”强大的进攻书写传奇从边缘化到抢回一席之地男子网坛新三分天下【穆雷带着全英国的寄托———成为７６年第一位本土夺冠的英国球员，但可惜他遭遇了费德勒。全场一边倒的加油声，对王者毫无影响。费德勒犀利的进攻，摧毁了英国人的梦想。费德勒巅峰状态重现，他以快制快，瓦解了穆雷的攻势，全场瑞士天王轰出了６２记制胜分，比穆雷整整多了１６个。而且天王上演了６８次扣杀好戏，网前得分率高达惊人的７８％。４比６、７比５、６比３和６比４的比分，已经说明了他的强悍，穆雷甚至撑不到决胜盘。】拥有火热的手感，出色的竞技状态，这就是费德勒重返世界第一的利器。即使他不再具备独领风骚、一统天下的能力，也能从德纳二人嘴里抢得一杯羹。前年是纳达尔强势回归的一年，而去年当仁不让是疯狂德的世界，但今年的ＡＴＰ进入了三强鼎立的割据时代。小德在今年初澳网抢眼表现，在硬地他依然有强大的统治力；温网次轮就出局的纳达尔已经完成了红土赛季的保卫战；而再度崛起的费德勒，在草地证明了他的伟大。三足鼎立让年终Ｎｏ．１变得扑朔迷离，究竟会花落谁家，已经成为２０１２赛季的终极悬念。亲情是绵绵不绝的动力天王感谢女儿家人支持令其爆发【３０岁后的费德勒除了不服输的性格、享受网球的心态，不少人也许忽略了，他还是一位父亲。能爆发如此惊人的能量，创造如此辉煌的战绩，家人的支持必不可少。在２０１０年澳网夺冠后，他就成为了继阿加西之后第一位夺得大满贯单打冠军的奶爸级选手，而现在他的夺冠，更是对女儿爱意的最好表达。】费德勒赛后主动谈到了过去几年中，自己为了拿到好成绩做出的一些改变。“你们似乎忘了我有两个女儿，她们对我生活有很大的影响，对我的比赛也是如此。我想我现在打出了职业生涯最棒的比赛，也与这些变化有关。事实上，想要协调好家庭、事业真的不是件容易的事。当然今天是梦想成真的时刻，我的家人也在我身旁，这感觉非常好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马铁卫拒来华踢超级杯　西足协收益或超１０００万</contenttitle>
<content>西班牙超级杯落户北京，这对中国球迷来说是个天大的好消息，球迷将有机会在北京看到皇马与巴萨之间的巅峰对决。不过皇马大将拉莫斯对足协这一举措并不感冒，认为超级杯不该放到那么远的地方进行。西班牙国家队将与中国国家队进行一场热身赛，这也是西班牙在欧洲杯之前最后一场热身赛。拉莫斯在出席赛前新闻发布会时表示：“我觉得没必要把超级杯放到那么远的地方进行，从球员角度上讲，我们的压力已经够大了，一个赛季要有西甲、冠军联赛、国王杯等多项赛事，要不间断的比赛、奔波。而从球迷角度上讲，超级杯是西班牙球迷的节日，应该距离西班牙球迷更近一些。不过，决定权并不在我们手中，我也能理解足协的决定。”意大利超级杯此前已两度在北京进行，２０１１年夏天，米兰２－１击败国米，捧起意大利超级杯。按照计划，今年夏天，尤文将与那不勒斯在鸟巢争夺意大利超级杯，但尤文高层已经表态，由于时间上的安排有冲突，他们希望超级杯能够在都灵，而不是北京进行。意大利超级杯是一场定胜负，而西班牙超级杯是主客场两回合定胜负，如果比赛安排在海外进行，就必须先更改赛制。《每日体育报》的调查结果也显示，超过九成球迷反对超级杯移师中国。但正如拉莫斯所说，最终的决定权并不在球员、球迷手中。曼联、切尔西、阿森纳等豪门今夏都将来华，西班牙足协同意将西班牙超级杯放到中国举行，也是看重了巨大的商业价值。《米兰体育报》此前披露，如果意大利超级杯在中国进行，尤文夺冠可以拿到１８０万欧元，只比在本土夺冠多５０万欧元。来自《阿斯报》的消息称，如果是皇马、巴萨在北京争夺西班牙超级杯，西班牙足协收益将超过１０００万欧元，这其中的一部分将作为两支参赛队的出场费和奖金，而能否打动皇马、巴萨，主要还是要看两支球队能够从中捞到多少好处。毕竟，如果比赛在西班牙进行，诺坎普、伯纳乌两场较量，仅是门票收入，两支球队就可以分到约３００万欧元。《阿斯报》则评价，西班牙超级杯如果在中国举行，将会造成巨大的轰动效应：中国这个只打入过一次世界杯决赛圈，而且三场小组赛一球未进、一分未得的国家，在经历了假球风波之后，不仅吸引来了阿内尔卡、卡马乔，现在超级杯也将在中国举行。这是一个拥有１３多亿人口的国家，一场联赛都会有６０００万人观看，毫无疑问，超级杯将会因此而更具轰动性和经济效益。（搜狐体育　迪亚摩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩大乐透迎上市５周年　持续发展贡献公益事业</contenttitle>
<content>今年５月２８日，体彩超级大乐透迎来５周岁生日。在过去的５年里，超级大乐透为彩市带来了无限惊喜，为社会公益作出了重要贡献。５年于彩市，日新月异，百花齐放；５年于超级大乐透，不断前行，独领风骚。４７５亿元销量１６６亿元公益金到今年５月２８日，中国体育彩票超级大乐透已伴随彩民朋友度过了整整５年的欢乐时光。５年来，作为国家公益彩票，　超级大乐透秉承中国体育彩票“取之于民，用之于民”的发行宗旨，坚持创新发展，不断寻求突破，截至今年５月２３日，超级大乐透累计销售４７５亿多元，筹集公益金超１６６亿元，为广大彩民和业主带来了别样体验，为我国社会公益事业和体育事业的发展作出了重要贡献。５年前，超级大乐透在高度关注下华丽诞生，第一期开奖就诞生了全国首个单注追加８００万元大奖。随着中国彩票市场的不断发展和成熟，超级大乐透也在不断茁壮成长。从２００９年１０月１４日起，超级大乐透调整游戏规则，实现玩法升级，在奖池过亿情况下，“２元可中１０００万元，３元可中１６００万元”，率领中国彩市进入“千万元奖金”时代。５年来，超级大乐透持续加强市场推广和品牌建设能力，推出了３次亿元派奖活动，启动了“一注彩票兑三次”创新式的派奖活动，５年来为体彩的品牌建设注入源源活力，为实现中国体育彩票事业可持续发展不懈努力。７６６期开奖１１７８个５００万元大奖超级大乐透的成功上市和销量节节攀升，夯实了中国体育彩票乐透型产品的市场基础，丰富了中国体育彩票的产品线，也为更多的彩民朋友参与体彩提供了平台。５年来，超级大乐透的发行规模不断扩大，年增长率实现２６．１％；在过去７６６期开奖中，超级大乐透为彩民送出１１７８个５００万元及以上大奖，其中超过８００万元的大奖４３６个，千万元大奖１２４个，亿元大奖２个，接连刷新体彩中奖纪录。在过去的３次亿元大派送活动中，先后创造了“２元中２０５６万元”、“３元中２４００万元”的彩市奇迹，其玩法优势得到淋漓尽致的展现，超级大乐透已成为名副其实的“爱心使者”。超级大乐透的成长离不开广大彩民和整个社会的关爱和监督。中国体育彩票基于公开、公正、公平的开奖体系，在科学化、标准化和规范化管理上不断取得新的进展。５年间，来自全国各地的群众陆续走进体彩开奖大厅，见证超级大乐透“阳光开奖”。与此同时，超级大乐透进一步提升了兑奖透明度。２０１１年７月５日，１．７７亿元大奖得主现身重庆体彩中心，公开接受社会监督，这在中国彩票史上尚属首次，充分彰显了中国体育彩票的公信力，展现了“公益、健康、快乐、共赢”的体彩品牌形象，为打造深入人心的体彩文化起到了重要作用。１８年中国体彩５年尽“乐透”５年来体育彩票累计销售３０４２亿元，筹集公益金８７５亿元，其中超级大乐透销售４７５亿元，共筹集逾１６６亿元公益金。体彩公益金被广泛用于社会公益事业和体育事业，被誉为公益事业的助推器、体育事业的生命线。２０１２年是中国体育彩票发展的第１８个年头，中国体育彩票大力弘扬“责任、诚信、团结、创新”的体彩精神，不仅体现了体彩人的发展动力和精神面貌，也全面展示了体育彩票弘扬健康的公益文化，打造独特的品牌文化的成果。以科学发展观为指导，坚守“国家公益彩票”赋予的使命，为支持国家公益事业，促进社会和谐发展而不断前进。超级大乐透在过去５年来给彩民带来的欢乐，也预示着超级大乐透更为美好的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国安战拜仁十镜头：杨智两扑单刀　双方球迷暗战</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　一场热身，尽遣替补的国安０－６惨败给德甲豪门拜仁慕尼黑。不过在这场无关痛痒的商业赛中还是有些值得回味的镜头，杨智与雷腾龙的复出让国安的后防变得乐观起来。另一边，罗贝里组合在北京球迷眼皮下展现了威力，罗本收获了进球，里贝里则成就了杨智。１．罗本迫使国安乌龙本场比赛，罗本表现格外积极，他策划了拜仁的多次进球，给国安的防线带来了巨大的麻烦。尤其是开场第７分钟，罗本接到队友的传球高速下底后斜传。显然，他的突破与盘带让国安年轻的的球员十分紧张，于是皮萨罗射门击中立柱后本可从容解围，却被张俊哲撞入自家大门。２．杨智两扑单刀杨智恐怕是国安球员中表现最突出的一员了。可以说９０分钟下来，虽然杨智丢了６个球，但也用多次扑救让国安少丢了几球。尤其是第３４分钟扑出里贝里的单刀球更是让“杨智牛Ｘ”响彻工体。第３８分钟，杨智同样还扑出了克罗斯的禁区里重炮。作为场上最忙碌的球员，杨智的复出演出可谓完美。３．雷腾龙复出表现平平和杨智一样，雷腾龙在本场比赛中伤愈复出。不过受制于队友水平的限制，雷腾龙在比赛中并没有闪光表现，第３粒丢球，雷腾龙盯防皮萨罗败下阵来，只能眼睁睁地开着他将球送进球门。随后的比赛，国安连续丢球，雷腾龙基本只能打酱油。第６７分钟，雷腾龙被郎征换下。４．拜仁球迷压过国安在中超联赛中，国安的球迷一片绿色的海洋与整齐的呐喊是一道靓丽的风景线。然而本场比赛，国安的球迷则完全被拜仁球迷压过，球场大部分被一片红色掩盖。下半场国安大比分落后后，现场球迷一度出现了嘘声，这在国安过去的比赛中是不多见的。５．戈麦斯放高射炮本届欧洲杯上，戈麦斯的表现十分出彩，然而本场比赛度假归来的戈麦斯显然不在状态。第６３分钟埃姆雷右侧禁区线上传中，戈麦斯近距离大力攻门居然高出了门粱，让人唏嘘不已。虽然比赛结束前攻入１球，却难掩其疲态。６．皮萨罗表现出彩戈麦斯表现平平，首发的皮萨罗却给人留下了深刻的印象。开场７分钟的进球，正是来自皮萨罗接到罗本的传球后低射打中门柱迫使张俊哲乌龙。随后，皮萨罗还多次作为进攻的支点，为队友制造机会。第４４分钟，皮萨罗面对雷腾龙的防守轻松将球打进，这名拜仁的旧将依然保持着不错的状态。７．里贝里黯淡无光。作为拜仁进攻的源泉，里贝里本场比赛的表现完全被罗本掩盖，虽然他也屡次过人送出妙传，却显得有些茫然。开场后，里贝里就尝试从边路突破，不过鲜有成功，多次被国安队员合力化解。第３４分钟，里贝里本有单刀破门的机会，却被杨智神勇化解，随后拜仁的进攻大多数由罗本发起，里贝里的光芒显然黯淡多了。８．张永海登场亮相本场比赛第４６分钟，也就是下半场刚开始，老将张永海本赛季第一次披挂上阵，不过面对拜仁强势的进攻，他显得有些心有余而力不足。不过对于“二宝”来说，能够登场亮相已经非常难得了。９．国安小将拼到抽筋国安本场比赛尽遣小将，面对群星云集的拜仁，他们显得有些紧张，虽然拼尽了全力，却仍然难以阻止球队的溃败。下半场第５５分钟，小将杨云竟然出现了抽筋，央视解说员段暄感叹：“这么年轻的队员才打了不到一个小时就抽筋有点说不过去啊！”随后徐阳解释到：“还是太紧张了，主要是心理上的压力太大了。”１０．穆勒梦回南非世界杯南非世界杯上，穆勒表现突出被评为最佳新人。然而近两个赛季，穆勒却没有表现出应有的高度。本场比赛，穆勒在国安面前似乎梦回南非，他在边路的突破与前场组织颇为惊艳。第７４分钟，穆勒接到戈麦斯的传球轻松破门，随后，他又强行超车助攻曼祖基奇得分。（搜狐体育　熊迩轩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＬ南部惨遭逆转１分惜败四川　保级希望非常渺茫</contenttitle>
<content>本报讯（实习记者　陆扬　记者　束亮）这是一场谁也输不起的比赛！昨晚，ＮＢＬ联赛第１７轮继续在扬州市体育中心体育馆进行，两支保级球队南京军区悦达队和四川金强队谁获胜将占得保级的先机。最终，南部队在最后一节领先７分的情况下，惨遭逆转，以８２比８３一分之差输掉了这场输不起的比赛。常规赛还剩最后一轮，６胜１１负的南部队要想保级，不仅需要在收官战中击败强大的江苏同曦，还要指望四川输给河北清泉，希望非常渺茫。拿下对手南部便可保级上一轮南部战胜长沙柏宁，而保级竞争对手四川金强则负于了江苏同曦，南部得以领先四川金强１个胜场，保级曙光再次出现。昨晚两队的直接交锋更是一场抵两场的比赛，南部拿下对手便可成功保级。外线三分是南部队的杀手锏，不过昨晚南部的外线命中率并不高。马跃南果断作出战术调整，开始主打内线，这给对手制造了不小的麻烦。特别是篮板球上，南部队在上半场就抢下了２４个，领先对手６个。不过，四川金强中距离投篮非常稳定，他们的两分球命中率高达５７％。半场结束，南部以３３比４４落后。“这是一场没有退路的比赛。”马跃南赛前对记者表示，这场比赛必须拼下对手。下半场，南部队果然发起了强势反击，特别是孙晟玥和范成林在外线连续命中，南部在第三节打了对手一个２６比２０。到了拼刺刀的最后一节，南部队在主场观众的助威下打得非常出色，一度领先对手７分。但是，对手外援大卫一人独得４０分和１５个篮板。最后４秒钟，南部队还以８２比８０领先２分，不料对手一个内线扣篮造成南部队犯规，加罚球进后，四川金强反超了比分。最后一攻，南部队后卫张财宝投篮不中，遗憾地以１分惜败。保级形势南部不占上风作为ＮＢＬ联赛的新军，第一年参加ＮＢＬＡ组比赛的南部队，今年的目标就是保级。马跃南也多次表示，保级是本赛季南部的唯一目标。此役败北后，在联赛还有一轮的情况下，南部已经拱手将保级主动权送到别人手上。在目前的联赛积分榜上，排名垫底的河南济源已经铁定降级，而南部、四川金强、香港新丽宝战绩相同，都为６胜１１负。在联赛还剩一轮的情况下，对于南部来说，最后一场势必要拼下江苏同曦，赢下江苏德比。但赢下江苏同曦，南部仍要看别人脸色。根据ＮＢＬ的赛事规则，球队战绩相同，将看球队间的胜负关系，而南部在与四川金强和香港新丽宝的交手中都负于对手。倘若最后一轮四川金强、香港新丽宝都取得胜利，南部将不得不吞下降级的苦果。赛后的新闻发布会上，马跃南以“球队史上最为惨痛的失败”表达了心中的遗憾。他表示，作为联赛唯一一支没有外援的球队，南部走到今天已不容易，无论结局如何，南部的小伙子们也收获了成长路上的经验，希望扬州球迷继续关注南部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［５００ＷＡＮ］中奖简单大乐透１２０６５期预测：独胆看１８</contenttitle>
<content>一）上期点评第０６４期体彩大乐透开奖结果：前区：０９　１２　１３　１５　３０　后区：０９　１０，大小比：１：４，奇偶比：３：２，区间比：０：３：１：０：１，和值７９点二）大乐透第０６５期分析预测【前区分析预测】〖龙头〗：上期０９开头；这期关注０１　０２开头〖凤尾〗：上期３０收尾；这期关注２５　２７收尾〖区间〗：上期是０：３：１：０：１；这期关注２：０：２：１：０〖奇偶〗：上期开出３：２；这期关注２：３〖和值〗：上期和值７９；这期关注６５－７５〖重号〗：上期开出共０枚；这期关注１５＝０－１枚〖邻　号〗：上期开出１２　３０共２枚；这期关注０８　１０　１６＝１－２枚〖连　号〗：上期开出１２　１３共１组；这期关注０－１组〖胆　尾〗：２，６，７，８＝２－５枚〖独　胆〗：１８〖三胆〗：１６　１８　２７〖球数分析〗：补数分析：０－２　＝　０６　２１　２３　２４　２７对比校验：１－３　＝　１１　１３　１９　２２　２９　３０　３１　３３　３４　３５复次分析：１－４　＝　０２　０５　０９　１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　２１　２４　２５　２６　２７　２９　３０　３２　３３　３４　３５隔期分析：０－２　＝　０９　１２　１３　１５　３０和差分析：０－３　＝　０３　０４　０６　２１　２２　２４冷球分析：０－１　＝　０３　０４　０６缺号校验：１－３　＝　０４　０８　０９　１２　１５　１６　１７　１８　２０　２１缺期偏差：０－１　＝　０５　１０　１４　１９　２７热球分析：０－２　＝　２１　３３　３５双斜分析：１－３　＝　０８　１０　１１　１２　１３　１４　１６　２９　３１同尾分析：１－４　＝　０２　０３　０５　０９　１０　１２　１３　１５　１９　２０　２２　２３　２５　２９　３０　３２　３３　３５遗漏分析：２－５　＝　０１　０２　０３　０４　０５　０６　０７　０８　１０　１４　１６　１７　１８　１９　２０　２２　２３　２４　２７　２８右斜分析：０－１　＝　１０　１３　１４　１６　３１再现分析：０－０　＝　３０追综分析：１－４　＝　０９　１１　１２　１３　１５　２１　２５　２６　２９　３０　３２　３３　３４　３５左斜分析：０－２　＝　０８　１１　１２　１４　２９【后区分析预测】〖五码蓝〗：０３　０４　０７　０９　１０〖四码蓝〗：０３　０４　０７　１０〖三码蓝〗：０４　０７　１０〖二码蓝〗：０４　１０〖独码蓝〗：０４三）复式及大底２０大底：０１　０２　０３　０４　０５　０６　０７　０８　０９　１０　１１　１４　１５　１６　１７　１８　２４　２５　２７　２８８＋３复式推荐：０１　０２　０３　０８　１６　１８　２５　２７　＋　０４　０７　１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海精英赛泰国球手潘加夺冠　领先一杆险胜张娜</contenttitle>
<content>３４岁曼谷球手朗泰娃ｂ潘加夺冠上海东方高尔夫球场最后一洞，３４岁曼谷球手朗泰娃ｂ潘加（Ｒｕｎｇｔｈｉｗａ　Ｐａｎｇｊａｎ）从２０英尺之外两推进洞成功保帕，领先一杆力压同胞拉萨米（Ｒｕｓｓａｍｅｅ　Ｇｕｌｙａｎａｍｉｔｔａ）和日巡赛四冠王张娜，赢得总奖金５０万人民币的上海东方精英赛，续写了泰国选手对中国女子巡回赛的垄断。朗泰娃ｂ潘加最后一轮打出７０杆，低于标准杆２杆，三轮成绩为２０８杆（６８－７０－７０），低于标准杆８杆，从第一轮领先到最后一轮，实现了四年来首个冠军，也是她在中国的第一个冠军。北京选手张娜抓到５只小鸟，没有吞下柏忌，打出当日最低杆数６７杆，低于标准杆５杆，她再一次与延长赛擦肩而过，最终与拉萨米并列位于第二位，成绩为２０９杆，低于标准杆７杆。中国国家队１６岁职业球手林希妤首次从女子中巡的最后一组出发，她打出７１杆，低于标准杆１杆，与中国女子巡回赛六冠王杨红梅（６８杆）、泰国２０岁小将塔娜帕（７１杆）并列位于第四位，成绩为２１０杆，低于标准杆６杆。中华台北选手之中表现最好的一个是姚宣榆。她最后一轮打出６８杆，冲到了并列第七位。朗泰娃ｂ潘加带着一杆领先进入最后一轮，可是第一洞３２７码四杆洞，她却将球开到右边球道沙坑前方的长草中，接着第二杆也没有打好，敲到了果岭后方的长草中。在果岭上，她错过１０英尺保帕推杆吞下了柏忌。还好第二洞５０４码五杆洞，朗泰娃ｂ潘加三杆攻上果岭，推入了１２英尺小鸟推之后反弹了回来。她这一来一去看上去没有变化。实际上却出现了相当大的变化。２００９年上海精英赛冠军黄萍在前五个洞抓到４只小鸟，成绩达到了低于标准杆６杆。另外拉萨米在前四个洞抓到３只小鸟，成绩更是达到了低于标准杆７杆，已经超越了朗泰娃ｂ潘加。接下来的比赛一直很紧张，大家相互咬得很紧。到黄萍在第九洞五杆洞推入１０英尺小鸟，她当日的成绩也来到了低于标准杆７杆，成为了中国选手唯一的希望。可是转场之后，黄萍不再有前九洞的神勇。她在第１０洞错过１０英尺小鸟，第１２洞击球进入果岭后方的长草中，一切两推又吞下柏忌。“进入后九洞之后，我的推杆很不给力。”黄萍说，“最后一个洞，我第二杆下水，在那个地方我或许不该在水障碍中击球，不过已经没有关系了。”最后一个洞，黄萍吞下双柏忌，最后打出７０杆，低于标准杆２杆，三轮成绩为２１２杆，低于标准杆４杆，只获得了并列第九名。与之相对，拉萨米更为稳定。第１０洞，她推入２０英尺长推抓到小鸟之后，第１１洞５２７码五杆洞，她又推入１２英尺推杆抓到小鸟，一时间她的成绩达到了低于标准杆９杆。可是１３洞，前ＬＰＧＡ球手错过了２０英尺的保帕推杆，进入最后一洞的时候与朗泰娃ｂ潘加并列领先。那个时候，张娜成为了最有可能夺冠的中国选手。第１５洞５２０码五杆洞，张娜两杆上果岭，留下３５英尺老鹰推，她轻松抓到小鸟。接下来第１６洞３６７码四杆洞，她８号铁击到６英尺处，成绩达到了低于标准杆７杆，而最后她以那个杆数完成比赛。在她完成比赛之后不久，拉萨米在第１８洞果岭上三推吞下柏忌，成绩也跌落下来，成为了低于标准杆７杆。换句话说，如果朗泰娃ｂ潘加在最后一个洞吞下柏忌，那么有可能出现三人延长赛。可是张娜没有等来延长赛。朗泰娃ｂ潘加第二杆将球放上果岭，留下２０英尺推杆，她两推成功保帕，直接夺取了冠军。“我全天都不紧张。我看到了领先榜，我当然不想与拉萨米打延长赛，她是非常出色的选手。”　朗泰娃ｂ潘加说，“说实话，全天下来，我只对最后的３英尺保帕推杆感到有压力。那是我最紧张的时刻。我非常高兴，我非常激动，我最终赢得了这个冠军。这是我生涯最大一个冠军。”自中国女子巡回赛２００８年年底成立以来，朗泰娃ｂ潘加是第五个在巡回赛上夺冠的泰国选手。进入中国女子巡回赛第四个赛季，泰国选手一共在中国女子巡回赛上赢得了１０个冠军，其中去年赢得了５个。（中国女子巡回赛新闻官：卢丰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿百元钞可堆百层楼高　能买２００多辆宝马７系</contenttitle>
<content>５．　７亿到底有多少？百元钞堆百层楼高！５．　７亿元，对于绝大多数人来说，完全是个天文数字，“没有概念”，知道可以买很多东西，可以用几辈。５．７亿得主在税后可以拿到４．５６亿，将奖金全部存入银行，按照目前一年期定期存款年利率计算，一年产生的利息就高达１５９６万元，甚至比每年中３个５００万头奖（税后实得奖金４００万元）还要多。更吓人的是，如果按照１００元人民币计算，这笔奖金足足有５０００公斤重！要是将这些１００元人民币一张张叠起来，将有３６０米高，足足相当有１２０层楼那么高！想象一下５．７亿的样子（以百元钞为例）重量：如果是刚出库的新钞，一张百元的钞票重约１．１５克，一万元新钞就是１１５克。５．７亿元人民币重近５０００公斤，也就是５吨，要用大货车才能装载完。高度：１万元摞在一起厚度大概是１厘米，１００万元摞在一起就是１米厚，１亿元摞在一起，高达１００米，５．７亿有４００米高，相当于百层楼的高度。体积：百元钞的尺寸：长１５．５厘米，宽７．７厘米，厚约０．０９毫米，全部折算成米乘５．７亿元，再除以１００元，约６立方米。假设双人大床２米宽２．５米长，那么６÷（２×２．５）＝１．２米，也就是说在双人大床上堆出来，大约有１２０厘米高的样子，因为纸币间距缝隙问题，实际体积情况要大一倍以上。想象一下５．７亿目前购买力宝马：如果大奖得主想摆阔，宝马７５０Ｌｉ够贵的吧，算２００万一辆，他能买２００多辆，可以组一支壮观的车队。别墅：按５００万一栋别墅算，他能买８０多栋，可以组建一个富人小区。劳力士：３万元一块的劳力士手表，可以买上万块，一天戴一块要戴３０年。猪肉：猪肉价格最近飙升，平均１５元一斤，５．７亿元可以买３７７６００００多斤！如果以每头猪２００斤计算的话，可以换来１８８８００头猪。花费５００万看伦敦奥运会绝不含糊随着２０１２年奥运会的日益临近，到英国去看奥运会顺便旅游自是再好不过的事情。但对于工薪阶层来说自然是要掂量下价钱，但对于北京的这位亿元巨奖得主来说则不同，想必不再会考虑任何的开销了，如果直接买房买车，未必落入俗套！倒不如时尚一把，连“避避风头”，去伦敦“豪游”看奥运会吧！从北京往返伦敦头等舱的价格大约为２２０００元，假设此亿元得主带全家（８人），那么机票价格则为１７万６千元。在伦敦看奥运会最豪华最舒适的住处无疑是伦敦富人区梅菲尔，据最新消息显示，在那里的一套７居室住宅挂出了每月４３．３万英镑（约合４３２万人民币）的天价，该住宅占地有三个半网球场大，共三层，室内有游泳池、电影院等。这样的豪宅一般人一生住一次足矣，要知道这些富人区的房子在一般情况下是很难买到的，更别提租住了，而带着全家能享受一次，绝对是此生无憾的选择！另据英国《每日邮报》报道，伦敦奥运会的套票价格达到４５００英镑（约合４万５千元人民币），一家８口人一共花费３６万！累计以上三项，仅仅花费４８５万，另加吃喝玩等花费，５００万上下应该可以搞定！而这也仅仅为其奖金的０．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超竞争“惨烈”　足协杯成诸强通往亚冠捷径</contenttitle>
<content>中新网沈阳７月１８日电（司晓帅）代表中国征战亚冠联赛是中超多支强队的梦想，然而在２０１２赛季中超联赛日益“惨烈”的竞争面前，更多的球队很难确保自己能够冲进前２名；相比之下，一场定胜负的足协杯赛已被诸强认为是通往亚冠联赛的捷径，而他们首先要迈过的就是１８日晚进行的足协杯八分之一决赛。尽管目前２０１３亚冠联赛的分配名额并未产生，但从亚足联公布的评分标准（此前三年的亚冠成绩和所在国国家队成绩）来看，中超球队征战亚冠联赛名额恢复４席已基本无望，３＋１（即３支直接晋级球队，１支打附加赛球队）的名额极有可能不会变化。若按照去年的分配方式，中超联赛冠亚军以及足协杯冠军将获得直接晋级资格，而联赛第三名将参加附加赛。如今，在中超联赛广州恒大“一枝独秀”的现实面前，辽宁宏运、上海申花、贵州人和、山东鲁能等球队已将足协杯冠军视为球队的终极目标。上述球队的特点甚是鲜明，他们既是联赛中的传统强队，又难以保证在联赛中获得亚冠入场券，不需“鏖战”全年而又具有较大偶然性的足协杯赛场顺理成章的成为他们的“必争之地”。在这些球队中，对足协杯冠军最为渴望的当属辽宁宏运。作为上赛季的中超季军，辽宁宏运队本可以代表中国出征本赛季的亚冠联赛，但由于亚足联突然减少了中超联赛０．５个参赛名额，辽足若想参赛则必须从附加赛打起，这一变化最终导致了辽足的退赛。为了在本赛季重返阔别１８年的亚洲赛场，辽宁宏运足球俱乐部在赛季之初就定下了足协杯夺冠的目标，本场对广州富力的比赛之前，俱乐部更是抛出千万巨奖。具体奖励办法是，比赛每晋级一轮奖励１００万元，最终夺冠奖励７００万元，球队相信“重奖之下必有勇夫”。而拥有“魔兽”德罗巴的上海申花目前仅排在联赛第十二名，想要到亚洲赛场展示超强外援组合的希望只能寄托于足协杯。面对长春亚泰，申花已基本决定派出德罗巴，这足以证明他们将在足协杯赛中放手一搏。此外，贵州人和、山东鲁能和北京国安等球队也都希望在足协杯赛中有所建树，均将派出主力阵容出战足协杯八分之一淘汰赛，他们各自的对手分别是：大连实德、天津泰达和青岛中能。而刚刚引进前巴萨后腰凯塔的大连阿尔滨则将派出替补阵容迎战中甲“副班长”沈阳沈北，如果顺利晋级八强，相信他们对于足协杯的重视程度也将大幅提升。相比于上述为足协杯冠军“拼命”的球队，现排名联赛第一的广州恒大对足协杯赛并未吐露明确目标。而球队的轮换阵容也足以应付目前的足协杯淘汰赛，他们在八分之一决赛的对手是正处于联赛降级圈内的河南建业。在１７日晚率先结束的一场足协杯淘汰赛中，杭州绿城以２－１淘汰成都谢菲联晋级八强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羽毛球冠军赛端午热战蓉城　业余球手中卧虎藏龙</contenttitle>
<content>今年的端午节不仅吃粽子，还可以打羽毛球。在“品牌２０年ｂ创享车生活——２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛”成都赛站上，选手用羽毛球比赛的形式共同度过这个中国最具特色之一的岁时节日。作为全民运动，比赛自武汉首站开拍以来，得到了各地羽协、市民的大力支持，同时也展现了各地民众对羽毛球运动的热情。６月２３日－２４日端午节假期，东风雪铁龙冠军赛成都站拉开战幕，打响了羽毛球冠军赛第六场战役。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛成都分站吸引了周边市县业余羽毛球爱好者７５２人。经过两天的激烈奋战，公开组杨帆获得了男子单打冠军、江文婷获得了女子单打冠军，大学生组张磊乐、谢莎分获男女单打冠军，他们将进军北京全国总决赛，与其余１１个赛区的选手对垒争夺全国总冠军，朝着自己的冠军梦想迈进。此外，王栋、黄建军获得了男子双打冠军，杜时、殷波获得了女子双打冠军。颁奖嘉宾与冠军选手合影颁奖仪式上，成都市体育局副局长何荣波先生、成都市体育局社会体育处处长罗毅先生、成都市羽毛球协会主席邓晓松先生、成都集大成汽车销售服务有限公司副总经理蒋伟先生分别为获奖选手颁奖。近两年来，成都市的羽毛球运动蓬勃发展，被称为成都市民的“第二运动”，此次冠军赛正是成都业余羽毛球爱好者水平的一次集中体现，同时也为成都羽毛球爱好者提供了一次交流球技，增进友谊的机会。本届赛事是东风雪铁龙举办的第三届业余羽毛球比赛，各站赛事参赛人数屡创新高，在羽毛球爱好者中反响热烈。随着比赛规模和水平逐渐提升，目前东风雪铁龙羽毛球冠军赛影响不断扩大，已经成为全国最高水平、最具影响力的品牌赛事之一。此次比赛虽然杜绝专业选手参赛，但业余球手中仍然卧虎藏龙、不乏技压群雄的高手，精彩程度不亚于职业比赛。２０１２年东风雪铁龙羽毛球冠军赛为期三个月，遍布全国１２个省市，分别为武汉、广州、南宁、福州、上海、成都、南京、西安、青岛、郑州、北京、重庆。本届赛事赛程方面分设大学生组和社会精英组两个组别，分站赛中两个组别决出的男单、女单冠军将参加在北京举行的总决赛，挑战奥运冠军。自２０１０年成为中国羽毛球队、中国羽毛球协会官方合作伙伴以来，东风雪铁龙通过支持赞助国内、国际赛事，提供赛事指定用车以及举办业余赛事等形式，鼎力支持中国羽毛球运动的推广、普及与发展。通过举办羽毛球冠军赛，东风雪铁龙不仅进一步提升了品牌知名度，也将这一品牌的内涵与精神根植在中国最具影响力的体育运动之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李娜孤身奋战再出局　迷茫过后中国一姐仍需改变</contenttitle>
<content>打法缺乏改变　没有好的教练团队　自信心消磨殆尽　个人影响力下降———一年前当李娜在温网第二轮不敌利斯基，观战的球迷依然能感受到李娜的拼劲和不甘。昨天李娜再次倒在第二轮，眼中却只剩下了迷茫。一年间李娜的打法缺乏改变，保障团队减员，温网热身缺席，昔日强大的自信也消磨殆尽。如果说曾经的李娜背后有稳固的团队支持，如今的李娜只是一个人在战斗。零热身酿出局苦果作为赛会１１号种子，李娜加入了被爆冷的队伍，她被自己昔日的手下败将科斯蒂亚以６比３、６比４横扫。巧合的是，本次温网也是李娜第一次在零热身的情况下参加比赛，从目前的结果看，零热身并不适合李娜。在温网首轮比赛中李娜就表现出了缺乏热身导致的问题，比如击球的连贯性不够，进攻手感全无。只是第一个对手佩尔瓦克同样失误频频，李娜得以轻松过关。第二轮对手科斯蒂亚实力平平，无论发球还是相持都没有绝对的杀伤力，在双方此前的两次交手中中国金花都是横扫胜出。但李娜的状态和首轮相比没有任何提升，疯狂的失误让她一上来就大比分落后，逆境中她又犯了急躁的老毛病，结果挥霍大把机会输掉了比赛。技术统计显示，在耗时１小时３７分钟的比赛中，李娜在关键环节的表现基本都落后对手，科斯蒂亚轰出了全场唯一的ＡＣＥ，尽管一发成功率稍高，但李娜的一发和二发得分率都落后，在制胜分以２６比１７领先的情况下，她也送出了多达２４次的非受迫性失误，完全没能有效地掌控进攻的效率。更为离谱的是，在多达１２次的破发机会中李娜只把握住了两次，如此表现与三流选手无异。归根结底，李娜之所以在今年的温网早早出局，缺乏热身是最主要的原因。虽然在温网最近的２４个女单冠军中有１９个都是空降夺冠，但她们大多是顶尖球员；而李娜尽管取得过不少突破性的成绩，但距离顶尖球员还有不小的差距。法网夺冠后李娜的战绩和自信心一直起起伏伏，缺乏热身导致李娜底气不足，而缺乏真正的比赛也让她迟迟无法找到击球的手感，从而在对手发挥出色的情况下无法应对。一个人战斗很迷茫输球的李娜有两个忌讳的问题，一是心态，二是教练。在输给科斯蒂亚后李娜依然表示，只不过是输了一场比赛。但和一年前相比，李娜同样在面临逆境的时候，战术和心理调整的能力有所下降，这与外教莫腾森的离去不无关系。如今的李娜更多的是一个人战斗，一个人解决问题，一个人陷入迷茫。李娜高昂的自信一直都是她克敌制胜的关键因素，然而随着这两个赛季李娜自身的状态下滑，她已经不再如之前比赛顺畅时那样自信。连续未能取得好成绩，也未能染指一项冠军，进一步消磨了她的自信。尤其是在今年法网上惨遭外卡球员爆冷击败，这些都是李娜自信心严重受创的表现。回顾李娜辉煌的上赛季，她能在悉尼国际赛上夺冠，之后又连续杀进大满贯决赛，以及最终在罗兰加洛斯问鼎首个亚洲人的大满贯冠军奖杯，与稳定的教练团队有相当大的关系。如今李娜的夫妻档已被证实走不通，李娜的老公姜山并非是一个出色的教练，而寻找一个出色的外教有助于调整李娜的思路。３０岁的李娜仍需改变李娜去年解聘莫腾森时曾表示，自己的技术特点已经定型，没有必要再聘请教练。昨天温网赛后李娜也表示，自己这个岁数，再改变战术打法已不可能。但李娜想要突破瓶颈期，就必须有所改变。从法网到温网的失利，折射出迈入３０岁后，李娜的身体能力无可避免地出现衰退，但相比速度、力量的下降，李娜更大的问题是在落后的局面下难以找到应对方法。在这一点上，李娜确实需要高水平教练的点拨。此外李娜需要改变的，还有自己的心态。去年夺得大满贯冠军、排名来到世界前五让李娜已不再是冲击别人的黑马，而是需要守住位置的高排名种子。然而这种心态却会使得她在比赛当中由攻势转为守势，因此降低自己的姿态，以挑战者身份征战新赛季，也许会让李娜重新找回感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排０－３四连败获第五　美国全胜夺冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑结束收官战争夺，此前一胜三负的中国女排面对最后一个对手连续两届冠军美国队最终０－３告负遭遇四连败，三局比分具体为２４－２６、２１－２５和２５－２７。至此，本次大奖赛尘埃落定，美国队五战全胜获冠军，从而也荣膺三连冠殊荣，巴西、土耳其和泰国分列二到四位，中国女排名列第五，五战皆墨的古巴获第六。　技术统计＞＞收官战之前，中国女排以一胜三负积４分暂列排名榜第四位，而此战对手美国女排则四战全胜积１１分高居榜首，另外，美国队也是连续两届大奖赛冠军得主。中美两队在伦敦奥运周期已进行过７次交锋，中国队以３－４落后对方。去年大奖赛漯河分站赛中俞家军以０－３完败对手，年底世界杯比赛中双方曾苦斗五局，最终依然是美国队获胜。此次大奖赛总决赛，美国女排以二线阵容出战。此役，中国女排首发阵容分别为主攻惠若琪与范琳琳、副攻徐云丽与马蕴雯、接应曾春蕾、二传米杨及自由人张娴；美国女排则以主攻霍琦与理查德斯、副攻斯科特与波恩、接应梅特卡尔夫、二传Ａ－格拉斯及自由人玉里宫代首发应战。首局开局双方展开比分相持，从１平胶着到４平后，斯科特背飞及范琳琳进攻出界令中国队以４－６落后。８－１４差距拉大时，惠若琪强攻及封堵汉尼夫进攻令中国队连追两分，可惜随后曾春蕾进攻被拦使气势未得延续。理查德斯强攻命中后，中国队以１２－１６落后进入第二次技术暂停。之后在比分１６－１９继续处于劣势时，曾春蕾二号位强攻、美国队拦网出界、马蕴雯和曾春蕾双人拦网得手令全队连追３分将差距缩小到１８－１９。后段，美国队凭借网口优势再次将比分拉开，理查德斯进攻得手后美国队以２４－２１率先赢得局点。曾春蕾后攻及利用理查德斯两记进攻下网虽连扳三个赛点，但２４平后，美国队还是凭借斯科特前快及中国队小球失误以２６－２４险胜首局。次局开局如同首局翻版，双方战至４平后，曾春蕾后攻踩线及惠若琪反击下网使美国队得以领先。４－６落后时，惠若琪打手将功补过，外加范琳琳强攻命中将比分扳平。之后，美国队利用快攻及曾春蕾后攻出界以８－６领先进入首个技术暂停。斯科特轻打造中国队防守失误、米杨传球连击、理查德斯轻吊及一次发球得手令中国队此阶段连丢４分将差距扩大到８－１５。９－１７落后时，老将楚金玲替换范琳琳登场。后段，在１６－２３处于不利时，楚金玲两记强攻、徐云丽前快、米杨发球及二次攻得手令中国队连得５分将比分追至２１－２３。可惜之后，斯科特背飞及楚金玲进攻失误令美国连得两分以２５－２１再下一城。第三局较量，中国队率先以５－１拉大比分差距。６－３领先时，徐云丽发球及惠若琪后攻均出现出界失误，加之理查德斯反击命中被对手将比分扳平。７平后，曾春蕾二号位进攻遇阻俞家军以７－８落后进入首个技术暂停。此后，双方展开比分交蘀，１１平时，徐云丽探头及楚金玲打手连得两分打破沉默。徐云丽快攻命中以１６－１２领先进入第二次技术暂停。１７－１３领先时，霍琦后攻、张娴一传失守及曾春蕾进攻遇堵令俞家军连丢三分被对手追至１６－１７。之后，汉尼夫进攻得手后将比分扳至１８平。本局局末，双方激战到２３平后，徐云丽前快率先拿到局点，可惜之后发球出界双方同回起跑线。２５平后，马蕴雯背飞被拦令美国队拿到赛点，之后，曾春蕾后攻下网令美国队以２７－２５、大分３－０完胜中国。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富力高层赞雅库布首秀惊艳　理解法里亚斯压力重</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日１９：３５，广州富力队在广州德比战中依靠强力外援雅库布的进球客场１－０击败广州恒大，在本赛季两回合联赛中双杀广州恒大队。赛后广州富力足球俱乐部副董事长陆毅谈了自己的一些看法。赛后搜狐体育记者独家采访了广州富力足球俱乐部副董事长陆毅，他在谈到这场比赛胜利的时候说：“这是一场转折性的胜利，球队在这样的一个状态下能赢下这场比赛是非常不容易的，也是非常关键的。我觉得国内球员和国外球员还是不同，在不断职业化和国际化的同时还是有中国文化的。这场比赛很明显球队的精气神不同了，上一场打国安的时候其实已经有所恢复，这场比赛球队的士气和精神彻底回来了。”这样一场意想不到的胜利和幸福来的这么突然，这场胜利对于球队有什么样重大的意义呢？陆毅接着说：“这场比赛的胜利对于恢复我们球队的状态有很大帮助，他会给球队和球员带来更大的信心，这是一场转折性的胜利，对于我们球队后面的比赛会起到非常积极的促进作用。”雅库布在本场比赛的最后时刻打进了关键的进球，在来中国短短的不到两周的时间内，雅库布就登场制造奇迹。陆毅如何看待他的登场呢？陆毅表示，雅库布的到来对于全队在信心上有很大的提升，让大家更加团结了。虽然现在的雅库布不是最好的雅库布，但他的上场牵制了对方的防守，让其他队员有更大的发挥空间。今天雅库布的首秀还是很不错的，帮助球队赢球给球队带来了希望，希望他能尽快恢复到最好，在后面的比赛中帮助球队创造更大的成绩。这是广州富力队本赛季的第二个客场赢球，从四连败到如今双杀冠军恒大，法里亚斯是从怎么样的转变中再次升华？陆毅表达了自己的看法，他说：“法里亚斯在球队的地位毋庸置疑，他使用什么样的战术怎么样打比赛我们俱乐部是绝对不干涉的，但今天的人员和战术安排，当我们俱乐部高层在现场看到首发名单的时候，就纷纷表示了这是目前我们球队能派上场人员的最强阵容，这说明法里亚斯和俱乐部在某些看法上已经达到了高度的一致。对于法里亚斯在球队的工作中我们俱乐部是非常支持的，当然我们也看到了他的压力，今天新闻发布会的时候他也是非常激动的。赛前我们俱乐部高层到球队减压，在和法里亚斯交流的过程中感受到了他有很大的压力，比任何队员都要大的压力。他也跟我说我在这个时候来球队是非常重要和非常正确的。今天的赢球对于俱乐部来说、对于球队来说、对于教练员来说、对于球员来说都是非常好的事情，关键是给了球队信心。本场比赛广州富力足球俱乐部赛前公布奖金制度赢球８００万，平球３００万。这样的奖金国内联赛实属罕见，那么在如此大的奖金刺激下，是否说明俱乐部自己否定了之前制定的奖罚制度呢？陆毅并不是这样看，他再次重申了俱乐部对于奖金制度的态度，他说：“俱乐部还是同意主教练对于奖金制度的看法，就是从国际足坛来看也好还是从球员职业道德方面来看也好，奖金是俱乐部在正常薪水之外给球员的额外礼物，这一点也是法里亚斯认同的。在中国这个特殊的体制下我们制定了一个奖金的制度，我们先不评论这个制度本身的合理性。现在是俱乐部定下来的制度作为职业球员必须无条件遵守，不应该有任何其它的想法，如果你有想法你可以离开。俱乐部的老板作为一个公司的统帅，他有他所在高度看问题的方式。如果每个人的想法都跟老板想法一样，那岂不是都可以当老板了。这是一个职业道德的问题，作为我们这样的职业经理人我们也有很多想法，特别是对球队的一些想法，对球队四连败我们也有很多看法，但是我们还是采用鼓励、团结、和谐的态度，那么球员为什么不行呢？现在在支撑球队的是俱乐部，不应该质疑俱乐部。当然我们是新生的俱乐部，才刚刚成立一年时间，足球发达国家的百年俱乐部都是要经历很多风波逐步完善的。我想目前的情况作为球员唯一要做的事情就是打好球，其它方面的事情俱乐部会去考虑。奖金方面的奖罚其实之前老板也说过了，只要球队打进前三获得了亚冠资格，全部扣罚的钱重新都再奖励给队员。作为我们一个地产公司初入足球界现在所做的一切应该还是能让人满意的。当然我们在俱乐部运作上会越来越完善。（搜狐体育　文信）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林书豪若赴火箭威力不减　可令休城进攻活力四射</contenttitle>
<content>北京时间７月１７日《休斯顿纪事报》消息：在很多人看来，火箭开天价追逐林书豪是因为看中后者的场外商业价值。但费根近日就此采访了３名业内人士：匿名主教练、总经理和助理教练。有趣的是，这３人一致认为，林书豪将会在球场上给火箭带来巨变。明天中午１２点之前，如果尼克斯仍没有匹配火箭对林书豪的报价，那后者将正式成为休斯顿的一员。纽约今天正式得到了费尔顿，这意味着他们很有可能放弃续约林书豪。事实上，如果尼克斯匹配火箭报价，那１４－１５赛季，他们的“奢侈税＋林书豪薪水”将达到４０００万至５０００万美元。很显然，火箭对林书豪的报价是一个冒险的行为，但受访的３名业界人士却认为，火箭这么做是值得的。因为他是一个很有活力的后卫，他可以让火箭的进攻变得活力四射。“林书豪是一名精力充沛的球员，他在球场上能始终保持着活力。过去的赛季，他已经很好的证明了这一点。在我看来，他还有很大的发展潜力，他可以比上赛季做的更好。”上述匿名主教练如是说。“无论林最终去了哪支球队，他都是一名非常可怕的球员。他具备撕破对方防线的能力，还能造对手犯规，能轻松的突入到对方篮下，是一名非常值得信赖的禁区内终结者。他是那种时刻都让你感受到压力的球员，还能让身边的人变得更好。”受访的主教练评价说。接受采访的助理教练，也和主教练持相同的观点。“林书豪是那种你理想中的进攻好手，他可以轻松渗透到对方篮下，给对手的防线施加足够大的压力。上赛季他已经多次证明了这一点，我想更大的考验是打满８２场常规赛。”助理教练说。如果林书豪加盟火箭，他仍然能打出上赛季在尼克斯时的那种炙热表现吗？“他会引领好火箭的进攻的。如果你让他尽情的去打挡拆，给他足够的冲击对手篮下的机会，那林书豪将会展现出足够的破坏力，也会让队友们变得更好。他以首发身份打了那么多场比赛，进攻端的威慑力还是值得信任的。”上述助教对费根说。剩下的总经理也对林书豪加盟火箭的前景非常看好。“我认为林书豪已经证明他具备在ＮＢＡ打首发的能力，将他安排在合适的位置，有合适的教练和战术体系，他便能持续发光发热。火箭如果能正确的使用林，只要不出现意外的伤病，那他将成为一名非常棒的球员。”该老总说。（搜狐体育　清河村）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中俄旅游年－２０１２鹤岗萝北全国徒步露营大会开幕</contenttitle>
<content>黑龙江浸满峡２０１２年是中俄旅游年，２０１２年７月６　日至２０１２　年７　月８　日，中俄旅游年ｂ２０１２年鹤岗萝北全国徒步露营大会将在黑龙江省鹤岗萝北隆重举行。本次活动是经国家体育总局批准，由国家体育总局登山运动管理中心、黑龙江省体育局、鹤岗市人民政府联合主办的大型群众性户外活动。届时，中俄两国的近５００名户外爱好者将会参加本次徒步露营大会。龙江三峡夏季风光　摄影－陈志刚．活动包括露营、黑龙江界江徒步、走扁带等各种场地户外活动，还包括独具当地特色的音乐篝火晚会，黄金古镇定向寻宝、淘金等活动。遵从“健康、休闲、绿色、环保”的原则，力求活动丰富多彩，充分体现萝北的旅游资源，活动强度以休闲为主，难度不大但精彩不断。界江徒步以黄金古镇广场为起点，中俄队员沿着太平沟界江徒步，走进大自然，用双脚丈量祖国的边界，在黑龙江边欣赏两岸优美的自然风光。露营大会中近５００名中俄露营及户外爱好者在太平沟界江沿岸安营扎寨，构成气势恢宏的露营场景，与周边美丽的自然风景相互映衬，使自然风景与户外活动的完美融合，为参与者带来全新的户外体验与深刻印象。徒步、露营是一种人们回归自然，积极休闲的健康生活方式，也是当今最为时尚的旅游文化和体育健身的一种行为，露营旅游是一种新兴的生态旅游方式，在旅游发达国家拥有广泛的群众基础，进而衍生出一种露营文化，以它为载体，使人们在旅游、锻炼、娱乐、休闲的过程中，亲近大自然，享受露营带来的乐趣。太平沟界江徒步暨黄金古镇露营全国徒步露营大会是萝北县政府“以大型户外活动拉动群体户外，推动特色旅游”战略的又一重拳。２０１２年，正值首届中俄旅游年之际，本次徒步露营活动适时举行，具有重要意义。我国自古就有“舟马天下、足履山水”之称的徒步露营生活。随着我国经济的快速发展和人民生活水平的提高，徒步露营以“融入自然、享受露营、积极休闲、健身旅游”的发展理念，以投入少、见效快等优点，得到越来越多国内外人士的认可和青睐。在我国青海、内蒙、广西、浙江、广东等地都已经纷纷投资建设露营营地，举办全国性的徒步大会、露营大会。鹤岗地处祖国边疆，原始生态环境保存完好，人们回归大自然的首选旅游胜地。有气势恢宏的黑龙江小三峡，有白龙峡谷、白龙潭、谷底地下森林，有小兴安岭原始森林公园，有苇场丹顶鹤湿地自然保护区，与中华鲟齐名的黑龙江鲟鳇鱼，有四季聚合千古自然之谜，还有恐龙、猛玛象等古生物之谜。萝北县位于小兴安岭南麓与三江平原交汇处，具有独特的人文自然景观，龙江三峡、国家森林公园、名山岛综合旅游区、望云峰滑雪场、大马河漂流站、太平沟地下森林等著名的景区、景点享誉国内外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔卡转会沸沸扬扬　老东家弗鲁米嫩塞将放弃收购</contenttitle>
<content>最近闹得沸沸扬扬的孔卡转会一事，昨日又有了最新进展。据巴西媒体《环球体育》报道，由于恒大方面明确表示不会放走孔卡，这名阿根廷外援的老东家弗鲁米嫩塞也已经放弃在夏季转会期签孔卡，并表示力争在２０１３年再签回孔卡。老东家放弃求购自从意大利名帅里皮入主广州恒大以来，基本不参与防守的孔卡几乎每场比赛都只能踢６０分钟，这让这名阿根廷球星心里很不好受，接受巴西媒体采访时抱怨他在中国过得很不快乐，并向恒大俱乐部提交了转会申请。而一直对孔卡转会一事进行跟踪报道的《环球体育》，昨日宣称求购孔卡的弗鲁米嫩塞俱乐部突然改变了策略，放弃了前往广州谈判的计划，改为２０１３年再全力回购孔卡。“我已经办理好了签证，准备前往恒大俱乐部进行谈判，但恒大老板明确表示，这次转会期不会放走孔卡，让我们不用去谈判。”弗鲁米嫩塞俱乐部副主席桑德罗·利马表示，由于这次转会运作时间太过仓促，所以只得在下次转会窗口开启时再次尝试。之前巴西媒体曾报道，弗鲁米嫩塞向恒大报价７００万美元，而恒大要价１０００万美元，双方不欢而散。对此，恒大方面表示没有收到过任何报价，同时认为孔卡和巴西球队的接触违反了双方的合同。其实，关于孔卡闹离队这事，从一开始就可以确定是一出闹剧。按照国际足联转会条例第１７条（即韦伯斯特条款）规定，由于年满２８岁的孔卡与恒大签订的合同为期三年半，在恒大方面不愿与孔卡解约的情况下，这名阿根廷外援必须效力两年才能买断合同离队，也就是要到２０１３年。孔卡在突然提出转会申请后，广州恒大基本上没有时间去寻找更合适的外援，所以说放走孔卡基本上不可能，而相信孔卡也意识到了这一点，只不过是利用离队的事来给俱乐部施压，要求里皮保证自己绝对主力的位置。然而作为意大利名帅，里皮肯定不可能像此前的李章洙一样，在调兵遣将的问题上听取他人意见，所以孔卡接下来要想获得主力位置，还得像恒大俱乐部之前发布的声明一样，要靠自己的实力去争取。迟来的罚单转会不成的孔卡还收到了一张迟来的罚单。据亚足联的消息，由于在主场与全北现代的亚冠比赛入场仪式中，孔卡不顾比赛监督阻止强行抱儿子入场，收到了亚足联开出的１０００美金罚款。５月１日恒大主场对阵全北现代的比赛，孔卡提出抱着儿子参加入场仪式，但比赛监督考虑到安全因素，拒绝了他的要求。孔卡最终却不顾比赛监督的劝阻，决意要抱着孩子走入场地，比赛监督也只好将此事写入比赛报告。对此，亚足联表示孔卡的行为违反了比赛规定和章程，但是并没有具体的规定制止类似行为，最终只对他做出了经济上的处罚。对于亚足联开出的这张罚单，恒大俱乐部此前早已表态，罚款将由孔卡一个人负责。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大意中人手术恐休九月　韩媒惊讶广州千万手笔</contenttitle>
<content>韩媒证实：恒大欲引洪正好？　４年２００亿韩元！搜狐体育讯　恒大外援新政刚刚通过，引援工作已迫在眉睫。在试图引进韩国中后卫李正秀失败之后，近日有消息称，恒大队已经瞄上现韩国国奥队队长中卫洪正好，并开出４年１６００万美金的超大合同。６月２５日上午，韩国媒体刊发此则报道，并援引中国方面的消息跟进了这则转会传闻：“广州恒大有意欲引洪正好，４年２００亿韩元！”但据了解，目前身在首尔的洪正好因十字韧带断裂正在准备治疗方案，日期已经确定，本周四（即６月２８日）在首尔大医院接受手术处理。２３岁的洪正好是韩国新一代中后卫的佼佼者，同时是韩国国奥队后卫核心。今年４月２９日，在Ｋ联赛同庆南ＦＣ的比赛中，洪正好重伤离场。当时韩国后卫被初步认定是大腿肌肉内侧损伤，预计休整８周左右即可复出。因为洪正好是韩国国奥队阵中不可或缺之人，他的伤情一度令国奥主帅洪明甫十分紧张。但当时的诊疗结果认定洪不会错过伦敦奥运，保守治疗即可重回绿茵场。但在５月下旬的第二次核磁共振检查中，不好的消息传来。“左膝盖十字韧带断裂，必须手术！”这一结论则彻底断送了洪正好的奥运参赛梦。“留下了终生遗憾，一切都结束了．．．．．．”韩国国奥队长在当天晚间更新了自己的推特。据悉，洪正好已经决定本周四（即６月２８日）在首尔大医院接受手术处理，主治医生金镇九博士号称韩国名医，曾经为韩国短道速滑名将安贤洙主刀手术，治疗运动学损伤经验极其丰富。此前，洪正好一直在济州岛西归浦医院静养调理，移至首尔大医院接受手术，也是为了配合金博士彻底治疗伤病。重伤手术在即，但洪正好的转会一事还是引起了韩媒的关注：“４年合同，２００亿韩元，广州恒大向韩国国奥队长开出不菲的邀请。通过坚韧不拔的努力，广州恒大队外援选手名额已经增加。而被誉为洪明甫接班人的洪正好，传闻称其是中超冠军下一个的引援目标。在名帅里皮上任后，恒大开始展开引援计划，包括世界级球星卡卡都在候选之内，这支中超新贵更是获得亚洲曼城的美誉。”本月２０日，预备手术治疗的洪正好（右）现身首尔上岩足球场（现场图）洪正好曾于本月２０日现身首尔上岩足球场，观看韩国足协杯首尔ＦＣ同水原三星的强强对话。但手术在即，错过奥运会令韩国国奥队长心情不佳。据悉经过这次十字韧带手术，洪正好恐将休战６－９个月，本赛季报销几成定局。济州主帅朴景勋也为弟子伤情惋惜不已：“第二次诊断结果吓了一跳，太可怕了，受伤严重的程度和之前大有不同．．．．．．洪正好恐怕今年很难比赛了，下个赛季揭幕战时能否复出都很难说，真是令人揪心。”如此伤情需要长时间休养的现状，令洪正好转会事宜瞬间变得破朔迷离。从济州俱乐部的角度出发，这时候若能将洪卖掉，赚得一笔转会费，肯定是十分划算的事情。而此前恒大队为了得到荣昊，也曾不顾所相中球员的伤情，宁可短时间无法登场，也将其招致阵中，看重的则是长线投资。何况２３岁的洪正好前途无量，未来甚至有望接班韩国国家队后防核心，恒大队将其购入完全符合俱乐部的长远发展规划。不过济州联队和洪正好本人尚未就转会传闻公开回应，洪能否登陆中超，仍需时间来衡量证明。据悉，洪正好曾于济州联队在去年１１月续签了一份为期３年的合同，２０１４年底到期。因此，恒大若将其招致麾下，势必要付出一笔不菲的转会费，这和当初购入李正秀的状况则有所区别（李正秀自由身身份）。２０１１赛季结束后，李玮锋前东家水原三星曾对洪正好抛出橄榄枝，有消息称水原队当时为洪开出了１０亿韩元的年薪（约合５５０万人民币），显然恒大队４年１６００万美金的合同远超此数字，转会费和薪水方面足可打动韩国国奥队长。（搜狐体育　青林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］排列三第１２１８９期专家淘彩博士预测分析</contenttitle>
<content>本期开出６３８，和值１７、奇偶格式为偶奇偶、大小格式为大小大。跨度为２，２０１方程式为００２，２０１比例１：２：０，大小比２：１，奇偶比１：２。下期可重点关注８的号码。百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码８已经遗漏２２期表现偏冷，号码０　２　３　５均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　３。十位近１０期分析，小数开出２期近期表现偏冷，而大数开出８期近期表现活跃。奇数开出６期表现活跃，而偶数开出４期表现偏冷。２路号码和１路号码近期表现偏冷，而０路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防１路号码的中出。号码０　１　２　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期大数和奇数表现活跃呈强势，而小数和偶数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　７　９。个位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏４０期表现偏冷，号码１已经遗漏２０期表现偏冷，号码７已经遗漏１０期表现偏冷。近期大小号码和奇偶号码表现基本平衡。下期建议关注奇数号码。下期提供杀码０　３　６。备注：偶偶奇格式已经遗漏２１期表现偏冷，偶奇偶格式近期表现活跃。下期应当关注偶偶奇格式。大小小格式已经遗漏１９期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１２期表现偏冷。大大小格式近期表现活跃。下期关注大小大格式。在最近１０期当中号码３　６　９表现活跃。而号码０　１　５在这１０期当中表现偏冷。和值尾数为２　３　４　９的和值已经遗漏１０多期表现比较偏冷。而和值尾数０　６　７的号码近期表现活跃。综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，大小大格式，奇偶比关注１：２，大小比关注２：１。定位推荐预测：百位关注２　４　７　８　十位关注２　５　４　８　个位关注１　３　７　９。１、大小格式分析　大小大　小大小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶奇３、和值分析　１２　１４　１９４、两码分析　８５　８１　４７５、跨度分析　１　３　２淘彩网排列３第１２１８９期淘彩博士预测彩票种类　体彩排列３排列５期数第１２１８９期第一位号码　２４７８５第二位号码　１２５４８第三位号码　１４７５９第四位号码　５０９４７第五位号码　２８９４７复式号码　２　８　７　４　９　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莎娃历届法网回顾：０３首秀止步首轮　２０１２终夺冠</contenttitle>
<content>北京时间６月９日，２０１２赛季法国网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，赛会２号种子莎拉波娃和２１号种子埃拉尼展开了一场攻防大战，最终是莎娃强势的进攻战胜了埃拉尼顽强的防守，俄罗斯人以６－３／６－２横扫获胜，职业生涯首次捧起苏珊－朗格伦杯的同时，获得了个人职业生涯中第四个大满贯冠军，也成了历史上第１０位实现全满贯伟业的女球员。以下为莎娃历届法网回顾：２００３年：第一轮２００３年莎娃首次亮相法国网球公开赛正赛，遗憾的是以两个３－６不敌西班牙选手塞尔娜，无缘次轮。２００４年：八强２００４年第二次亮相法网正赛的莎拉波娃一路过关斩将，杀进女单八强，遭遇了当时的１４号种子、阿根廷人苏亚雷斯，最终莎娃连输两盘以１－６／３－６不敌对手，无缘晋级半决赛。２００５年：八强２００５年莎娃连续第二年杀进法网八强，遭遇了当时的１０号种子、比利时名将海宁，再度遭遇横扫以４－６／２－６不敌对手无缘晋级四强，而海宁则在击败莎娃后创造了连续２２场不败的战绩。２００６年：第四轮本届法网莎娃杀进第四轮遭遇同胞萨芬娜，最终在一场俄罗斯德比中，莎拉波娃在决胜盘５－１领先的大好局面下痛失良机，以５－７／６－２／５－７不敌“沙皇妹妹”萨芬娜，遗憾地在第４轮后就不得不黯然告别罗兰－加洛斯。２００７年：四强本届法网莎娃晋级四强，创造了个人在法网的最好战绩，遭遇了塞尔维亚美女伊万诺维奇，最终在经过６５分钟的争夺后，莎娃仅赢三局以２－６／１－６遭横扫无缘决赛。２００８年：第四轮本届法网莎娃以头号种子身份胡占，过关斩将晋级第四轮，再度遭遇同胞萨芬娜，最终在先赢一盘的情况下以７－６、６－７和２－６遭１３号种子逆转也无缘在２００８年实现全满贯的梦想。２００９年：八强本届法网莎娃的晋级之路并不轻松，连续四次２比１战胜对手晋级，其中更有几次是逆转获胜，第四轮遭遇斯洛伐克选手齐布尔科娃，遗憾连输两盘不敌对手，无缘半决赛。２０１０年：第三轮这届法网莎娃以１２号种子身份出战，杀进第三轮遭遇了比利时名将海宁，最终莎拉波娃在决胜盘２－０领先遭海宁疯狂逆转，以２－６／６－３／３－６无缘晋级。２０１１年：四强本届法网莎娃以７号种子身份出战，在淘汰了佩特科维奇后，莎娃与６号种子李娜会师半决赛，最终在经过１小时４８分钟的争夺后，莎娃以４－６／５－７不敌李娜无缘决赛，而最终李娜也在决赛中击败斯齐亚沃尼夺得冠军。２０１２年：冠军本届法网莎拉波娃以２号种子身份出战，淘汰科娃杀进决赛之后她也重返世界第一，与黑马埃拉尼争夺最后的冠军，最终俄罗斯人以６－３／６－２横扫获胜，职业生涯首次捧起苏珊－朗格伦杯的同时，获得了个人职业生涯中第四个大满贯冠军，也成了历史上第１０位实现全满贯伟业的女球员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续３场２０＋这是最强阿联　左侧中投已成无解进攻</contenttitle>
<content>中欧四国赛最后１场比赛，中国队没有放松再胜塞尔维亚队，邓华德的球队豪取６连胜夺取该项赛事冠军。今晚的比赛，主帅祭出郅联组合，这也是他俩自去年亚锦赛决赛后首次联袂登场。阿联在前三节身背４次犯规的情况下在进攻端大爆发，第三节单节拿下１４分全场有２５分入帐，这是他连续第３场比赛砍下２０＋，今夏４场热身赛阿联的场均得分升至２２．２５分。这是阿联今夏回归男篮后所打的第４场比赛，之前３场他的表现可圈可点，特别是一天前与克罗地亚队一役，阿联上演隔人劈扣贡献２７分１０篮板３助攻。此役开始后，阿联很快便身背１次犯规；没过多久他在圈顶偏右持球，阿联佯装出手三分造成对手犯规，他站上罚球线３罚全中。阿联尽可能的远离篮筐，让大郅占据内线，他自己在中距离接连２次出手命中。有一个细节值得特别注意，那就是阿联左侧中投异常准确，首节２个运动战进球都来自左侧，而事实上这４场热身赛他在左侧的中投命中率远远高于右侧。但首节还剩２分０４秒时，阿联回防过程中背后推人被吹犯规，这是他个人第２次犯规，于是邓华德将其换下。首节阿联手感不错拿下７分！次节过半后，阿联重新出场，又是在左侧，阿联习惯性的中投命中。而在半场结束前２分５８秒，阿联得到个人第３次犯规，他只能再度下场。显然，阿联对裁判的判罚很是不满，下场过程中他特意冲着一位裁判大喊。上半场拿下９分，对阿联而言犯规过多阻碍了他的出场时间，也限制了他的表现机会。第三节开打没多久阿联又１次在左侧跳投命中，而在该节还剩７分４９秒阿联防守中被吹犯规，这是他个人第４次犯规，阿联只能摇着头对裁判苦笑。此时场边的邓华德并没有动作，而是让阿联继续留在场上。没有退路的阿联此时倒是完全放开了，他先是在防守端造成对手进攻犯规，随后强突造成犯规并２罚全中。很快阿联再度站上罚球线，加上塞尔维亚队主帅被吹技术犯规，阿联获得４次罚球命中３球。通过比赛不难看出，阿联给塞尔维亚队的内线制造了巨大的麻烦。第三节结束前，阿联再度爆发接连砍下７分。他先是双手爆扣得分并造成对手犯规且加罚命中，紧接着站上罚球线再度２罚全中；而在第三节结束前阿联断球后发动快攻，他在哨响前接连２次补篮得分。单节１４分完爆塞尔维亚队内线，前三节身背４次犯规的阿联拿下２３分。末节开始后阿联延续良好手感中投命中，是的，防守球员在他面前成了摆设。很快，大郅换下阿联。整场比赛阿联拿下２５分，这是他连续第３场比赛砍下２０＋，无愧男篮头号攻击手。（搜狐体育　ｊｉｍｍｙ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫌大号多险将５００万奖票送人？　得主回应很喜欢</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　胡昌伟　通讯员　李硅光）　嫌大号太多险将５００万奖票送人？才不呢，人家老喜欢这注号码了！７月４日晚，深圳０２０８８体彩站中出大乐透５００万头奖，事后该站点销售员猜测，得主极可能是一位嫌其中一注机选号码大号、连号偏多险些退票的彩民。不过，近日５００万得主现身兑奖时，则表示中奖那注号码，是他此前一期机选出来的，因为非常喜欢，所以跟买一期才交上好运的。５００万险遭退票？得主称很喜欢这注号码７月４日晚，大乐透第１２０７７期全国中出５注头奖，广东揽得２注，其中１注落在深圳市宝安区西乡街道洲石公路恒丰工业城６栋１０３号的０２０８８网点。近日，大奖得主带着妻子前来深圳市体彩中心兑奖。刘先生看起来３０多岁，戴着一副眼镜，斯斯文文的样子。他１９９８年到深圳打工，也自此走上了购买彩票的道路，最开始以购买七星彩为主，但觉得难度大，后来就改买大乐透。“我买彩票，一次也不买多，１０元或者２０元，最多３０元，大部分是机选。这次的这注号码‘１０、３０、３２、３３、３４；＋０２、０３’，就是机选的。”刘先生说。此前，大奖站销售员猜测，是一位嫌机选号码中大号、连号太多险些退票的彩民揽得头奖。刘先生对此则予以否认，说这注中奖号码是前一期机选出来的，他看着很喜欢，于是又追买了一期。你在开玩笑吧？妻子钱到手才信中奖了据介绍，开奖第二天，刘先生就通过手机看到了大奖号码，得知自己中奖之后，他很冷静也很平静，和往常一样上班、下班。晚上回家告诉妻子中了５００万大奖，妻子以为是在开玩笑。“你以为开玩笑，那明天你和我一起去体彩中心兑奖吧。”刘先生笑着说，妻子点头答应了。夫妻两人携手来到体彩中心之后，也没有打消妻子的怀疑，直到记者前去采访时，妻子还没回过神来，“说真的，钱没到手，我还是不怎么相信是真的中奖了。”妻子一脸狐疑地说着，刘先生在一旁淡淡地笑着。刘先生表示，自己和妻子目前都在打工，生活过得很平静，这次的中奖也不会让他们立即辞工去享受生活，“５００万其实也不算多，买套房子剩下也没多少了。”除掉税费，５００万大奖拿到手后还剩下４００万，刘先生说，自己还会拿一部分出来做点慈善，回报社会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯坤出任国青女排助理教练　对角色转换充满自信</contenttitle>
<content>昨天中午，前中国女排队长冯坤离开北京飞抵福建漳州。这是冯坤自２００８年从国家队退役之后，再一次以国字号身份重返故地。与过去十几年漳州之行所不同的是，冯坤此次的身份是中国青年女排的助理教练。对这一新角色的转化，冯坤充满了希望和自信，她告诉记者：我自信在这方面有优势，希望能够尽快适应。２０１１年正式退役之后，冯坤迅速地转换了角色。在大学学业完成之后，她正式到国家体育总局排管中心训练部就职，而她也由此成为黄金一代中唯一进入排管中心的球员。但就在办公室生活开始了仅仅半年多的时间，她再一次变换了角色，成为了新一届中国青年女排的助理教练。而如此迅速的转换，出乎了很多人的预料。莫非冯坤此举是为今后执教做准备？对此，冯坤的回答也并不明朗。她表示，目前这仅仅是一个尝试。她说：“是不是以后走上执教之路，我真没想这么多。因为前一段时间正好有这么一个机会，我就想尝试一下，结果中心领导也很支持，所以就决定了。”而对于自己如此迅速的角色转化，冯坤也有着自己的认识，她说：“退役后到中心是一个过程，这段时间的办公室生活我体验了不少，也从中心的领导和老同志那里学到了很多东西。但我自己还是想多一些体验。当教练是想看看我是不是有这方面的能力，适不适合这样的工作。我自己感觉还是挺有优势的。当运动员这么多年，走南闯北经历不少，积累很多经验和体会，我很想把这些传授给年轻队员。如果去地方队执教，面对的大多是２０岁的成年球员，青年队都是年轻选手，我觉得可能会更适合自己。而且这一次主教练徐（建德）指导是一个非常有经验的老教练，跟着他肯定能学到很多有益的东西。”按照计划，国青女排将在漳州进行２０余天的集训，而后便奔赴欧洲三国进行热身。随后，她们将参加今年９月份在泰国举行的亚青赛。尽管对新角色充满了期望，但临行前的冯坤还是有不少东西难以割舍，而在北京养伤的王一梅便是其牵挂之一。从大梅回京治伤至今，冯坤几乎成了全职陪伴，只要有时间她便会陪在大梅左右。尽管有妈妈不离左右的陪伴，但被大梅亲昵地称为“大爷”的冯坤，是她最值得依赖的人。离京前，大梅曾悠悠地说道：“你走了我怎么办啊．．．．．．”冯坤则笑着安慰道：“没事儿啊，我很快就会回来的。”与冯坤同批并已退役的前中国女排姑娘，大多完成了角色转换。其中有走上地方体育局领导岗位的，有出任地方一线队主教练的，还有彻底离开排球改行的。在冯坤看来，昔日战友们转型都非常顺利，这也让她对自己的未来心生迫切，她说：“她们转型都挺成功的，我也很想尽快地适应新角色，为自己的将来寻找最合适的方向。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］德国小负阿根廷，勒夫你拿什么治愈战车致命伤．</contenttitle>
<content>德意志ＰＫ阿根廷，古典对决激情，力量角逐技巧～～当巴拉克遭遇梅西时，无不唤发起我们脑海中经典的德阿对决：８６年墨西哥世界杯决赛，马特乌斯加福斯特，贝特霍尔德都没能挡住迭戈那脚巧夺天工的魅传，４年后的意大利，一个布赫瓦尔德就轻松搞定迭戈，哪怕是再神鬼传奇的哥耶切亚，也终究挡不住布雷默必胜的子弹．１６年后的德意志世界杯，当两者再次遭遇时，一场平局过后，两个德意志老男人的惺惺相惜成为了永恒的经典，点球轮盘过后，倒下的还是阿根廷人，还有高潘帕斯那首永远回荡上世界杯天空的歌曲－－阿根廷人，请别为我哭泣．今晚，德阿之战，对于两位主帅而言，都是很微妙的一个情况：输得起，毕竟只是热身赛．输不起，都和足协在闹矛盾．可这并不妨碍勒夫大胆使用新人的态度，小小穆勒，博阿滕，塔什切都出现在了首发中，４２３１也是勒夫０８欧洲杯后再次祭起的阵型．而迭戈的首发相对稳定了些．４４２伊瓜因配梅西．相对于德国队，阿根廷的脚下技术还是占有一定优势的，而德国队则更多利用身体上的优势在局部的对抗中，一点点地占据了场面，左路依然成为德国队主攻方向，第２２分钟，波多尔斯基左路妙传拉姆，拉姆内切入禁区一脚劲射，可惜皮球擦柱而出，德国队错失良机．３０分钟后两队都加强了拼抢，小猪和德米，萨穆埃尔都吃到了黄牌．德国队获得过几次不错的任意球位置，可惜结果都很不理想．第３８分钟，迪马利亚反击中突破塔什切和博阿滕的夹击起脚劲射命中门柱．半场最后时刻，德国队大意失荆州，伊瓜因利用德国队门将阿德勒和中后卫默特萨克配合失误，打空门得手，半场结束．德国０；１落后阿根廷．下半场，德国队压制了阿根廷，拼抢上也加强了对抗，海因策和德米相继在对抗中被抬了下去．场面尽管占据了上风，但对阿根廷大门的威胁还是不够，尤其没能充分利用头球优势，德国队有时太过于讲究脚下配合，倒有些不偿失的作用．反观阿根廷，迭戈似乎就满足这种一球领先的偷鸡局面，就是让队员利用脚下活在倒脚中消磨时间．９０分钟里，梅西就是放拉姆时露了一脸，其他的时间，早已经消失在德国队高大的森林里了，尽管勒夫换上了克罗斯，戈麦斯，卡考加强进攻，但还是无力攻破阿根廷队的大门，主场０；１小负阿根廷．通过德国队本次热身来看，阿德勒有过失，但却暴露出中后卫位置上的老大难问题，默特萨克和塔什切的配合都存在相当大的漏洞：盯人不紧，球路预判不强，转身老慢～～可比这更严重的是，无论是韦斯特曼，还是弗里德里希，包括默特萨克本人，就这几个德甲优秀的中后卫而言，都存在或多或少的问题，但，最大的致命处在于大赛的经验太少，这也和所在俱乐部有关系，鲜有参加大赛的机会，而拜仁这样的德甲最高水平俱乐部在中后卫位置上，林克退役后，都是外援当道．默特萨克虽说出道早，可给人的感觉是一年不如一年了，这应该是和在不莱梅有关系，大赛的质量不高，对他有所制约，希望默特萨克下赛季能加盟个实力更强的俱乐部，这样才能再上个台阶．对于勒夫来说，梅茨尔德应当回归，毕竟，他的大赛经验是最多的，从０２年到０８年间，三次大赛的洗礼和磨砺，可以使他对年轻的德国战车后防线起到定海神针的作用，默特萨克这样的蛮夫就需要他在旁边指挥着．若实在看不上梅茨尔德了，那还如大胆起用胡梅尔斯，巴德斯图贝尔这些新人呢，就当为２０１４练兵吧．当然，对于德国队这样的大赛型球队，我们也不能妄自菲薄，毕竟每次德国队在大赛前的热身状态都是很平常的，０２年同样不就是０；１输给阿根廷，０６年还２；２平日本呢，只有通过热身赛上不断出现的问题，才能及时作出弥补和调整．这就是德国队为什么很多届世界杯都能走到最后的最大原因，本场比赛，德国给我最大认识就是硬朗的战斗作风开始回归，比起０８年对西班牙时软而无力的表现要强得多，其实打技术流球队，身体就是最好的本钱，就像那句至理名言：流氓会武术，谁也挡不住，期待勒夫在世界杯前，尽快磨合好战车的各部位零件吧．至于那个让人又爱又恨的迭戈和他的阿根廷，一场小胜就足矣让他梦回８６年的癫狂那就很不错了，但，有个问题，是他必须得慎重考虑的，那就是－－拿下梅西．可迭戈有这勇气吗？好了，就写到这吧，但愿一场无足轻重的德阿对决之后，别让德迷们太沮丧，也别让阿迷们太激动，世界杯还有１００天呢，经典还未开始．〔道夫随笔〕〔后防问题太致命了〕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅库布加盟富力：呐，打份工呢，最紧要系开心</contenttitle>
<content>中超渐成亚洲最能吸引球星的联赛。昨天富力俱乐部正式召开新闻发布会宣告２９岁的尼日利亚前锋雅库布加盟。这位英超史上进球最多的非洲球员（联赛９７球，英格兰各项赛事合计１３７球），正处在职业生涯黄金时期，上赛季为布莱克本打入１７个联赛进球，在英超射手榜上排名第４。雅库布的出场仪式不同寻常，在射灯下戴着墨镜登场，胸前还挂着刚刚在大街上买的银色十字架项链，派头十足。跟达维一样，这位球员喜欢笑，表情轻松，显得有亲和力。在所有第一句话用粤语跟媒体打招呼的富力外援里，雅库布的“大家好”是说得最标准的一个，惹得发布厅一阵惊呼。跟他给人的初始印象一样，这不是一个夸夸其谈的外援。有记者问雅库布下半赛季能为球队打进多少球，他回答只能顺其自然。“我有一个长期合同，俱乐部有很远的计划。我现在只想做好自己的工作，未来具体怎么样不好说。”富力昨天没有透露合同的具体细节，但老东家布莱克本官网报道雅库布跟富力的合同是３年。年薪传闻在４００万欧左右，但没有得到任何人证实，富力俱乐部副董事长陆毅只是开玩笑说：“这次不是咸菜了。”外援签３年，在中国足坛算一份长合同，多数外援流动性很大。像孔卡这样的大牌外援刚加盟球队一年就因为情绪问题想离开，阿内尔卡加盟申花半年，多次有负面传闻，这位在德罗巴加盟前的“史上最大牌”在申花过得很别扭人人皆知，场上发挥也欠奉。总之，中国社会的复杂情况让很多外援无法适应，可谓前车之鉴。雅库布谈到这个问题时说：“当你进入一个新的国度，不管是大牌球员还是不知名球员都会有所改变。适应期可能是３个月、６个月或者更长时间。最重要的是，你需要感到开心，在场内和场外各方面都需要感到开心。”目前看来，雅库布在融入球队这方面进展不错。此前一周他一直单独训练，前天第一次跟球队合练，他说感觉不错。“我知道广州大概有５０００多尼日利亚人，但我更在乎俱乐部里的朋友。现在球队里的外援都挺接纳我的，大家融合得不错。”（来源：南方都市报　南都网）对于世界级外援井喷式进入中超这一现象，雅库布表示：“像德罗巴、阿内尔卡这样的高水平球员能带动整个联赛的提高。”另外，昨天陆毅确认，已经跟恒大后腰李岩签订了租借合同，由此本赛季５名２１岁以上国内引援名额全部用完。富力曾经联系过周海滨、汪嵩等大牌中场球员，但对方俱乐部都不肯出售。陆毅称：“球员如果肯来，年薪根本不是问题，但转会市场不是我想要他们就能来。”如果富力能够打进亚冠，陆毅相信球队在内援和外援上的引援力度都会更大。南都记者丰臻前哨周末德比或现雅库布ＶＳ巴里奥斯南都讯　记者丰臻　雅库布加盟富力后的首次亮相恰好是这个周日在天体的广州德比，但他能不能上场难说。雅库布自称：“我还没有百分百的状态，但可以踢，就看法里亚斯怎么安排了。”中场核心达维认为雅库布到来后不需要太久的适应，因为球队正好缺一个在最前面能拿住球的前锋，雅库布的到来是填补攻击线上最后一块空白。（来源：南方都市报　南都网）第一场就打联赛最强球队，雅库布无所畏惧，毕竟他是那种每年都跟曼联切尔西阿森纳踢好几场且有进球的球员。雅库布称打强队最重要的是“弱者一定要相信自己”。即使雅库布出场，富力队上下不可能全依赖这个刚来的人。陆毅认为雅库布的到来会增强球队实力，但对于周日的德比而言，他认为更重要的是“球队需要以最快的速度回归正常状态”。上周末客场憾负国安，全队状态已渐有提升。面对恒大，这次富力的姿态很低。雅库布说：“球队信心需要提升。周末可能输掉德比５连败，大家压力会更大，但我们要团结。”陆毅则表示：“（赢球）希望不是很大，但会尽力争取。”（来源：南方都市报　南都网）履历“水牛”正值黄金年代雅库布给中国球迷的最深印象很可能是２０１０年南非世界杯代表尼日利亚迎战韩国队的一幕：无人干扰的情况下门前一米推射射偏。只有上帝知道那个球为什么没进。这是雅库布职业生涯中为数不多的意外，因为在绝大多数情况下，他是顶级门将都会害怕的前锋。２００２年冬天从以色列海法马卡比加盟朴茨茅斯之后，雅库布先后还效力过米德尔斯堡、埃弗顿、布莱克本，１０个半赛季在英超一共打入９７球，在英格兰各项比赛中合计１３７球。上赛季布莱克本虽然降级，但雅库布联赛进了１７球，创自己单赛季进球纪录。从数据上说，富力拥有的是“最好的”雅库布。从风格上看，雅库布是能够拿球也能够自己突破的复合型球员，是稍逊版的德罗巴，恰是富力进攻端最急需的角色。南都记者丰臻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超竞彩不是洪水猛兽　转变发展方式成共赢局面</contenttitle>
<content>４日，中国足协副主席韦迪公开表示，中超进入竞彩的方案正在起草之中，一旦民政部和财政部顺利通过审批的话，中超竞彩明年就有望开始进行。７月５日，记者采访了彩票媒体业界资深专家苏葭，他表示，在打假扫黑之后推出中超竞彩，正是合适的时机，这将创造足坛、博彩业、媒体、球迷等方面多赢的局面。论时机：合适苏葭表示，事实上，自从足球彩票在１１年前诞生开始，就有让中国顶级足球联赛进入竞彩的呼声。２００１年开始，国家体育总局体育彩票管理中心发行了英超和意甲竞彩，随后目光对准了中国足球。２００２年的韩日世界杯，是中国足坛最热门的时候，但错过了这个时间，就很不巧地迎来了国内足球最黑暗的时候，“假赌黑”冒头，这也让诸多博彩公司舍弃了中国足球。“为什么呢？因为彩票有一个属性，一定要结果不可预测性，如果一件事情是确定的事情，谁也不会去开盘。”苏葭说。从这个意义上来讲，国外的博彩公司，介入中超竞彩，都会追求赛事的公平公正。目前，反赌打黑以后，中超联赛渐渐趋于正常，这从各国博彩公司就可以看出来。从２００４年开始，澳门博彩业就拒绝对中超开盘，因为认为中超的人为因素会给公司造成损失。而从去年开始，不少博彩公司开始对中超进行开盘，赛事完全由个人操纵的迹象几乎绝迹了。“因此，在这个时机，推出中超竞彩，是一个不可多得的好时机。”谈意义：多赢对于中超竞彩，坊间有个不太正确的观念，认为竞彩就是操纵。苏葭否认了这个观点：“博彩业是很阳光的产业。”据介绍，博彩行业可谓是国际上传统而又阳光的产业，每年的增长幅度惊人。目前，中国的彩票有２２００多亿元的规模，年底将达到２８００多亿元。一旦中超进入竞彩行列，将会有更多的组织和个人关注中超，将会促使中超更加规范。“很简单，一件事物小的时候，不被关注，猫腻存在的可能性就大，”苏葭说，“而中超竞彩一旦推出，监管部门如公安部、财政部、足球管理中心等都将对此进行关注，更有利于中超走在阳光下。”打假扫黑之后，通过一年多的观察，中超逐步走向健康道路，各家俱乐部加大投入，比赛上座率亚洲排名第一。中超的崛起，一方面靠老板投入、球员努力、外援加入和电视转播，另一方面，博彩业的介入，将有助于促进中超进一步发展，各方共同把蛋糕做大，形成多赢的局面。最关键：规范苏葭认为，中超竞彩的推出，从技术层面来讲不难，但要长久地开展，必然需要讲究合理的“规则”。“不管怎样，彩票和金融相关，金钱的盈亏是个很敏感的话题，必须防范因为这个因素导致的混乱。”苏葭提出两个建议：一是中超联赛所有从业人员，包括高级管理层、运动员和裁判员等，不能参与中超竞彩；二是在监督方面不能只依靠体彩中心，必须依靠相关部门的整体联动，真正地从制度上遏制黑暗的苗头。英国足球博彩开展了很多年，就有规定，球员购买足彩有一定限制。譬如曼联的鲁尼，不能购买自己的球队输球，但是可以买曼联赢球。中超足彩从发展上看，也要和国际接轨。首先要规范好竞彩规则，如果没有规则，出现大量足球从业人员参与并获利的情况，必将在中国足坛掀起轩然大波。除此之外，就要规范好监督制度，在现在的科技条件下，监督的手段非常多，要利用好各种方法，多管齐下。“中超竞彩的推出，实际上是一个好事，能够正确地引导彩民投注，活跃中国球市；让各方从中获取足球产业发展的利润；中超竞彩获得的部分公益金将用于扶持中国青少年足球发展，还能反哺青少年足球。”苏葭说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加内特砍２４＋１１詹姆斯３４分　绿军主场奏凯１－２热火</contenttitle>
<content>北京时间６月２日，凯尔特人主场１０１－９１力克热火，将系列赛总比分扳为１－２。詹姆斯豪取３４分８板５次助攻，但绿军四巨头集体发力合砍７８分，主队一度领先２４分，最终拿下比赛。加内特砍下全队最高的２４分１１板，皮尔斯２３分４次助攻，朗多２１分６板１０次助攻，雷－阿伦１０分。丹尼尔斯６投４中斩获９分，杜林进账７分４板。詹姆斯２６投１６中。韦德２０投９中砍下１８分，巴蒂尔６投０中，钱莫斯１４分６次助攻，米勒１１分。詹姆斯单节１６分朗多两罚全中拉开战幕，加内特上篮得手，詹姆斯回敬两分，双方６－６开局。绿军三巨头集体发力，雷－阿伦射中三分，主队在对攻战中稍占优势。詹姆斯跳投连续命中，加内特强起暴扣命中，韦德上篮稳住军心，詹姆斯造犯规但两罚中一，皮尔斯挡拆后跳投再添两分，２０－１９。詹姆斯手感炙热飙中三分，随后跳投锦上添花，关键时刻朗多助攻杜林回敬一记远投，热火请求暂停。勒布朗投篮连续偏出，主队连追４分，加内特两罚中一，凯尔特人首节３０－２８领先。皮尔斯连造皇帝犯规次节热火突然失去手感，前９次投篮全部偏出。加内特上篮砍下两分，随后篮下强打造海斯勒姆犯规，被侵犯倒地的加内特玩起了俯卧撑，随后两罚中一，朗多和ＫＧ先后上篮得手，绿军打出７－０小高潮，将分差扩大到９分。琼斯两罚全中止住颓势，丹尼尔斯压哨命中，双方争夺进入白热化。勒布朗和韦德连中两球，３４－４１。巴斯两罚全中，皮尔斯空位三分命中，主队领先１２分，热火被迫暂停。韦皇上篮再添４分，皮尔斯佯攻连续造勒布朗犯规，４罚全中，雷－阿伦射中三分球，主队上半场５５－４２领先热火。绿军取得２２分领先易地再战，加内特连投带扣连得４分，巴蒂尔和钱莫斯远投不中，两人改变进攻方式，坚决强行突破篮下，巴斯被吹第５次犯规，皮尔斯强行上篮命中打３分得手，主队领先１８分。丹尼尔斯成为主队奇兵，巧妙上篮打３分成功，詹姆斯开始发力连得８分，无奈朗多和雷－阿伦等人手感炙热，客队始终无法将分差缩小。双方你来我往针锋相对，海斯勒姆两罚中一，韦皇先后投篮命中，加内特上篮被韦德盖帽，皮特鲁斯两罚全中，皮尔斯最后４．２秒射中三分，主队８５－６３领先进入末节争夺。凯尔特人扳回一局雷－阿伦暴扣得手，但热火并未放弃，米勒远投回击，詹姆斯和韦德连中两球，钱莫斯再添两分，米勒远投得手，热火掀１１－０攻击波，将分差缩小至１２分。朗多打板进筐，但米勒远投再中，８０－９１。加内特被吹技术犯规，韦德暴扣将分差缩小至个位数，加内特暴扣回敬，热火请求暂停。钱莫斯连得５分，皮尔斯和加内特先后砍分，比赛失去悬念。热火换下詹姆斯和韦德，凯尔特人最终主场１０１－９１拿下比赛，将总比分扳为１－２。绿军首发阵容：朗多、雷－阿伦、皮尔斯、巴斯、加内特热火首发阵容：钱莫斯、韦德、詹姆斯、巴蒂尔、图里亚夫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡赛－女双登顶国羽仅一金　王睁茗屈居亚军</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，２０１２年新加坡羽毛球超级赛落下战幕，中国女双包宜鑫／钟倩欣组合完胜中华台北程文欣／简毓瑾组合力夺桂冠，而男单王睁茗完败泰国波萨那屈居亚军。另外，女单中德国名将申克、男双印尼马基斯／亨德拉组合及混双中华台北陈宏麟／程文欣搭档均战胜各自对手赢得冠军。在最后一场进行的男单决赛中，中国“９０后”小将王睁茗对阵泰国名将波萨那。两人此前有过两次交手王睁茗保持全胜，另外王睁茗去年在这块场地上曾首轮爆冷淘汰过陶菲克最终闯入四强。此番打入决赛，王睁茗却未使好运继续环顾，经验欠缺令其以０－２（１８－２１、１９－２１）负于波萨那。波萨那为泰国队拿下最重量级的男单冠军，王睁茗遗憾屈居亚军。在女双决赛中，赛会５号种子中国组合包宜鑫／钟倩欣此前曾与另一对闯入决赛的中华台北组合程文欣／简毓瑾有过一次交手，当时是先负一局不利下连扳两局逆转获胜。此番两对组合再次相遇，中国小花包宜鑫和钟倩欣未再重蹈此前被动覆辙，首局在以２１－１２悬殊比分拿下后，次局依旧正常发挥，最终以２１－１７、直落两局取得这场“海峡德比战”的胜利，从而为中国队赢得女双桂冠。女单决赛在赛会２号种子德国名将申克和４号种子中华台北女杰郑韶婕之间进行，结果，曾在去年苏迪曼杯中战胜过当时中国女单“一姐”王适娴的申克，继续发挥她打法凶狠的特点，在首局以２１－１１轻松拿下后，次局即便面对郑韶婕极力反扑依旧稳扎稳打，最终在两人比分交蘀到２４平后连取两分以２６－２４、大分２－０斩获冠军。男双决赛由赛后２号种子韩国强档高成炫／柳延星对阵４号种子印尼组合马基斯／亨德拉。首局比赛，由于双方均迅速投入状态，激战到２０平后印尼搭档才以两分险胜；次局高成炫／柳延星组合在以２１－１１还以颜色后，未成想决胜局出现大溃败，最终以６－２１的超悬比分缴械。马基斯／亨德拉组合以２－１战胜这对韩国强档为印尼拿下男双冠军。混双较量在赛后２号种子中华台北搭档陈宏麟／程文欣与４号种子日本组合池田信太郎／潮田玲子之间展开。比赛过程进行的波澜不惊，陈宏麟／程文欣组合在以２１－１７先声夺人后，次局同样未遇过多波折就以２１－１１的较大差距再次获胜，最终，这对中华台北组合以完胜姿态揽获本次公开赛混双冠军。（搜狐体育　李军辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯－刘建业失点球　成都６－５淘汰舜天将战绿城</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２７日晚１９点４０分，东芝２０１２中国足协杯赛第三轮继续进行，江苏舜天队坐镇主场南京奥体中心迎战来访的成都谢菲联队。９０分钟内双方打成１－１平，点球大战中，前五轮双方打成４－４，最后一轮主罚，谢菲联陈博命中，舜天队刘建业罚失，最终成都谢菲联总比分６－５取胜，下轮他们将面对杭州绿城。主场作战的江苏舜天队刚刚在上周末的中超联赛中客场战胜北京国安，前两轮轮空的他们迎来本赛季首场足协杯的比赛，而来访的成都谢菲联上轮淘汰了草根球队武汉宏兴获得了晋级本轮的资格。阵容方面，舜天队依然保留了大部分主力阵容，只是在中卫和前锋位置上分别用许有志和渠成替下了埃雷尔森和耶夫蒂奇。成都谢菲联队锋线上派上了奥托与威廉的双外援搭档。比赛开始后，由于赛地南京刚刚下过雨，场地有些湿滑，双方攻防节奏并不快。第６分钟，舜天前场右侧获得任意球，杜文辉主罚直接攻门稍稍偏出。１分钟后，谢菲联也在距球门３０米处获得前场任意球，王锴将球打高。第１４分钟，江苏舜天取得领先，吉翔利用对方门将王毅的停球失误打入一球，舜天１－０谢菲联。失球之后谢菲联开始大举反攻，第１９分钟，威廉界外球大力掷向禁区，但是杨浩禁区内争抢落点时先犯规了。第２２分钟，达纳拉赫接队友挑传胸部回做给渠成，后者禁区外抽射将球打高。比赛进行了２５分钟，主场作战的江苏舜天队场面上优势明显。第２７分钟，孙可脚后跟磕给边路插上的达纳拉赫，后者右路下底传中，可惜禁区内包抄的两名舜天球员都没能形成攻门。第３０分钟，许有志禁区弧顶处犯规，谢菲联获得一个位置极佳的前场任意球，王永鑫的大力打门被邓小飞奋力扑出。之后一段时间比赛稍显沉闷，双方在很长时间内都没能形成威胁攻门。第４０分钟，谢菲联球员后场疑似手球，裁判本着有利进攻原则没有吹罚，孙可禁区外左脚远射将球打偏。第４１分钟，谢菲联队威廉拉拽渠成犯规被黄牌警告。第４４分钟，达纳拉赫高度带球中直塞边路插上无人看管的孙可，但是后者没能在球出界之前将球追上。半场比赛结束，舜天凭借吉翔的进球１－０暂时领先谢菲联。易边再战，双方继续寻找对方防线的突破口，第５０分钟，舜天再度获得前场任意球，杜文辉发出一记威胁极大的弧线球，球擦着横梁飞出底线。２分钟后，舜天再度发起进攻，渠成接队友长传弧顶处头球摆渡给禁区内的达纳拉赫，后者面对绝佳机会显得有些犹豫，被对方中卫抢先将球捅出底线。第５５分钟，威廉前场右路左脚开出任意球，陈博在无人看防的情况下头球攻门顶偏。第５７分钟，艾志波绊倒高速推进的奥托被黄牌警告。１分钟后，舜天快速反击，吉翔接孙可直塞获得单刀机会，但是他左脚打门高出横梁。第６１分钟，渠成前场连过两人之后塞给高速插上的孙可，后者单刀面对门将挑射稍稍偏出，谢菲联逃过一劫。第６９分钟，舜天用王云龙替下进球的吉翔。第７０分钟，谢菲联开出左侧角球，头球攻门被邓小飞扑出，替补出场的高翔球门前跟上补射将球打进，舜天１－１谢菲联。比分被扳平后，舜天明显将阵型前压。第７７分钟，舜天开出右侧角球，谢菲联后卫解围不远，第二点舜天队将球再度打入禁区，王云龙到底扫射被王毅没收。第８２分钟，王云龙前场左路漂亮的用踩单车突破一名防守队员，只可惜起球传中的脚法没有把握好，包抄的队友没能形成攻门。补时阶段，耶夫蒂奇接达纳拉赫右路传中头球攻门稍稍偏出。９０分钟内双方打成１－１，比赛进入点球大战。前五轮双方打成４－４，最后一轮点球主罚，谢菲联陈博命中，舜天队刘建业将点球罚失。最终谢菲联总比分６－５战胜舜天晋级，他们将在下一轮面对杭州绿城。（搜狐体育　李南）江苏舜天出场阵容：１－邓小飞；２３－任航、４－许有志、１２－艾志波、５－周云；２０－孙可、８－刘建业、２４－吉翔（６９＇１１－王云龙）、４０－杜文辉（７３＇９－陆博飞）；１０－达纳拉赫、１７－渠成（７３＇３８－耶夫蒂奇）成都谢菲联出场阵容：２２－王毅；３－陈博、４－杨挺、５－王永鑫、２７－杨泽志；８－杨浩、６－王锴、１５－张波、１９－王翰林（６５＇７－高翔）；１０－奥托、３６－威廉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１日ＮＢＡ：曝刘易斯入热火原因　布拉德利已手术</contenttitle>
<content>曝刘易斯入热火原因今天刘易斯和热火达成了签约，关于为什么选择热火这个问题，刘易斯的高中教练向媒体说出了答案。在哈特菲尔德教练看来，刘易斯之所以选择热火而不是其他追逐他的球队，第一是因为雷阿伦，第二是为了获得总冠军。雷阿伦和刘易斯曾经是搭档，两个人在西雅图超音速队组成了双枪组合，在２００４－０５赛季成为了仅次于纳什的太阳的进攻型球队。雷阿伦之前以３００万美元左右的年薪加盟了热火。交易筹码谈流言作为篮网队最主要的交易筹码，马尚－布鲁克斯已经习惯在各种各样的流言中生活了，他表示现在自己已经对于这些消息无视了，虽然媒体狂轰乱炸，但是自己逐渐已经习惯了。自己能做的就是上场打好球。在与霍华德有关的交易中，布鲁克斯一直是篮网队送出的球员中最重要的一个。布拉德利手术成功凯尔特人的后卫艾弗里－布拉德利在当地时间周二成功进行了右侧肩部手术，现在他双肩都已经进行过手术，进入到了恢复时间表中，不过具体时间现在未知。布拉德利双肩都有一定的问题，在季后赛上他也提前结束了自己的赛季。在五月份布拉德利先是进行了左肩手术，在一定的恢复之后，他现在又接受了右肩手术。在本赛季很多场比赛中，布拉德利都代替雷阿伦成为了凯尔特人的首发得分后卫。保罗看重奥运冠军奥运会对于每个篮球运动员来说都是非常独特的存在，基本上每个人都非常看重。但是将奥运会冠军和ＮＢＡ总冠军放在一起比较呢？快船队的后卫克里斯－保罗虽然没有给出明确的答案，但是也做出了暗示。保罗表示，现在有很多人都拿到过ＮＢＡ的总冠军，但是拿到奥运会冠军的人却少之又少，因此可以推断，保罗更看重的是奥运会的冠军。ＮＢＡ冠军每年都有，每次一般都是１５名球员，但是奥运会冠军只是４年一次，每次只有１２名球员。詹姆斯夸奖欧文作为２０１１年的状元，凯里－欧文入选了美国男篮的选拔队，并且表现非常出色。虽然无缘最终的１２人大名单，但是欧文的表现还是得到了其他队友的认可，包括小皇帝詹姆斯。有记者询问詹姆斯，谁是奥运选拔队中表现最出色的球员的时候，詹姆斯给出了欧文的名字。詹姆斯和欧文具有一定的渊源，詹姆斯是骑士队在２００３年到２０１０年期间的绝对核心，在他离开一年之后，骑士队选来了新核心欧文。联盟厌倦魔兽交易关于霍华德的交易是最近的热门话题，不过物极必反，不仅球迷们对于这个事情逐渐失去了兴趣，而且就连联盟球队的管理层也开始厌倦了起来。据美国记者萨姆－阿里克在文章中透露，一个西部球队的管理层表示他现在最想知道的就是霍华德的交易什么时候尘埃落定，因为他对于这个事情一点兴趣都没有了。目前霍华德的交易再起波澜，火箭和湖人似乎压过了篮网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中超增援提案恒大最受益　长久实施或致两极分化</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间６月２０日下午，足协就广州恒大提出的“增加外援名额”的提案展开投票，最终４３票赞成，１６票反对，２票弃权，此提案得以通过，恒大如愿以偿，但此方案带来的争议和各种影响却成为众人热议的话题。早在６月９日，足协已经为恒大增加外援一提议召开了第一次会议，当时这一提案招到大多数俱乐部的反对，但今天恒大的提案还是得到了足协的肯定。恒大的具体提案如下：从本赛季二次转会开始到本赛季结束，参加亚冠联赛的球队增加两名外援注册名额，上场外援数仍保持不变，（即：参加亚冠球队可注册一共７名外援，联赛上场外援数仍旧是３外援＋１亚洲外援。）赛季结束后，还将继续建议理事会重新审议联赛的外援政策。新方案出台，那么除恒大之外另外两支参加了今年亚冠联赛的球队国安和泰达是否也具备增加２名外援的资格？面对疑问足协官员表示：“新增外援名额的球队范围只限于依旧在参加亚冠的球队，国安和泰达都被淘汰，只有恒大享有新增外援的资格。”恒大可以注册的７名外援是否在中超联赛中都能进１８人的报名名单，足协官员给出解释“即便恒大注册外援达到７人，但中超联赛每场比赛仍然维持只能５人报名，上场３＋１的原有规则，并不是每场比赛能将全部７名外援报至１８人名单里”。除此之外，新提案的出台还或多或少带来些疑问和影响，本赛季亚冠球队就剩下恒大一支，那么下个赛季谁将打入亚冠不敢保证。提案中写明，可以增加两名外援的必须是亚冠球队，也就是说每个赛季不一定是哪只球队才能享有这项政策，如果参加了亚冠的球队利用了此政策，注册了７名外援，但非常有可能只用一年，因为哪只球队都不敢保证下年还进亚冠，这就意味着该俱乐部只能和外援签订一年的短约，要知道很多大牌外援的合同绝不止是一年。事实上，以上假设只是理论推断，因为在中超联赛一些中小俱乐部都用不完现有的引援名额，更别提新增外援了，这项政策发挥作用的前提是俱乐部愿意引进７名外援。放眼中超，除了恒大或者上海申花这样的大户之外，恐怕没有俱乐部愿意破费一番引进这么多外援。就算鲁能或者国安这样一些老牌劲旅有实力打入亚冠，但他们花钱比较谨慎也不会轻易用满７个引援名额。虽然说多多引进外援对于征战亚冠的球队来说是件好事，可以提升中国球队在亚洲赛场的实力，但目前中超有这样实力的球队恐怕只有广州恒大一支，这就意味着恒大是这次提案的唯一受益者。可以说，足协通过的这项提案就是为恒大今年在亚冠的拼搏开绿灯。不过，在通过这项决议的时候，理事会还同时表示，赛季结束后，还将继续重新审议联赛的外援政策。这表示今天通过的政策仅是权宜之计，下个赛季能否实行，尚是疑问。但可以肯定的是，如果这项政策得以长久实施，无疑是对恒大这样豪门球队有利，使得中超两级分化变得更加严重，最终导致失去了竞争性。（搜狐体育　孙行者）１．您如何看恒大外援议案通过？好事情，这是中国足球的进步不公平，对于一些小俱乐部是压迫不好说，有利有弊２．您认为议案通过后最可能出现的场景？恒大有钱，必将一枝独秀富力、申花等砸钱俱乐部有大作为有望刺激国安、鲁能等老牌劲旅资金匮乏的中小俱乐部寸步难行一切都不好说，静观其变</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近亿美元大合同“网”住德隆　小胖续约篮网５年</contenttitle>
<content>德隆推特截图一条推特、六个单词、一个队标，德隆·威廉姆斯以最简短的方式结束了今夏Ｎ　Ｂ　Ａ自由球员市场最大的悬念。美国东部时间３日晚７点０３分（北京时间昨天早晨），篮网控卫在个人推特上发布消息：“今天做出了非常艰难的决定。”文字下面配上了篮网的新Ｌｏｇｏ，宣布自己正式留守布鲁克林。德隆在公布此消息前，先打电话给篮网总经理比利·金，告知了自己的决定。１７个月前比利·金冒险与爵士交易，赌的就是德隆在成为自由球员后愿意继续留在篮网。ＥＳＰＮ、《纽约时报》等媒体随后也纷纷证实消息，并称德隆与篮网达成的是一份五年９８００万美元的超级合同。在７月１日成为自由球员以后，德隆其实主要在篮网与家乡球队小牛之间做选择。但新的劳资协议下，小牛最多只能提供给德隆四年７５００万美元合同。不过ＥＳＰＮ昨天援引德隆身边人的话称，他最终选择篮网是因为“篮网围绕我做出了许多正确的补强”。新赛季将搬往布鲁克林的篮网已下决心要有一个全新开始，德隆之前，他们已经续约主力前锋杰拉德·华莱士、交易来老鹰全明星后卫乔·约翰逊，而在昨天搞定德隆的同时，美国媒体也透露篮网又与波斯尼亚前锋泰勒托维奇谈成了三年１５７０万美元的全额中产合同。上季效力西班牙联赛的泰勒托维奇是２０１１－１２赛季欧冠联赛得分王。观察被德隆搅动的控卫市场作为今夏自由球员市场最大的一条鱼，德隆·威廉姆斯没有让外界等待太久就做出了决定。而他的留守至少在控卫市场，很可能引发一连串连锁效应：《体育画报》称此前寄望德隆的小牛现在不得不将眼光投向曾被他们抛弃的纳什　（纳什新闻，纳什说吧）　。此前猛龙与尼克斯　（尼克斯新闻，尼克斯说吧）　是两届常规赛Ｍ　Ｖ　Ｐ最有力的竞争者，猛龙已经开出三年３６００万美元的报价，而尼克斯受限于薪金空间，只能寄希望于“大城市、总冠军争夺”这些诱惑。不过纳什已经明确表示，钱是他考虑的第一要素，“因为这代表了球队对你的尊重。”纳什称。而现在，小牛可以在金钱和总冠军两方面同时满足纳什，加拿大人重回达拉斯的可能性正在增加。争夺纳什越发无望的尼克斯，则又将目光投向基德　（基德新闻，基德说吧）　，有消息称他们正在为基德准备一份迷你中产合同，希望可以说服这位老将加盟。如果小牛追到纳什，基德加盟大苹果城就变得非常现实。当然尼克斯也依然期待续约林书豪，但从目前许多球队加入争夺的情况来看，尼克斯想匹配对手大合同的难度很大。猛龙昨天已与林书豪的好友菲尔兹达成三年２０００万美元的合同。如果不能得到纳什，此前已经对林书豪表示过兴趣的猛龙肯定还会回头，菲尔兹当然会成为吸引林书豪的筹码之一。此外，火箭　（火箭新闻，火箭说吧）　也加入到林的争夺中，媒体称他们已为林书豪准备好一份年薪８００万美元的合同，而尼克斯所能提供的合同平均年薪只有５００万美元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董程意外被“奥运馅饼”砸中　中国拳协详解缘由</contenttitle>
<content>新华社北京６月２６日体育专电　中国拳协详解董程意外喜获奥运外卡缘由新华社记者汪涌在上个月的秦皇岛女子拳击世锦赛上遭到淘汰的中国选手董程，被天上掉下来的“奥运馅饼”砸中，突获国际拳联提供的外卡，将出征伦敦参加奥运会女子拳击６０公斤级比赛。女子拳击世锦赛６０公斤级比赛中，董程以７：８被俄罗斯选手索菲亚·奥奇加瓦挡在八强大门之外，失去了直接舀到伦敦奥运会入场券的机会。此后，由于任灿灿和李金子获得了奥运会参赛资格，中国女队还是成了获奥运会参赛名额最多的亚洲队伍。结果，这让董程又失去了外卡参赛机会。国际拳联主席吴经国在世锦赛上对奥运外卡派放原则进行了解读。他表示，如果一个国家或地区已经有拳手凭借世锦赛获得伦敦奥运会门票，那么申请外卡的成功几率会比较低。国际拳联给亚洲选手提供的６０公斤级这张外卡，将考虑中国队之外的选手。然而，“馅饼”真的从天而降了。谈及这一情况，连中国拳击协会主席常建平都觉得有趣。他在２６日接受新华社记者采访时透露，国际拳联向亚洲这个级别有一定水平的国家和地区征求推荐选手名单时，这些国家和地区的拳击组织无一例外全部婉拒。据了解，有的国家和地区婉拒，是因为感觉运动员水平不高，派去参加奥运会也无所作为；而有的国家和地区婉拒则是因为经费紧张，无法负担运动员前往伦敦的费用。在这样的情况下，国际拳联最终又考虑起在世锦赛上打入１６强、并曾夺得过广州亚运会冠军的董程。他们征求中国拳击协会意见时，得到了肯定的答复，并于近日得到了中国奥委会的确认。就这样，上个月还在秦皇岛因为失利而泪眼汪汪的董程“奥运复活”了。常建平透露，“馅饼”砸到头上虽然是喜从天降，但麻烦却也不少。因为在世锦赛暨奥运会资格赛上失利后，伤心的董程结束了国家队备战奥运会的训练，放假了。上周接到突获奥运会入场券的消息后，中国拳击队立即把她重招归队。不过，由于错过了一段时间的训练，董程的体重增加、状态下滑，注意力也分散了。常建平透露，中国拳击队已专门为董程制订了特殊的强化训练方案。董程将不会随中国拳击队７月１８日出发前往英国利兹的训练营，而是继续留在国内进行高强度训练，并将体重减下来。董程预计将于７月２６日直接飞往伦敦。（完）２０１２／０６／２６　１５：４４此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［ＣＣ３１０彩彩网］０６－２０单场分析：科列迪巴反超晋级</contenttitle>
<content>巴西盃：科列迪巴　ｖｓ　圣保罗时间：０６－２１　０８：５０亚盘：０．８６　平手／半球　０．９０科列迪巴近期状态较比前期有明显的进度，尤其是主场找回昔日的攻城拔寨能力，主场近４战３胜１负，打进１１球，此番巴西盃坐镇主场只要净胜２球，即可反超晋级；而圣保罗由前期的比赛情况来看，球队客场过多的注重进攻而忽略了防守，导致球队积分不能更进一步，本次挑战主场攻击力特强的科列迪巴，恐怕后防线要遭殃了。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球中高水，平均欧赔为．２８　３．１８　２．９１的组合，虽然临场上盘的热度变化不大，再从圣保罗前期的客场比赛看得出凡是对手让出平手／半球以上的盘口，作客成绩异常糟糕，因此科列迪巴本场值得追捧。ＣＣ３１０彩彩网推荐：科列迪巴竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２０　多伦多ＦＣ难挡休斯顿迪纳摩的重击美职：休斯顿迪纳摩　ｖｓ　多伦多ＦＣ时间：０６－２１　０９：００亚盘：０．９５　一球　０．８６休斯顿迪纳摩上轮主场２：１战胜ＦＣ达拉斯，终结近３场不胜的势头，本赛季主场成绩为３胜１平进５球失２球略显攻击力不足，只能算及格；而多伦多ＦＣ开赛至今都显示出弱队的本质，而且扮演着送分童子及客场虫的角色，虽然近期在主场１：０战胜近期表现同样低迷的费城联合，取得赛季首胜，使得球队的士气大涨，不过其也不能改变球队实力不济的实力。本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让一球高水盘，临场水位给予主队获胜的支持力度足，而且占据主场优势。ＣＣ３１０彩彩网推荐：休斯顿迪纳摩竞彩：３［ＣＣ３１０彩彩网］６－２０　温哥华白帽势头走强美职：温哥华白帽　ｖｓ　纽约红牛时间：０６－２１　１１：００亚盘：１．０４　平手／半球　０．８６温哥华白帽暂时以７胜４平３负的战绩排名联赛第６，从前期的比赛可见，球队凡遇到实力派的对手，逐渐取得优势，敢于进攻，上轮主场１：０小胜科罗拉多急流，球队已经连续８场比赛收获进球，而且主场近５战不败，势头一片大好，此番对阵势头走弱的纽约红牛，有望得分；而纽约红牛近期表现极不稳定，连续对阵弱旅均未能取得，而且盃赛中被弱旅中的弱旅哈里斯岛民淘汰出局，士气受到严重的打击。而（上次主队主场对纽约红牛开出的盘口为平手盘，结果是１：１战平），本场比赛ＣＣ３１０彩彩网数据中的亚盘开出主让平手／半球高水盘，可见亚盘对主队的支持明显，加上临场上盘水位有向下做调整，看好温哥华白帽不败。ＣＣ３１０彩彩网推荐：温哥华白帽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊斯特本赛罗迪克险胜　哈里森跻身四强将战塞皮</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日凌晨，总奖金额为４５６，７５０欧元的ＡＴＰ荷兰全球保险集团国际赛在英国伊斯特本结束了男单１／４决赛的争夺。持外卡参赛的六号种子、美国老将罗迪克鏖战三盘，以６－３／３－６／７－５险胜意大利选手弗格尼尼。天赋出众的美国小将哈里森则是直落两盘，以７－６（５）／６－４击败乌兹别克斯坦选手伊斯托明。此外，三号种子、卫冕冠军塞皮在７－５／２－１领先科赫尔斯奇雷伯时，因为对手的退赛而顺利跻身四强。“美国大炮”罗迪克目前世界排名下滑至第３３位，本届伊斯特本赛，罗迪克持外卡参赛，首轮收获对手退赛大礼，次轮两盘战胜查迪跻身八强。１／４决赛，罗迪克的对手是意大利好手弗格尼尼，后者上轮逆转淘汰四号种子托米奇。首盘比赛，弗格尼尼首局就率先破发，不过罗迪克随后在第四局回破将比分追至２－２平。第六局，罗迪克再度发威，连续接发球抢攻以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ的方式再度破发，并且在随后守住多一次破发的优势，以６－３胜出先拔头筹。第二盘比赛，落后的弗格尼尼加强了攻势，首局以ｌｏｖｅ　ｇａｍｅ轻松保发后，意大利好手在第二局率先破发，紧接着守住第三局，连保带破赢得３－０的完美开局。尽管罗迪克在第五局成功回破，但是弗格尼尼在第六局把握住对手发球威力下降的机会再度破发，随后又保发第六局，比分４－２继续领先。此后两局，双方各自保发，弗格尼尼也以６－３胜出将总分追平。决胜盘比赛，双方局势陷入胶着，前十局两人各自五度保发后战至平手。随后的比赛中，罗迪克打出高水准，顶住压力完成致命破发，从而以７－５再胜一盘，总分２－１惊险战胜对手跻身四强。半决赛中，罗迪克的对手将是比利时好手达尔西斯，后者在１／４决赛中经过抢七考验，以６－２／７－６（４）击败澳大利亚资格赛选手马托塞维奇。天赋出众的美国小将哈里森在１／４决赛遭遇乌兹别克斯坦选手伊斯托明，双方曾经在２０１０年的圣何塞赛事中有过一次交锋，当时伊斯托明直落两盘获胜。今天首盘比赛，双方开局后各自完成两次破发，前１２局战至平分后进入抢七争夺。抢七大战中，两人场上局势依然难解难分，最终哈里森以小分７－５惊险胜出先拔头筹。第二盘比赛，领先的哈里森打得更加得心应手，凭借着更多一次破发的优势，美国小将以６－４再胜一盘，总分２－０击败伊斯托明晋级半决赛。哈里森半决赛的对手将是赛会三号种子、卫冕冠军塞皮，后者在１／４决赛对阵德国悍将科赫尔斯奇雷伯。首盘比赛，双方前十局各自完成一次破发后战至５－５平，随后两局，塞皮抓住对手发球状态有所下滑的机会完成关键破发，以７－５胜出先拔头筹。第二盘比赛，科赫尔斯奇雷伯遭遇伤病问题，塞皮连保带破赢得２－１领先。此时科赫尔斯奇雷伯难以坚持选择伤退，塞皮兵不血刃地轻松跻身四强。　（搜狐体育　王大可）附：ＡＴＰ荷兰全球保险集团国际赛半决赛对阵罗迪克　ＶＳ　达尔西斯哈里森　ＶＳ　塞皮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布拉特为脱丑闻干系　开黄腔转视线到处拖人下水</contenttitle>
<content>什么叫“乌鸦笑猪黑，自己不觉得”，什么叫白眼狼，布拉特一并都给你解释了。这位ＦＩＦＡ“黑老大”日前因受贿丑闻焦头烂额，为摆脱干系，抛出了“德国行贿买世界杯主办权”的猛料来转移人们视线，然而被德国人强力回击之后，丑态百出的布拉特又表态，应该取消阿维兰热ＦＩＦＡ荣誉主席的头衔。开黄腔“当时受贿不违法”事件的导火索是不久前瑞士联邦法院相关文件证实，ＦＩＦＡ曾经的两大巨头阿维兰热和特谢拉曾从瑞士体育营销公司ＩＳＬ收受了上千万的贿赂。身为现任ＦＩＦＡ主席的布拉特连忙为阿维兰热和特谢拉开脱，说辞却笑煞世人，他称：“两人的行为虽然有悖道德，但从瑞士当时的法律上讲却并不违法。”这番“受贿当时不违法”的言论在国际足坛引起一片声讨之声。德国足协主席尼尔斯巴赫称：“ＦＩＦＡ主席（对受贿行为）的回应让我咋舌，如果国际足联的高官们以前收取金钱被认为是合法的，德国足协可不会同流合污。”德国联赛委员会主席劳巴尔甚至亲自打电话要求布拉特辞职。转视线“德国行贿买世界杯主办权”布拉特很快显露出了一个老政客的狡猾。他在接受瑞士报纸的采访时有意无意地透露了一条重磅消息：“说到行贿购买世界杯主办权，我倒是想起了２００６年德国世界杯。”布拉特描述道，“当时，投票表决最后阶段，有人起身离开了，因此表决结果不是１０比１０，而是１０比９，德国获得了世界杯主办权。我很庆幸，我当时不用表决。不过，那个人突然起身离开还是让我意外。”但在直接问及是否怀疑德国足协行贿时，布拉特又耍了个滑头，“不，我没有暗示任何事情，我只是谈到了我当时注意到的一个细节。”此番言论一出，无异于一枚重磅炸弹。德国足协秘书长赫尔穆特·桑德罗克强硬表态，“在没有任何根据的情况下，利用这种含糊其辞的表态含沙射影。他是想分散大家对ＦＩＦＡ行贿案的注意力。”德国足协申办２００６年世界杯的大使贝肯鲍尔更是讽刺布拉特脑筋不好使，“布拉特连投票结果都搞错了，德国１２比１１胜出，而不是１０比９。”露本性保自己哪还顾得上“恩公”现在的形势对布拉特非常不利，此前英国人旗帜鲜明反布，如今又一足坛大国德国也揭竿而起。常年狼狈为奸的特谢拉连老家巴西都快保不住了，而“恩公”阿维兰热眼看也是晚节不保。为求自保，布拉特又改口了，“阿维兰热不得不离开。这些事件发生后，他无法再保留ＦＩＦＡ荣誉主席的头衔。”讽刺的是，５月的ＦＩＦＡ代表大会上，布拉特还带头起立向９６岁高龄的阿维兰热欢呼致意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温网历届女单冠军：小威五夺冠　平姐姐现役最佳</contenttitle>
<content>北京时间７月７日，２０１２赛季温布尔顿网球公开赛展开了万众瞩目的女单决赛争夺，四届赛会冠军６号种子小威廉姆斯遭遇到了大满贯决赛新人Ａ－拉德万斯卡强有力的冲击，双方战满三盘后美国人才以６－１／５－７／６－２胜出，时隔两年再度捧起了玫瑰露水盘。五次夺冠的成绩也让小威追平了自己的姐姐大威，二人并列成为了现役女球员中在温网夺冠次数最多的人。以下为温网历届女单冠军：年度冠军亚军小威廉姆斯　（美国）Ａ－拉德万斯卡（波兰）科维托娃（捷克）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）兹沃娜列娃　（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）巴托丽　（法国）毛瑞斯莫（法国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）莎拉波娃（俄罗斯）小威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）小威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）大威廉姆斯　（美国）海宁（比利时）大威廉姆斯　（美国）达文波特（美国）达文波特（美国）格拉芙（德国）诺沃特娜（捷克）陶兹亚特（法国）辛吉斯（瑞士）诺沃特娜（捷克）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）格拉芙（德国）桑切斯（西班牙）马丁内兹（西班牙）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）格拉芙（德国）塞莱斯（美国）格拉芙（德国）萨巴蒂尼（阿根廷）纳芙拉蒂洛娃（美国）加里森（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）格拉芙（德国）纳芙拉蒂洛娃（美国）曼德利科娃（捷克）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）安德里亚－耶格（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）埃弗特（美国）曼德利科娃（捷克）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）纳芙拉蒂洛娃（美国）埃弗特（美国）维德（英国）康诺斯（美国）埃弗特（美国）古拉贡（澳大利亚）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）埃弗特（美国）莫罗佐娃（俄罗斯）比利－简－金（美国）埃弗特（美国）比利－简－金（美国）古拉贡（澳大利亚）古拉贡（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）玛格丽特－考特（澳大利亚）比利－简－金（美国）琼斯（（英国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＩＦＡ又一次出现丑闻　阿维兰热涉赚受贿恐遭指控</contenttitle>
<content>不久前，国际足联通过了引入“门线技术”的决议，布拉特也表示全力支持，这从某种意义上被看作是英国人的胜利。长久以来，英格兰足协一直是门线技术的积极推动者，英国媒体也造了不少声势。不过这丝毫不会削减英国媒体对国际足联以及布拉特个人的怨怒，自从国际足联将２０２２年世界杯的主办权给了卡塔尔人之后，英国媒体就不遗余力挖掘国际足联的丑闻，昨天《天空体育》再次揭露了国际足联内的一桩重磅丑闻，而在此之前国际足联一直试图“花钱消灾”。昨天国际足联官网上公布了一则有关瑞士联邦法院撤销对于前主席阿维兰热以及前巴西足协主席特谢拉受贿指控的消息。但不久之后，《天空体育》立刻对整个事件进行了大幅度报道，将此事的来龙去脉全部曝光。根据瑞士联邦法院的调查，前国际足联市场开发公司ＩＳＬ曾向包括前任主席阿维兰热在内的官员进行了贿赂，阿维兰热至少收受了１５０万瑞士法郎的贿款，而特谢拉则至少收取了１２００多万瑞士法郎，而且两人合计可能还在其他方面受贿，受贿总值可能高达２２００万瑞士法郎。阿维兰热和特谢拉两人在过去的５０年里都掌控着巴西足球，特谢拉一度还是前者的女婿，并且直到今年年初随着受贿丑闻渐渐浮出水面，他才从ＦＩＦＡ执委和巴西世界杯组委会主席的位置上退下来。阿维兰热和特谢拉曾经试图阻止案情的公开，但最终以失败告终，而国际足联内部也知道此事，并尽力一直试图花钱来息事宁人。据《天空体育》这次瑞士联邦法院之所以撤销指控，是因为特谢拉支付了２５０万瑞士法郎的补偿金，阿维兰热则支付了５０万瑞士法郎，此外以“未尽忠实管理职责”的理由而被立案的国际足联也同意支付２５０瑞士法郎。此外《天空体育》也没有放过现任的国际足联主席布拉特。该媒体在调查了相关文件后透露，布拉特也可能涉案，因为他早知此事，却既不阻止，也不检举。根据相关文件显示，对于组织内部有人收受贿赂的消息，国际足联早已知情，因为执委会当中有为数众多的人员收到了贿赂，而且前国际足联财务办公室总监证实他曾经目睹了阿维兰热受贿。而且一个代号“Ｐ１”的重要人物也早知其中内情。《天空体育》表示，并没有明显的证据显示，“Ｐ１”就是布拉特，但指出“Ｐ１”和阿维兰热一同在１９９７年为ＦＩＦＡ签订了同ＩＳＬ的市场推广协议，而当时这份合同的签署人就包括了时任主席阿维兰热和时任秘书长布拉特，因此推测这位神秘人物很可能是布拉特。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［体彩赢刊］足彩０８７期任九详解：特温特轻松赢球</contenttitle>
<content>年轻人特温特轻松赢球３、索尔纳ＶＳ哈夫纳索尔纳上轮联赛客场表现不佳，球队主场表现还算稳健实力占据优势。哈夫纳上一轮欧洲联赛中以两连胜晋级。本场Ｅｘｐｅｋｔ开出１．２８　４．６０　９．８５的指数博主队赢球，推荐单选３。４、希腊人竞技ＶＳ塞尼察希腊人竞技近期友谊赛状态不错，塞尼察上一轮欧洲联赛依靠主场胜利晋级。本场从欧洲指数综合来看主队全取三分可能很大，推荐单选３。５、埃斯基ＶＳ圣约翰斯通埃斯基是来自土耳其超级联赛中的球队，圣约翰在苏格兰超级联赛中表现中规中矩，球队客场表现好于主场作客不可小视。本场Ｃｈａｎｃｅ开出１．２８　４．８０　８．２５的指数主队可取分，推荐３／１。７、斯拉文ＶＳ波塔当斯拉文在联赛中平局多，波塔当上轮欧洲联赛主场惊险晋级，球队在北爱尔兰还能勉强算一支强队。本场ＳＮＡＩ开出１．２５　５．００　１０．００的指数求稳防平，推荐３／１。８、罗森博格ＶＳ奇姆肯特罗森博格上轮联赛作客１比０战胜海于松，奇姆肯近期欧战和联赛中获得了两连平，球队作客成绩明显不如主场但平局比较多。本场从欧洲指数综合来看首选主胜次选防平局，推荐３／１。１０、年轻人ＶＳ基希纳年轻人上轮在瑞士超中１比１战平圣加伦，基希纳上轮欧洲联赛依靠主场胜利晋级，球队打实力不俗的年轻人恐怕要与欧战说再见。本场从欧洲指数和亚洲指数综合看主队大胜，推荐单选３。１１、索斯基ＶＳ萨拉热窝索斯基近期友谊赛状态较好，球队在联赛中主场取胜概率相当高。萨拉热上轮欧洲联赛展现出不俗的攻击力，球队作客打法并不保守本轮是凶多吉少。本场Ｂｗｉｎ开出１．３３　４．４０　８．２５的指数主队取分，推荐３／１。１２、布快速ＶＳ迈帕布快速近期友谊赛中打出平局比较多，球队具备一定实力并且在欧战之中经验丰富。迈帕上一轮欧洲联赛中依靠主场大胜晋级，球队作客无论是在欧战还是联赛表现都不好。本场从欧洲指数和亚洲指数综合看主队占优，推荐３／１。１３、特温特ＶＳ国际图尔库特温特上轮欧洲联赛展现强劲实力，球队两轮打入九球多个攻击点都有斩获。国际图近期在芬超中主场获得两连胜，不过球队客战表现显然没有主场出色。本场ｓｋｙｂｅｔ开出１．１３　７．００　１５．００的指数主队取三分，推荐单选３。（龚强）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中场新星绝杀热尔维尼奥破门　阿森纳三角赛夺冠</contenttitle>
<content>北京时间７月１５日凌晨，阿森纳在英格兰南海岸正式开始夏季系列热身赛的计划。在与英超升班马南安普敦以及上赛季比利时联赛冠军安德莱赫特的马库斯－利勃海尔杯三角赛中，阿森纳以一胜一平的战绩获得最后的胜利，也为新赛季的备战开了一个好头。阿森纳的下一场拉练将远赴马来西亚。这项赛事旨在纪念南安普敦的昔日功勋老板马库斯－利勃海尔，主办球队南安普敦和阿森纳、安德莱赫特各与另外两个对手进行４５分钟的比赛，视两场比赛的结果决出最后优胜者。阿森纳并没有安排两位前南安普敦球员沃尔科特和张伯伦出赛，温格排出了一线队和二线队混合的阵容，热尔维尼奥、桑托斯、吉布斯、朱鲁都进入了比赛大名单。参加了欧洲杯的球员仍在休假当中。第一场　南安普敦０－１安德莱赫特（进球：德－萨特）第二场　阿森纳１－０安德莱赫特吉布斯出任球队队长，查马克和瓦特搭档锋线，德国中场小将伊斯菲尔德出现在前腰位置。安德莱赫特方面由阿根廷中场球星比格利亚领衔，传闻他在转会市场上是阿森纳的目标。开场阶段阿森纳形势稍处下风，开赛５分钟，安德莱赫特就敲开了阿森纳１９岁阿根廷门将马丁内斯把守的球门，不过进球的德－萨特被判越位在先。第１４分钟，这位安德莱赫特前锋又险些得手，接同伴开出的角球头球攻门将将高出。阿森纳第２２分钟首度制造险情，查马克接米奎尔的妙传形成单刀，但对方门将西尔维奥－普罗托做出奋力扑救。第３０分钟，巴西中场雷纳尔多盘球到禁区拿到射门机会，米奎尔门线上解围力保阿森纳球门不失。第３４分钟，一直在右路很努力的詹金森在边路找到空档，边线附近的传中球送到前点位置，上赛季租借到西汉姆并帮助铁锤帮升入英超的兰斯布里抢点破门，１－０。阿森纳（４－３－１－２）：达米安－马丁内斯／詹金森、丹尼尔－博阿滕、米奎尔、吉布斯／耶纳里斯、伊斯特蒙德、兰斯布里／伊斯菲尔德／瓦特、查马克第三场　南安普敦１－１阿森纳（点球５－４）温格在与主办队的压轴一战排出实力更强的阵容，前４５分钟出赛的球员当中仅保留进球功臣兰斯布里和伊斯特蒙德，热尔维尼奥领衔进攻，瑞士后卫朱鲁戴上队长袖标。南安普敦由刚刚以７００万英镑身价加盟的罗德里格斯领军，这位前伯恩利的前锋入选了上赛季英冠联赛的最佳阵容。开赛４分钟，沃德－普劳斯的大力头槌稍稍偏出球门。阿森纳第１１分钟长传进攻还以颜色，兰斯布里面对出击的门将没有踢正皮球部位。阿森纳这场比赛占据控球优势，南安普敦的积极拼抢也让比赛节奏更加激烈。第２０分钟，热尔维尼奥禁区边缘的射门几乎擦横梁高出。第２６分钟，曼诺内扑对方大力任意球的时候脱手，巴特利门线上护驾有功。第３１分钟，这一段时间持续展开围攻的南安普敦取得领先，来自角球配合中队友左路的传中球，罗德里格斯高高跃起头球顶进加盟球队的首粒进球，１－０。阿森纳４分钟后很快扳平，热尔维尼奥展示拿手的突破好戏，左路连过两人后在前点低射破门，比分１－１。为他助攻的是巴西国脚桑托斯。４５分钟之后比赛直接进入点球大战，南安普敦５罚５中，阿森纳前４轮出场的桑托斯、科克兰、奥尔森、伊斯特蒙德全部命中，小将伊贝齐里奥则在最后一轮射失点球。不过阿森纳仍以两战积４分的总战绩捧走了马库斯－利勃海尔纪念杯。阿森纳（４－３－３）：曼诺内／朱鲁、巴特利、杰纳德－米尔德、桑托斯／伊斯特蒙德、科克兰、伊贝齐里奥／兰斯布里（１６＇克里斯托弗－奥尔森）、阿内克（２９＇安格哈）、热尔维尼奥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收获处子进球感谢上海　弗爵爷盛赞香川用脑踢球</contenttitle>
<content>记者：在曼联的第一个进球感觉怎么样？香川：对于那些支持我，希望我进球的人，这个进球应该是最好的礼物，也感谢这么多上海的球迷来观看我们的比赛，在这里有很多日本的球迷，让我有了家的感觉。记者：德罗巴和阿内尔卡没有上场，如果他们上场的话是不是比赛会更加激烈？香川：是呀，对手的攻击好像并没有太大的威胁，本来我以为这会是一场相对平衡的比赛，因为我们也并没有派出最强的阵容。上半场对手有几次很好的进攻，幸好我们的门将表现出色。下半场我们占据了主动，对手的攻击停了下来，对方门将的表现也很不错，我的进球也很幸运。记者：感觉上海怎么样？香川：很热．．．．．．纵观对申花的整场比赛，球只要进入了３０米区域，香川的穿针引线势必会为曼联带来很大的化学反应。第６８分钟，贝贝左路突破熊飞后禁区内传中，香川真司停球后右脚凌空射门，皮球击中邱添一背部稍变线后擦着左立柱入网。进球后的香川并没有大肆庆祝，只是等着队友上来拍着他的脑袋。打入唯一进球的香川也被评为本场最佳球员。日本电视台的清水先生在谈到香川这个进球的意义时说道：“香川是一个融入球队非常快的球员，他能很快领会教练的意图，只言片语的点拨，香川就能很好地去执行战术。”另一位来自日本网站文字直播的三井则表示：“香川在这支曼联所起到的作用就是润滑剂，他能使整个队伍更流畅地运作起来。”面对爱徒如此的表现，赛后新闻发布会上弗爵爷当然也少不了对香川的夸奖：“香川是个非常用脑子踢球的球员，他可以用相对较少或者是合理的跑位来吸引对方球员，或为自己创造机会。虽然他打入的是一个折射入球，但是这是个美好的开始，未来他将为我们叩开更多的胜利之门。他拿球后的反应非常出色，这一点上我非常满意。在香川前场的穿插和组织下，我们的控球率显得相当得高，控制比赛是我们非常需要的，我想我非常高兴把香川带到了曼联。”在看台的媒体区中，一半以上是说着日语捧着电脑在进行稿件传送的日本媒体。上海申花对曼联的这场比赛的上座率为４２５００人，其中至少有３０００名为香川加油助威的日本球迷。日本专业体育频道“Ｊ　ＳＰＯＲＴＳ”还专门对这场比赛进行了现场直播。在日本国内至少有５００万人通过直播观看了这场比赛，混合采访区的长枪短炮中一半以上为日本媒体。只可惜可能是由于索要签名的球迷太过疯狂，香川在远远望了一眼混合采访区后，就逃上了曼联大巴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足彩１２０７４期狐仙分析推荐：巴西防输球　诸强取胜</contenttitle>
<content>稳胆方面，首选西班牙和日本，两队实力优势明显，３分稳拿，冷门方面，首推巴西　ＶＳ　墨西哥，客胜很有可能。０１　英格兰　ＶＳ　比利时　推介：３１英格兰最近１０场比赛６胜３平１负，成绩较好。比利时最近１０场３胜６平１负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议双选主队不败。０２　挪威ＶＳ　克罗地　推介：３１挪威最近１０场比赛５胜１平４负，成绩一般。安道尔最近１０场６胜２平２负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选主队不败。０３　荷兰ＶＳ　北爱推介：３荷兰最近１０场比赛５胜１平４负，成绩一般。北爱最近１０场１胜１平８负，成绩较差。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０４　葡萄牙　ＶＳ　土耳其　推介：３葡萄牙最近１０场比赛６胜３平１负，成绩较好。土耳其最近１０场４胜２平４负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０５　巴西ＶＳ　墨西哥　推介：３０巴西最近１０场比赛９胜１平０负，成绩很好。墨西哥最近１０场５胜２平３负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议双选两头，客胜很有可能。０６　西班牙　ＶＳ　中国推介：３西班牙最近１０场比赛７胜１平２负，成绩较好。中国最近１０场７胜０平３负，成绩较好。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０７　乌拉圭　ＶＳ　委内瑞　推介：３乌拉圭最近１０场比赛６胜０平４负，成绩较好。委内瑞最近１０场３胜１平６负，成绩一般。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。０８　玻利维　ＶＳ　智利推介：１０玻利维最近１０场比赛０胜３平７负，成绩较差。智利最近１０场４胜１平５负，成绩一般。实力上客队优势明显，建议双选客队不败。０９　阿根廷　ＶＳ　厄瓜多　推介：３阿根廷最近１０场比赛５胜３平２负，成绩一般。厄瓜多最近１０场６胜１平３负，成绩较好。实力上主队优势明显，建议直接用主胜做胆。１０　日本ＶＳ　阿曼推介：３日本最近１０场比赛６胜２平２负，成绩较好。阿曼最近１０场４胜４平２负，成绩一般。实力上主队略占优势，建议直接用主胜做胆。１１　乌兹别　ＶＳ　伊朗推介：０１乌兹别最近１０场比赛７胜１平２负，成绩较好。伊朗最近１０场５胜４平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选客队不败。１２　约旦ＶＳ　伊拉克　推介：０３约旦最近１０场比赛５胜２平３负，成绩一般。伊拉克最近１０场７胜２平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。１３　黎巴嫩　ＶＳ　卡塔尔　推介：０３黎巴嫩最近１０场比赛４胜２平４负，成绩一般。卡塔尔最近１０场３胜５平２负，成绩一般。实力上客队略占优势，建议双选两头。１４　秘鲁ＶＳ　哥伦比　推介：０３秘鲁最近１０场比赛３胜２平５负，成绩一般。哥伦比最近１０场５胜４平１负，成绩较好。实力上客队略占优势，建议双选两头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人和欲阻击四连胜绿城　外援全归队穆斯利状态佳</contenttitle>
<content>黔中早报记者　李航　本周日，贵州茅台将在主场迎来杭州绿城的挑战，今天下午，茅台队在贵阳奥体中心外场如期进行了本周的公开训练。训练在雨后进行，贵州茅台阵容齐整，久比奇、纳诺、穆斯利和拉法四名外援均已归队。训练中，茅台将士展现出了积极乐观的态度，面对已经四连胜的绿城，高洪波和弟子们准备充分。穆斯利归来状态佳在茅台队第一阶段比赛中，波黑前锋穆斯利是名副其实的最佳球员，他打进６球并助攻２次，成为了贵州球迷的偶像。在５月２７日放假后，穆斯利返回欧洲，他是４名外援中最晚回归的一个，在６月７日抵达贵阳，而拉法等人则是在６月５号归队。今天的训练中，穆斯利展现出了不俗的竞技状态，不论是拼抢还是射门都十分给力，他在训练赛中打进２球，赢得了场边球迷的阵阵掌声。其他球员中，老将孙继海给人留下了深刻的印象。作为队中的老大哥，他积极而乐观，脸上总是带着微笑，在出现传球失误后，他会向小队员说一声“我的”，以免让年轻人有压力。令记者记忆深刻的是，对于一次界外球，孙继海力争是本队的，他对队友高呼“那是我们的”，引得场边的球迷连连称赞。作为球队的主教练，高洪波很早就来到了训练场，训练刚一开始，高指导就强调要“重视战术纪律”。而在训练中，高洪波重点指点了杨昊和李春郁两位后腰，对于小将陈杰和杨一虎的跑位，他也是悉心指导。吴伟：期待面对绿城茅台替补中卫吴伟曾经在杭州绿城效力，虽然本赛季前１２轮联赛中他只出场２次，但对于即将到来的“反戈之战”，吴伟坦言“很期待”。训练结束后，吴伟对记者讲到：“我们对上半程的表现基本满意，面对杭州绿城，我很期待也很坦然，这只是一场再平常不过的比赛，赢了是３分，输了没有分。”杨一虎：雨天不是问题在不久前Ｕ２２国家队对阵马来西亚的比赛中，贵州茅台小将杨一虎打进全场唯一进球，而这也是他在Ｕ２２国家队的处子球。今天的训练里，杨一虎十分认真，突破过人都很犀利。当然，由于雨后的场地很湿滑，他也摔了几跤。对于贵阳最近的雨天，杨一虎表示：“作为职业球员，无论何种天气都要努力去适应，不论是冷雨还是酷暑，我们都要正常参加训练和比赛。”而对于自己在Ｕ２２国家队的表现，杨一虎坦言：“希望能将这种状态带到联赛里，争取更好的发挥自己的特点，帮助球队取得好成绩。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大奖赛－中国女排３－０完胜古巴　总决赛喜获开门红</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日，２０１２年世界女排大奖赛总决赛在宁波北仑正式拉响，包括中国女排在内的美国、土耳其、泰国、巴西和古巴共六支球队将通过单循环方式决出最终总冠军归属。中国女排首战对手是四天前漯河分站赛中曾五局险胜过的古巴女排，此番再度交手，以全主力出战的俞家军直落三局完胜对手赢得总决赛开门红，三局比分具体为２５－２２、２５－２２和２５－１７。　技术统计＞＞分站赛结束后，中国女排以８胜１负积２３分位列总排名榜次席，古巴女排则是以６胜３负积１９分位居第六。四天前漯河分站赛两队本赛季首次交手中，俞家军在发、扣、拦及失误送分四项数据中均优于对手，最终五局苦战３－２险胜古巴。那场比赛，新秀米杨和曾春蕾联袂打满整场，特别是曾春蕾独得全场最高２２分堪称取胜悍将。今日总决赛首场再次相遇，老将魏秋月复出撑起重担，而曾春蕾伤停遂令全队回归原有阵容。是役，中国女排委以主攻惠若琪与范琳琳、副攻杨珺菁与马蕴雯、接应张磊、二传魏秋月及自由人张娴重任；古巴女排则以主攻塞拉斯与帕拉西奥斯、副攻吉尔与席尔瓦、二传桑托斯与克雷格尔及自由人鲍蕾尔首发应战。首局开局双方展开比分相持，从１平胶着到６平后，范琳琳强攻及此后其与杨珺菁双人拦网令中国队以８－６领先进入首个技术暂停。暂停过后，魏秋月利用发球再添一分，可惜，在９－６领先时，桑托斯进攻和两记发球，以及期间惠若琪后攻出界令古巴队连追４分将比分以１０－９反超。古巴队持球失误给中国队扳至１０平后，两队再次交蘀比分。１３平后，惠若琪发球直接命中及马蕴雯与魏秋月双人拦网连得两分打破僵局。中国队在以１６－１４领先第二次技术暂停后继续占据领先优势，张磊三号位快攻命中将比分扩大到１９－１６。局末，古巴队将比分追至２０－２１，之后，魏秋月二次攻命中摆脱困境。２３－２２领先时，杨珺菁背飞、张磊前交叉连续得手令中国队以２５－２２先声夺人。易地再战，２平之后，马蕴雯单人拦网、惠若琪强攻、帕拉西奥斯进攻出界及张磊跑动攻令全队连涨４分以６－２迅速拉大分差。７－４领先时，马蕴雯背飞命中令俞家军以８－４领先进入首个技术暂停。之后，惠若琪发球、马蕴雯再次单人拦网添彩及惠若琪发球又一次令对方垫飞，中国队此阶段连得三分将比分差距扩大到１１－４。中段，在被对方追至９－１３时，范琳琳打手、对方进攻误中标志杆及张磊梯次进攻命中令全队以１６－９领先进入第二次技术暂停。后段，惠若琪单手调整令比分率先以２０－１５闯过２０分大关。局末，古巴队逐渐将比分追至２０－２３，桑托斯发球下网令中国队率先拿到局点。马蕴雯背飞得手以２５－２２连下两城。第三局较量，杨珺菁背快及与张磊合力拦网两次得手，加上桑托斯二号位强攻出界令中国队开局以４－０领先。之后，古巴队利用吊球扳回一分，帕拉西奥斯发球出界后，中国队继续以５－１占据优势。古巴队利用自身进攻及惠若琪两记进攻失误将比分追至５－６只差一分时，吉尔发球下网及马蕴雯背快命中令中国队以８－５领先进入首个技术暂停。中局阶段在１２－９之时，范琳琳强攻、克雷格尔误中标志杆及杨珺菁轻吊得手使俞家军连得３分以１５－９继续拉大差距。后段，中国队未给对手过多机会，桑托斯发球下网令俞家军以２５－１７、大分３－０完胜古巴喜获总决赛开门红。明日，中国女排将迎战第二个对手巴西，巴西队在今日与美国对抗中２－３惜败。在三天前漯河分站收官战中俞家军曾０－３负于对手，能否借势取得四年来对巴西一队的首场胜绩值得期待。（搜狐体育　李军辉）１．你怎么看女排３－０古巴？占据优势，表现稳健，可喜可贺过早暴露了实力，不利于奥运无所谓，古巴也不是奥运对手没感觉２．你认为今天谁是中国队最大功臣？魏秋月，盘活了五个攻手惠若琪＆张磊，进可攻，退可守马蕴雯＆杨珺菁，为中国建立了网上优势范琳琳，新人进步很大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视奥运报道阵容：姚明领衔群星　孙正平重出山</contenttitle>
<content>北京时间６月７日晚，中央电视台奥运报道阵容通过《伦敦奥运会倒计时５０天特别节目》正式曝光，女排名帅郎平和篮球巨星姚明等体坛风云人物将作为嘉宾组成豪华的解说阵容；已经退休的著名评论员孙正平老师此次再度出山，将负责解说篮球和排球等重要赛事。姚明郎平领衔明星解说嘉宾曾经担任过雅典奥运会解说嘉宾的名帅郎平，这一次将再度陪伴着广大球迷跟随中国女排征战伦敦奥运会；而巨星姚明在解说男篮比赛的过程中，将带来怎样的火花值得期待；同时，奥运会银牌得主李昕将担任女篮解说，四枚奥运会金牌得主李小鹏和平衡木冠军刘璇将搭档体操嘉宾，两度在奥运会上称雄的杨凌将负责解说射击，羽毛球项目嘉宾则是由世界冠军赵婷婷担任，跳水分项解说是由男子十米台金牌得主胡佳负责，世界冠军周雅菲将受邀担任游泳项目的嘉宾，大力士张国政负责举重项目的解说，而世界冠军刘伟将作为乒乓球嘉宾亮相。孙正平重出山充实评论团队中央电视台为本次伦敦奥运会报道工作打造出强大的评论员团队，特邀已经退休的孙正平老师再度出山，负责解说篮球和排球等重要赛事；拥有六届奥运会报道经验的韩乔生老师将身兼评论游泳、拳击和水球等项目，美女童可欣将担任网球比赛的解说，而名嘴张斌将继续主持《风云会》的访谈节目。记者阵容方面，崔嘉将多方位地报道排球赛事，冬日娜将同您一起见证刘翔在伦敦奥运会上重塑辉煌，而女记者张婕将带来中国体操队台前幕后的花絮秘闻。（搜狐体育　胡延宇）中央电视台伦敦奥运报道评论嘉宾（部分）：周雅菲（游泳）、李小鹏（体操）、刘璇（体操）、郎平（排球）、张国政（举重）、姚明（篮球）、杨凌（射击）、胡佳（跳水）、阚福林（田径）、赵婷婷（羽毛球）、刘伟（乒乓球）、张卫平（蓝球）、李昕（篮球）、张娟娟（射箭）、张山（射箭）中央电视台伦敦奥运报道记者：李武军（乒乓球）、周到（乒乓球）、张婕（体操）、吴璞（举重）、杨晓波（射击）、姚俐竹（羽毛球）、刘佳（篮球）、沈煜（篮球）、崔嘉（排球）、高莉娟（沙滩排球）、尉迟学敏（拳击）、王平（游泳）、赵薇（花样游泳）、杨烁（跳水）、冬日那（田径）、刘巍（曲棍球）、宋瑾（自行车）、蒋亚晶（击剑）、宋丹（射箭）、张京玉（柔道、跆拳　道）、刘默非（水上）、刘壮（网球）、杨岭（摔跤）、稽梦珩（水球）、赵晶（艺术体操　）中央电视台伦敦奥运报道主持人：沙桐、童可欣、梁毅苗、刘建宏、魏晓南、柴华北、郭强、宁辛、陈怀杰、袁文栋、朱晓琳　、段暄、朱环、甄诚、孙燕、吴为、翁晓萌、尤宁、崔征、杨一、马昕、施丹、朱虹、姜毅　、程雨涵、王江、郭思语中央电视台伦敦奥运报道评论员：洪刚、于嘉、杨健、陈滢、杨影、张萌萌、张盛、邵圣懿、刘星宇、周英杰、申方剑、韩乔　生、蔡猛、孙正平、金宝成、贺炜、宋剑桥、田宗琦、黄子忠、刘嘉远</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德罗巴３０日有望抵沪　生煎包店主感谢朱骏不收钱</contenttitle>
<content>申花“跳票”了。昨天，原本是德罗巴亲自宣布加盟申花的日子，但随着“魔兽”经济人团队的计划发生变更，这一让上海乃至全国球迷为之振奋的消息，将有可能推迟一些日子再公布。申花方面告诉记者：“正式宣布消息要等到６月１９日以后了。目前俱乐部还没有收到消息，也没有确切的操作时间表。不过德罗巴应该会在６月３０日抵达上海。”正因为搞定了德罗巴，朱骏还省了１６元的生煎包钱。魔兽加盟申花众望所归球衣广告或将更换生煎包店主不收朱骏钱昨天截至记者发稿时，德罗巴的个人官网仍然没有更新有关他去向的新闻。最近的新闻仍然是５月２４日传递奥运火炬之事。不过在官网一份有关德罗巴去向调查的网友调查中，“中国”选项的得票数已经占据了统治性地位。看来魔兽加盟申花已是众望所归了。对于德罗巴推迟宣布加盟决定，申花俱乐部方面也对记者表示不解：“这是对方的原因。而且就申花俱乐部而言，我们也从未明确说过他会在６月１８日公布去向。朱老板之前这样透露，是因为大家原本有这个计划。但现在既然没有按时公布，肯定是因为他们那边发生了一些变化。”有相关人士透露：“德罗巴的转会事宜有一个非常专业的经纪人团队在帮他操作。选择一个什么样的时间点来宣布，他们会有自己的考虑。”不过申花方面透露了一个关键信息：德罗巴将在６月３０日抵达上海。“现在还没有涉及到接待问题，等到６月３０日他来上海前再说吧。”球衣广告或将更换２月１５日，阿内尔卡抵达时，申花“暗渡陈仓”将其直接接走，那么这次在德罗巴亮相上海滩，申花又将采取何种方式接待？会不会又祭出“市场饥饿政策”来吊足广大球迷的胃口？对此俱乐部方面表示：“肯定也会有一个盛大的欢迎仪式。下榻五星级酒店也是很正常的。”至于安保方面，一位申花官员也对记者透露道：“不知道会不会像阿内尔卡来的时候那么保密。但一些安全举措总是要出的，不然想想都知道会乱套的。”目前有一个信息值得注意，那就是德罗巴来到上海后，申花的主角将从阿内尔卡改为德罗巴。最明显的变化就是：申花的球衣胸前广告将有可能从目前阿内尔卡代言的游戏品牌，更换成由德罗巴代言的另一款游戏。对此申花方面表示：“球衣广告有可能换，因为赞助商也许会变更一下。”当然无论怎么变，申花背后的最大赞助商还是投资人朱骏。生煎包店主不收朱骏钱短短半个赛季，上海足球经历了如梦如幻的１２０天。２月中旬，阿内尔卡抵沪；６月中旬，德罗巴基本敲定。昔日在斯坦福球场叱咤英超的蓝军锋线，就这样被整建制地搬到了康桥基地申花球员的身边，搬到了虹口足球场上海球迷的面前。这座城市怎能不被申花的作为感到震撼？昨晚，申花投资人朱骏颇有感触地讲了一个故事：“我家里人喜欢吃生煎包，我昨天去一家小吃店买生煎包时被店主认出，他坚持不收我的１６元钱。店主的理由是，＇你都花了那么大价钱帮上海把德罗巴搞定了，我怎么好意思收你的钱呢？＇”下半赛季创造奇迹昨天下午，朱骏给申花球员做了动员，“最好的外援我都请来了，你们也该拿出自己的真本事了。”上轮客场打亚泰，冯仁亮因为膝盖积水主动提出不上场，昨天朱骏特别“敲打了”他，“你这点毛病就坚持不了，今年的比赛就不要踢了，还谈什么未来？”搞定了切尔西锋线，朱骏表示下半年申花要创造奇迹，“２００８年我们落后鲁能９分，当时大家还以为我在放卫星，最后申花创造了奇迹，硬追回来，差点拿了冠军。今年我们落后恒大很多，但是我要说，下半年要创造奇迹，你们要相信自己！”在申花队长于涛看来，德罗巴的到来更是一种对中国本土球员的鞭策和动力：“对俱乐部来说，再好的外援都只是过客，你们（中国球员）才是球队的中流砥柱，球队的未来！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运落选赛－男排３－１力克日本　暂积七分重返前四</contenttitle>
<content>北京时间６月６日，２０１２年伦敦奥运会男排落选赛东京站（与亚洲区资格赛合并）进行到第四轮，中国男排第四轮激战四局最终是以３－１力克日本队，凭借两胜两负暂积７分重返前四，继续保留冲击伦敦奥运门票的希望，四局比分是２５－１９、２５－２７、２５－１８和２５－１８。　＞＞技术统计自从主教练周建安执教中国男排以来，双方球队的战绩是以８－８战平，中日两强最近一次较量是在２０１１年世界杯，当时男排小伙子们是以０－３惨遭零封。落选赛第四轮，中国男排改由沈琼顶替与仲为君搭档主攻，边洪敏和梁春龙组成副攻双塔，二传李润铭、接应陈平和自由人任琦首发登场。反观日本男排则是安排主攻１４号福泽达哉（Ｆｕｋｕｚａｗａ　Ｔａｔｓｕｙａ）和１８号米山裕太（Ｙｏｎｅｙａｍａ　Ｙｕｔａ）、副攻９号富松崇彰（Ｔｏｍｉｍａｔｓｕ　Ｔａｋａａｋｉ）和１１号松本庆彦（Ｍａｔｓｕｍｏｔｏ　Ｙｏｓｈｉｈｉｋｏ）、接应１３号清水邦广（Ｓｈｉｍｉｚｕ　Ｋｕｎｉｈｉｒｏ）、二传５号宇佐美大辅（Ｕｓａｍｉ　Ｄａｉｓｕｋｅ）、自由人３号永野健（Ｎａｇａｎｏ　Ｔａｋｅｓｈｉ）携手亮相。第一局，中国陈平和张晨两翼强攻暂时领先到２－０，在陈平跳发施压成功后，张晨防反扩大分差到５－１。在边洪敏短平快和福泽达哉跳发下网以８－４领先暂停后，李润铭网前探头、不过传球出界被迫近到８－９，张晨调整强攻再度拉开到１２－９和１５－９，并且通过边洪敏短平快以１６－１０巩固住优势。在米山裕太发球出界和沈琼跳发扩大分差到２１－１５后，中国张晨单人拦网和平拉开命中，以及边洪敏短平快命中以２５－１９先胜一局。第二局，中国梁春龙短平快、边洪敏和李润铭双人拦网开局以４－２抢占先机，又是张晨后三命中以８－７领先暂停。不过，张晨强攻触网失误被反超到８－９，沈琼主接一传后平拉开小斜线追平到１２－１２。在日本米山裕太平拉开和后三扩大分差到１５－１３后，中国梁春龙短平快和陈平后攻改写到１６－１８，袁志在追分到１８－２０时替补发球建功缩小到一分。激战到２１－２１平后，中国张晨拦网和陈平暴扣反超到２４－２３，不过陈平跳发出界和日本男排拦网以２７－２５扳平局分。第三局，日本清水邦广后攻下网暂时是以３－５开局不利，在短暂缩小到一分由于预判失误而以６－８落后暂停。在陈平怒砸直线领先到１０－８迫使日本主动暂停后，张晨强攻小斜线打手和陈平减力跳飘得分扩大分差到１４－１１，而陈平后攻和对手发球出界则是帮助中国男排以１６－１２领先暂停。在张晨、边洪敏和陈平三人拦网以１９－１４和２２－１６奠定胜势后，日本清水邦广后攻踩线和跳发下网，中国李润铭和边洪敏拦网分别建功２５－１８改写局分到２－１领先。第四局，中国陈平强攻和张晨反击连番命中同样是以３－１领先开局，日本清水邦广在追平到３－３后，由于暴扣出界连丢两分而被迫暂停。在沈琼打手出界和陈平直线命中以８－５领先暂停后，日本清水邦广强攻斜线和富松崇彰短平快竟然出界失误改写到６－１２落后。又是中国边洪敏网前两度偷袭成功领先到１４－９，日本清水邦广再度后攻出界以９－１６短暂崩溃。在日本男排从１３－２１追分到１８－２２后，中国张晨巧打出界、替补山本隆弘后攻和石岛雄介暴扣出界，最终锁定到２５－１８赢得冲奥关键战。技术统计显示，中国男排在拦网和发球两环节分别以１１－４和５－３占据上风，同时在扣球得分方面以４８－４９不相伯仲，并且在主动失误统计以２６－３６少送１０分。接应陈平和主攻张晨分别斩获１８分和１７分，成为中国男排摧城拔寨的“双子星”，老将沈琼砍下１１分同样恢复神勇；反观日本接应清水邦广、副攻松本庆彦和主攻福泽达哉相继拿下１６分、１５分和１１分。男排奥运落选赛第四轮其他赛果：伊朗首场是以３－１（２６－２４、２５－１６、２２－２５、２５－２０）力克波多黎各，澳大利亚随后是以０－３（１８－２５、１９－２５、１８－２５）惨遭塞尔维亚零封，而委内瑞拉同样是以０－３（２５－２７、２２－２５、１５－２５）脆败给韩国。截止到第四轮，塞尔维亚四战全胜积１２分高居榜首，澳大利亚（积９分）三胜一负力压伊朗（积８分）位居次席，中国两胜两负积７分重回四强，日本、韩国、委内瑞拉分别积５分、４分和３分位列第五至七位，波多黎各一胜四负积０分垫底。北京时间６月７日，男排奥运落选赛东京站第五轮具体对阵形势是：伊朗ＶＳ委内瑞拉、塞尔维亚ＶＳ波多黎各、韩国ＶＳ中国、日本ＶＳ澳大利亚。（搜狐体育　胡延宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舍夫多娃Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ创历史　八场女单３逆转３送蛋</contenttitle>
<content>北京时间７月１日凌晨，２０１２年度温布尔登网球公开赛结束了女单第三轮的争夺。在今天进行的八场女单比赛中出现了许多的精彩，哈萨克斯坦好手舍夫多娃连下２４分的Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）；小威廉姆斯、伊万诺维奇和帕斯泽克鏖战三盘的逆转好戏；科维托娃、斯齐亚沃尼的强势送蛋．．．．．．下面，搜狐网球就为您回顾下今年女单赛场的那些精彩。舍夫多娃连下２４分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ创历史说起舍夫多娃这个名字，在过去的记忆中首先是双打名将，毕竟在她的职业生涯中有着两座大满贯女双冠军。而在结束了今年法网公开赛后，更多的中国球迷记住了这个名字，因为在罗兰加洛斯的女单１／８决赛中，从资格赛杀出重围的舍夫多娃送蛋逆转李娜，闯入了大满贯女单八强。不过在今天温网女单第三轮的比赛过后，舍夫多娃让自己的名字深深印刻在了女子网坛的历史上。本届温网女单第三轮，舍夫多娃迎战新科法网亚军埃拉尼，后者本届赛事状态不俗，前两轮仅丢六局连胜范德维格和基奥萨冯。反观舍夫多娃，首轮鏖战两盘抢七才艰难获胜，第二轮也是丢掉八局才最终过关。然而当比赛开始之后，舍夫多娃状态之火热令人感到恐怖，而埃拉尼状态的低迷也令人深感惊讶，最终在两个“极端”的作用下，舍夫多娃连下２４分，未丢一分送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ（黄金一盘）赢下首盘，成为了公开赛时代首位送出Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ的女子球手，创造了女子网坛的新历史。小威廉姆斯２３记ＡＣＥＳ球表现强势上演逆转一个是１３座大满贯冠军得主，一个是昔日温网赛事四强选手，赛前只有少数人相信中国金花能够掀翻夺冠大热门。毕竟无论是从目前的世界排名、过往的交手记录还是昔日的成绩厚度对比，郑洁都不占任何优势。但是就是在这样的情况下，敢打敢拼的中国金花让所有人见识到了她的顽强和不屈。面对着赛会四冠王，郑洁在进攻端和防守端都展现出了高水准，并且通过抢七赢下了首盘。不过塞蕾娜女皇在关键时刻还是展现出了自己的实力，特别是她强势的发球，更是给人留下了深刻的印象。整场比赛，美国巨星轰出了２３记ＡＣＥ球，这甚至是许多男子选手在三盘比赛中也少见的数据。除了抢眼的ＡＣＥ球之外，小威廉姆斯还化解了全部的六次破发危机，在三盘鏖战中保持着不失一盘的“金身”。最终，整场比赛发球环节强势异常的“黑珍珠”在决胜盘实现致命破发，上演逆转好戏险胜郑洁，晋级温网第四轮。除了小威和郑洁这场倍受关注的大逆转之外，今年的女单赛场还有另外两场逆转好戏。此前淘汰了沃兹尼亚奇的奥地利名将帕斯泽克，就是以２－６／７－６（４）／７－５逆转比利时好手维克梅耶尔，连续第二年晋级温网第四轮。而前世界第一伊万诺维奇同样鏖战三盘，以３－６／６－３／６－４逆转德国选手格尔格斯。科维托娃携斯齐亚沃尼演绎“送蛋”精彩今年女单赛场另外一个引人注目的地方，就是三次出现了“送蛋”的情况。除了舍夫多娃那经典的Ｇｏｌｄｅｎ　Ｓｅｔ之外，包括卫冕冠军科维托娃和前法网冠军斯齐亚沃尼，也各自在比赛中上演了“送蛋”的精彩。其中，科维托娃面对的是美国选手勒普琴科，此前两次交锋保持全胜的捷克少女全场占据优势，第一盘仅丢一局轻松胜出，第二盘更是连下六局完成横扫。而斯齐亚沃尼的对手则是捷克选手扎科帕洛娃，从双方的排名来看双方差距并不悬殊。但是在比赛中，慢热的扎科帕洛娃在首盘送出太多机会，最终意大利老将把握机会连胜六局，实现了本届温网个人首次“送蛋”。　（搜狐体育　王大可）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［淘彩网］福彩３Ｄ第１２１６２期淘彩博士综合分析预测</contenttitle>
<content>本期开出３６９，和值１８、奇偶格式为奇偶奇、大小格式为小大大。跨度为６，２０１方程式为０００，２０１比例０：３：０，奇偶比２：１，大小比２：１。下期关注号码０的号码。彩票开奖和彩票预测尽在ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ当中。望广大彩民早日中大奖！百位近１０期分析，小数开出４期，大数开出６期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注０路号码，防２路号码的中出。号码４已经遗漏３３期表现偏冷，号码６已经遗漏１６期表现偏冷。近期大数表现活跃呈强势，而小数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码１　４　７。十位近１０期分析，小数和大数开出次数相同均开出５期。奇数开出１期近期表现偏冷，而偶数开出９期近期表现活跃。２路号码近期表现偏冷，而０路号码和１路号码近期表现活跃。根据走势分析下期关注２路号码，防０路号码的中出。号码７已经遗漏４８期表现偏冷，号码５已经遗漏２９期表现偏冷，号码２　３　８　９均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期偶数表现活跃呈强势，而奇数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码０　１　７。个位近１０期分析，小数开出６期，大数开出４期。奇数和偶数开出次数相同均开出５期。２路号码和０路号码近期表现活跃，而１路号码近期表现偏冷。根据走势分析下期关注１路号码，防０路号码的中出。号码４已经遗漏２０期表现偏冷，号码０　１　８均已经遗漏１０多期表现偏冷。近期小数表现活跃呈强势，而大数表现偏冷呈弱势。下期建议关注偶数号码。下期提供杀码５　８　９。备注：偶奇偶格式已经遗漏２０期表现偏冷，奇奇奇格式已经遗漏１５期表现偏冷，奇奇偶格式已经遗漏１３期表现偏冷。而奇偶偶格式近期表现活跃，下期可关注偶偶奇格式。大大大格式已经遗漏２６期表现偏冷，小小小格式已经遗漏１０期表现偏冷。大小小格式近期表现活跃，下期建议关注小大小格式。在最近１０期当中２　３　６号码表现活跃。而数字０　７　８在这１０期当中表现偏冷呈弱势群体。和值尾数为０　１　３　４的和值已经遗漏１０多期表现偏冷，近期和值尾数为７的和值表现比较活跃。淘彩博士ｔａｏｃａｉｗａｎｇ．ｃｏｍ综合分析下期关注可关注偶偶奇格式，小大小格式。奇偶比关注１：２，大小比关注１：２。定位分析预测：百位关注２　０　８　６　十位关注２　３　９　８　个位关注０　４　７　６。１、大小格式分析　小大小　大小小２、奇偶格式分析　偶偶奇　奇偶偶３、和值分析　１３　１５　１６４、两码分析　８２　３４　２０５、跨度分析　０　３　１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两天三个５０００万巨奖！继２００７年开出亿元巨奖后，双色球再次上演奇迹！</contenttitle>
<content>奇迹！奇迹！在３月１０日双色球爆出１９注头奖，其中珠海一彩民独中１０注揽获５３３２万巨奖后，双色球在接下来的０２８期开奖中，再次“井喷”４１注头奖，珠海又一位彩民以１０倍投注独揽５０７１万巨奖，同时深圳也有１０注头奖彩票出自同一投注站、流水号相连，被猜测很有可能是同一人所中。值得注意的，这两期连续中出的三个５０００万以上巨奖全部落在广东，而且珠海市香洲区更是连续两期出现巨奖。据了解，两个中出５０００万巨奖的投注站仅仅相隔５个公车站，实际距离仅１０００多米。珠海市香洲区也被媒体成为“中国彩票的中奖奇迹之地”。在这两期开奖中，双色球一改此前出奖平稳的势头，共中出６０注头奖。而这６０注头奖中，有３３注落在广东（含深圳），广东彩民揽获了超过一半的头奖，足见广东作为双色球大省的地位。５０００万巨奖一出，立即引起广泛关注。据称，在３月１０日珠海中出第一个５０００万巨奖后，许多彩民纷纷仿效该中奖者的投注方式——倍投，一些站点倍投的彩民甚至占到一半以上。受此影响，３月１２日开奖的双色球２００９０２８期珠海销量大幅上涨１５％。据统计，在３月１２日的双色球开奖中，当期全国销量为２．１亿元，由于头奖“井喷”，当期返奖总金额达３．０２亿元。虽然头奖多达４１注，但由于此前奖池金额高达２．７亿元，使得当期头奖单注奖金仍超过５００万元，达５０７．１万元。在三个巨奖产生后，几位幸运的中奖彩民也成为大家关注的焦点。巨奖得主为何连续产生，他们有什么中奖秘籍？本报将继续追踪报道。（本报记者陈　兴）作者：　来源：　中华彩票　打印关闭应该给彩票多一点关注巨奖得主锁定４０岁男子图表工具　大小走势　奇偶走势　质合走势　遗漏走势　和值走势　连号走势　间距跨度　余数走势　尾数走势　特征统计行列分布合九走势精彩推荐·七乐彩开机号特征及分析２００９－３－１６·排列三开机号特征及分析２００９－３－１６·超级大乐透开机号特征及分析２００９－３－１６·七星彩开机号特征及分析２００９－３－１６关于我们　联系我们　广告服务　隐私保护　免责条款　设为首页　收藏本站中华人民共和国民政部主管中国福利彩票发行管理中心指定媒体地址：北京市朝阳区白家庄路甲６号　邮编：１０００２００１０－６５００　９１６８　技术支持：０１０－６５９３１８６８６５９５３６９５／９６／９７／９９－１８２７传真：０１０－６５９３１８６８常年法律顾问　北京市铭德律师事务所　秦东伟律师　北京市仁律师事务所　董海峰律师</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>队长于涛：魔兽强力但外援不是神　我们也得争气</contenttitle>
<content>本报讯　记者　彭敏熠　昨天下午，于涛通过媒体以及俱乐部相关人士了解到，德罗巴即将加盟申花，只差最后官方宣布。对于这笔引援，他有着一些独到的看法：“老板（朱骏）花了那么多钱，请来又一个世界大牌，这对俱乐部肯定是件好事，但我们中方球员，不能把外援当成神，什么都依赖他们，毕竟在如今的中超，中方球员才是球队的中流砥柱。”自从阿内尔卡加盟申花之后，队内的中方球员似乎患上了一种“大牌依赖症”，只要阿爷或其他外援不在场上，他们就很难有信心取得比赛的胜利。在客场负于亚泰的比赛中，缺少了阿内尔卡、乔尔两杆洋枪的申花队，陷入了不会进攻的怪圈，即便巴蒂斯塔在中场休息时直接指出症结所在，但下半场４５分钟内，申花的进攻依然不见起色，最终很郁闷地兵败长春。比赛结束当晚，于涛在微博上写下一段忠告：“小伙子们能在一起踢球真的是一种缘分，大家在一起就是个团队，我们每个人扪心自问一下，我们平时在训练中有没有多付出一点，平时生活够不够职业，有没有把更多的心思放在足球上面呢？对俱乐部来说再好的外援都只是过客，你们才是球队的中流砥柱，球队的未来！”在于涛看来，虽然本赛季申花队先后买入多位大牌外援，他们凭借各自明显高于国内球员的能力及经验，为球队带来了不少帮助，甚至等到德罗巴抵沪加盟，球队进攻时即便毫无战术布置，仅依靠“阿德组合”的个人能力，也可以洞穿对手城池，但这种“靠外援吃饭”的方法，绝非长久之计。“德罗巴这样的外援，绝对是世界级的，但他能在申花呆多久呢？我听说好像和球队签了２年多的合同。那么如果这２年间，我们一直完全依赖他，２年后他老了，离队了，申花队怎么办？”于涛说，“有时候甚至还不用等到２年后，德罗巴和阿内尔卡毕竟不是神，总会因停赛或伤病而无法登场，如果失去了他们两个，我们球队还能赢球吗？是不是他们缺席几场，我们就输掉几场呢？”于涛表示，俱乐部之所以聘请高水平的外援，很大一部分原因是希望队中的年轻球员，在外援们身边有所提高，让球队进入一个长期发展的良性循环，“我现在已经３０出头了，说难听点，也没几年能踢了，但年轻球员就不同了，他们的职业生涯只不过刚刚起步，未来的道路还很长，他们应该从这些外援身上学习国外先进的东西，尽早独立起来，为俱乐部创造更多财富。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金志扬：意大利防守非保守　皮尔洛胜厄齐尔哈维</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日凌晨意大利队在不被外界看好的情况下依靠巴洛特利上半场的梅开二度２－１击败大热门德国队继２０００年后再次杀入欧洲杯决赛。赛后，搜狐体育连线前北京国安、现北京理工大学足球队总教练金志扬对德意大战进行了点评。意大利队取胜有理咱们大家都希望决赛是西班牙对德国，但足球不会以球迷或以大家所说的意志力等非决定性因素决定。足球是一项具有偶然性、不可预见性的运动。德国队从水平、从准备来说都很充分，而且应付这种大赛，德国队进入的比赛也很快。不过我认为意大利之所以能够取胜，自有取胜的道理，从小组赛来看，意大利是慢热。这种大赛赛会制，怎么调整状态，应该由低到高，而不是由高到低。防守并不等同于保守我们必须要重新认识意大利队，他们已经有几次在大家不被看好的时候甚至取得了世界冠军。这个球队，它的防守底蕴，我觉得非常强，所以说防守并不是保守，这点我们必须要明确。从技术统计上可能德国占优势，意大利甚至一个角球都没有，德国可能有过十几次角球，但都无功而返，我觉得这很能说明问题。现在都说要全攻全守，希望技术型足球或者控制型足球，它确实是方向，但不是说方向就决定足球。成功者总是攻守平衡的现在我们更多关注德西英法的联赛，意大利联赛似乎被落在了后面，但是我们必须认识到意大利足球有个特点，那就是防守。所以说攻与防这是一个矛盾，成功者都是平衡的，因为比赛攻守总是不断交替的。今后我们中国足球的发展也一样，我们也喜欢进攻。但是你必须要认识到攻和防这是一个永恒的矛盾，你只攻不守、只守不攻，就不会取得好成绩，谁能把握住这种攻防矛盾，谁就有可能在比赛中或者发展中取得有利的地位。意大利底蕴厚实经验致胜我们不得不承认意大利队今天踢的非常聪明，他们凭借着经验、他们的老道主宰了这场球整个发展。德国队踢的并不是不好，只是他有他自身的一些弱势，这批年轻人缺少了大赛的底蕴，这种大赛的底蕴完完全全取决于防守，意大利往往在我们看不上眼的时候，最后蹒跚达到顶峰，这说明什么呢，意大利的防守在足球比赛中，起到了非常重要的作用。经验和老道可能左右着整场比赛。皮尔洛掌控意大利招招致命因为有皮尔洛的存在他们能打出防反来，皮尔洛绝对是一个大师，他的年龄、他的阅历和他的技术可以说，可以和任何西班牙、德国以及葡萄牙的中场球员比较。这次皮尔洛的表现，从中场组织的能力和他运筹帷幄的能力，可以说是达到首屈一指，他要比德国的厄齐尔、西班牙的哈维都更胜一筹，他的气质我觉得真是当代的大师。德国队虽然控制很好，很有序，但最后的杀伤能力，他们缺少了一把刀，还缺少了一个去制造刀的人，厄齐尔不错，要让他真的去承担左右战局的传球，我觉得他比皮尔洛还略差一筹，前边他也缺少一名像巴洛特利这种有杀伤能力的射手。意大利出招虽然很少，但只要一出刀，我就是一枪致命。意大利精神力量不逊德国前两场意大利队表现出内在的东西逐步逐步的越来越好，很多的时候，意大利这种球队反而容易爆发出一种你很难抑制的能力。上次就爆发出很多丑闻，这次又是如此。意大利那种团结，那种精神的力量，我觉得绝不比德国人差；再就是，德国队在战术运用上，我们不得不承认他没有料到意大利这种全守的打法、快攻全守的打法。赛前备战意大利研究更透德国队输给谁了，他们就输给了一个人，输给了巴洛特利，他一个人进了两个球，为什么呢，在限制上你没有拿出办法。意大利在研究德国队比德国队研究意大利要略胜一筹，皮尔洛、卡萨诺和巴洛特利，这三个人明显是意大利主要的进攻，但是德国队并没有拿出有效的办法。德国队对困难明显准备不足，而意大利在防守德国队时都完全限制住了对手。意大利队今天审时度势，他所布置的战术完全把德国队抑制住了。德国队几乎没有起脚的机会，头球也没有任何优势，意大利在防守上就显现出他想守住，他可以守得住。意大利，我觉得球队是在他的防守体系上建立的，这是意大利足球的传统，而且这种传统已经渗透到了每个人的身上。意西同属拉丁派特点大不同意大利现在也开始控球了，但与西班牙不同，西班牙是精巧，接近于艺术，而意大利则很简单，大局观也不错，皮尔洛随时可以调整、控制球的节奏。西班牙和意大利都是拉丁派，但这两个是拉丁派足球不同的代表，意大利的防守，防守变成保守，这种防守对西班牙会怎么样；西班牙控制球非常好，这两支球队打起来会让球迷很难预测，不可预测性就更加吸引人。（搜狐体育　文治）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏沪大战场内场外皆火爆　舜天爱点射申花玩火爆</contenttitle>
<content>双方球员场上一度扭打，十分火爆随着江苏国信舜天的实力增强，长三角德比愈发火爆了。昨晚，再度面对上海申花，舜天已经不再是处于弱队的态势，两队如火星碰地球，每一分钟似乎都充满了烽火与硝烟，弥漫着火药的味道。谁也不服谁，谁也难以带走三分。舜天虽然依靠外援达纳拉赫打进的两粒进球，两度领先，但客场作战的上海申花顽强地两度将比分追平，比赛过程一波三折。和比分一样，作为长三角德比的重头戏，昨天比赛的场内场外都异常火爆，球迷之间的摩擦以及球员在场上的冲突，都让苏沪大战成为此轮中超联赛的焦点战役。心理素质过硬　达１０两度点杀直望金靴昨天的比赛一开始，舜天便压制对手，上半时不到十分钟，就有耶夫蒂奇射中对方门柱。但缓过神来的上海申花也不示弱，他们也在随后顶中了一次舜天队的球门横梁。不过，主场作战的江苏舜天毕竟更胜一筹，尤其是队中的外援达纳拉赫，近来有着稳定的发挥。上个赛季，联赛中期加盟球队的耶夫蒂奇在１５场比赛打进１１个进球，被誉为中超“性价比”最高的前锋，可是到了这个赛季，耶夫蒂奇的状态明显下滑，１５场比赛仅攻入３个进球，不过东方不亮西方亮，他的锋线搭档达纳拉赫却表现神勇，昨天晚上凭借两个点球，帮助球队取得了一场平局。在上半场比赛临近结束的时候，舜天队长陆博飞在禁区内造成上海申花３７号莫雷诺犯规，主裁判郭宝龙判给舜天一个点球，达纳拉赫轻松推进，打进了他本赛季第１１个进球。第５５分钟，舜天队耶夫蒂奇禁区内左侧传中，申花外援莫伊塞斯匆忙中手球犯规，主裁判郭宝龙再度判罚点球。达纳拉赫再次站在了点球点前，凭借着过硬的心理素质，达纳拉赫这次的射门角度更刁，完全没有给对方门将王大雷机会，帮助舜天两度领先。纵观这个赛季，这名罗马尼亚外援已经不止一次在关键时刻挺身而出挽救球队，在本赛季客场挑战上海申鑫的时候，达纳拉赫在下半场的一粒头球，帮助舜天从客场带回了３分，而在客场面对大连阿尔滨的时候，又是达纳拉赫利用对方门将的一次失误，打入一粒戏剧性的进球。不过，昨天的两个进球对于达纳拉赫来说也是非常重要的，因为他在射手榜上又更进一步，目前，他以１２球力压进１１球的恒大强援穆里奇排名中超射手榜第一的位置。只要遇到舜天　申花立刻变身头球队虽然舜天攻得漂亮，但昨天客场作战的上海申花也有着足够的耐心。凭借着对方中场莫雷诺的出色表现，申花在少有的反击中也多次威胁舜天队球门。而莫雷诺自己还有一次任意球直接射在门柱之上。虽然上半时结束，舜天一球领先，但易边再战，申花在下半场一开场就率先发难，第４７分钟，莫雷诺右路左脚开出任意球，戴琳禁区内高高跃起头球后蹭攻门将球打进。进球后的戴琳也是手指长空，用这个进球告慰离世的父亲。虽然舜天在此后有达纳拉赫点球再度将比分超出，但申花依旧顽强反击着，并在比赛进行到７３分钟的时候，再度用头球敲开了舜天的大门。当时莫伊塞斯接冯仁亮开出的右侧角球禁区内高高跃起将球打进，这个进球也是相当精彩。最终，也是凭借着这个进球，申花客场２比２艰难带回一分。巧合的是，双方第一回合战成１比１，当时申花攻进的那个球是由乔尔·格里菲斯打进，而且也是头球。看来，在对阵申花的时候，如何防住对手的定位球，尤其是定位球时的头球防守，都是舜天要重点注意的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舜天化身中超最抢眼屌丝　新援续约球队狂拿大奖</contenttitle>
<content>昨晚，江苏国信舜天在大连客场３：１战胜大连实德，而依靠这场胜利，１９轮过后，舜天的积分已经达到３８分，仅差领头羊广州恒大２分。舜天这支０９年才进入中超的平民球队，在德拉甘的打磨下，如今已经成为了中超联赛最抢眼的“屌丝”。实德太背　门框挡了三脚射门本场比赛，如果只看比赛结果的话，江苏舜天的确拿到了３分，不过回看比赛的过程，舜天的这场胜利并没有那么轻松，如果不是大连实德运气欠佳的话，舜天可能与这场胜利擦肩而过。除了感谢队员的拼搏精神外，舜天还要感谢对方的大连金州体育场的门柱。在上半场双方相持阶段的时候，第３３分钟，马丁接詹姆斯横传在禁区前横向一趟起右脚推射球门远角，球击中球门右侧门柱弹出球网，第４７分钟，闫相闯禁区外拔脚怒射，球在空中划过一道弧线后重重地砸在了横梁上，实德再次错过领先良机。在击中一次立柱和一次横梁之后，舜天首先打破了僵局，可在将比分扳平之后，大连实德仍然有扩大比分的机会，不过马丁的一脚射门又一次击中横梁，大连实德再一次与破门擦肩而过，无奈接受主场失利的结果。在赛后的技术统计中，大连实德控球率比舜天高出将近２０％，而射门次数上也以１８比７遥遥领先，可无奈幸运女神并没有站在实德一边。球队运气如此之差，急得实德主帅文加达也是如坐针毡。比赛最后时刻，他想吃一个口香糖缓解紧张情绪，可是无论他是用手撕还是用牙咬，都打不开口香糖的包装。无奈，直到终场哨响，文加达还是没能吃到那个口香糖，而他的球队却吞下了主场输球，结束３连胜的苦果。达１０太“兴”　领跑射手榜续约球队２年要问现在中超联赛哪个外援最实惠，那必须是舜天的１０号外援前锋达纳拉赫。能够骑着助力车训练、能去南京丹凤街买水货手机、能进恒大的球、能在打富力的比赛上演倒钩，这些都是一个“屌丝”前锋的最好表演。这位曾经舜天的边缘前锋，虽然名气不能与德罗巴、阿内尔卡相比，但是实用性一点也不比他们差。独进１４球，排名中超射手榜第一，达纳拉赫已成为本赛季中超射手的最大热门。昨天的比赛，达纳拉赫继续自己惊艳的表演，在球队客场作战的困难情况下，又是他为球队打开了胜利之门。比赛进行到第５８分钟的时候，舜天球员杜文辉禁区左侧传中，达纳拉赫抢在对方后卫身前起脚垫射，虽然第一脚射门被实德门将扑了一下，但紧接着他一脚补射，打入了他中超联赛的第１４个进球。当比赛进行到第６９分钟的时候，达纳拉赫在禁区右侧突破了两名实德球员的防守，然后一脚横传，把球传给了禁区内无人防守的埃雷尔森，后者顺势一脚推射将球打进实德球门的远角，帮助舜天把比分改写成了２比１。而上半赛季，同样在大连金州体育场，达纳拉赫曾经在这里利用规则，偷了阿尔滨门将于子千一个进球。昨晚记者得到最新消息，达纳拉赫成功与舜天续约两年，很可能将自己的球员生涯全部奉献给江苏舜天。新援进球　舜天狂拿１６０万巨奖昨天比赛伤停补时第３分钟，江苏舜天锁定胜局，最后一次反击中，替补登场的克里维茨禁区前横向带球后远射破门。本场比赛是克里维茨来到江苏舜天后打的第三场比赛，而且全都是替补出场。新援加盟，需要时间适应，虽然上场磨合的时间并不多，但克里维茨能够在出场不多的情况下攻进如此漂亮的进球，其心理素质以及节奏的把握可见一斑。然而，令舜天队上下高兴的消息不仅这一个，连续三场赢球之后，舜天的赢球奖也达到了１６０万。这个巨奖也是舜天战胜恒大（３００万奖金）和战胜国安（２００万奖金）后的第三高奖金。而舜天将士们的拼搏也对得起这份金钱的回报。如今，舜天这支中超“屌丝”球队排名越来越靠前，正在一个又一个的逐渐创造着新的奇迹。　扬子晚报记者　张昊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女排连败抱怨“没肉吃”魏纪中：教练最该检讨</contenttitle>
<content>中国女排在宁波北仑以１胜４负的成绩惨淡收兵，赛后，主教练俞觉敏将成绩不佳的原因归结为“因为害怕瘦肉精，我们出来比赛不敢吃肉，导致队员在体能和体质上明显下降”。这能成为队伍失利的理由吗？对于俞觉敏的“断肉论”，广大球迷、网友直言“搞笑”：“少林武僧从不吃肉，他们的体能、功夫是如何练的？”“男篮禁肉也出成绩”魏纪中：教练最该检讨据了解，年初国家体育总局向备战奥运会的各运动队下发了重视肉类食品安全的通知，在大奖赛分站赛期间，中国女排连续征战澳门、佛山、漯河三地，为了防止“病从口入”，队伍已经断肉三周。俞觉敏昨天表示，“回到宁波北仑基地，队伍才开始吃肉。”因为“断肉三个礼拜”，所以中国女排遭遇四连败。对于俞教练的说法，很多网友都不买账，甚至认为是很说不通的逻辑。网友“刘曜纶Ｗａｒｒｅｎ”：“首先人类主要能量来源是碳水化合物也就是主食，跟肉没有关系。再说不吃肉有很多其他方法可以补充蛋白质：豆制品、坚果类食品还有蛋清牛奶等物品补充动物蛋白，都没有瘦肉精的问题。作为专业运动队教练，把责任推到没吃肉上，天大的笑话。”“微薄素食”玩笑道：“跑出１２秒８７的刘翔很久没吃肉了。”“绳据木断水滴石穿”毫不客气地说：“教练您的意思是：要想成功，女排必须享受女航天员的待遇。”上海东方男篮副总经理张弛更是现身说法，“胡说八道！鸡鸭鱼能吃吧，海鲜能吃吧，鸡蛋、豆浆、牛奶、干酪、进口肉制品．．．．．．去年亚锦赛期间，男篮也曾禁肉，没啥大不了的。人不能让尿憋死啊。”魏纪中：教练最该检讨其实排除吃肉问题，看看姑娘们的状态：主力二传魏秋月因为膝伤和腕伤打打停停，状态一直不好；受腰伤所困，接应曾春蕾无缘大奖赛总决赛前３轮比赛；三大副攻马蕴雯、徐云丽均有伤在身；自由人张娴及单丹娜也先后染伤．．．．．．长期集训、连续征战，女排队员的体能早已透支，这恐怕不是几顿肉能解决的。抛开魏秋月等伤病缠身的老将，就连体能充沛的主攻手惠若琪也因连续征战导致体能透支。事实上，在大奖赛前３站分站赛中，惠若琪完全可以作壁上观，但俞觉敏却没有给其提供养精蓄锐的机会。由于惠若琪状态下滑，加之自由人单丹娜接发球不理想，近几场比赛中国女排的一传到位率只有３０％上下。俞觉敏赛后给出了奥运会参赛名单公布的最终期限——７月９日。目前，中国女排的主力阵容已经基本确定，存在变数的是打主攻的楚金玲。随着王一梅伤愈复出，主攻位置上的人员显然有些过剩。如果王一梅在接下来的一周时间内恢复良好，那么老将楚金玲的去留将成为摆在俞觉敏面前的一个难题。对此俞觉敏在接受采访时表示，“大楚能否去伦敦还取决于她自己，距离最后报名还有一段时间，这一个阶段的训练表现非常重要。”此外，最后一次以国际排联主席身份观看这一赛事的魏纪中认为球队输球后最应该反省的是教练，“教练自己应该总结这场比赛中排兵布阵中有什么失误，如果我们教练不从自己总结这些教训，只是说这个那个运动员发挥不好，实际得不到真正的教训，进步是从真正的总结失败中取得的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四关键词解读斯诺克新赛季　谁是新王期待丁俊晖</contenttitle>
<content>本版撰稿　本报记者　丁易文关键词：实力派王者之气仍待磨练通过稳定的表现，马克·塞尔比成为世界排名第一，但他依旧没能拿到世锦赛冠军。就像无法赢得大满贯的网球选手一样，塞尔比已经证明了自己是顶尖高手，可距离王者还有那么一点点距离。同时其他具有实力的球员也需要在赛场上展现更多霸气，接过七五三杰可能在未来不久让出的空位。尤其值得关注的球手是贾德·特鲁姆普，经过两个夺冠历程，他的实力和路数已经基本被对手摸清，他将不再处于挑战者的位置，而是需要努力保住自己的排名，也才能保住天才的头衔。而且特鲁姆普的短板依旧明显，他的整体实力依然有待提高，毕竟不能指望一直保持火热手感。赛季间歇期，年轻的特鲁姆普花了不少时间在休息放松上，这既是他不同于传统球手的地方，却也是这位年轻球员状态可能出现起伏的原因。在假期里最好的消息也许就是世锦赛亚军卡特决定自己不会退役，但局限性肠炎对他的影响并没有减轻，如果选择减少参赛次数，他的世界排名会下降得很快。其他的几位高排名选手例如罗伯逊、马奎尔甚至上赛季状态回升的斯蒂芬·李等等也面临着同样的问题，必须学会如何把自己的实力转化为统治力。关键词：新人谁是下一个特鲁姆普？近几个赛季斯诺克球坛新人辈出，除了已经横空出世的特鲁姆普，这个赛季还可以好好关注利索夫斯基、沃拉斯顿等球员的成绩。利索夫斯基在２０１０年就引起了大家的注意，但上赛季的表现差强人意，本赛季是检验他天赋的关键时刻。这位英格兰９０后小将需要做的就是调整好自己的心态，忘记已经得到的那些赞许，好好在比赛中发挥出自己的实力。本·沃拉斯顿则是上赛季最新蹿红的名字，他接下来的目标就是挤进世界前三十二。在赛制较短、容易爆冷的球员巡回赛上应该很快就能看到他们的名字：在世锦赛上一鸣惊人的布雷切尔、来自泰国的世青赛冠军塔纳瓦特等。关键词：“７５三杰”“奔四”岁月态度决定一切本赛季，斯诺克球员们面对的是更密集的赛程和更多的海外比赛，对于已经“奔四”的罗尼·奥沙利文、马克·威廉姆斯和约翰·希金斯来说，要应付这样的赛程实在不太容易。岁月不一定会夺走他们的实力，却必定会让他们的体力大不如前，如何安排自己的赛程，决定了“７５三杰”的表现。自从５月的世锦赛开始，奥沙利文就不停地强调自己被密集的赛程压得喘不过气，还多次把儿子带到赛场秀亲情，宣告自己要向好爸爸转型。上周他果然宣布要休息一段时间，最早也要到９月份的上海大师赛复出：“我已经决定不会参加今年的超级联赛以及即将到来的国际台联排名赛。我没有在球员合同上签字，因为对我来说这份合同太过繁重，在我职业生涯的这个阶段，我不想履行这样的承诺。”减少参赛数量必然会导致排名下滑，“火箭”又不愿意参加资格赛，因此这次休息在未来可能造成的影响还未可知。相比奥沙利文，上赛季威廉姆斯和希金斯肯定对自己的表现不太满意。希金斯同样开始在家人身上投入更多精力，让他的训练时间和质量有些下降。但回想２０１０－１１赛季“巫师”强劲的表现，让人更愿意相信他只是遇到了状态波动。毕竟希金斯仍然是目前斯诺克界最全面的球员。威廉姆斯在赛季之初还是世界第一，现在却已经滑落到第三，本赛季两度进入排名赛决赛却没有冠军入账。而且他十年不胜奥沙利文的尴尬纪录还在继续，导致他下半赛季多次输给“火箭”而影响了排名。也许威廉姆斯应当好好把握宿敌休息的这段时间，多争取些积分。关键词：中国军团丁俊晖挑战“８０分”新增了无锡精英赛和国际公开赛之后，中国已经有了五站排名赛，再加上亚洲球员巡回赛，更多的中国球员有了在国内同高手过招的机会。但上赛季丁俊晖表现低迷，傅家俊和梁文博也遇到了瓶颈，全世界还在等待下一位能够让人眼前一亮的中国球员。在今年年初丁俊晖给自己在２０１１年的表现打了８０分，可他在２０１２年上半年的表现就很难达到这个分数了。在排名赛中反复“一轮游”，丁俊晖的心理波动总是会在最不合适的时候跳出来影响他的发挥。不过丁俊晖的感情生活稳定，主动曝光了女友的存在之后，很多业内人士都认为这对他保持轻松心态有帮助。再加上终于在英国有了自己的房子，也许从这个赛季开始丁俊晖能够把更多精力投入到赛场之中。而傅家俊和梁文博两人的状态实在令人担忧，傅家俊本赛季的保分压力比较大，稍有不慎就可能跌出世界排名前三十二位。但目前两人都已经输掉了无锡精英赛的资格赛，因此在本赛季的首项排名赛中还是无法看到他们的身影。好在小将陈喆已经取得了职业赛资格，新赛季中国球迷又多了一个期待的目标。虽然斯诺克协会对中国市场十分重视，但中国的球迷和赛事举办方还需继续努力。即将开始的无锡精英赛上众多高手都将缺席，显然，要在赛季之初就千里迢迢来到中国，这对于球员们来说还是有一定难度的。本赛季，中国斯诺克界需要解决的问题还是不少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国健身气功赛竞赛功法——难度还需内涵配</contenttitle>
<content>近年来，健身气功受到了越来越多人的喜爱。由于健身气功习练者的不断增加，从去年的第四届全国健身气功交流比赛大会开始，全国健身气功交流比赛大会分为了竞赛功法和普及功法两个赛区。这样做的目的就是给习练群众更多的交流展示机会，提高大家习练健身气功的积极性。６月１３日，为期两天的第五届全国健身气功交流比赛大会（竞赛功法）在浙江杭州开幕。共有来自全国的２３支代表队，１１５名运动员、教练员参加比赛。比赛项目为健身气功·易筋经、五禽戏、六字诀、八段锦四种竞赛功法的集体赛和个人赛。竞赛功法难度大由于竞赛功法相较于普及功法来说，动作难度偏大，所以对于身体的协调性、柔韧性等各方面要求较高。因而绝大多数的参赛队员为高校学生，同时具有一定的武术基础。“竞赛功法比赛就是要展示健身气功项目的最高水平，所以这些技术动作对于一些年龄偏大的健身气功习练者来讲难度偏大，即使专业队运动员做这些动作都有一些难度。”此次比赛的仲裁委员会委员石爱桥说。赛场上既有第一次参赛的新人，也不乏健身气功比赛的常客。石爱桥分析说，今年正处在第五届全国体育大会的备战周期，借助今年的竞赛功法比赛，各队可以为第五届全国体育大会选拔、锻炼人才。可以看到今年的比赛上，有些队伍水平有了进步，而有些队伍可能因为处在队员的调整阶段，没有发挥出应有的水平。各队表现参差不齐，但是整体水平在提高。健身气功领悟内涵石爱桥还分析了当前运动员动作中的一些问题。他说，一方面，一些水平较弱队伍的运动员身体基本能力弱，柔韧性、力量不够，达不到标准。而另一方面，在身体素质方面具有优势的年轻人，却对健身气功动作的理解不深，有的完全是在比划动作，这样是练不好健身气功的，因为健身气功是讲求内涵的。尽管高校学生占据了比赛的“大半壁江山”，但是其中依旧不乏“民间高手”。普通站点习练群众、老师、机关干部等等，他们中的不少人也有武术基础，动作同样有板有眼。山西代表队的领队兼教练吕连义是健身气功项目的“老革命”了。从第一届全国健身气功交流比赛大会开始，吕连义就带队参赛。不同于大多数代表队的年轻生力军，吕连义这次带领的队员平均年龄在５０多岁，最大的参赛队员更是有６２岁。别看年龄大，但是队员们大都有武术基础，而且多年的习练经历让他们对于健身气功有着自己的感悟，所以比赛成绩还是不错的。在吕连义看来，几年来，自己队伍的水平和比赛的整体水平都有所提升。每次参赛，他们都是带着学习交流的心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔滨三轮不胜遭遇雷同尴尬　斯塔诺盼凯塔救场</contenttitle>
<content>又是率先丢球，又是乌塔卡将比分追平，连续两场比赛，阿尔滨都在重复着同样的比赛方式和结果。最终阿尔滨１：１战平天津泰达，连续三场不胜。赛后，主教练斯塔诺表示，球队将会有新的队员引进，很多人都认为这个人会是凯塔。周通赛前就受伤尽管是主场作战，但是阿尔滨队在本场比赛中并不顺，在开赛之前，主教练斯塔诺已经确定了本场比赛的上场队员名单，其中周通是主力左前卫。但在名单刚刚递交到比赛监督的手中之后，周通就感觉到自己的身体不是很好，随后经过队医的检查，周通被确定身体状况无法在本场比赛中出场！比赛还未开始，阿尔滨就首先听到了一个恶耗！在最近一段时间，周通的状态很好，在迎战上海申花的时候打进世界波，这正是他每次训练之后都主动加练的结果。但他的突然受伤还是打乱了主教练斯塔诺的部署，无奈之下斯塔诺只得变阵——让老将吴庆顶替受伤的周通。这样的换人决定是在赛前作出的，所以并不能算作是阿尔滨作出了一次换人调整。但由于之前阿尔滨刚刚上报完本场比赛的１８人大名单，周通的突然受伤导致他无法出场，阿尔滨在本场比赛中也只能有６名替补。下半场，斯塔诺又被迫对中场作出调整，吴庆被换下场，胡兆军顶替了他，可见周通的突然受伤还是对球队有不小的影响的。好在周通的伤势并不严重，应该不会影响到下周的大连德比。不丢球，比赛不算开始本赛季，阿尔滨几乎在大部分比赛中都是率先丢球，然后将比分追平就成了他们需要做的工作。或许对于他们来说，如果没有丢球，那么比赛就不算开始！但不管丢了几个球，哪怕是２个，他们通常情况下也都会追回来！昨天的比赛也是一样，阿尔滨队又是率先丢球，对手利用阿尔滨后防线上的一次失误取得了领先，进球的居然是长期处于进球荒的毛彪。丢球了，阿尔滨的队员也开始苏醒了，比赛重新进入到阿尔滨队的掌控之中，最终乌塔卡将比分追平。两队１：１的结果在斯塔诺看来是真实实力的体现，但是每次都要先落后才能有精神，这确实让人很郁闷！仔细算来，这已经是阿尔滨队本赛季第８次在比分落后的情况下追平或者反超了：第２轮阿尔滨３：３实德、第４轮阿尔滨１：１辽宁宏运、第７轮贵州人和２：２阿尔滨、第１０轮青岛中能１：３阿尔滨、第１１轮阿尔滨１：１江苏舜天、第１４轮上海申花２：２阿尔滨、第１５轮阿尔滨１：１杭州绿城、第１６轮阿尔滨１：１天津泰达。在比赛进行了１６轮的情况下，阿尔滨先落后再追回的比赛足有８轮，占据了一半的场次。另外，还有客场０：１输给天津泰达、主场１：２输给长春亚泰、客场０：１输给北京国安的比赛中，阿尔滨也是率先丢球，但没有追回。在追回的８场比赛中，阿尔滨的战绩是１胜７平，拿到了１０分，是球队目前１７个积分的大半还多。斯塔诺盼凯塔救场比赛结束之后，主教练斯塔诺也很郁闷，他长久地坐在替补席上，木然地看着前方，谁也不知道他在想什么。很多人以为他是在等队员们回来，但是当到场边答谢球迷的队员们回来之后，斯塔诺已经不见踪影。可见，对于这样的比赛结果，他很不满意，球队接连两个主场都没能取胜，本该到手的６分却只换来了２分！在赛后的新闻发布会上，斯塔诺很快恢复了正常。“今天的比赛结果反映了双方真实的实力，面对一个非常有经验而且踢了亚冠的队伍，我们表现了自己的能力。从比赛可以看出，我们的对手非常有经验，不论是控制节奏还是比赛的其他细节，都优于我们。通过今天的比赛，我们也从对手身上学到了很多东西。我们也尝试通过自己的打法来创造机会，可惜很多机会都没有取得进球。”最后，斯塔诺还有意无意地透露了另外一个信息，“接下来，我们会引进新的球员，希望通过他的实力来提高我们的状态！　”阿尔滨目前只剩下一个外援的名额和不多的Ｕ２１年轻队员的名额，要想指望年轻队员来改变球队显然是不可能，那么斯塔诺的这句话似乎是在表明，阿尔滨即将签下凯塔。首席记者范宏基</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周彩票星运：天蝎座最幸运　金牛座继续好状态</contenttitle>
<content>你会不会时而神清气爽，时而郁郁寡欢，时而手气极顺，时而屡试屡败？你有没有想过，这是星宿的运行在影响你的运势呢？了解十二星座的买彩运气，可以助你扬长避短，把彩票游戏玩得更开心。（喜喜）白羊座中奖运势中上，这是充满机遇的一周。本周白羊买彩票可以尝试一些新玩法，比如你没有买过的刮刮乐，或者换一下投注方式。喜欢复式者不妨试试单注倍投，喜欢倍投者不妨试试小额复式。值得注意的是，本周你的运气只是比较适宜创新，但并不意味着财运会很好，因此不管是哪一种创新，都应适可而止。本周中奖指数：本周幸运数字：０２本周幸运颜色：绿色金牛座本周中奖运气顺着上周的余兴，继续走好。不时中点小奖，会令你心情大好，对凡事充满乐观的态度，工作也会得心应手。需要注意的是，由于工作和投资状态甚佳，会让你不知疲倦，要注意保持身体健康。本周中奖指数：本周幸运数字：０１本周幸运颜色：黄色双子座本周中奖运气中上。和你以往的中奖经验不太一样的是，本周的你最好不要太有主见，试试听取别人的意见，可能会有意想不到的收获。到投注站买彩票时，如果销售员向你推荐哪种新的彩票游戏，你大可尝试一下。买双色球，也不妨请销售员帮忙推荐几个号码。本周中奖指数：本周幸运数字：０６本周幸运颜色：红色巨蟹座本周人缘不错，中奖运气也不错。如果你有约了好久没有落实的同学聚会，不妨就定在本周。聚会后，约上大家一起去买彩票。或者你买了几包刮刮乐来，在聚会的时候给大家助兴，会给大家都带来惊喜。本周中奖指数：本周幸运数字：０９本周幸运颜色：蓝色狮子座狮子们本周有点情场得意，作为代价，中奖运气就很一般了。不过如果你把买彩票看作是做善事，摆出一种随缘的优雅姿态，回过头来又会为正在萌芽的恋情加分。所以，不中奖没关系，忍忍吧！本周中奖指数：本周幸运数字：０７本周幸运颜色：粉红色处女座一分耕耘一分收获，这是你本周的座右铭。但对于彩票，这永远不应成为座右铭。虽然本周你可能会在倍投方面有收获，但切记给自己一个底线。过了底，就是竹篮打水一场空了。本周中奖指数本周幸运数字：０４本周幸运颜色：银色天秤座本周的中奖运气比较飘忽，来去匆匆。如果你中了个小奖，千万不要以为手气不错，乘胜追击。因为中奖的运势太游离，因此你完全不必琢磨怎样去追加大奖，就按着平时的买彩习惯，张网以待。本周中奖指数：本周幸运数字：０８本周幸运颜色：褐色天蝎座本周你是十二星座中中奖运最好的，就是从来没买过彩票，陪着朋友去，中奖的也可能是你而不是朋友。那些买彩票多年没有中过奖的朋友们，本周大有希望。本周中奖指数：本周幸运数字：０９本周幸运颜色：金色射手座本周花钱的地方比较多，让你倍感压力。在这种情况下，最忌买彩票孤注一掷。作为娱乐，买彩票可以帮你减压，但如果你想寄托于中奖来解决你的财务危机，建议你本周远离投注站。本周中奖指数：本周幸运数字：０３本周幸运颜色：紫色摩羯座本周你的中奖运不好不坏，但有很强的正能量，可以助身边的人中奖。夫妻买彩票，互相出个主意，会有不错的收获。就算是陪朋友去买彩票，也能带旺朋友的财运。本周中奖指数：本周幸运数字：０４本周幸运颜色：黑色水瓶座本周你的中奖运全赖睡眠。休息得好，手气就顺。休息不好，就干什么都不灵。所以你本周的主要任务是放松心情，多从事休闲娱乐，至于买彩票，顺手就买，顺路就买。本周中奖指数：本周幸运数字：０１本周幸运颜色：墨绿色双鱼座本周有偏财，适合买彩票。除了工作的正常报酬，你在彩市会有不错的收获。中了奖之后，拿出一半的奖金继续买彩票，也会有进一步的收获。底线是你第一次中奖所得的全部奖金，不可追加，切记。本周中奖指数：本周幸运数字：０７本周幸运颜色：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－大马丁点球导演逆转　湖南２－１力帆巩固次席</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日，中甲第１４轮，湖南浏阳河主场迎战重庆力帆，最终经过９０分钟激战，湖南浏阳河队凭借王立春的进球以及大马丁的点球，２－１逆转战胜重庆力帆，以２８分巩固积分榜次席位置。比赛开始后，湖南率先展开进攻，第３分钟，阿斯托中场断球横传大马丁，大马丁起脚远射球稍稍偏出。当然力帆也不甘落后，随后连续获得三个前场左侧角球机会，但都没有对主队球门构成威胁。前１０分钟，双方踢的节奏很快　客场作战的重庆力帆队也丝毫不保，大举压上进攻，反而湖南队阵型比较靠后。第１２分钟，重庆队再次获得前场角球，被湖南队王庆解围出之后，球直接落到湖南队谢维超脚下，重庆队张池明选择了战术犯规。第１５分钟，重庆队获得前场任意球，９号奥古斯托直接打门，稍稍偏出。第１８分钟，重庆队１８号崔民后场犯规，吃到了本场比赛的第一张黄牌。第２２分钟，湖南队中卫恩里克解围，球飞出了底线，重庆队罚出角球，湖南队前锋艾克热木和重庆队韩青松撞在一起之后，两人倒地不起，裁判吹停了比赛。第２４分钟，杨宝明在重庆队禁区前混乱中起脚射门，险些破门，这也是全场比赛的第一脚打门。比赛进行到第３０分钟，力帆率先打破僵局，重庆队连续两次在左右两侧４５度传中被解围出之后　力帆队１８号崔民外围远射，打在湖南队防守队员身上弹出底线，角球罚出之后，重庆队前锋９号奥古斯托高高越起头球攻门将球打进。第３４分钟，湖南队大马丁前场犯规，吃到了一张黄牌。随后湖南队进攻获得角球，罚向后点被解围出来。上半场补时阶段，湖南队中线附近罚出任意球　吊向对方禁区，力帆守门员张磊出击失误，险些失分。湖南队临近中场结束，在对方禁区前沿获得直接任意球，大马丁主罚球稍稍偏出全场一阵惊叹声。经过１分钟的补时，上半场力帆客场１－０领先湖南。易边再战，第５０分钟，湖南队将比分扳平，大马丁禁区前沿一脚冷射打中门柱，弹到边路王立春脚下，王立春扣过一名防守队员之后，在接近零度角的位置打门，球打在后门柱弹入球门，比分变成１－１平。就在这个进球后不到２分钟，湖南队获得点球机会，当时湖南队反击，大马丁将球点给艾克热木，艾克突破后直塞大马丁，球稍稍传的有些大，大马丁赶在防守队员回传之前捅出一脚，守门员张磊阻挡犯规，裁判果断吹罚点球，大马丁主罚将球打进，湖南逆转２－１领先力帆。第６０分钟，双方进行换人调整，重庆队用３１号杜文翔换下７号张池明，而湖南队则用２０号王琛换下了１６号谢维超。随后的时间内，双方都有攻防转换，但与进球失之交臂，比分维持在２－１。比赛最后时刻，湖南队杨宝明受伤，但因为换人名额用满，无人可换，最终湖南队将比分保持到终场，２－１逆转战胜力帆，以２８个积分巩固了积分榜次席的位置。（搜狐体育　爱国）湖南浏阳河：１７－王昊一、１０－艾克热木、２８－代钦华、７－王庆、６－杨宝明、１６－谢维超、２４－王立春、３０－刘帅、１９－艾米尔－马丁内斯、１２－阿斯托－恩里克斯、１５－艾里克－诺拉雷斯替补：１－李实、９－卡多索、２３－孔涛、２０王琛、１４－白岳轩、２７－赵威、８－路姜重庆力帆：２３－张磊、３－杨云、６－夏金、３０－韩青松、１７－甘锐、１８－崔民、２９－吴鹏、７－张池明、１０－布兰登、２６－王帆、９－奥古斯托替补：２１－李华扬、２２－李湘彬、３１－杜文翔、５－赵堃、１２－张兆辉、４－尼尔森、１９－刘中意</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狂欢圣诞玩转体彩即开票　顶呱刮上演欢乐四重奏</contenttitle>
<content>随着圣诞节脚步的临近，津城处处洋溢着欢乐气氛。中国即开型体育彩票“顶呱刮”也以独特形式迎接佳节的到来，为广大彩民献上欢乐“四重奏”。新票种扮靓圣诞夜在圣诞即将来临之际，“顶呱刮”再度推陈出新，一款以辛卯兔年为题材的生肖套票“玉兔送财”近日在津门上市。“玉兔送财”票面值１０元，全套共３张，以卡通白兔为主题，又分别融入极具中国特色的灯笼、爆竹、对联等元素，精绘出喜庆祥瑞的节日气氛。只要在任一场游戏中出现３个“兔子”标志即为中奖，兼中兼得，最高奖金可达２５万元。新票种除满足彩民购彩、收藏的需求外，还为大家过节送礼提供了绝佳的选择，将快乐和祝福传递给身边的每一个人。经典老票欢喜助阵“甜蜜蜜”一经推出就受到了广大彩民的热烈追捧，尤其成为很多情侣表达爱意的佳品。“甜蜜蜜”票如其名，满载着温馨和浪漫的气息，粉色的票面象征着爱情的甜蜜，心形的覆盖膜孕育着超值的惊喜。只要刮出的任意号码与中奖号码之一相同即可中奖，如果出现一个糖果标志，同样可赢得该标志下方所示的奖金。“甜蜜蜜”票面值５元，拥有８次中奖机会，最高奖金可达１０万元。截至目前，“甜蜜蜜”已为津城彩民送上了８注头奖和数不清的小奖。小面值票传递快乐为了满足不同彩民的购彩需求，让各个阶层的人群都能感受到“顶呱刮”带来的刺激和快乐，中国即开型体育彩票推出不少小面值票种，“双倍奖金”、“招财猫”、“好运掷”均是彩民朋友竞相追逐的热门玩法。虽然这些票种面额不大，但中奖概率高，而且每一款都拥有自身独特的魅力。低成本，多中奖，小面值票很好地演绎了彩票的快乐真谛。百万奖献礼狂欢夜在圣诞元旦期间，天津市体彩中心还特别准备了票量充足、票种丰富的２０元即开票，其中就包括今年下半年主打票种“大满贯”。“大满贯”每张面值２０元，最高奖金１００万元，分别设有“幸运游戏”、“７－１１游戏”、“投币机游戏”、“大牌游戏”和“转盘游戏”５种游戏，再加上多达２３次的中奖机会，让彩民朋友犹如进入“顶呱刮”的闯关乐园，可以尽情体验中百万大奖的刺激和乐趣。此外，“点石成金”、“前进·钱进”等百万票种也提供了多种多样的购彩选择和幸运机会，让彩民朋友充分感受好运不断、财运滚滚的喜悦，引爆圣诞狂欢夜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭帅：出局虽可惜但已尽力　希望伦敦不会是绝唱</contenttitle>
<content>“不好意思，现在是奥运备战的最后时刻，我们有纪律，关于彭帅的情况不能透露。”昨天下午，一位天津网球中心的工作人员在电话中婉拒了本报记者的采访。在前日晚遗憾止步温网１６强后，彭帅与其他几朵参加温网的中国金花似乎已切断了与外界的联络，她们身边的每个人也都绷紧了神经——因为，伦敦奥运近在咫尺，最后冲刺已然启动。温网，无疑是伦敦奥运前最重要的一项“热身赛”，更重要的是，隶属于伦敦辖区的温布尔登也将承办伦敦奥运网球比赛。不过，无论单打双打，彭帅、李娜和郑洁三朵中国金花并未在温网取得突破，但奥运会毕竟不同于大满贯，女单第四、女双铜牌的奥运最佳战绩，会在伦敦被改写吗？　本报记者柳宝来　长沙报道像李娜和郑洁一样找一个既是丈夫又是教练的伴侣？我可能不会，不能因为找教练而搭一个老公吧。——说起老公这个话题，２６岁的彭帅似乎与大姐们有着不同的追求。彭帅＠温网“伤不起”的湘妹子尽力了法网之后，有伤在身的彭帅选择回国休整，本次温网之前她并未参加热身赛事，加上伦敦断断续续地下雨，她的热身训练多次被打断。“伦敦天天下雨，昨天到今天一共只打到两个小时的草地，没有热身赛的同学伤不起啊。”彭帅在微博上抱怨着。热身不够，但伤病好转的彭帅却在温网打出了不错的表现，尽管１：２负于基里连科继续无缘大满贯８强，彭帅对自己的温网之行倒还算满意。“能打成这样，也没有不好的。因为年初受伤，比赛一直不理想。这次温网之后，我有了很大的信心。”　她说，“我已经尽力了，尽管有些失落和遗憾，但已把能做的都做了，只是有些机会球处理得不够好。”彭帅＠奥运单打双打两手抓，她想走更远女单打出状态，但与郑洁配对的女双却首轮就遭淘汰，彭帅认为，这与平时两人配对太少有关，“之前的计划是，我们在法网就配对打一打，但我在法网之前伤了，温网之前的两个草地比赛也没参加，我们一起配对的时间太少。而且草场偶然性很大，像我和郑洁的组合，可能大家觉得挺有实力的，但第一轮就输了。”彭帅表示，接下来的奥运备战中，双打也将占据一半时间，“双打在奥运会上很重要，赛前可能还有１０天左右草地练习，我们会多练一些双打。”她说，“奥运，我想走得更远。”彭帅坦言，伦敦之后，她还想再打一届奥运会，“我今年只有２６岁，我想３０岁再打一届奥运会，３１岁再打一届全运会。”李娜、郑洁＠奥运最后一届，平静中的期待与彭帅不同，李娜和郑洁均表示，这将是她们的最后一届奥运。“我很期待，这应该是最后一届奥运了。北京奥运我打得不错，希望这次更好。”李娜如是说。“虽是最后一届，我还是不想给自己太多压力，打好每一场球，每一个球就可以了。”这是郑洁的态度。两位身经百战的老将心态平静，但同样保有一分期待。从温网的表现看，郑洁状态稳步回升，“我自认发挥了９０％甚至９５％的水平，如果能更多地和高手对抗，我的能力还能提高。”　尽管郑洁２００６年与晏紫搭档拿到温网女双冠军，她与彭帅搭档女双也很被看好，但两人的合练时间太短恐怕将成为一大问题。倒是一姐李娜，温网第二轮便遭淘汰，加上不愿参加奥运双打的传闻，目前她的状态和心态都令人担忧。不过娜姐最擅长的，不就是让世人跌破眼镜吗？ＴＩＰＳ公寓，厨师，金花待遇独好据悉，为了让中国金花尽可能多地在奥运会期间进行配合训练，网管中心将特意为她们在温网球场附近租赁公寓，方便她们练球。“奥运会期间，我们将不与中国代表团一起入住奥运村，因为村子在东边，网球赛场在西南，往返需要很长时间，而且这里老是下雨，所以会有很多不便。”彭帅如是说。同时，中心还将特意邀请两位南京厨师随队，为运动员们在奥运期间准备可口、安心的食物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中德国际手球对抗赛启动　德奥运阵容来华参赛</contenttitle>
<content>（搜狐体育　陶冶　７月１３日报道）１２日下午４时，由国家体育总局手曲棒垒球运动管理中心、中国手球协会主办，江苏省丹阳市体育局、江苏省张家港市体育局、香港宁波帮国际公关顾问有限公司承办的２０１２“ＫＡＮＮＥ＆Ｐ＋Ｍ杯”中德国际手球对抗赛新闻发布会在北京体育馆举行。本次对抗赛将于２３日至３０日举行，比赛地点设在江苏省丹阳市、江苏省张家港市和北京市。中国男子手球国家队将与德国男子手球甲级联赛劲旅ＴＢＶ俱乐部队进行三场对抗赛，ＴＢＶ俱乐部队还将带来１０名即将参加伦敦奥运会的队员参赛。本项赛事由国家体育总局手曲棒垒球中心、中国手球协会主办，北京华夏北斗经济文化发展中心、江苏丹阳市体育局、张家港市体育局、香港宁波帮国际公关顾问有限公司共同承办。国家体育总局手曲棒垒球中心副主任孟伟、手球部部长彭宁、副部长邓立、德国著名华侨景强先生等出席了发布会。发布会上，国家体育总局手曲棒垒球运动管理中心的相关领导出席，并提前公布比赛的冠军奖杯。中德三场对抗赛分别安排在江苏丹阳（２４日１９：３０）、江苏张家港（２５日１９：３０）和北京（２８日１４：３０）三地进行。其中在北京进行的比赛将被安排在清华大学校内进行，届时中国手球协会将组织在北京参加全国中学生、业余体校手球锦标赛的８００多名小选手现场观摩比赛。德国ＴＢＶ俱乐部成立于１９１１年，是欧洲历史最悠久的手球俱乐部之一、已有百年历史，在德国的甲级联赛中享有很高声誉，也是德国乃至全球实力最优秀的手球俱乐部之一，目前球队拥有十名德国国家队队员（５名主力、５名替补）。此次访华，ＴＢＶ俱乐部俱乐部队将派出最强阵容，十名德国国家队队员将全部出战，三场比赛过后，这十名德国国家队队员将直接飞赴伦敦参加奥运会。据主办方介绍，本次赛事具有三大亮点：一是德国男子手球俱乐部阵容强大，参加本次对抗赛的球员中，有１０名球员是即将参加伦敦奥运会的德国国家队球员。二是本次赛事是由中德两国民间组织发起，官方主办的文化交流形式，旨在通过高规格的国际赛事，推动中德两国间手球文化的交流。三是对抗赛于伦敦奥运会前夕举办，适逢中国申奥成功十一周年，北京奥运会成功举办四周年，具有特殊意义。此次赛事由中德民间发起、官方主办，是体育文化交流模式的一次尝试与突破。赛事由德国著名华侨景强先生发起，旨在通过高规格的国际手球赛事、带动中德两国间手球文化交流、建立交流与合作。未来中德两国手球比赛有望常态化、中国优秀运动员将赴德训练、德国优秀教练员也将来华指导，以此提高中国手球的竞技水平、传播手球文化。（来源：搜狐体育）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵阳男子抱回双色球５６５万大奖　选号时３度陷纠结</contenttitle>
<content>本报讯　日前，在双色球第２０１２０８１期中出一等奖的贵阳彩民来到贵州省福彩中心，开心地兑取了５６５万元大奖，也带来了一个值得细细品味的购彩中奖故事。值得一提的是，该彩民在选取号码的时候，曾经三度陷入“纠结”中，可喜的是，最终该彩民如愿以偿抱得大奖归。查看走势定出前两个红球双色球第２０１２０８１期开奖时间为７月１２日，这日傍晚１７：３０分左右，中奖彩民魏先生从单位下班出发，来到彩站里慢慢研究起近期双色球号码的走势。魏先生很快就确定了两个红色球号码：０２和０５。按照个人的选号心得体会，魏先生依据此前一期开出的首位红色球号码０４，在历史数据中发现了端倪。魏先生毫无保留地说，从数据来看，在首位开出０４的情况下，接下来的一期首位号码多为０２和０５。于是，照此推断，魏先生毫不犹豫地在选号单上填上了０２。而对于红色球０５，考虑到此前已有十多期未有开出，魏先生稍作考虑后，最后还是毅然决然地填在了选号单上。筛选二区号码成首度纠结确定了两位号码，按照魏先生惯常“７＋１”的投注习惯，依然还有５个号码需要去甄选。对于第三个号码，魏先生轻松选择了号码１０。事后来看，魏先生对于１０的选择和０５同理，依然让普通彩民迷惑不解，要知道，红色球１０在此前也同样是消失了十多期，在紧邻的一号区和二号区连续选择两个可以称之为小冷号的０５和１０，并且准确命中，不能不说这就是老彩民的经验所在。多年前，魏先生就已成为乐透型彩票的忠实粉丝，其个人对福彩双色球大盘玩法更是钟爱有加，自己也总结了不少投注的经验，而在此前，更是数次和双色球一等奖失之交臂。回到第四个号码的选择上，用魏先生自己的话来说，如果这次不是继续沿用了经济实惠的“７＋１”投注方式，这一次的一等奖可能也许就会变成了二等奖，也会让自己再度抱憾不已。原来，在魏先生的选号单上，他选择了一个号码１７，而这个号码正是让魏先生感到纠结的第一个号码。看着走势图上此前一期二号区刚开出的三连号：１４、１５、１６，魏先生心想要不要在这个区域为红色球号码留一个位置。要不要留，这是“纠结”，而选择一个什么号码，更是“纠结”。难以还原魏先生选号时的心境，反正，最后魏先生选择了１７，而这个号码也是当时魏先生唯一看“走眼”的号码，这一次“纠结”，似乎没有让魏先生偏离大奖的方向。走出“迷宫”摆脱二纠结不过，下一个“纠结”接踵而来。从号码２３开始，一直到２７，魏先生似乎陷入了迷宫，是出两位号码，还是三位．．．．．．是热号２４，还是冷号２５，还是近期开出过的２６．．．．．．每一个大奖都有其神奇之处，每一个号码的确定自然也有机缘的巧合，而从沉稳、冷静的魏先生口中再度说出“纠结”的时候，我们更加感觉到，魏先生的号码选择正越来越接近双色球的巨额大奖经过第二次“纠结”的折磨和考虑，最后，魏先生准确地选中了两个号码：２４、２５。在最后一个红色球中奖号码２９的选择上，魏先生并没有花上多长时间，而红色球２９，在此前的５期之前，连续开出２期，这也许就是魏先生考虑的一个因素。看起来，魏先生这次选号并没有多少令人眼前一亮的投注技巧，在最为关键的蓝色球号码区域何从选择，这才是考验广大彩民双色球投注技巧的关键所在，而这也是令魏先生三度“纠结”的最后一站。突围三纠结蓝球一锤定音魏先生对于蓝色球的选择有好几种方法，这一次，他用的是最为简单的方式，而旁人一时却难以总结，正可谓“大音稀声，大巧若拙”，也许正是此意。那就让我们来看一下电脑键盘上的数字键，说到数字键，大家都很熟悉“１４７、２５８、３６９”的排列方式，而这不显眼的数字键，却被魏先生赋予了新的含义。看着上一期开出的蓝色球０３，魏先生按照自己的考虑，徘徊在“３６９”、甚至此前大出风头的１２头上，从概率上来说，再开０３的几率要小很多，那０６和０９会是哪一个呢？魏先生坦言，如果不是考虑到经费问题，自己当时也许就会将“７＋１”的复式升级为“７＋２”的复式，因为他自己对０６和０９都看好，也再度陷入“纠结”之中，难以取舍。幸运的是，最后一次“纠结”的结果是，魏先生填上了最终开出的蓝色球号码０６，显然，三度“纠结”之后，魏先生将大奖牢牢地揽入了怀中。（通讯员　段恩文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>足协杯补赛－高中锋梅开二度　人和２－０下轮战实德</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月４日１９：３０。２０１２赛季足协杯第四轮的一场补赛，贵州茅台主场迎战广东日之泉的比赛在贵阳奥体进行。主队１１号拉法·约尔达梅开二度帮助贵州茅台晋级下一轮，２－０击败广东日之泉。该队将在下轮遭遇八冠王大连实德队。这场比赛因为是在周三晚上进行，所以现场球迷不是很多。广东日之泉看起来对这场比赛就是抱着锻炼新人的目的，他们的头牌１８号尹鸿博今天都是替补。倒是贵州茅台对比赛比较重视，前莱万特兄弟连的１０号鲁本－苏亚雷斯和１１号拉法·约尔达今天携手首发亮相，鲁本－苏亚雷斯的中国之行的首秀出现在足协杯里。最近一段时间状态出色，而被亚足联评选到亚洲最佳阵容的３号张成林今天替补，他的亲弟弟３８号张成祥倒是披挂上阵。赛前列队的时候，身高１米７不到的鲁本站在高达１米９　的拉法·约尔达的身边，看起来落差很大。但是在第５分钟的时候，鲁本接界外球不停球直接轻描淡写的推给２４号杨磊，这一脚妙到毫巅的传球体现了他过人的意识和脚法。客队好像也是对于这位西班牙外援有些过度重视，第１５分钟的时候，鲁本的一脚大范围的转移球，本来日之泉队长李志海已经卡好身位，但是阴错阳差的动作变形，反而给贵州茅台的２４号杨磊形成助攻，可惜今年上场机会不多的杨磊第二次浪费了机会。第２６分钟，贵州茅台鲁本得到第一次任意球机会，现场球迷高声助威，鲁本的任意球打向近角，日之泉守门员侯宇将球抱住。第２９分钟，贵州茅台得到第二次任意球机会，这次离禁区比较远的任意球鲁本让给了队友主罚，贵州茅台２号吴伟已经包抄到位，可惜起跳时间没有掌握好，白白浪费了一次机会。广东日之泉今天虽然也是上了很多替补，但是他们也是觅得许多机会，今天贵州茅台首发的中后卫是２号吴伟和２５号李凯，这对中后卫组合身高体壮，但是默契程度不够。第３８分钟，贵州茅台１１号拉法·约尔达得到反击机会，可惜速度不是他的强项，被广东日之泉的３号刘盛反身将球追到。第４５分钟，贵州茅台取得进球，鲁本在大禁区附近穿针引线，将球分到大禁区右边，１９号刘天祺起球传中，这次拉法·约尔达发挥了他头球的优势，滞空能力很强的他将球顶向后点得分，场上比分变为１－０。贵州茅台上半场取得领先。中场休息的时候，有眼尖的记者看见英超埃弗顿的澳大利亚球星卡希尔也是在包厢里看球，大家都对这位头球能力超强的小个子中锋来到贵阳的原因众说纷纭。纷纷猜测是不是贵州茅台要继续引进这位球星。下半场比赛开始，鲁本就给现场球迷展现了经典的西班牙中场的原地３６０度转身控球的独门绝技，这也引爆了球迷的惊呼。第５１分钟，贵州茅台得到第二个进球，还是１１号拉法·约尔达。他单刀突破后射门，守门员已经将球扑出，但是不幸的是将球扑到拉法·约尔达的身上，拉法·约尔达转身将球推进空门，贵州茅台２－０领先。第６５分钟，鲁本自己几乎得到来到中国的第一个进球，他从中场开始自己带球，在一连串的假动作将后卫晃开后，鲁本看到日之泉守门员站位有些靠前，在大禁区前面一脚吊射，守门员已经望尘莫及，可惜皮球稍稍偏出。错过了这个进球后，主教练高洪波看到鲁本身体有些发紧，考虑到他初来乍到，就将他换下。现场球迷对他的表现都抱以热烈掌声。高洪波看起来对２－０的比分还是不放心，继续换上了张成林。第７２分钟，广东日之泉的１８号尹鸿博主罚任意球，这位在中甲比赛里呼风唤雨的广东球星在下半场上场后好像还没有找到状态。他主罚的任意球被破坏后贵州茅台乘机反击，可惜最后一传没有给好。尹鸿博也不是浪得虚名，在第７８分钟的时候，他单骑突进，晃过贵州茅台的多名后卫后在大禁区线上起脚射门，球碰后卫后又被守门员托了一下，然后慢悠悠的滚向球门，最后终于在攻防两方的注视下滑门而出。第８５分钟，好久没有得到射门机会的贵州茅台２５号李凯在角球进攻里得到皮球，在大禁区外面连续晃过对方防守队员，一脚高质量的射门被表现同样出色的日之泉守门员得到。随着拉法·约尔达错失多次上演帽子戏法的机会后，贵州茅台最终凭借他的两粒进球取得比赛胜利，晋级下一轮比赛，第４轮对阵大连实德队。（搜狐体育　怡君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热队胜雷霆握赛点总比分３－１　三巨头合力擒阿杜</contenttitle>
<content>ＮＢＡ的总决赛从来不缺少传奇故事，而每一段佳话的背后都是一位球星的蜕变成长。北京时间昨天，上演传奇的轮到了“小皇帝”詹姆斯，这位始终处于舆论漩涡中的超级明星上演了一次真正意义上的“王者归来”，在第四节受伤下场，球队落后的情况下，忍痛回归并命中至关重要的三分，一举奠定胜局。凭借着詹姆斯的神奇发挥，热队也在关键的第四场比赛中，以１０４：９８击败雷霆，将总比分改写为３：１，距离总冠军只剩一步之遥。四场比赛，詹姆斯的表现一场强似一场，发挥的作用越来越明显，相比于去年在总决赛中手足无措的那个詹姆斯，如今的“小皇帝”上演的不仅仅是一场比赛的“王者归来”，更是其整个职业生涯的大逆转。相比于前几场的慢热，雷霆显然对本场比赛做足了功课，一开场就在攻防两端表现出十足的侵略性，一波１５：５的完美开局之后，雷霆在第一节一度取得了１７分的巨大优势。但随后，热队就依靠着詹姆斯的穿针引线打出了一波１３：０的反击，在半场结束前成功将两位数的“大坑”填上。下半场，双方再次习惯性地陷入到了鏖战之中，谁也无法将对手甩下。关键的第四节，詹姆斯在一次进攻后却突然抽筋，只得下场接受紧急治疗。雷霆趁机在威斯布鲁克的率领下将比分反超。眼见胜果不保，詹姆斯只得重新上场，没承想，他回归后很快就命中了一记关键三分球，帮助球队锁定胜局。全场比赛贡献２６分９个篮板１２次助攻的“准三双”，关键时刻上演“里德式”的神奇回归，热队上下对詹姆斯自然是赞不绝口，要知道，从落后１７分到赢下对手６分，热队实现的是ＮＢＡ历史上季后赛的最大逆转。赢下第四场比赛之后，热队在总比分上已经取得了３：１的领先，一直渴望用总冠军为自己正名的詹姆斯也看到了希望，“小皇帝”自己也承认，“开始想总冠军这件事了。”虽然已经被逼到了绝境，但雷霆上下却不愿意轻易投降，毕竟从这场失利中他们还是看到了希望，前几场比赛手感并不出色的威斯布鲁克在昨天打出了高水平，全场轰下４３分７个篮板５次助攻，如此豪华的个人数据在过去２５年的总决赛历史中只有乔丹和奥尼尔两个人做到过。“系列赛还没结束，我们只要一场一场来就行了，要是周四的比赛赢了，我们就能回到俄城了。”雷霆的中锋帕金斯如此说道。新报记者　滕达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中甲－李智超破门何塞点球救主　沈阳沈北１－１八喜</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　北京时间７月１５日１６点，２０１２中甲联赛继续展开第１７轮的争夺。沈阳沈北队坐镇主场迎来北京八喜队的挑战。第３６分钟，李智超为北京八喜队先拔头筹，第４０分钟，何塞点球为主队扳回一城。最终沈阳沈北队主场１－１战平北京八喜队。目前在积分榜上，沈阳沈北队位居倒数第二名，而北京八喜队位居倒数第三，双方之间的分差仅为三分。一场球的差距也让本场比赛充满了死磕的味道在其中。值得一提的是，双方首回合交锋之时，沈阳沈北队客场以１－２遗憾落败。由于本场比赛重要意义不言而喻，因此双方开场后打的均是十分谨慎。第５分钟，北京八喜队获得角球机会，虽然落点很好，但是皮球被李钢率先得到。紧接着沈阳沈北队快速反击，何塞禁区内接队友的传球直接头球攻门，皮球稍稍高出横梁。第１５分钟，北京八喜队犯规，沈阳沈北队获得任意球机会。李星灿的任意球直接射门，皮球被班勇挡出。两分钟后，北京八喜队打出快速反击，王伟禁区内巧射，皮球擦着立柱偏出，北京八喜队错失良机。随着比赛的深入，双方在场上也是逐渐放开。第２５分钟，北京八喜队再度获得任意球机会，可惜徐宁的射门高出横梁。紧接着，沈阳沈北队用白帆换下田依浓。第３６分钟，北京八喜队打出快速反击，李智超禁区内迎球直接怒射，皮球应声入网，比分变为０－１，北京八喜队客场领先。第４０分钟，北京八喜队球员禁区内犯规，沈阳沈北队获得点球机会，何塞操刀轻松命中，比分变为１－１。上半场结束，双方暂时战成１－１平。易边再战，双方的攻防节奏都逐渐放缓。第５０分钟，沈阳沈北队打出快速反击，何塞拿球突破，皮球被防守球员率先解围出来。第５４分钟，北京八喜队组织进攻，李星灿及时回追将球破坏出来。第５８分钟，北京八喜队迎来下半场最好的一次机会，李智超突施冷箭，皮球被防守球员挡出，北京八喜队获得角球机会，可惜未能形成威胁。随后，沈阳沈北队再度换人，金敬道出场换下范伯群。第６５分钟，何塞禁区内怒射，皮球偏出立柱。第６８分钟，沈阳沈北队再度换人，张功出场换下杨竣捷。紧接着，北京八喜队换人，张爽出场换下王伟。第７２分钟，沈阳沈北队进攻，何塞带球快速突破至禁区边缘，皮球被陈方舟断下。两分钟后，沈阳沈北队再度卷土重来，可惜皮球被防守球员再度解围出来。第７６分钟，北京八喜队组织进攻，赵均的传中球被解围出来。随后北京八喜队换人，申仁谢出场换下张勇。补时三分钟后全场比赛结束，最终沈阳沈北队主场与北京八喜队战成１－１平。（搜狐体育　大树）沈阳沈北出场阵容：２１－李钢；２－郝强、１２－刘欢、２０－杨竣捷、１６－刘乐；２２－田依浓、２５－赵旭东、２７－赵一博、２９－李星灿、３０－范伯群；９－何塞北京八喜出场阵容：２４－班勇；５－徐宁、１７－靳辉、２６－崔仲凯、１２－陈方舟；１５－张勇、１６－李智超、１８－赵均、１０－李震东、７－王伟；３２－莫马尔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解读英国公开赛阵容　入围途径多涵盖各大巡回赛</contenttitle>
<content>北京时间７月１４日消息，第１４１届英国公开赛下周将在英格兰皇家莱瑟姆和圣安尼斯（Ｒｏｙａｌ　Ｌｙｔｈａｍ　＆　Ｓｔ．　Ａｎｎｅｓ）举行。美联社对于英国公开赛的参赛途径和１５６人的阵容进行了解读，在本周的苏格兰公开赛和约翰强鹿精英赛中还可能产生两个参赛席位。下面是英国公开赛具体参赛途径和入围名单：前英国公开赛冠军（７月２２日那天年龄６０岁或以下）：达伦－克拉克、路易斯－乌修仁、斯图尔特－辛克、哈灵顿、老虎伍兹、托德－汉密尔顿、本－柯蒂斯、恩尼－埃尔斯、大卫－杜威尔、保罗－劳列、贾斯汀－雷奥纳德、汤姆－拉赫曼、约翰－达利、马克－卡卡维奇亚、桑迪－莱尔前英国公开赛冠军（过去五届比赛中曾获前１０名）：汤姆－沃森２０１１年英国公开赛前１０或并列：菲尔－米克尔森、达斯汀－约翰逊、托马斯－比约恩、查德－坎贝尔、瑞奇－福勒、拉法尔－杰奎琳、塞吉奥－加西亚、西蒙－戴森、大卫－拉夫三世５月２０日世界排名前５０：罗里－麦克罗伊、卢克－唐纳德、李－维斯特伍德、巴巴－沃森、马特－库查、亨特－马汉、史蒂夫－史翠克、贾斯汀－罗斯、马丁－凯梅尔、亚当－斯科特、詹森－杜夫纳、查尔－苏瓦泽尔、格莱姆－麦克道尔、比尔－哈斯、基根－布拉德利、彼特－汉森、布兰德特－斯尼德科尔、尼克－沃特尼、扎克－约翰逊、伊恩－保尔特、崔京周、波－范佩特、马丁－莱德、尼古拉斯－考塞茨、弗朗西斯科－莫里纳利、马克－威尔逊、约翰－森登、卡尔－佩特森、裴相文、吉姆－福瑞克、阿尔瓦罗－奎罗斯、罗伯特－卡尔森、弗雷德里克－雅克布森、杰夫－奥格维、亚龙－巴德利、安德列斯－汉森、罗相昱２０１１年欧巡奖金榜排名前３０：西蒙尼斯、艾列克斯－诺伦、帕博罗－拉拉扎巴尔、冈扎罗－费尔南德兹－卡斯塔诺、托马斯－艾肯、朱斯特－卢伊滕、迈克尔－霍伊、乔治－考特兹、格雷格里－哈维、瑞奇－拉姆斯、保罗－卡西、拉法尔－卡布雷拉－贝罗宝马ＰＧＡ锦标赛冠军（过去三年）：西蒙－克汉（２０１２年）５月２７日欧巡奖金榜中排名前三（除去已入围者）：布兰登－格雷斯、Ｊｂｅ　克鲁格、罗伯特－洛克７场欧巡赛奖金排名前二（到爱尔兰公开赛，除去已入围者）：通差－贾第、理查德－斯特恩法国公开赛和苏格兰公开赛获前五（除去已入围者）：马塞尔－西姆、待定美国公开赛冠军（过去五年）：卢卡斯－格罗乌尔美国大师赛冠军（过去五年）：安吉－卡布雷拉、特雷弗－伊梅尔曼美国ＰＧＡ锦标赛冠军（过去五年）：梁容银球员锦标赛冠军（过去三年）：提姆－克拉克巡回锦标赛阵容球手：查尔斯－豪威尔三世、加里－伍德兰德、维杰－辛格、切兹－李维、乔纳森－伯德５月２０日联邦快递杯积分前三（除去已入围者）：约翰逊－瓦格纳、凯尔－斯丹利、约翰－侯球员锦标赛开始的五场美巡赛奖金排名前二（到绿蔷薇精英赛，除去已入围者）：马克－拉希曼、小泰德－波特尔绿蔷薇精英赛和约翰强鹿精英赛获前五（除去已入围者）：特罗伊－凯利、待定２０１１年总统杯参赛球员：罗伯特－艾伦比、雷铁夫－古森、石川辽、金庚泰２０１１年亚巡奖金王：朱维克－帕根森２０１１年澳大利亚巡回赛奖金王：格雷格－查莫斯２０１１年南非阳光巡回赛奖金王：加斯－穆尔罗伊２０１１年日巡赛奖金王（除去已入围者）：高山忠洋（Ｔａｄａｈｉｒｏ　Ｔａｋａｙａｍａ）、谷口彻（Ｔｏｒｕ　Ｔａｎｉｇｕｃｈｉ）２０１２年日巡美津浓公开赛获前四（除去已入围者）：布拉德－肯尼迪、武藤俊宪（Ｔｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｍｕｔｏ）、小田孔明（Ｋｏｕｍｅｉ　Ｏｄａ）、藤田宽之（Ｈｉｒｏｙｕｋｉ　Ｆｕｊｉｔａ）日巡赛奖金排名前二（到美津浓公开赛，除去已入围者）：藤本佳则（Ｙｏｓｈｉｎｏｒｉ　Ｆｕｊｉｍｏｔｏ）、布兰登－琼斯２０１１年英国常青公开赛冠军：拉斯－考克兰英国业余锦标赛冠军：艾伦－杜巴（业余球手）欧洲业余锦标赛冠军：玛努尔－查培尔（业余球手）资格赛（澳洲赛区）：尼古拉斯－库伦、阿什利－豪尔、亚伦－汤森德资格赛（非洲赛区）：埃迪森－达－席尔瓦、安德鲁－乔格欧、格兰特－维斯查资格赛（亚洲赛区）：市原弘大（Ｋｏｄａｉ　Ｉｃｈｉｈａｒａ）、阿尼尔班－拉西里、马丹－马玛特、普莱德－马山资格赛（美洲赛区）：哈里斯－英格里希、格雷格－欧文、丹尼尔－乔普拉、史蒂芬－亚梅斯、贾斯汀－希克斯、詹姆斯－德里斯科尔、鲍勃－艾斯茨、安德列斯－罗梅罗资格赛（欧洲赛区）：詹姆斯－莫里森、萨姆－沃克、吉米－唐纳德森、阿莱詹德罗－卡尼扎雷斯、马科斯－弗雷泽尔、理查德－芬奇、马修－波尔温、索伯约恩－奥勒森、李－斯拉特里本土资格赛：保罗－布罗德赫斯特、巴里－雷恩、拉斐尔－安彻尼奎、戴尔－怀特尼尔、史蒂文－泰勒、斯科特－皮克尼、史蒂文－奥哈拉、史蒂文－艾尔克、莫滕－奥鲁姆、伊恩－基南、埃利奥特－萨特曼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杜兰特詹姆斯大对决吸引眼球　雷霆帮手好于热火</contenttitle>
<content>杜兰特和詹姆斯，前者是联盟得分王，后者是常规赛ＭＶＰ。雷霆队是这两年才崛起的青年军，热火是三巨头刚刚组建两年的新贵。这两个人，这两支球队在总决赛相遇，为ＮＢＡ开启了一个新的时代，一个不再是属于湖人、马刺、凯尔特人这些老牌强队的时代，而是一个属于年轻人的时代，为２００３黄金一代之后的球员们登上联盟最高舞台拉开了帷幕。主将：杜兰特ＶＳ詹姆斯上一次在ＮＢＡ总决赛上出现得分王与常规赛ＭＶＰ对决的情况，还是在１９９７年，当时飞人乔丹率领的公牛总决赛击败了常规赛ＭＶＰ卡尔·马龙率领的爵士。而这一次，杜兰特和詹姆斯的碰面，似乎更有看点，这两个人都天赋异禀，是联盟中天赋最好的球员，同时他们还都是打小前锋这个位置的。韦德说：“我想这会是一个伟大的对位，两个互相很难防住对方的球员，不得不去防守对方。”其实詹姆斯和杜兰特的私人关系非常好，在杜兰特还是高中生的时候，詹姆斯就曾经给他指导，去年夏天詹姆斯还把杜兰特请到自己的家里，一起训练。这是詹姆斯过去９年第三次站到总决赛的赛场上，他说自己会比去年发挥得更好，因为去年在关键时刻他没能扭转比赛的局面，这一次他会避免这样的情况再度发生。而杜兰特则在今年得到了巨大的成长，季后赛先后淘汰小牛、湖人和马刺这三支总冠军球队，对于他自己和雷霆都是一个巨大的提升。不过总的来看，在经验和实力上，詹姆斯都要稍强于年轻的杜兰特。帮手：雷霆好于热火当所有人都说这将是杜兰特和詹姆斯的对决时，杜兰特却否认了这种说法，他说这是两支球队的较量，而非两个人。“每个人都会说这是我和勒布朗之间的决斗，但其实这是雷霆和热火的对决，要知道不是一对一赢得系列赛，而是球队之间的较量。”一个球星的力量可以影响某一场比赛，但整体的实力才是赢得７场比赛的决定因素。这两支球队中满是有着全明星潜质的球星，热火有三巨头，雷霆有三少，谁的阵容都不错。不过雷霆的角色球员阵容要稍强于热火，首先伊巴卡和帕金斯组成的内线，是热火所不具备的，另外雷霆的角色球员在此前三轮季后赛中整体发挥要好于热火的角色球员。主帅：中生代教练的斗智雷霆和热火两队的教练布鲁克斯和斯波斯特拉也都是年轻的一代，今年总决赛的赛场上不再有“禅师”、波波维奇、里弗斯这样的名帅。雷霆主帅斯科特·布鲁克斯今年４７岁，在２００８－２００９赛季中途接手之后，逐渐把这支年轻的球队调教成了一支极有竞争力的青年军，他的执教水平得到了所有人的认可。而热火主帅斯波斯特拉比布鲁克斯年轻５岁，他不论打球，还是执教的履历都不如布鲁克斯，但是由于阵中有詹姆斯、韦德、波什这样的三巨头，他围绕詹姆斯和韦德的战术也颇为奏效，他的球队也是这两年总决赛的常客。从总的执教能力上看，布鲁克斯的水平要稍高于斯波斯特拉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预备队综述：鲁能申鑫快意复仇　恒大舜天皆战平</contenttitle>
<content>２０１２年中超预备队联赛第１８轮战罢，鲁能２－１战胜阿尔滨、申鑫４－２大胜人和，分别为一线队复仇。亚泰队１－０战胜辽足，本轮联赛实现双杀；此外，申花客场３－２战胜富力。另外，中能实德、建业恒大、舜天泰达分别握手言和。本轮预备队联赛积分榜上，鲁能仍以４２分高居榜首，亚泰３９分位居次席，国安３５分紧随其后；人和、实德和阿尔滨队名列倒数前三。吕征高迪建功　大连阿尔宾１－２山东鲁能７月２２日上午，山东鲁能泰山队客场挑战大连阿尔滨队。最终，在阿尔滨先进一球的情况下，凭借着吕征和高迪的进球，山东鲁能泰山客场２－１逆转大连阿尔滨队。上半场比赛，双方争夺激烈，阿尔滨抓住一次进攻机会，率先打破了僵局。上半场比赛结束，鲁能暂时０－１落后。下半场比赛，鲁能泰山队加强了攻势，并由吕征和高迪为球队建功，最终，经过９０分钟比赛，鲁能泰山队２－１逆转大连阿尔滨队，少赛一轮的情况下以４２分在积分榜上领跑。许景杰赵学斌破门　青岛中能１－１大连实德７月２３日上午，中能预备队在虎山体育中心对阵大连实德预备队。上半时青岛队先声夺人。第５分钟，沙一博接队友传球后插入禁区内起脚打门，对方门将来不及反应，球应声入网，可惜此球被判越位在先。６分钟后，宋博角球开到对方禁区内，许景杰得到第一落点后抽射得手，中能队１－０领先。２１分钟时，实德队获得任意球机会，赵学斌任意球直接破网，将比分扮成１－１平。此后青岛预备队攻势不减，可惜最后临门一脚欠佳，最终，双方战成１－１平。沙拉依丁破门　河南建业１－１广州恒大７月２２日，河南建业预备队在中牟训练基地迎战广州恒大预备队。本场比赛沙拉衣丁攻入一球，最终河南建业预备队１－１战平广州恒大预备李光一击制胜　长春亚泰１－０辽宁宏运２３日上午，亚泰预备队主场对阵辽足预备队。双方上半时互交白卷，下半时６５分钟，亚泰９０后小将李光左路左路突破后将球打进，亚泰预备队凭借这个进球１－０小胜宏运预备队，本轮联赛一线队和预备队实现双杀。２３日上午，申花预备队客场３－２战胜富力预备队。陶金、范凌江、许琦分别为申花建功。富力队文超、高增翔各攻入一球。２３日上午，人和预备队以２－４负于上海申鑫。李凯和杨一虎分别攻入一球。万厚良与饶伟辉复出，参加了这场比赛。另外舜天预备队主场０－０战平泰达预备队。北京大雨影响比赛　国安对阵绿城延期按照此前的赛程安排，国安对阵绿城的预备队比赛本应在２２日上午进行。但由于前一天北京大雨，国安俱乐部也宣布，这场与杭州绿城队的预备队比赛临时取消。不过，这场比赛并不会就此取消，而是将由双方商议，将比赛改期进行。（搜狐体育　陈默今）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城送走杜威后首战闷平　杭州攻守两端皆受影响</contenttitle>
<content>北京时间７月８日１５点３０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮中，青岛中能主场和杭州绿城踢成了０－０平。本场比赛是杭州绿城队长兼后防核心杜威转会山东鲁能后，球队的第一场比赛，虽然全队上下全力弥补，但是比赛中绿城还是暴露出了杜威离去后给球队带来的问题。本场比赛，杭州绿城在首发阵容中，用１９９３年出生的小将石柯顶替杜威离去后的位置。比赛中，虽然石柯尽心尽力的想要弥补杜威的位置，但是在场上还是显得有些经验不足。第５０分钟，本来青岛中能队郑龙的一脚没有多大威胁的直传球，石柯已经在出球路线上，在伸脚要断下皮球时，出现了失误，球被中能前锋朱建荣直接得到，好在石柯反应及时，立刻回身防守朱建荣，虽然对手获得了射门机会，但是没有给球门制造什么威胁。不过虽然有失误石柯在本场比赛还是比较尽职尽责的完成了任务。其中对于杜威的离开，球队不可能只依靠一个人来弥补，如果主教练冈田武史在赛后说的那样，本场比赛我们仔细的进行了布置，为的就是弥补杜威的离开。杜威的离开对于绿城来说不仅仅是防守的问题，在进攻中，主要是定位球进攻中，杜威在对方禁区内的抢点头球攻门，能给对手造成很大的杀伤，如同上一场，绿城１－１踢平大连阿尔滨的比赛中，绿城所攻入的一球，就是杜威接到队友开出的任意球头槌破门的。而反观本场比赛，绿城队多次获得前场定位球，除了上半场第１７分钟，雷纳托发出的任意球助汪嵩完成了回头望月的攻门外，其他基本上都没有给青岛中能制造什么威胁。其实杜威对于绿城队来说最大的影响还是来自球队的心理和士气。作为队长的杜威，在绿城队里有着绝对的权威，是球队当之无愧的大哥，屡屡在关键时刻挺身而出，用中场曹轩的话说，失去了杜威就是失去了主心骨。这也是冈田武史对于俱乐部送走杜威感到不满的最主要的原因。而杜威加盟鲁能后，用自己的能力和威信，仅仅用了一场比赛就征服了山东鲁能的球迷，昨晚的比赛中，他多次在攻守两端为新东家鲁能带来各种惊喜。当他用点球为球队锁定胜局时，全场球迷甚至齐声高喊杜威的名字。现在的绿城在卖掉了核心和精神领袖后，球队踢得第一场比赛虽然非常努力，但是整场比赛还是非常沉闷的，这种沉闷只能依靠主教练冈田武史来解决了。（搜狐体育　杨希熙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓尔高层称因扎吉不符引援标准　曾有意卡维纳吉</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　图为：米兰战神最终能出现在中国联赛吗？本报记者包波昨天傍晚，某网站转发了一条微博，微博中透露，武汉卓尔俱乐部向意大利球星因扎吉发出邀请，并开出了１５万欧元的月薪。随后，俱乐部官方微博澄清了此事。据了解，武汉队的新外援人选目前三选一，已经进入合同谈判阶段。因扎吉确实想来中国发展昨天下午，卓尔俱乐部老总陈旭东来到武汉市政府礼堂，参加武汉作为城市足球发展试点的工作会议。席间，他与记者开玩笑，谈到因扎吉的转会，结果被误传为武汉队向因扎吉报价。据记者了解，因扎吉的中方经纪人目前确实在上海，并且向多家俱乐部询价。而根据意大利媒体的报道，因扎吉确实有到中国发展的想法。俱乐部一位高层表示：“先不说其他的，因扎吉已经休假很长时间了，我们需要的是来了就能上场得分的，他肯定不符合我们选择外援的标准。”昨晚，俱乐部官方微博回应：关于向因扎吉报价问题，的确有经纪人询问过我俱乐部，但俱乐部并未作过正面回应。汉军曾追过卡维纳吉对于这一个宝贵的更换外援名额，俱乐部非常重视，也下了一番功夫，从目前效力中超的乔尔·格里菲斯，到阿甲劲旅河床队的前锋卡维纳吉，汉军都曾追过。但因为各种原因，都未能成功。在申花决定引进德罗巴后，其锋线上的外援多达３人。而卓尔俱乐部认为格里菲斯熟悉中国联赛，适合目前武汉队的需要。陈旭东也前往上海与申花老总周军会面，但申花以格里菲斯是亚洲外援，不占上场外援名额为由，拒绝放人。随后俱乐部转向南美，瞄准了目前效力河床的前阿根廷队主力前锋卡维纳吉。据了解，对方经纪人对武汉方面提出的条件比较满意，但卡维纳吉本人听说是中甲球队，表示不予考虑。惊喜将在本周揭晓俱乐部昨天发出的官方微博中最后一句话是：俱乐部的外援人选已进入合同谈判阶段。据了解，进入最后谈判的外援有三人，虽然没有因扎吉的名气那么大，但或许会带给武汉球迷另一个惊喜。据了解，这三个人选中，两名来自欧洲俱乐部，其中一人是西甲巴列卡诺队的主力，另外一人则在南美联赛效力。由于目前进入谈判的最后阶段，因此俱乐部高层拒绝透露任何信息。唯一可以肯定的是，虽然三人的名气不如因扎吉，但极有可能是武汉职业足球历史上最大牌的外援。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小威温网女单决赛会师拉德万斯卡　新一姐诞生？</contenttitle>
<content>Ａ·拉德万斯卡职业生涯首次闯进了大满贯决赛并且依旧保持着成为世界新一姐的希望。但是登顶的最后一步将非常困难，因为面对的将是四届温网女王和１２座大满贯拥有者小威廉姆斯。北京时间昨晚，３号种子Ａ·拉德万斯卡与６号种子小威，均以２比０的比分，分别击败８号种子科贝尔与２号种子阿扎伦卡，会师女单决赛。拉德万斯卡与科贝尔的较量率先在中心球场进行，科贝尔在首盘率先完成破发后取得３比１的领先，波兰姑娘却在随后连赢五局拿下首盘。第二盘她的切削和旋转仍然带给科贝尔极大麻烦，最终仅用时７０分钟就以６比３、６比４结束比赛。她也因此成为公开赛时代波兰第一位打进大满贯决赛的球员。随后登场的更受期待的小威与阿扎伦卡的比赛也缺少悬念，塞雷纳强劲的发球令白俄罗斯姑娘无解。尽管阿扎伦卡在第二盘顽强地将比赛带进抢七，但小威第二个赛点上送出的个人全场第２４记Ａ　ＣＥ仍令她最终以６比３、７比６（６）晋级。不过失败的阿扎伦卡仍拥有重返世界第一的希望———如果拉德万斯卡不能最终夺冠的话。如果明天决赛小威获胜，将是她时隔两年后再夺大满贯冠军；而如果拉德万斯卡获胜，ＷＴ　Ａ除了迎来一位新的大满贯冠军，也将迎来一位世界新一姐。今日看点·男单半决赛德约科维奇（１）ＶＳ费德勒（３）第２７次！被认为是“一生的对手”的约翰·麦肯罗与比约·博格职业生涯不过交手１４次，过去八年统治男子网坛的费德勒与纳达尔一共交手２８次，而现在，德约科维奇与费德勒已经不知不觉累积起如此多的碰面。明天，两人将在全英俱乐部进行职业生涯第２７次较量，也是近八个大满贯以来，两人第六次在半决赛相遇。过去２６次，费德勒以１４胜１２负稍占优势，但今天是两人第一次在草地球场过招，这也成为这场比赛最大的噱头。“他在草地上拥有最多变的武器，他懂得利用发球打开空间，他的切削也能让球弹跳得非常低　．．．．．．他是草地上最聪明的选手。”德约展望这场比赛，并承认“想在草地上击败费德勒要比其他场地更困难”。而费德勒对草地的感悟则是：“在草地上防守要比其他场地困难得多，所以你必须打得更积极。我想我必须尽力把球打得更接近底线，这种冒险是值得的。”八分之一决赛时，费德勒曾受背伤困扰接受暂停治疗，不知这是否会成为天王今天的隐患。费德勒的发球和对于草地的熟悉也许会令他在开局掌握优势，但随着比赛进程，德约的持久对抗能力会扭转形势。穆雷（４）ＶＳ特松加（５）英国人在本届温网结束自１９３６年以来大满贯冠军荒的希望仍然存在：穆雷３比１逆转击败７号种子费雷尔后，连续第四年打进温网四强。而这一次的机会显得更好：特松加代替了预测中本该出现在穆雷面前的纳达尔，“英国宝贝”保持着对特松加５胜１负的交手优势。赛后，穆雷直言他从勒布朗·詹姆斯的成功中看到了希望，“詹姆斯也多次与胜利擦肩而过，我总觉得和他有相同的地方，无限接近目标却总差一点不能实现。但今年他终于赢得了总冠军，这给了我极大鼓舞，我想我只需要保持住自己的状态，等待梦想也成真的那一刻。”当然法国人绝不会轻易让穆雷过了自己这一关。去年温网，他以惊世骇俗的表演将费德勒挡在四强门外。穆雷与特松加都曾经打进过大满贯的决赛，但两人的天赋都在最重要的时刻败给了自己脆弱的神经。所以满怀遗憾无限接近梦想的并非穆雷一人，现在，他们都有机会再一次走进大满贯决赛场。但首先，他们必须先在自己的天赋和心理间决出个胜负，才有资格去挑战更伟大的冠军———费德勒，或者德约科维奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６日流言：费尔顿明日入纽约　太阳特赦柴尔德斯</contenttitle>
<content>费尔顿明日入纽约虽然此前有消息称尼克斯和开拓者达成了以费尔顿为主的先签后换协议，但是现在还没有正式完成。有来自波特兰当地的消息称，这笔交易将会在明天正式进行，费尔顿会正式成为纽约尼克斯的一员。在这笔交易中开拓者送出费尔顿和科特－托马斯，得到杰弗里斯，加德祖里奇、帕帕尼古拉乌和普林特奇斯两人的签约权，以及部分现金。其中费尔顿和杰弗里斯都是先签后换。国王盼加快签约最近国王队的主席乔夫－皮特里接受了采访，他表示自己希望国王队能够加快签约球员的步伐。除了签约新秀之外，现在国王队在自由球员市场上比较低调，既没有签约大牌的球员，也没有参与热门的交易中。梅奥欲索８００万年薪此前有消息表示太阳队正在追求梅奥和香浓－布朗等人，用来替代留守黄蜂的戈登，不过现在的最新消息则是，梅奥想要得到８００万美元的年薪，这和太阳队的心理价位有一定的差距。梅奥是２００８年的探花秀，一直在灰熊队效力，２０１１－１２赛季场均１２．６分３．２个篮板球２．６次助攻，不过并没有得到灰熊队的报价合同，所以成为了完全自由球员。除了太阳之外，还有山猫等球队对梅奥有意。太阳特赦爆炸头爆炸头的名字叫做约什－柴尔德斯，是一个身体素质出色的前锋。不过在太阳队通过竞价得到了斯科拉之后，拿着高薪的柴尔德斯在球队已经没有什么存在的价值了，因此太阳选择了对他特赦。柴尔德斯在２０１０年和太阳签署的５年３４００万美元的合约，目前还剩下３个赛季，接下来一个赛季的薪水是６５０万美元，但是在２０１１－１２赛季他场均只有２．９分入账，是一个非常边缘的球员。７６人裁掉ＣＢＡ旧将曾经效力于ＣＢＡ天津队的达雷尔－沃特金斯被７６人裁掉，此前他正随队征战夏季联赛。沃特金斯之前有过两段短暂的ＮＢＡ经历，在２００７－０８赛季为国王队打了９场比赛，２０１１－１２赛季为黄蜂队打了５场比赛，不过两次加起来也只得到了３５分。沃特金斯在天津加入ＣＢＡ的第一个赛季来到中国，此后又前往塞尔维亚等球队效力，曾经代表步行者等球队参加过夏季联赛，也曾签约骑士等球队，但是被放弃。阿莫欲重返ＮＢＡ被简称为阿莫的亚当－莫里森之前一直在欧洲联赛流浪，先后效力于塞尔维亚和土耳其等国家的球队，现在他又重新燃起了回到ＮＢＡ的希望，作为一个大龄球员，即将２８周岁的他参加了夏季联赛。阿莫是２００６年的新秀，当时的顺位仅次于巴格亚尼和阿尔德里奇，高居探花。莫里森一直身患一型糖尿病，每次训练完之后都要自己注射胰岛素。莫里森表示，如果无法重返ＮＢＡ，那么他可能选择退役。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利物浦购２０００万先生开启谈判　杰队：前四无压力</contenttitle>
<content>虽然利物浦全队还在美国进行季前巡回赛，但红军主帅罗杰斯依旧紧盯转会市场，英国媒体《每日邮报》最新消息爆料，利物浦无限接近乌拉圭球星加斯顿－拉米雷斯，据悉这名球员的经纪人已经抵达默西赛德郡与利物浦俱乐部转会负责人开启谈判！需要指出的是，加斯顿－拉米雷斯的经纪人帕博－贝坦考尔特甚至给予确认，乌拉圭球员今夏离开意大利。“加斯顿－拉米雷斯准备离开意大利，所以我现在正在与一些英超俱乐部谈判。”帕博＝贝坦考尔特接受采访时说，“他是乌拉圭最出色的球员之一，所以转会肯定不会降价。”现年２１岁的加斯顿－拉米雷斯出道于乌拉圭佩纳罗尔队，２０１０年夏天登陆欧洲，加盟现在所效力的球会博洛尼亚。据介绍，加斯顿－拉米雷斯是一名前场多面手，司职攻击型中场，但也可以担任边锋，过去两个赛季，他代表博洛尼亚出场５９次，攻入１５球，表现极为出色。《每日邮报》披露，目前诸多豪门紧盯加斯顿－拉米雷斯，除了利物浦外，还有巴塞罗那、米兰双雄、热刺和曼市双雄，由于这名乌拉圭球员决定离开意大利，米兰双雄的机会不大，按照加斯顿－拉米雷斯经纪人的说法，利物浦的劲敌是热刺和曼市双雄。英国媒体《每日邮报》表示，利物浦想拿下加斯顿－拉米雷斯有优势，那就是队内有苏亚雷斯和科茨两名乌拉圭球员，而这两名球员都跟随加斯顿－拉米雷斯战伦敦奥运会，唯一的障碍是转会费，据悉这名球员的身价高达２０００万英镑。与此同时，英国媒体《太阳报》爆料，利物浦新帅罗杰斯还盯上了费尔南多－阿莫雷比埃塔。现年２７岁的阿莫雷比埃塔司职中后卫，委内瑞拉国脚，毕尔巴鄂竞技青训系统培养出来的球员，一直效力至今。该报称，利物浦新帅罗杰斯为了防止斯科特尔和阿格离开，故趁早考察这名巴斯克球员。英国媒体《太阳报》指出，阿莫雷比埃塔与毕尔巴鄂竞技的违约金为２６００万英镑，但如果利物浦想签的话，不用付这么多转会费，只需１２００万英镑便可搞定。有进就有出，利物浦清洗卡罗尔又有新的进展，《天空体育》称英格兰前锋已经考虑以租借方式离开利物浦，加盟前东家纽卡斯尔，不过利物浦新帅罗杰斯对这样的交易方式并不感冒，北爱尔兰人有可能接受英超升班马西汉姆１７００万英镑的报价；值得一提的是，《每日邮报》的消息正好相反，称利物浦新帅罗杰斯拒绝了西汉姆的报价，　称卡罗尔正在备战欧联杯资格赛。至于阿奎拉尼，英国媒体《天空体育》披露，意大利中场本赛季有望留守安菲尔德，这甚至得到了利物浦新帅罗杰斯的暗示，“我需要再考察一下阿奎拉尼，在英国期间，阿奎拉尼一直遇到困难，现在考察处于第一阶段，我在这里感到很开心，踢球也很拼命。我现在需要做评估，这也是我必须做的事儿。我希望尽快评估告一段落，然后开启新赛季。我现在评估的球员是所有人，无论是年轻球员，还是一线队球员。”对于利物浦而言，新赛季目标与往年一样，那就是前四，利物浦队长杰拉德接受采访时表示，新赛季进前四无压力。“我们将看到一支更出色的利物浦队，这支球队将更充满激情。并不仅仅因为这几天我接受了新主教练的指导，当他刚来到球队的时候，他和我有过交流。他让我了解到他的执教理念，这给我留下了深刻印象。他在人员管理方面做得很出色，如果他和队里的所有人都关系融洽，这将给球队带来极大的提升。”杰拉德说，“我不认为一支球队能够从第８直接变成冠军，但我们仍有自己的短期目标，当然是打进前四，这是前提。如果你表现的足够出色，自然会达成目标。”《镜报》披露，杰拉德谈到进前四的时候，说的非常轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇马冠军国脚成巴萨目标　卡卡替身或接小贝衣钵</contenttitle>
<content>在出任巴萨主帅的第一次新闻发布会中，比拉诺瓦就做出过明确表态，今夏他只想要一名左后卫和一名中后卫，同时他希望留下凯塔。罗塞尔给巴萨开出了４０００万欧元的转会预算，为阿尔巴一人已经１４００万欧元。凯塔极有可能离开诺坎普，巴萨剩下这２６００万欧元，该买中卫还是买中场？在《世界体育报》的网络调查中，过半球迷希望巴萨“两个都买”。在中卫位置上，巴萨已经找到了颇具性价比的引援目标。据《马卡报》透露，巴萨看上了在皇马郁郁不得志的阿尔比奥尔！　更多西甲新闻－＞＞阿尔比奥尔在０９年夏天以１５００万欧元的身价加盟皇马，但在穆里尼奥上任之后，这名西班牙国脚就被边缘化。在上赛季中，阿尔比奥尔甚至一度被年轻的瓦拉内排挤到了看台上。巴萨希望用１５００万欧元价码得到阿尔比奥尔，至少此君在西班牙国家队中习惯了巴萨体系，而且这一价格也并不离谱。如此一来，巴萨可以用剩余的１１００万欧元，再去追求一名具有一定潜力的年轻后腰。巴萨的如意算盘拨的挺响，但皇马不准备放走阿尔比奥尔。在上赛季结束后，阿尔比奥尔一度考虑离开伯纳乌，但穆里尼奥说服他选择留队。而且在欧洲杯期间，《阿斯报》曾经宣称阿尔比奥尔将会在欧洲杯结束后与皇马续约。阿尔比奥尔的现有合同在２０１４年夏天到期，皇马准备与他延长两年合同。阿尔比奥尔下赛季肯定还是踢不上主力，但他能给皇马带来板凳深度。在右后卫的引援方面，皇马如今则停滞不前。弗洛伦蒂诺不久前曾通过布隆佐蒂告知麦孔皇马对他很有兴趣，并且希望巴西人暂时停止与其他一切俱乐部的谈判。但从来自意大利的消息来看，麦孔并不打算与穆里尼奥再续前缘，他极有可能选择加盟切尔西队。不久之前，切尔西放弃了合同到期的右后卫博辛瓦。虽然卡卡还没离队，但皇马却已经开始为莫德里奇寻找合适的球衣号码了。据《马卡报》透露，皇马希望尽快与热刺完成这笔交易。在莫德里奇的职业生涯中，他只穿过１４号和１０号这两个号码，不过他在皇马不可能穿上这两件球衣。１０号球衣属于球队首发前腰厄齐尔，１４号则属于中场司令塔哈维－阿隆索。据《马卡报》报道，皇马很愿意为莫德里奇提供属于卡卡的８号球衣，只要巴西人离开伯纳乌。另外莫德里奇还可能穿上２３号球衣，这个号码曾经属于贝克汉姆。在皇马历史上，小贝的２３号球衣创造了销量纪录。在贝克汉姆离队之后，斯内德、厄齐尔在加盟皇马的第一个赛季都穿２３号球衣，并且也都有着出色的表现。莫德里奇的到来，将加剧前腰位置上的竞争，他会给厄齐尔施加更大的压力。据《马卡报》透露，穆里尼奥已经向厄齐尔提出了更高的要求，狂人希望德国前腰能够提升自己的得分能力。厄齐尔的传球功底毋庸置疑，不过在效力皇马的前两个赛季中，厄齐尔分别只打进了１０球和６球。在２０１２欧洲杯中，厄齐尔也只不过打进一个点球而已。在穆里尼奥看来，厄齐尔如果想要赢得金球奖的话，那就必须把握住更多的破门机会。（搜狐体育　丁武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>滕卡特造出鲁能８７版双核　王永珀蒿俊闵威力尽显</contenttitle>
<content>北京时间７月７日１９点３０分，２０１２赛季中超联赛第１６轮比赛中，山东鲁能主场３－１战胜贵州人和。比赛中，鲁能队先是由王永珀在上半场第３４分钟千里走单骑破门得分，为球队首开记录。下半场第５１分钟，蒿俊闵任意球间接助攻马塞纳打入第二球，帮助鲁能扩大了比分。本场比赛鲁能这两名８７年出生的新双核出色的运转和良好的配合，让球队屡屡在进攻中获得良机，是鲁能队的取胜之匙。本场比赛鲁能主帅滕卡特再度派出蒿俊闵和王永珀的进攻双核心阵容。开场阶段，两名队友先是主要利用定位球来制造机会。第２７分钟，蒿俊闵前场右边线附近的任意球助攻马塞纳头球攻门，可惜后者没有顶上力量。两分钟后，王永珀主罚禁区前任意球，大力低平球轰门，被后卫挡出。在多次传球不能解决问题的时候，第３４分钟，王永珀改传球为千里走单骑，在球队断球成功后，前场形成三打一的有利局面的时候，他并没有传给位置更好的蒿俊闵和马塞纳，而是凭借一己之力突破到禁区边缘起脚射门得分，这一球正好打了对手一个措手不及。王永珀本赛季初期经历了一个低潮期，被主教练滕卡特排除在大名单之外，不过在经历了成功的减肥瘦身后，滕卡特已经将其解冻。复出后的王永珀迅速复苏，在球队处于低谷时，是少有的在场上能有亮点的球员。本场比赛瘦身版的“小胖”更多的直面球门，向前、向前、向前，他多次冲锋在球队的第一线，利用自己的突破以及大力远射，撕开对手的防线，轰开贵州队的球门，他在场上的带球、突破以及射门都尽显霸气。虽然积极向前，但是王永珀仍然懂得作为核心为队友创造机会的重要性，第６８分钟，马塞纳制造的点球就是来自王永珀的直传。而鲁能另一核心蒿俊闵本场比赛的踢法则尽显中场控制大师的范儿，他更多的利用传球来为队友寻找破门良机。蒿俊闵不仅利用角球屡屡为杜威等队友提供火力支援，而且多次下底传中，努力让队友抢点更舒服。第５１分钟，蒿俊闵间接助攻马塞纳破门，他前场任意球直接攻门，贵州队门将张烈抱球时脱手，后点插上的马塞纳补射得分。其实在蒿俊闵刚刚加盟鲁能的时候，就有声音表示用单核心的话，蒿俊闵和王永珀之间到底用谁是一个问题，而如果用双核的话，两人之间能不能擦出火花又是一个疑问。然后荷兰人滕卡特给出了答案，用蒿俊闵和王永珀两名８７年的双核，一个更多的威胁球门，一个更多的帮队友威胁球门，就是最好的解决方法。然而，两名８７年出生的中场核心能否再接再厉，让鲁能重回霸主地位、重现王者霸气是今后的看点。（搜狐体育　杨希熙）</content>
</doc>