<docs>
<doc>
<contenttitle>百度高管解读二季度财报：不急于移动流量变现</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月２４日消息，百度今天发布了截至６月３０日的２０１２财年第二季度未经审计财报。报告显示，百度第二季度总营收为人民币５４．５６亿元（约合８．５８８亿美元），同比增长５９．８％；第二季度净利润为人民币２７．７０亿元（约合４．３６０亿美元），同比增长６９．６％。财报发布后，百度首席执行官李彦宏和首席财务官李昕晢出席电话会议，并就移动战略、ＶＩＥ架构等热点问题回答了分析师的提问。以下为分析师问答环节主要内容：摩根大通分析师韦迪：请管理层谈谈移动战略，移动流量主要是增量还是ＰＣ流量的转化？移动流量如何创收？有哪些新广告形式？比如点击拨号广告之类。李彦宏：我们认为移动流量大部分是ＰＣ搜索流量之外的增量，分析搜索活动就会知道，用户对信息的需求维持时间通常很短，如果他们手头有手机就会进行搜索；如果没有的话，那可能在方便用台式电脑之前就忘掉这一信息需求了。因此，我们认为移动流量大部分是现有ＰＣ搜索流量之外的增量。尽管如此，移动互联网仍处于发展初期，现在的移动互联网与多年前的电脑端互联网有很多相同之处，那时还没有足够的信息和应用供用户搜索，因此我们预计移动流量仍将有多年超高速度增长。至于创收，我们认为现在仍是移动互联网发展初期，不急于激进地变现移动流量，只是在探索各种移动搜索广告机制，包括点击拨号广告，这类活动对我们的营销平台更具实质性意义之后，我们会再向大家通报进展。麦格利证券分析师邵炯：最近ＶＩＥ（可变利益实体）模式的问题又浮出了水面，管理层能否透露一些关于ＶＩＥ架构的情况？有无继续强化ＶＩＥ架构，为投资者提供更好保护的计划？李昕晢：ＶＩＥ架构存在十多年了，众所皆知，大多数境外上市的中国公司都依据类似的模式运作，只有这样才能赴境外上市。我们建立的机制和日常运营规则确保ＶＩＥ架构带来的风险尽可能小。您可以阅读我们的２０－Ｆ文件，其中提供了足够的关于ＶＩＥ的信息，希望这些信息能让您放心。我们持续依照非常透明的良好机制运作，并拥有数名独立董事保护小股东的利益得到保护，我们确保控股公司与ＶＩＥ实体间的架构能保护投资者的利益和公司的长远发展。近期我们不会进行治理政策的调整，现有架构健全运行良好，而且百度全力维护投资者的利益，希望我们的治理架构、历史运营记录、我们披露的信息能让投资者放心。德意志银行分析师亚历克斯ｂ姚：请问第二季度付费点击次数和每次点击带来的收入分别增长多少？移动搜索的发展将如何改变这两个运营数据？该季度大客户和中小企业客户贡献收入的增速分别是多少？李昕晢：第二季度我们的收入增长颇为强劲，正如李彦宏在陈述环节所强调，我们采取了多项措施应对宏观经济方面的不利形势，第二季度付费点击次数和每次点击带来的收入都有健康增长，对公司业绩增长都有贡献。我们将继续采取措施，保证在给客户带来价值的同时，实现合理的广告价格增长。第二季度中小企业客户贡献收入的增长特别强劲，这与我们从去年开始付出的多项努力有关，包括改善销售流程、帮助客户改善使用百度平台的体验，我们该季度还进行了全国性的营销活动，起到了很好效果，因此我们来自中小企业客户的收入增长迅猛，这使百度的客户基础变得非常多元化，使百度平台在当前经济形势下很有弹性。由于宏观经济形势不佳，我们确实感到大客户的情绪比较保守，相比去年的强劲表现，今年他们的支出较有节制。尽管如此，我们采取了无数措施来应对，特别是为客户提供更丰富的产品与服务。有些新产业、新客户表现不错，比如来自食品饮料行业的广告收入增长态势很好。总的来说，大客户今年的增长不如去年，但仍颇为稳健。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济周刊：来自苹果的极客浪漫</contenttitle>
<content>你想给女朋友来场标新立异又极富科技含量的另类求婚吗？如果你又恰好是个喜欢走在高科技风口浪尖的潮人儿，那钻石戒指必然不是你的菜！到底什么才适合你呢？让苹果公司给你答案。作为时尚界最有技术含量、科技界最懂时尚的公司，苹果永远都会给你最酷的答案。设计师维克多·索托为苹果公司设计的“ｉＲｉｎｇ”也许会成为苹果公司有史以来最浪漫的产品。因为，它虽然是一款蓝牙控制器，却伪装成了一枚戒指。这枚戒指可以通过蓝牙与你的ｉＰｏｄ、ｉＰａｄ、ｉＰｈｏｎｅ等苹果设备连接，从而控制音乐播放和音量。ｉＲｉｎｇ具备触摸感应技术，“戒指”上的蓝色苹果标志不仅仅是用来点缀，这个小标志还是一个感应触碰开关，当你触碰到这个标志时就可以启动一些预先设定好的功能。旋转“戒指”就可以由“戒指”和手指的摩擦来调节音量，按下“戒指”上一个小机关还可以锁定“戒指”，防止误操作。“戒指”上的ＬＥＤ显示屏可以告诉你目前“戒指”的状态。这个酷毙了的家伙很好伺候，充电十分方便，设计师专门针对它设计了一个相当时尚的充电座。用户只需要将它放置在充电座的圆环形凹槽中就可充电，一次充电可以使用２天。伴随着经典苹果图标的点亮，你会觉得这一切是那样合拍，天造地设，这就是苹果能为你带来的属于极客的浪漫方式。也许在“乔帮主”看来，苹果公司其实根本上就是个音乐公司。跟音乐有关的发明，不止有ｉＲｉｎｇ，还有很多。当然，其中一些比较靠谱，一些很不靠谱。ｉＷａｔｃｈ，是手表，也是手机。曾有很多人为ｉＷａｔｃｈ设计过外形，最靠谱的版本就是消费者看到的这个乍一看好像ｓｈｕｆｆｌｅ和ｎａｎｏ的杂交后代。ｉＷａｔｃｈ除了可以实现基本的打电话、发短信功能外，还支持蓝牙传输、登录ａｐｐｓｔｏｒｅ下载应用程序等。ｉＷａｔｃｈ边缘设有快捷按钮，方便打电话和放音乐。如果说ｉＷａｔｃｈ还算靠谱，那ｉＢｌａｄｅ（刀把是播放器的水果刀）和ｉＴｏａｓｔ（可以同时在四片面包上烤出苹果商标，并且同时可以具备ｉＰｏｄ功能的一款烤面包机）就显得有些超现实了。但是对于苹果来说，有什么是不可能的呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：３．８８亿手机网民带来了什么考验</contenttitle>
<content>中国互联网络信息中心昨天发布《第３０次中国互联网络发展状况统计报告》。《报告》显示，截至２０１２年６月底，中国网民数量达５．３８亿，互联网普及率为９．９％。其中，通过手机接入互联网的网民数量达到３．８８亿，首次超过台式电脑的３．８０亿。我们现在已经习惯了互联网用户的井喷现象，但这个《报告》的一项数据尤其值得注意：用手机上网的数量超过了以台式电脑上网的数量。台式电脑因移动的局限，只能在私人空间发挥作用。随着智能手机和轻薄手持上网设备的大量出现并实现无线上网，连接互联网的那条脐带（网线）被割断了，只要有信号的地方，手机都可变成能上网的电脑。这些手持设备基本上都有高清晰照相摄影镜头，这些镜头是人的第三只眼睛，并且不仅仅是个人眼睛，还能通过互联网与千万人的“视网”连接而成为“共享眼睛”。这样，过去由记者承担的一些工作，现在已被千千万万的手机用户抢去了。你说一句话，吃一次饭，抽一支烟，戴一只表，开一间房，在私人场合用了公车，在洪水之中坐了“轿子”．．．．．．都可能被人的“第三只眼”记录下来，并且很快出现在微博、空间、论坛之类社会化私人媒体里。遇到“负面消息”在网上呈现时，那些习惯于“堵”的人可能还想用老方法来阻滞信息的传播。但他们很快会发现，与传统媒体那种“独门独户”相比，互联网“门户”不计其数，即便有千军万马也难以阻遏这种病毒式的传播，并且越是阻滞，负面评价可能会越多。美国网络和营销专家厄里克·科尔曼（Ｅｒｉｋ　Ｑｕａｌｍａｎ）早在２００９年就出版名著《社群经济：社会化媒体如何重塑我们的生活和行事方式》。在这本书中，科尔曼提出社会化媒体＝防御行为的观点。他认为，社会化媒体迫使我们不得不遵循那句古话：“十目所视，十手所指。”没有作为的公司不与客户保持沟通，并将负面评价视为绊脚石；而有作为的公司和个人却很喜欢网上的批评。他们充分利用这些批评，按照客户要求改善自身产品或服务，从而增强自身的竞争力。“打个比方，有建设性意义的反馈信息就像一个朋友，他会在你相亲前告诉你牙上沾了罂粟籽。”在这里，科尔曼的话主要针对商业，但其实也适合其他领域。在行政上，政府就有点像“公司”，民众就是“客户”，在面对批评时，同样存在是约束媒体还是约束自己的问题．．．．．．５．３８亿网民，３．８８亿手机网民，这一数字所带来的政治方式、经济方式、生活方式、传播方式等等的变化将是日新月异并难以估量的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>废弃二手电池改装成移动电源　虚标容量赚取暴利</contenttitle>
<content>山寨移动电源偷工减料安全成忧ＩＴ时报记者　尤歆飞本报日前曾连续刊发《自制品牌手机电池五分钟搞定》、《山寨手机电池暗藏品牌猫腻　垃圾电芯成本仅１元》等文章，揭露手机电池的种种猫腻。今年以来，充当智能手机电池“加油站”的移动电源也成了不法厂商们垂涎的“摇钱树”。记者走访电子市场发现，移动电源容量虚标、粗制滥造等现象层出不穷，更有商贩将废弃的二手电池直接改装成移动电源，险象环生。容量虚标赚取暴利近日，《ＩＴ时报》记者在深圳华强北地铁电子市场发现，移动电源市场非常红火，苹果这类不能更换电池板的手机，为移动电源带来了巨大商机。诸如品胜、羽博、ＭｉＬｉ、忆捷、爱国者等十多个品牌的产品，让人眼花缭乱，其容量从８００毫安到１００００毫安不等。在一家店铺里，记者称要为ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ配一个移动电源。店主曹某拿出了四五款不同的产品供选择。“我们店里５０００毫安的移动电源仅售１５０元，１００００毫安卖２８０元。一款容量为３０００毫安的便携式充电宝，只卖７５元。”只见曹某掏出一个肥皂盒大小的白色方块，上面有字母“ｙｉｈａｏｃｈｏｎｇ”和几个简单的接口。这个小小的肥皂盒能有３０００毫安？面对记者的质疑，曹某尴尬一笑：“这个标３０００毫安，大概连２０００毫安都不到，能效虚标已经是一个公开的秘密，你要３０００毫安的电源，至少得买５０００毫安的。”随后记者来到另一家店铺，只见一款充电宝外形和曹某店铺的产品一模一样，２０００毫安的就要卖１２５元，不过包装上写着ＭｉＬｉ。“ＭｉＬｉ是苹果授权的配件生厂商，ｙｉｈａｏｃｈｏｎｇ只是仿造ＭｉＬｉ，没法比的。”销售人员表示。在电池行业浸淫多年的李谦（化名）告诉记者，“现在很多移动电源都是虚标的。由于消费者没法检测容量，买单时觉得容量越大价格应该越高。厂商为了节省成本、多赚点钱，便会搞些猫腻。目前市场上４０００毫安的移动电源成本不过数十元，但是市场零售价大多在百元以上，这里面本来就是暴利，加之不法厂商搞些虚标什么的，利润就更高了。”李谦说，其实在选购移动电源的时候，从体积上就可以一眼判断产品是否虚标，体积小巧却又容量巨大的移动电源是不存在的。如果电源的体积很小，而它所标注的容量又非常大，那肯定是虚标的。粗制滥造危及消费者人身安全如果容量虚标只是侵犯了消费者的权益，那么粗制滥造则时时危及消费者的安全。据了解，虽然移动电源的结构并不复杂，大都是由锂电芯、充放电电路板和外壳组成，但是其制作条件非常苛刻，没有专门的工厂和技术，根本达不到制作要求。现在有些小作坊不仅做工粗劣，更采用简陋的电芯和电路板，隐患无穷。淘宝上的电池卖家徐某告诉《ＩＴ时报》记者，“就目前的技术而言，锂聚合物电芯的安全性更有保障，但是一些厂商为了节省成本，用锂离子电芯代替锂聚合物电芯。这种电源在高温环境下使用，可能会带来风险。”一名不愿透露姓名的业内人士介绍，对于厂商来说，如果电芯都选一线大厂的，那么在价格方面就没有优势。“目前一些厂商做法是：前期先用好的材料，吸引消费者；等到品牌形象提升之后，再玩容量缩水，一个月出货几千台，利润就来了。”记者购买的“ｙｉｈａｏｃｈｏｎｇ”移动电源，仅仅用了两次就再也充不进去，打开一看，只见移动电源用的电芯竟然是一款干瘪的国产二手电池，简单地接了几根电线，就炮制成一款移动电源。“低劣的电芯和电路板，过充过放等保护功能的缺乏，不仅令移动电源使用寿命短，更有可能引起爆炸。”　上海交通大学燃料电池研究所副所长章俊良提醒。凡此种种猫腻，普通消费者常常被蒙在鼓里。章俊良说，目前国内的移动电源市场正处于一个高速发展的时期，从京东、淘宝等网站每日的交易量就可见一斑。然而，混乱的行业秩序却桎梏着这一产业的发展。“和其他成熟的３Ｃ产品市场不同，移动电源市场没有统一的认证标准，市场监管缺位，消费者成为弱势群体。目前的电源市场和早年的山寨机市场很像，都是＇野蛮生长＇，虽然市场需求在迅速增长，但并没有得到品牌厂商或者市场监管部门的关注，缺乏可信赖的品牌产品，更缺乏行业标准，乱象横生，亟待各方面的重视和监管。”章俊良表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果，你是不是太霸道了？</contenttitle>
<content>彭女士给时报通６６０９９９９９打来电话：去年８月份，我办了一个手机套餐，有了一部Ｉｐｈｏｎｅ３ＧＳ手机。不到一年时间，我发现屏幕下方的返回键和上面的辅助键都不太灵光。前几天，我拿去维修，维修点的工作人员却告诉我，因为我手机侧面的声控按键不见了，所以返回键失灵也不能保修。这是什么道理？彭女士家住大渡口，去年８月份，办了手机以后，她和大家一样，买了手机套，把手机美美地装饰了一番。一个多月前，彭女士发觉手机的按键不太灵光。按返回键，有时按几次都没得反应，手机上端的辅助键有时也不管用。和同事说起，大家都劝她趁着还在一年保修期内，赶紧拿去修修。今年端午节后，她来到高新区科园一路苹果手机的专门维修点，工作人员检查了手机后却告诉她，因为手机的外置声控调节键缺失，手机已经不能保修了。按键曾经掉过两次彭女士说，其实，按键以前就掉过两次。大约今年３月份的一天，她把手机放在桌子上，老公拿起来看电话，突然问她：“你手机侧面那个声控调节键怎么都掉了哟？”彭女士当时没在意，心想几千元的东西怎么可能掉，满以为是老公在开玩笑。但后来，老公告诉她，是真的，因为按键是粘贴的，就拿起来又直接按回去了。后来按键又掉了一次，在办公室，被她发现捡起来，又装了回去。彭女士说，后来到底按键掉哪去了，她也不晓得。自己缴费维修　要１０００多元“第一次工作人员回答我可能不保修，说要向上级反映申请。过了几天，我拨打维修点电话询问，还是回复不能保修。不过工作人员也告诉她，不保修不代表不能修，需要自费。彭女士问了一下价格，“竟然需要１０００多元。”“我并不是要求把声控键修复，而是修其他问题，为什么声控键丢失了，其他问题的维修费就要自己来埋单？”彭女士说。彭女士：按键掉了，是不是手机自身有质量问题？彭女士说，手机买回来，她一直很爱惜，声控键为什么会莫名其妙掉落？问了问身边拥有Ｉｐｈｏｎｅ３ＧＳ的朋友，有类似问题的并不多。“几千元的东西，我不会专门抠它（按键），都是保护好，按键莫名其妙地掉了，是不是也证明手机质量不过关呢？”对于维修点的做法，彭女士认为有些霸王条款。两家苹果维修点都回答：只要有一处不保修了，整个机子都不保修昨天，我们也向两家重庆苹果售后服务网点询问。高新区科园一路网点工作人员说，如果手机有了人为的损坏，缺失零部件，就不能保修了。因为苹果手机就分为上、下两部分的维修，上面就是指的屏幕，也包括按键等，下面部分就是指的主板。“不管是上部分还是下部分，要换就是一个部分一起换，不能单纯换某一个键。”工作人员解释，换下来的要拿回公司，而缺了按键，就没有办法回收了，总不能把新换上的声控键取下来吧。随后，询问了一下缴费维修的价格，对方回答：有点贵，１５９８元。又向歇台子一家维修点询问，工作人员的回答与科园一路的网点一致，缺失了按键，就不能保修了。对方还告知，苹果手机是：一处非保，整机非保。也就是说，只要有一处不保修了，整个机子都不保修了。当问起所有品牌的手机都这样吗？工作人员回答：是的。事后，我们又向另外两个品牌手机的售后服务咨询，工作人员回答，如果是人为的损坏，肯定不能保修了。但是如果损坏的部分，与想修的部分并不是连在一起，还是可以保修的。律师：是不是霸王条款要分别看尹律师表示，如果单单以彭女士丢失了声控调节键，而不予以维修其他的问题，是属于霸王条款。因为声控键有可能是因为产品自身的质量问题，为非用户人为原因损坏，而声控键的掉落并不是直接影响返回键或者锁屏键的使用，是不应该拒绝保修的。但如果是因为用户擅自拆机，又或者因为掉落、浸水等非正常使用造成的损坏，是可以不保修的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据说社交网站Ｄｉｇｇ的兴衰</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１３日消息，据国外媒体报道，社交网站Ｄｉｇｇ宣布，它已经被Ｂｅｔａｗｏｒｋｓ收购，按照《华尔街日报》的报道，收购价低的令人乍舌，只有５０万美元。这个收购价不禁让人想起了Ｄｉｇｇ当年的如日中天。《大西洋月刊》作者梅根ｂ加伯尔（Ｍｅｇａｎ　Ｇａｒｂｅｒ）从以往的报道中收集了各类数据，并用这些数据为我们展现了Ｄｉｇｇ的兴衰：网站存在时间：８年；自创始人凯文ｂ罗斯登上《商业周刊》封面（《这小子如何在１８个月内赚到了６０００万美元》），过去了多少年：６年；罗斯登上《商业周刊》封面与他辞职相隔：５年；截至今天，网站上提交的新闻数量：２８００万；截至今天，网站上的“挖”（Ｄｉｇｇ）数量：３．５亿次；截至今天，网站上的评论总数：４０００万；２００８年底，网站鼎盛时期每月访客数：３０００万；２０１０年年底每月访客数：少于１５００万；２０１２年５月每月访客人数：７００万；根据相关报道，Ｄｉｇｇ希望将自己出售的次数：６次；２００７年时的传闻出售报价：３亿美元；２００８年时的传闻出售报价：２亿美元，收购方包括谷歌；２００８年Ｄｉｇｇ的估值：１．６７亿美元；传闻阿尔ｂ戈尔和Ｃｕｒｒｅｎｔ　ＴＶ对Ｄｉｇｇ的收购要约报价：１亿美元；Ｄｉｇｇ获得的首轮融资数额，由罗斯本人投资：６０００美元；２００５年，Ｄｉｇｇ发布一年后收到的融资额：２８０万美元；自Ｄｉｇｇ发布后，从马克ｂ安德森、　彼埃尔ｂ奥米迪亚和里德ｂ霍夫曼等人那里获得的融资总数：４５００万美元；Ｄｉｇｇ最后一轮融资获得的金额：５００万美元；最后一轮融资距离现在多少天：３６５天；２００９年Ｄｉｇｇ的裁员比例：１０％；同年晚些时候的裁员比例：３７％；２０１２年５月，被《华盛顿邮报》下属数字企业Ｓｏｃｉａｌ　Ｃｏｄｅ雇佣的Ｄｉｇｇ员工数量：１５人；Ｓｏｃｉａｌ　Ｃｏｄｅ雇佣后，剩余员工占总员工百分比：不到５０％；被Ｂｅｔａｗｏｒｋｓ收购后，留任的员工数：０个。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快别吹电子产品更环保了</contenttitle>
<content>工信部政策法规司综合处处长郭秀明的粗略统计表明，全中国的电子产品，尤其是电脑，耗电量加起来当量相当于三峡一年的总发电量。据《中国经济周刊》一台电脑的耗电量并不大，大的是大家都用上了电脑，而且很多人习惯下班、出门不关机。除了终端耗电，为电脑们提供支持的数据中心更是全年无休，有数据表明，在全球ＩＴ行业总能耗中，数据中心就占到了４０％，折算一下，每Ｇｏｏｇｌｅ一次，耗能相当于烧开半壶水。可能谁都不会想到，用电脑的成本会变成这样。人们对电子产品节能环保的印象，大多来自厂家、销售商的宣传，觉得人离开电脑了，电脑就会自动休眠，再怎么消耗，也不会造成太大损失。殊不知“众人开机能耗高”，竟会形成这么庞大的数据。看来即便是信息社会，稍微潇洒一点依旧不行。这里要说的是，长久以来，电子产品，都在标榜自己更现代更环保。实际上，这是一个很大的误区，说得严重一点，是一个故意制造的“花账”。节能这一点，已经被数据证实为假话了，污染呢？的确，传统制造业会有污染，但电子产品制造出的污染更叫人头疼。最要命的是，厂商们为了获取利润，不停地更新换代，甚至人为造成更新换代周期的缩减，售后服务则被有意无意地忽视。这就导致电子产品报废周期的缩短。消费者在其他地方节省下来的能源和金钱，就被几千上万一台的新技术产品给吞噬了。这是一种隐性的掠夺。说这些，并非说技术革命不重要，并非说ＩＴ行业有害，也并非否定信息社会。说这些，是要提醒那些赚疯了的厂商和销售商，不要再一味吹嘘自己的产品如何经济实惠、节能环保，要有点责任心。人类的资源毕竟是有限的，你们能不能把产品做得更节能一些、更结实一些，软件可以升级，硬件别用上一年半载就丢。至于工信部，意识到问题就要有措施，该列入高能耗企业的，就要列入，该督促售后服务和电子垃圾回收处理的，一定要督促。信息产业的节能减排应提上日程，成本由利益链上赚钱的人承担，而不要加到花钱的人身上。要是没有有力的办法，恐怕就会重蹈前车覆辙当年鼓励汽车产业的时候，就是只说汽车走入家庭，不说汽油道路紧张，结果造成大城市的拥堵与高能耗。最后，代价不得不由全社会承担，人们把花大钱买来的车放在家里，依旧挤地铁去上班。对于普通人而言，要养成更好的习惯，一不要盲目赶时髦去买新型号产品，二要少玩那些需要长期开机或频繁刷新的电子游戏，三要养成关电脑的习惯。认清电子产品的本质了，就能随手关电脑，和随手关灯没什么差别。阶梯电价了，该算计的一定要算计，能省的必须要省。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＩＰＯ《北京条约》缔结　音像表演权将延及互联网</contenttitle>
<content>本报讯（记者刘颖）今天，联合国世界知识产权组织（ＷＩＰＯ）“保护音像表演外交会议”闭幕，会议缔结的《视听表演北京条约》将在今天下午正式签署。这将是新中国成立以来首次以中国城市命名的国际条约，对于在世界范围内提升中国国家、北京市的国际影响力以及促进我国版权产业、文化产业繁荣发展都具有重要意义。此次外交会议自６月２０日起在北京举行，北京方面在会议服务、技术支持、安全保障等方面做了细致入微的工作，得到世界知识产权组织的认可和与会代表的一致好评。此次会议的召开和《北京条约》的缔结，旨在让音像表演者获得新的知识产权。比如网络环境下的产权保护，不仅能让表演者更多分享收入还能获得更多精神权利。比如条约第５条规定，在权利转让之后，“表演者仍应对于其现场表演或以视听录制品录制的表演有权要求承认其系表演的表演者”及“反对任何对其表演进行的将有损其声誉的歪曲、篡改或其他修改”，“授予表演者的权利在其死亡后应继续保留”。国家版权局局长柳斌杰对此举例解释说：“比如老舍的《骆驼祥子》，剧作者老舍有这部作品表演的权利，他可以允许或不允许他们表演他的作品。对于演员张丰毅来说，他饰演骆驼祥子的形象、声音、动作，别人可不可以使用等权利，都在新《北京条约》中得到了保护。”世界知识产权组织还表示，《北京条约》使表演者的音像表演权利延及国际互联网。比如第７条中对复制权规定“表演者应享有以任何方式或形式对其以视听录制品录制的表演直接或间接地进行复制的专有权”，并特别声明此复制权“完全适用于数字环境，尤其是以数字形式使用表演的情况”。此外，条约还将使音像表演版权的２０年最低保护期，提高到世界贸易组织与贸易相关的知识产权协定规定的５０年。据外交大会法律专家小组的看法，《北京条约》中的规定与我国现行《著作权法》基本一致。柳斌杰认为此次外交大会在华举办及《北京条约》的缔结对中国对世界都意义重大。一是有利于鼓励创新、繁荣艺术，推动文化产业健康发展；二是有利于增强我国在国际知识产权领域的话语权和影响力；三是有利于加强国际知识产权领域的交流与合作；四是有利于提高我国全球知识产权大国地位。《北京条约》对于提升我国知识产权的国际地位，树立我国保护知识产权的良好国际形象，减少国际社会对我国的误解和指责，争取更广泛的国际支持，改善我国对外贸易的环境具有深远的战略意义；五是有利于提升北京市国际城市形象。《北京条约》与《新加坡条约》、“马德里体系”、“伯尔尼联盟”等知识产权体系齐名，这对于树立北京国际城市形象，创建“版权之都”、“创意之都”，进一步发挥首都全国文化中心作用和国际大都市的效应，具有重要意义。创新北京离不开知识产权北京君策知识产权发展中心副主任、原新闻出版总署版权管理司巡视员许超表示，此次通过的《视听表演北京条约》对北京有重要意义，与北京精神相契合。“北京是一个文化、科技聚集的城市，毫不夸张地说，国内甚至没有第二个像北京这样的城市。”许超表示，北京的文化艺术资源、教育资源、科学技术研发等资源密集，同时，作为北京精神之一的创新，离不开知识产权。同时，对艺术表演者来说，这个条约大大加强了对他们的保护，对激发他们的创作热情、鼓励他们提供更杰出的表演，也有很大的推动作用。许超认为，在我国现行法律中，在保护表演者的精神权利、录制权、广播权、复制权、发行权以及在互联网上点播其表演作品的权利方面，已经与国际公约内容一致。但“差距也确实存在，比如表演者的出租权”。许超表示，我国现行相关法律尚未赋予表演者出租权。在谈到表演者的广播权时，许超表示，“如果表演已经作成音像制品，又去广播，那么按照这个条约，国家可以做出三种选择，一种是规定这种情况也要经过表演者的许可，第二种是可以不经表演者许可，但要付钱给表演者，第三种是既不需要表演者许可，也不付钱给表演者，这三种选择，就要看我们国家今后修法的价值取向了，无论哪种，都在条约的允许范围内。”但在我国现行《著作权法》中，未对此有“进一步的明确”。我国立法与公约尚存差距，对此，许超表示，“由公约引申出的一个重要问题，今后我们的相关法律，不能满足于与公约基本一致，而是要做到完全一致。”许超还提到，对于知识产权、著作权保护，目前我国的情况是“很多受益人不了解，公众不了解”，在普法方面也需加强，加大宣传力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｒｉｐｌ：旅游和社交的完美结合体</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１０日消息，当你从一次美妙的度假旅游回来时，一份整个美好旅游过程的记录是和朋友分享的最好选择，而著名的旅游社交网站Ｔｒｉｐｌ最近就推出了类似的服务。成立于瑞典的创业公司Ｔｒｉｐｌ目前将总部迁移到了纽约，最初，Ｔｒｉｐｌ为人们提供分享近期旅游计划安排的服务，不过现在，其重心集中在用户度假时和朋友分享旅游见闻这一方面。Ｔｒｉｐｌ作为基于地点的社交网站通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ进行注册，当然也可以选择通过Ｔｗｉｔｔｅｒ、Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ和Ｔｒｉｐｉｔ等，主要向因旅游或工作到达陌生城市的用户（包括驴友背包客、工作者等）提供全套的旅游社交解决方案。这套方案包括结交朋友、寻找导游、参加本地活动、预订酒店、制定行程计划等。Ｔｒｉｐｌ最大的特色是当用户或者用户的朋友外出不在本地时，Ｔｒｉｐｌ可以自动检测到这种情况并且自动为用户建立一个旅游的记录图表，用户的朋友甚至都不需要是Ｔｒｉｐｌ用户，只要用户和朋友通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ相关联，通过地理位置标签数据和自动位置定位等服务，用户的旅游信息数据会自动收集起来。用户的旅游页面色彩丰富、清新便捷。旅行计划、城市、兴趣等都用不同颜色显示，方便查看。目前Ｔｒｉｐｌ还有一些不完善的地方，例如地理位置标签不够丰富、还没有能够集成Ｉｎｓｔａｇｒａｍ的照片，另外Ｔｒｉｐｌ还没有提供用户独立的账号页面，这样用户甚至无法在同一个列表中看到自己所有旅行的总结，因此不得不通过浏览时间线来得到这些信息，同时位置数据信息需要更加精准。至于如何盈利，创始人Ｐｅｔｅｒ　Ｓｕｌｌｉｖａｎ说道：“我们想通过社交化来销售旅游的相关产品。对于本地的商家来说，这种社交平台会成为一种新的宣传推广方式。线上的商家推广活动，将会吸引大批游客或者有未来计划的潜在游客，同时给商家带来大批的线上和线下流量。而且对于那些特色旅游城市来说，社交平台上的城市推广也是一个很好的选择。”（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回到原点：Ｓｃｏｔｔ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ的后雅虎生活</contenttitle>
<content>编者按：自从雅虎前ＣＥＯ　Ｓｃｏｔｔ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ因为“假学历”事件被迫辞去ＣＥＯ职务后，我们就很少听到关于Ｔｈｏｍｐｓｏｎ的消息了。而最近Ｔｈｏｍｐｓｏｎ又以一家小创业公司ＣＥＯ的身份重出江湖，ｂｕｓｉｎｅｓｓｗｅｅｋ对此事做了报道。下面是原文：对于雅虎前ＣＥＯ　Ｓｃｏｔｔ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ来说２０１２这一年可谓是个多事之秋，诸事不顺。在１月份闪电辞去ＰａｙＰａｌ公司总裁职务后，Ｔｈｏｍｐｓｏｎ高高兴兴到雅虎走马上任，成为雅虎的新任ＣＥＯ。但总裁沙发还没坐热乎，５月份Ｔｈｏｍｐｓｏｎ就被爆出“假学历”丑闻，被迫辞去了雅虎ＣＥＯ的职务。这一走之后我们就很少听到关于Ｔｈｏｍｐｓｏｎ的消息了，似乎他已经从硅谷消失了。不过最近Ｔｈｏｍｐｓｏｎ又以一家小创业公司ＣＥＯ的身份重出江湖。这家创业公司叫ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ，是一家通过收取会员费，为在线购物者提供廉价快递服务的公司。Ｔｈｏｍｐｓｏｎ在几个月之内从一家世界５００强的大公司的掌门人掉到一家小公司去做小头头着实应该令他憋屈。不过不知道是嘴硬还是真正具有大将之风，Ｔｈｏｍｐｓｏｎ非常满意并且很珍惜在ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ工作的机会。Ｔｈｏｍｐｓｏｎ说：人生中的挫折有时也是一种财富，它会让你看到你之前从未见过的东西。我挺喜欢现在这个工作机会，因为我现在想做的就是退后一步，把一个还处于初创阶段、还未成型　的东西给做起来。我对此非常着迷。说这些不是因为我嘴硬，而是这就是我想要的。Ｔｈｏｍｐｓｏｎ目前已专心投入到新的工作中。不过这次他在ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ面临的挑战着实不小。ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ致力于为其用户提供廉价的物流服务。用户注册成为ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ的会员，每年缴纳７９美元的年费，即可享受在与ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ合作的零售商网站购物、２天内免费送货上门的服务。因此ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ要想吸引更多用户，就必须和更多大零售商合作。不过根据美国一家电商咨询公司Ｃｈａｎｎｅｌ　Ａｄｖｉｓｏｒ的ＣＥＯ的说法，ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ在寻求和零售商合作的过程进展缓慢，并且那些已经和ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ合作的零售商在合作后销售量没有得到提高。同时ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ还面临强大的竞争对手——电商巨头Ａｍａｚｏｎ旗下的物流服务Ａｍａｚｏｎ　Ｐｒｉｍｅ。对此，Ｔｈｏｍｐｓｏｎ采取的策略是积极发展ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ的特色服务——Ｐｉｃｋｕｐ　Ｐｏｉｎｔｓ。该服务针对的是那些不方便在家收快递的用户。这些用户填订单时可以选择在任何一家与ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ合作的零售商的店里提货，只要他们觉得方便。也就是说，用户在ＧＮＣ的网站上买的东西可以到Ｔｏｙｓ　“Ｒ”　Ｕｓ的店里去拿货。这项业务对于和ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ合作的零售商也是有好处的，因为他们无需通过打折等促销方式就能把一些很少光顾的顾客吸引到店里。Ｔｈｏｍｐｓｏｎ目前刚刚到ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ走马上任，对于他在ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ采取的策略是否正确，他是否能把ＳｈｏｐＲｕｎｎｅｒ给做起来，我们现在还不得而知。但从这篇报道中发现Ｔｈｏｍｐｓｏｎ身上有一点很值得我们创业者学习。在经历巨大挫折之后，Ｔｈｏｍｐｓｏｎ没有放弃，而是愿意以一个低姿态出现在公众视野，愿意退到原点，从头开始。所以创业者无论是处在一个什么位置，都不应该被周围的环境所奴役，高要能高上去，低也能低下来。（３６氪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国科学家证明：月球南极附近有水</contenttitle>
<content>图左侧彩照为飞船用激光高度仪绘制的环形山地图，从蓝到红表示高度增加月亮上有水而且一大片　美科学家称位于环形山上以冰的形式存在首次通过图像测绘证明有水月球表面不但有水，而且还很多。据英国《每日邮报》日前报道，美国科学家通过分析月球表面照片，发现了一个含有大量水的环形坑，这意味着月球比想象中更适合人类设立基地。报道称，通过分析美国航空航天局（ＮＡＳＡ）月球探测者飞船发回的图像，科学家们发现，在月球南极附近的沙克尔顿环形山的表面存在大量“明亮的反光”，科学家认定，环形山表面散布着大量的冰，占到山表面积的四分之一。发现的水越多，意味着月球越适宜人类进入。如果人类要在月球上建设永久基地，必须要有水。沙克尔顿环形山位于月球南极，直径约１２．５英里，长期处于阴影中。图像分析表明，不但该环形山的底部被冰层覆盖，山麓上也有类似冰存在的迹象。月球探测者飞船用激光高度仪对月球表面进行探测时，科学家们发现该环形山底部的反射比旁边的两个环形山更明亮，而且反射的程度与少量冰层的反射类似。不过，令科学家们感到疑惑的是，传回的图像显示，冰层不仅存在于环形山的底部，在山麓上也有少量冰块的反射。由于山麓偶尔会被太阳照射到，按理说这里的水终究会蒸发。为此，科学家们推测，这可能是“月震”（月球上的地震）的影响。月震把山麓表面的土壤震到环形山底部，从而露出了土壤下的冰块。除了找到有水存在的证据外，月球探测者飞船还对月球表面进行了详细的测绘。飞船通过激光高度仪来测量月球表面不同地点的高度，从而得出月球表面形状的图像。新闻背景长期以来，人们一直认为月球表面没有水。直到２００８年１０月，《自然》杂志刊文称，科学家在月球岩石样本中发现了氢元素，这成了月球有水的理论支撑。科学家们当时推断，一些水可能留在月球两极，冰冻在环形山阴影区域。２００９年，ＮＡＳＡ连续用火箭和卫星对月球表面进行撞击，希望在撞起的烟尘中搜寻水存在的迹象。而这次的发现，是首次通过图像测绘找到有水存在的证据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国行Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ终于来啦！</contenttitle>
<content>花了６０００万美元解决了与唯冠的ｉＰａｄ商标权纠纷，扫除了在中国内地上市的最后障碍之后，苹果方面宣布，第三代ｉＰａｄＴｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ将于本月２０日在内地正式上市，同时推出ＷｉＦｉ版和３Ｇ版。这款带有视网膜（Ｒｅｔｉｎａ）显示屏的平板电脑１６ＧＢ零售价为３６８８元，３２ＧＢ机型为人民币４４８８元，６４ＧＢ机型为人民币５２８８元。由于早已不是新货，苹果的Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ并未掀起太大市场波澜。未掀波澜ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ更引人关注Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ早在年初就发布，３月份开始在北美以及中国香港等地上市，“尝鲜者”早已体验了视网膜屏Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ的特色。受新Ｎｅｗ　ｉＰａｄ内地上市的冲击，各路“水货”市场１６ＧＢ版本的Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ价格下调了２００到３００元，报价已经降到３１００－３２００元左右。但从整体上看，Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ的在内地的发布波澜不惊。主要原因除了苹果与唯冠的商标权纷争影响了Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ在内地的上市之外，Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ在行业内评价并不算太高，即便是“水货”销售状况也并不好。据称，苹果基于对过往新品发布黄牛党泛滥的情形已经做出了限制，７月１９日起开放预订，客户可在第二天取货，但将取货时间限制在每天３小时，即从上午９点至中午１２点。由于Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ在内地上市一波三折，并且早已通过“水货”市场进行了预先普及，估计届时“黄牛党”数量不会比以往多。ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ更引人关注与Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ形成鲜明对比的，则是近期更让人关注的７英寸小本ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ。与其它ｉＰａｄ版本相比，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ唯一的区别是屏幕缩小到７．８５英寸，分辨率为２０４８×１５３６，与Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ一样。有关ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ的谍照频繁在近期发布，并且有消息称，苹果公司将在２０１２年年第三季度正式发布并开卖，售价约在２４９至２９９美元之间。进一步的说法是，苹果公司要求代工厂商在今年年底之前提供６００万台以上的ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑，显示出发力小本ｉＰａｄ的动向。ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ引发的最大疑问是，它是否会像“前辈”一样受市场欢迎。此前７英寸左右的安卓平板销售并不好，并不为消费者所买账；同时，开发者还是担心，屏幕改变可能会增大他们的研发成本。苹果方面表示，用户能够直接使用ｉＰａｄ　２上的应用而不需要经过开发者的移植和重新开发，但这一点需要未来市场检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天文学家发现了一颗奇特的会“打嗝”的脉冲星</contenttitle>
<content>【搜狐科学消息】脉冲星酷似茫茫宇宙中的灯塔，是一个体积非常小、密度非常大的天体。它们是恒星燃烧后的余烬。它们通常非常有节奏地发出着规则的电磁脉冲、有些甚至在伽马射线波段也有脉冲辐射。最近，天文学家却发现了一颗会“打嗝”（脉冲节奏变化）的脉冲星。天文学家发现脉冲星Ｊ１８３８－０５３７射向宇宙空间的脉冲突然有所加速（天文学上称之为“自转突变”）。他们至今仍然没有完全了解这种类似“打嗝”的天文现象。天文学家利用超级计算机对天文学数据进行筛选时发现的这颗会“打嗝”的脉冲星。来自阿尔伯特ｂ爱因斯坦研究所，主导该研究的布鲁斯ｂ艾伦（Ｂｒｕｃｅ　Ａｌｌｅｎ）说：“通过在我们ＡＴＬＡＳ计算机集群中使用新的最佳算法，我们能够分辨出之前丢掉的许多信号。”回到２０１１年１１月份，艾伦的小组宣布发现了９个“伽马射线脉冲星”，这在之前搜寻中从来没有发现过。现在，天文学家使用同一种方法又有了不同寻常的新发现。根据这颗新发现的脉冲星在天空中的坐标，它被命名为Ｊ１８３８－０５３７。艾伦小组的一位天文学家霍尔格ｂ普莱奇（Ｈｏｌｇｅｒ　Ｐｌｅｔｓｃｈ）说：“这颗新发现的伽马射线脉冲星形成了大约有５０００年，相对还非常年轻。它每秒绕其旋转轴大约转７圈，位于盾牌星座方向。在发现这颗脉冲星之后，我们感到非常惊讶。这颗脉冲星原来就是２００９年９月份消失的一颗已知的脉冲星。普莱奇领导的国际小组经常复杂的计算终于解开了脉冲星Ｊ１８３８－０５３７消失之谜。其实，这颗脉冲星并没有消失，只是经历了一次“自转突变”。在这之后，它的转动频率加快了百万分之三十八赫兹。咋看起来，加快的这点频率非常小，但是这已经是所测量到的纯伽马射线脉冲星最大的自转突变了。至今，导致许多年轻脉冲星发生自转突变的原因仍然不是太清楚。天文学家认为，脉冲星外壳产生的“星震”或其内部的超流氦和外壳相互作用导致的脉冲星自转突变。来自德国波恩马克斯ｂ普朗克射电天文学研究所的天文学家卢卡斯ｂ吉尔默特（Ｌｕｃａｓ　Ｇｕｉｌｌｅｍｏｔ）说：“通过对大量的脉冲星自转突变的研究，使我们能够了解到大量有关这种紧致宇宙天体的内部结构的重要信息。”（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走近你，离开你，昆山</contenttitle>
<content>六月初到苏州出差，第二站至昆山，短暂的停留，留下此篇的点滴图片记录，与大家分享漫步异乡的风景哈，或许，只是因为陌生，所以显得格外美丽与欣喜吧（＊＾＿＿＾＊）昆山城市生态森林公园坐落昆山西区中心位置，占地面积３１５０亩，为华东地区最大的城市森林公园。喜翻捕捉这嫩绿新生的枝桠，孕育着希望与生命问一声月老‘您会期许怎样一个他来接受俺这颗傻乎乎滴却无忌自由的心呢？’昆山森林公园内精心布置了跑马场、原生态森林、珍禽观赏区、鹿苑、情侣滩、百花园、高级休闲会所等十多处情趣各异的公园景点，并在园内建造了５０万平方米的中心湖泊，栽种了１００多种花草树木，移植了２５０万多株珍贵树木。据了解，通过市场化运作建设的昆山城市生态森林公园占地３１５０亩，其中水域面积占比达２５％，绿化覆盖率达９５％，总体以生态自然为基调，是华东地区最大的城市森林公园。园内精心布置了原生态森林、情侣滩·百花园、高级休闲会所等１４处景点，并在园内建造了５０万平方米的中心湖泊，整个公园宛如一个巨大的天然氧吧，为城市提供着大量的清新空气。我坐在这里看时光飞逝（＊＾＿＿＾＊）这条路通向未来吗？我走过呢，不高数你感受，想知道自己来走走哈，嘿嘿昆虫露珠绿叶，我和同事蹲那里儿拍呢半天，腿都蹲麻呢，还用手机给叶子补光，号称搞创作滴银啊伤不起啊看这月老多敬业，眼前就促成呢一对儿我在这里，以手画心，而你在哪里呢？当地人来公园锻炼的人们多是骑行哈，好羡慕他们滴坐山拥水勤劳滴修剪阿姨们已经早早开始工作呢，早起的天气清爽，适宜工作，您们辛苦呢，最可爱滴园丁（＊＾＿＿＾＊）这种草貌似小时候在夜里举着对星空许愿的‘星星草’两位徒步者是台湾的商人，他们说我们只走呢公园的三分之一，他们每天都会来健身呢，热爱生活的人儿哈哈哈，看这天然是沙发够酷不？坐上去还蛮舒服滴（＊＾＿＿＾＊）分享昆山滴漂漂天主教堂！因外昆山来的企业较多，外国人也就多呢，他们信的天主教，于是又新建呢一座，俺碎步信教，但欣赏建筑也不错哈昆山体育馆里，酒店给我们安排滴是可以直接观赛的房间，橄榄球全国冠军男子组小组赛进行时昆山市的便民自行车很好很方便喔，只要刷一下儿市民卡就可以骑走呢，阿姨说这车骑起来很轻便，便民服务很到位好漂亮的一只狗狗，跑起来真帅，赶紧抓拍之灿烂夏花之金丝桃，感谢神行摄狼对于花草只是滴普及（＊＾＿＿＾＊）昆山南站建的很有金属的质感哈，尤其是有夕阳滴映射中，尽现发展中滴辉煌之气雨后新出土滴小嫩蘑菇，生命的伟大与绚烂喔，嘿嘿我们去滴时间尚早，保安小伙子还在睡梦中，在鲜花与果实间呼呼，会不会做美梦呢龙龟的嘴里好多硬币喔，俺们也投币呢，可惜都没有投进去，阿弥陀佛不用左盼右顾呢，月老就在这里哈，有愿望的快快许来喔（＊＾＿＿＾＊）一家人在这里幸福滴放风筝喔，放飞滴希望，期待与美好由心滴喜爱昆山这座温润平和的城市，偶会再来的喔！偶坐在这里，像模像样滴钓条，大鱼上来没，你猜猜看，猜对呢有奖哈一切都会过去，一切又即将开始！再见，昆山———</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人所谓的红颜知己</contenttitle>
<content>如果四十岁时我们还单身，那就让我们在一起吧。这句话熟嘛？这句话就是男人所为“红颜知己”的真谛。这是一种夹杂着私心的“友谊”。这种“友谊”混合着其中一方的望眼欲穿，蠢蠢欲动，另一方的食之无味，弃之可惜！所谓“红颜”，必是相貌上顺眼，合眼缘，否则就是话不投机半句多再说“知己”，贴心，暖心，星星知我心。此种“红颜知己”却声称双方从未在感情上有所幻想，这简直就像榴莲炒饭一样欲盖弥彰。男女之间若不是有超乎寻常的好感，那就只能是同事，是同学而已。但不是红颜知己。男女同事可在工作８小时之后约上喝一杯，但绝不会喝上一辈子。尤其是男作人夫，女为人妇之后，这种聚会少之又少。除非，红颜知己！无论人生高低起伏，无论年轮有无增减，她总能在你最惆怅，最落寞，心事最不能为人道的时候出现。说与她听，这时的她就是心口的一颗朱砂痣，正中要害。“红颜知己”是所有人妻的公敌。有了她的出现，正牌老婆的各种知书达理大打折扣。男人单位受了委屈，老婆给出的是一道菜——暖胃。“红颜知己”给出的是一杯酒——窝心。男人天马行空的幻想，老婆拿出柴米油盐酱醋茶，用现实的苍蝇拍拍醒他。“红颜知己”只用应声附和，软语浅笑，仿佛随时能打上包裹陪他走天涯。这简直就是“隐形第三者”。若搁在徐志摩和林徽因的年代，那必是“天空的蔚蓝，爱上了大地的碧绿，他们之间的微风叹了声：“哎！”以上这种“红颜知己”属“志同道合”科。是精神上合拍继而在生活中差了那么一点点得假鸳鸯。另一种“红颜知己”，纯属感官刺激　，在不知道的旮旯里各自挥霍韶华，相爱后才觉动物感伤。最近陈冠希跟１９岁嫩模的照片由手机流出。可爱的嫩模妹妹先是说绝对只是朋友，是冠希哥哥的“红颜知己”。没过４８个小时，突然又撕破脸说自己已经上了冠希的贼船。看似炒作之嫌的照片泄露，其根源还是在于冠希哥哥之前犯下错误的隐患“看不牢自己的电脑，管不住别人的手机。后一种“红颜知己”等同两字“瞎搞”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　风采系列，华硕　Ｇ７２００Ａ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　风采系列，华硕　Ｇ７２００Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｇ７２００Ａ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７２００Ａ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｘ６６系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｘ６６系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ｗ８９９</contenttitle>
<content>产品名称三星　Ｗ８９９价格：　￥７６６０基本参数　三星　Ｗ８９９可用空间　８ＧＢＣＰＵ频率　１０２４触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　Ｔ９传统键盘主屏尺寸　３．３００电池容量　１５００ＲＡＭ容量　５１２ＭＢＣＰＵ型号　三星　蜂鸟Ｓ５ＰＣ１１０扩展容量　３２ＧＢ理论速率　下行：３．１Ｍｂｐｓ上行：１．８Ｍｂｐｓ手机重量　１８３ｇ主屏色彩　２６万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２外观设计　翻盖上市日期　２０１０年１１月机身特点　双屏设计网络模式　ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８００／１８００／１９００　２Ｇ：ＣＤＭＡ１Ｘ　８００／１９００　３Ｇ：ＣＤＭＡ　ＥＶＤＯ　８００数据业务　ＧＰＲＳ，ＣＤＭＡ　１Ｘ，ＥＶＤＯ　ｒｅｖ．Ａ主屏分辨率　８００ｘ４８０像素网络类型　双卡双模机身颜色　黑色，金色手机尺寸　１０７．５ｘ５７．４ｘ１７．５５ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持Ａｐｐ２ＳＤ功能手机类型　３Ｇ手机，智能手机，商务手机副屏参数　３．３英寸，４８０×８００像素　，Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ，２６万色，多点触控主屏材质　Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ基本功能　三星　Ｗ８９９秒表　支持自动键盘锁　支持单位换算　支持主题菜单　支持２Ｄ菜单通话记录　２０条已接＋２０条已拨＋２０条未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持通讯录　１０００组输入法　手写，笔画，Ｔ９，拼音输入法输入方式　手写＋键盘情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持（１０００条）　产品特性　三星　Ｗ８９９重力感应器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　支持ＧＰＳｏｎｅ拍照功能　三星　Ｗ８９９闪光灯　ＬＥＤ补光灯自动对焦　支持摄像头类型　双摄像头（前后）　传感器类型　ＣＭＯＳ拍摄场景　风景，运动，人像，夜景，聚会，室内其它功能　笑脸模式，眨眼检测，防震，ＩＳＯ感光度，宽动态范围摄像头　内置图像尺寸　最大支持２５６０×１２９０像素照片拍摄视频拍摄　７２０ｐ（１２８０×７２０）视频录制（ＭＰＥＧ４格式）　摄像头像素　前：３０万像素，后：５００万像素娱乐功能　三星　Ｗ８９９应用程序　支持ＳＮＳ支持　支持人人网，开心网，微博等服务特色　天翼ＬＩＶＥ，爱音乐，全球眼，天翼空间，号码百事通，天翼视讯，综合办公，天翼对讲，手机影视，股市行情，１８９邮箱等图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式铃音描述　７２和弦，支持ＭＰ３格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰ４／Ｄｉｖｘ／ＭＫＶ／ＷＭＶ／ＡＶＩ等格式即时通讯　支持收音机　支持音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／ＡＣＣ＋／ＥＡＡＣ＋等格式电子书　支持游戏　内置Ｆｌａｓｈ播放　支持Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ　１０．１数据功能　三星　Ｗ８９９耳机插孔　３．５ｍｍ无线ＡＰ　支持ＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　ＷＡＰ　２．０ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持商务功能　三星　Ｗ８９９备忘录　支持电子词典　支持数据备份　支持办公工具　ＴＸＴ，Ｑｕｉｃｋ　Ｏｆｆｉｃｅ，Ａｄｏｂｅ　ＰＤＦ飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持ＩＭＡＰ４，ＰＯＰ３，ＳＭＴＰ等其他功能　三星　Ｗ８９９其它功能　电源管理，支持ＵＳＢ／蓝牙键盘，离线地图存储其它特点　ＧＰＵ：ＰｏｗｅｒＶＲ　ＳＧＸ５４０手机附件　三星　Ｗ８９９包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１　说明书　ｘ１保修信息　三星　Ｗ８９９客服电话　４００－８１０－５８５８电话备注　周一至周五：９：００－１７：００（在线服务）　详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ价格：　￥４１００基本参数　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ产品定位　日常办公本；全能学生本主板芯片组　ＮＶＩＤＩＡ　ｎＦｏｒｃｅ　６３０Ｍ产品类型　家用上市时间　２００８年１０月操作系统　Ｌｉｎｕｘ处理器　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　ＡＭＤ　速龙总线规格　８００ＣＰＵ主频　１９００．０００二级缓存　５１２ＫＢＣＰＵ型号　ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７存储设备　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　１６０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１４．１００显卡　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ流处理器数量　８显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ显卡类型　中低端独立显卡显存容量　１２８ＭＢ／６４ｂｉｔ多媒体设备　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｂ／ｇ无线协议蓝牙　无Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ数据接口　５×ＵＳＢ　２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　内置，ＳＤ，ＭＳ，ＭＳ　Ｐｒｏ，ＭＭＣ视频接口　ＶＧＡ接口，Ｓ－ＶＩＤＥＯ接口，ＤＶＩ其它接口　ＩＥＥＥ１３９４、音频输入／输出、ＲＪ－１１、ＲＪ－４５输入设备　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ电池类型　锂电池外观　华硕　Ｚ９９ＨＴ５７Ｄｃ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２４００外形尺寸　３３５×２４５×３４．８－３７．３ｍｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｎ４５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＵＸ３１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＵＸ３１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＡＳＵＳ（华硕）　联通３Ｇ（ＷＣＤＭＡ），微软　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＡＳＵＳ（华硕）　联通３Ｇ（ＷＣＤＭＡ），微软　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　６４０ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５电池容量：９２０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．８英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　５．０电池容量：１３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持存储卡：Ｍｉｎｉ　ＳＤ，最大支　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　４８０×８００像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１电池容量：１１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：前：３０万像素，后：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ主屏尺寸：３．２英寸　２４０ｘ３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡视频播放：支持３ＧＰ／ＭＰ４等　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．６英寸　２４０×３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：３２０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．０电池容量：１３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ主屏尺寸：２．４英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．０蓝牙传输：支持　蓝牙２．０暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．６英寸　２４０×４００像素摄像头像素：２００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１电池容量：１１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持存储卡：Ｍｉｃｒｏ－ＳＤ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．４英寸　３２０×３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　２４０×３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：３００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１电池容量：１１３０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｕ５０系列，华硕　Ｐ２４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｕ５０系列，华硕　Ｐ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｇ７３系列，华硕　Ｇ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ，Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＣＯＭＰＡＱ（康柏）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　ＵＬ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｕ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＵＭＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｕ２０系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｌ３４１６系列，华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｌ３４１６系列，华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　欣逸系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　欣逸系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　８ＭＢ　Ｓｈａｒｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｇ５０系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＤＥＬＬ（戴尔）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，戴尔　１５２６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：戴尔　１５２６系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：戴尔　１５２６系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：戴尔　１５２６系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞暂无产品系列：戴尔　１５２６系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：戴尔　１５２６系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１２７０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，Ｋｙｏｃｅｒａ（京瓷），ｌｅｎｏｖｏ（联想）　２０００－３０００元　数码相机</contenttitle>
<content>【，Ｋｙｏｃｅｒａ（京瓷），ｌｅｎｏｖｏ（联想）　２０００－３０００元　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，长焦有效像素：１２００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：１４．３倍等效３５ｍｍ焦距：３０．５－４３６ｍｍ传感器尺寸：（１／１．６）英寸产品重量：约８２０ｇ（仅机身）防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：长焦，专业显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机身），７３０ｇ防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，专业有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３７ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２０倍等效３５ｍｍ焦距：２５－５００ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约２１３ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１６００万光学变焦：３０倍高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．０）英寸发布日期：２０１２年０１月机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１０００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机　更多参数＞＞产品系列：富士　Ｓ８０００ｆｄ／Ｓ８１００ｆｄ机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１８倍等效３５ｍｍ焦距：２７－４８６传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：４０５ｇ　更多参数＞＞机身特性：消费，３Ｄ有效像素：１０００万显示屏尺寸：３．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３５－１０５ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：２＊（１／２．３）英寸产品重量：２３０约ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６３０万显示屏尺寸：２．４英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：焦距等效于传统３５ｍｍ传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约１４５ｇ防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：５１０万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３．４倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ镜头尺寸传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１５５　ｇ　（５．５　ｏｚ）防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：９００万显示屏尺寸：２英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ镜头尺寸传感器尺寸：（１／１．６）英寸产品重量：约２００ｇ（不包括电池和存防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１０．７倍等效３５ｍｍ焦距：２８－３００传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约６００ｇ防抖性能：电子防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６３０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ相机的３６传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约１５５ｇ（不包括电池和存防抖性能：不支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｎ５１系列，华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｎ５１系列，华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ价格：　￥７８００基本参数　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ主板芯片组　Ｉ９１５ＰＭ上市时间　２００５操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ最高睿频　０．０００总线规格　４００ＣＰＵ主频　１６００．０００商用技术　不支持二级缓存　１０２４ＫＢＣＰＵ型号　赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）　存储设备　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ内存容量　５１２ＭＢ最大内存容量　最大支持内存１５３６（ＭＢ）　硬盘容量　６０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　康宝显示屏　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ背光技术　ＴＦＴ　ＬＣＤ屏幕尺寸　１４．１００显卡　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ显存类型　ＰＣＩ　Ｅｘｐｒｅｓｓ　ｘ１６显卡芯片　ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ６００显卡类型　独立显卡显存容量　１２８多媒体设备　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ音频系统　内建Ｉｎｔｅｌ　Ｈｉｇｈ　Ｄｉｆｉｎｉｔｉｏｎ立体双声喇叭，３Ｄ　立体音效网络通信　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡调制解调器　５６ＫＩ／Ｏ接口　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ其它接口　ＵＳＢ２．０×４、ＩＥＥＥ　１３９４接口、外接ＶＧＡ接口、ＲＪ－１１、ＲＪ－４５、Ｓ－ｖｉｄｅｏ、音频输入／输出（Ｓ／ＰＤＩＦ）、１个标准ＰＣＭＣＩＡ接口输入设备　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ指取设备　２键触控板电源描述　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ电源适配器　６５Ｗ　１００Ｖ－２４０Ｖ电源适配器续航时间　２．５５小时电池类型　４８００ｍＡｈ，６芯电池外观　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２０００外形尺寸　３１０×２５５×２２ｍｍ外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ随机附件（隐藏）　电源适配器、驱动光盘、说明书、光电鼠标、多功能手提袋附带软件　华硕ＤＶＤ　ＸＰ　Ｖ５．０、Ｐｏｗｅｒ　Ｄｉｒｅｃｔｏｒ　Ｖ３．０ＤＥ、Ｓｙｍａｎｔｅｃ　Ｎｏｒｔｏｎ　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｙ　２００５、Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔ　Ｒｅａｄｅｒ　７．０、ＮＥＲＯ　Ｅｘｐｒｅｓｓ　Ｖ６．０、Ｍｅｄｉ＠Ｓｈｏｗ　Ｖ２．０　ＳＥ环境要求　华硕　Ｍ９Ｖ　Ｍ９４１６ＣＶ－ＤＲ存储湿度　１０％－９０％　存储温度　－２０－６０℃　工作湿度　２０％－８０％　工作温度　０－４０℃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｋ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ５３系列，华硕　Ｍ１３８５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ５３系列，华硕　Ｍ１３８５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２４５０（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７６００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｓｅｍｐｒｏｎ　３６００＋ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３６ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３８ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７３００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２０８０（１．ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－５２ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１２５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ２系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ２系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　ＵＸ３０系列，技嘉　Ｅ１４２５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：技嘉　Ｅ１４２５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：技嘉　Ｅ１４２５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：技嘉　Ｅ１４２５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６０００ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｘ５７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｘ５７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅族　ＭＸ　双核（升级版）</contenttitle>
<content>产品名称魅族　ＭＸ　双核（升级版）价格：　￥２３９９基本参数　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　可用空间　１６ＧＢＣＰＵ频率　１５３６触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　虚拟ＱＷＥＲＴＹ键盘主屏尺寸　４．０００电池容量　１７００核心数　双核ＲＡＭ容量　１ＧＢＣＰＵ型号　三星　Ｅｘｙｎｏｓ　４２１２理论速率　上行：１１．５Ｍｂｐｓ下行：２１．６Ｍｂｐｓ手机重量　１３９ｇ主屏色彩　１６００万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０外观设计　直板上市日期　２０１２年网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　８５０／９００／１７００／１９００／２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＰＡ＋　主屏分辨率　９６０ｘ６４０像素网络类型　单卡双模机身颜色　黑色，白色手机尺寸　１２１．３ｘ６３．３ｘ１０．３ｍｍ手机类型　３Ｇ手机，智能手机主屏材质　ＡＳＶ基本功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持动画屏保　支持通讯录　名片式存储输入法　魅族输入法，第三方输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　电子罗盘　支持地图软件　支持重力感应器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　闪光灯　ＬＥＤ补光灯数码变焦　４倍数码变焦拍摄模式　正常，全景，微笑拍摄自动对焦　支持连拍功能　支持摄像头类型　双摄像头（前后）　传感器类型　Ｅｘｍｏｒ　Ｒ　ＣＭＯＳ（背照式感光元件）　光圈　ｆ／２．２其它功能　拍摄时电子防抖功能摄像头　内置图像尺寸　最大支持３２６４×２４４８像素照片拍摄视频拍摄　１０８０ｐ（１９２０×１０８０，３０帧／秒）视频录制摄像头像素　前：３０万像素，后：８００万像素定时器　支持娱乐功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　应用程序　支持Ｇｏｏｇｌｅ　ｌａｔｉｔｕｄｅ，Ｇｏｏｇｌｅ　ＴａｌｋＳＮＳ支持　支持图形格式　支持ＪＰＥＧ／ＰＮＧ／ＧＩＦ／ＢＭＰ等格式铃音描述　支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持ＭＰ４／３ＧＰ／ＡＶＩ／Ｍ２ＴＳ／ＴＳ／ＦＬＶ／ＭＯＶ／ＡＳＦ／／ＲＭＶＢ等格式即时通讯　支持音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／Ｍ４Ａ／ＭＫＡ／ＡＭＲ／ＷＡＶ／ＭＩＤ／ＯＧＧ／ＦＬＡＣ／ＡＰＥ等格式电子书　支持Ｆｌａｓｈ播放　支持Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ　１０．１数据功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　耳机插孔　３．５ｍｍ立体声无线ＡＰ　支持ＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＵＣＷＥＢ浏览器ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ，ＩＥＥＥ　８０２．１１　ｎ／ｂ／ｇ，ＷＡＰＩ数据接口　Ｍｉｃｒｏ　ＵＳＢ　ｖ２．０（支持Ｓ／ＰＤＩＦＯＵＴ／ＵＳＢ　ＨＯＳＴ／ＭＨＬ），ＨＤＭＩ蓝牙传输　支持蓝牙２．１＋ＥＤＲ商务功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　备忘录　支持电子词典　支持记事本　支持办公工具　ＴＸＴ，Ｑｕｉｃｋ　Ｏｆｆｉｃｅ，Ａｄｏｂｅ　ＰＤＦ，ｚｉｐ管理飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持ＧＭａｉｌ等日程表　支持其他功能　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　其它功能　支持陀螺仪，同轴数字音频输出，双麦克风主动降噪功能，云服务手机附件　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１充电器　ｘ１　ＳＩＭ卡套　ｘ１剪卡贴纸　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　魅族　ＭＸ　双核（升级版）　客服电话　０７５６－６１２－０８８８详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ７０００系列，华硕　Ｋ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ７０００系列，华硕　Ｋ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｎ９３０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　７１０　２Ｄ　ＶＧＡ　ｃｈｉｐ，１笔记本重量：２６５０ｇ有线网卡：Ｂｕｉｌｔ－ｉｎ　１０／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　７１０　２Ｄ　ＶＧＡ　ｃｈｉｐ，１笔记本重量：２６５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　７２１　３Ｄ　ＶＧＡ　ｃｈｉｐ笔记本重量：２６５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　７１０　２Ｄ　ＶＧＡ　ｃｈｉｐ，１笔记本重量：２６５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＭＩ　９１０　Ｇｒａｐｈｉｃｓ　Ａｃｃｅｌ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：内建ＳＭＩ　９１０图形加速器笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　８２０　ｗｉｔｈ　２．５ＭＢ　ｅｍｂ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｘ３　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩＩ　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｘ４２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｘ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｖ－ｓｅｒｉｅｓ　Ｖ１２０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｖ－ｓｅｒｉｅｓ　Ｖ１４０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　飞扬系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片，支持操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＭＩ　７１０控制芯片，支持双操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００高速以　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ１２８控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片支持双操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０笔记本重量：２８００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｖ１系列，华硕　Ａ９３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｖ１系列，华硕　Ａ９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：４１１０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ价格：　￥９２００基本参数　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＰＭ９６５产品类型　商用上市时间　２００８年０１月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　酷睿２双核　Ｔ５系列总线规格　６６７ＣＰＵ主频　１６６０．０００商用技术　Ｉｎｔｅｌ　迅驰平台Ｓａｎｔａ　Ｒｏｓａ二级缓存　２ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０存储设备　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ内存容量　５１２ＭＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　ＳＡＴＡ　５４００转硬盘容量　１２０ＧＢ光驱描述　８／４×５×６×８×１０×２４Ｘ，　支持ＤＶＤ－ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ背光技术　ＴＦＴ　ＬＣＤ（１２８０×８００）　屏幕比例　是屏幕尺寸　１４．１００显卡　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ流处理器数量　８显存类型　ＤＤＲＩＩ显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ显卡类型　独立显卡显存容量　１２８ＭＢ／６４ｂｉｔ多媒体设备　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ音频系统　Ｉｎｔｅｌ　Ｈｉｇｈ　Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ　Ａｕｄｉｏ　ｃｈｉｐ，立体声音效网络通信　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡调制解调器　５６Ｋ无线网卡　８０２．１１ａ／ｂ／ｇ蓝牙　无Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ其它接口　４个ＵＳＢ２．０、音频输入／输出、ＶＧＡ接口、ＲＪ－１１、ＲＪ－４５输入设备　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ续航时间　３小时电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２４００外形尺寸　３６５×２６７×２７－３５ｍｍ外壳材质　镁铝合金其他　华硕　Ｐｒｏ８０－５４５５１２ＳＬＤＳｃ随机附件（隐藏）　电源适配器、驱动光盘、说明书、光电鼠标、笔记本包特色功能　绚丽宽屏支持Ｓｐｌｅｎｄｉｄ靓彩技术，　摄像头，　读卡器，　内建无缝触摸板，　独家技术Ｐｏｗｅｒ４　Ｇｅａｒ　ｅＸｔｒｅｍｅ质保时效（隐藏）　２年全国联保附带软件　驱动软件，　随机光盘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｎ７５系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｎ７５系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－５１５２６０２２　１３６８３６８０７３３手机号码：１３６８３６８０７３３店铺地址：北京市海淀区中关村大街１８号科贸电子城二层２Ａ０２２ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－８２８７３６８２手机号码：店铺地址：中关村大街９号ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－８２５３６９９７／１５０１１５０２９４１／１３９１１６１６６１０手机号码：１５０１１５０２９４１／１３６６１０８５０６６店铺地址：海淀区中关村大街１号科贸数字物流港１８２８室ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－８２８５１１８５／０１０－８２８５２５７４手机号码：１３８１０７９０２０５店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５层５１８－５２４室ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：８６７０１８６２　１３６８３５０６２６９　１５３１１２９６０８５手机号码：店铺地址：北京海淀区海淀路１０号楼３单元６０２室ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－６２６４６４９８　６２６５１５５９手机号码：店铺地址：北京市海淀区硅谷电脑城１００６ＡＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－８２５３７１５６手机号码：店铺地址：中关村物流港１６层１６３０（唯一入口在科贸北门亿佳鑫酒店ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０１０－８２５６９３５７　８２６２９８６３手机号码：店铺地址：海淀区中诚大厦ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０８７１－８３６３５７５，１３５７７０７８３４３手机号码：店铺地址：昆明市鼓楼路１８４号（林海３Ａ数码城）　７Ｆ－７００２号ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：８２６９７８０３　１３１４６４９５９４１　１３７１８８０８０３７手机号码：店铺地址：海淀区中关村大街鼎好电子商城ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：０２２－２７４７９４９９手机号码：店铺地址：天津南开白堤路馨达园２　２　６０１ＴＰ－ＬＩＮＫ　ＴＬ－ＳＧ１０１６Ｄ联系电话：１３９３１８０１７３７／０３１８－５２３０６８９／５２００１５８手机号码：店铺地址：衡水市易得电子城２楼Ａ区３－２号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｇ１系列，华硕　欣逸系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｇ１系列，华硕　欣逸系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　８ＭＢ　Ｓｈａｒｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｚ３７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｚ３７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　ＺＢ０２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＺＢ０２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　ＺＢ０２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　Ｘ７１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　Ｘ７１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｍ６０系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｍ６０系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２４０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ　ＡＧＰ　ｇｒａｐｈｉｃｓ，Ｈｉｇｈ笔记本重量：３２５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ？　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ，３Ｄ　Ａ笔记本重量：３２５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＳＮＢ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｖ－ｓｅｒｉｅｓ　Ｖ１４０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＥＰＳＯＮ（爱普生），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＥＰＳＯＮ（爱普生），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＳＮＢ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｍ２４０６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８５系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８５系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｐ３１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｐ３１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿　ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｌ３４１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｌ３８１６系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｌ３８１６系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｍ７０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｍ７０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁，ＨＰ（惠普）　华硕　Ｘ８５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁，ＨＰ（惠普）　华硕　Ｘ８５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５９００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）</contenttitle>
<content>海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）价格：　￥６６９９空调类型　立柜式空调变频／定频　变频房间类型　卧室宝贝，客厅专享二者均可空调匹数　２．０适用面积　２１－２９能效比　４．０９能效等级　３级能效显示屏　ＬＥＤ显示屏技术参数　海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）　制冷量　５０００（１０００－６０００）　制热量　６１００（１０００－７７００）＋２０００除湿量　２．９５×１０－３ｍ３／ｈ循环风量　９００室内机噪音　３３－４１室外机噪音　５２制冷剂　Ｒ４１０Ａ制冷功率　１５７０（３３０－２７００）　制冷电流　７．３制热功率　１９００（３３０－２９５０）＋２０００制热电流　８．８＋９．６特色功能　海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）　除霜功能　自动除霜其他　海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）　机身颜色　天香牡丹室外机尺寸　７８０×２５０×６５０室内机质量　３４室外机质量　３９电源性能　２２０Ｖ／５０Ｈｚ其他性能　１、智能一键通空调越聪明　您就越省心集智能调温、智能静音、智能调速、智能除湿、智能负离子、智能除霜于一身，为您打造便捷舒适新风空间。　２、人性化睡眠细微到每一度的呵护高一度，低一度，它都能够细心察觉，并配合您进入最佳舒适度。人性化睡眠模式，智能感知，可根据您睡眠时体温的变化，自动调整运行状态和温度，让您安享深度睡眠。　３、辅助电加热助攻王　低温制热显威力恒温加热制热快、效果好，自动高温保护更安全；冬季屋中更温暖。无电流冲击，不影响其他家电运行。　４、独立除湿，节能健康助攻王　低温制热显威力恒温加热制热快、效果好，自动高温保护更安全；冬季屋中更温暖。无电流冲击，不影响其他家电运行。　５、强力模式制冷制热超神速总觉得舒适温度来得不够快？升温或降温的时间可不可以再短一点？启动强力模式，热交换速度更快，居室内可以迅速升降温。启动安静模式，风速更柔和，运转声音更低，静享舒适空间。　６、停电补偿牢牢记住你爱的温度停电？！不怕！它早在断电瞬间，为您保存了当前空调运转状态。待下次供电时，自动恢复。　７、内螺纹铜管升温降温速度更快采用高效二次沟槽内螺旋纹技术，加大导热面积，换热效率提高３０％－５０％左右。　其他特点　１、送风除甲醛技术创新ＲＣＤ催化分解技术，快速分解室内甲醛　２、无氟变频六大保护技术双重电流保护，高效节能；独创压缩机启动程序，延长压缩机寿命　３、智能一键通，省心舒适全到家智能调温、静音、调速、除湿、负离子、除霜室内机尺寸　５００×２６０×１７６０保修信息　海尔　ＫＦＲ－５０ＬＷ／０２ＨＢＦ２３（天香牡丹）　详细内容　２０１０年１月１日以后购买的无氟空调，其保修期为１０年；保修期会因购买地区的不同以及购买时间的不同而有一定的差异，如您有疑问，请详询海尔公司客服电话；售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商的售后解决。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６９９－９９９９质保备注　整机６年，压缩机及关键零部件包修６年保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　６年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）</contenttitle>
<content>产品名称三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）价格：　￥３８００基本参数　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　可用空间　２ＧＢＣＰＵ频率　７２０触摸屏　支持键盘类型　虚拟ＱＷＥＲＴＹ键盘主屏尺寸　３．７００电池容量　１８００ＲＡＭ容量　３８４ＭＢ扩展容量　３２ＧＢＲＯＭ容量　５１２ＭＢ主屏色彩　１６００万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１外观设计　直板上市日期　２０１０年网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　９００／１９００／２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＤＰＡ主屏分辨率　８００ｘ４８０像素理论通话时间　８５０分钟（２Ｇ），４４０分钟（３Ｇ）　理论待机时间　６３０小时（２Ｇ），５３０小时（３Ｇ）　网络类型　单卡双模机身颜色　蓝色手机尺寸　１２３ｘ５９．８ｘ１４．９ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡手机类型　３Ｇ手机，智能手机，拍照手机，商务手机主屏材质　Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ基本功能　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　秒表　支持自动键盘锁　支持单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持输入法　中文输入法，英文输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　地图软件　支持重力感应器　支持光线传感器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　闪光灯　ＬＥＤ补光灯数码变焦　支持自动对焦　支持连拍功能　支持摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ摄像头　内置图像尺寸　最大支持３２６４×２４４８像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　８００万像素定时器　支持娱乐功能　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　应用程序　支持Ｇｏｏｇｌｅ　Ｓｅａｒｃｈ，Ｇｍａｉｌ等图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持即时通讯　支持收音机　支持ＲＤＳ功能的ＦＭ收音机音频播放　支持电子书　支持数据功能　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　耳机插孔　３．５ｍｍＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　Ｍｉｃｒｏ　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持蓝牙２．１商务功能　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　办公工具　ＴＸＴ，Ｑｕｉｃｋ　Ｏｆｆｉｃｅ飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持日程表　支持手机附件　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１　说明书　ｘ１保修信息　三星　Ｉ８５２０（Ｂｅａｍ）　ＬＥＤ补光灯　支持客服电话　４００－８１０－５８５８电话备注　周一至周五：９：００－１７：００（在线服务）　详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ，Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝）　华硕　Ｌ４４１７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ，Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝）　华硕　Ｌ４４１７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｒ５００系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｒ５００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ５００系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ５００系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ５００系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ５００系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ４３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ４３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成２００万像素摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ６０系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ６０系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｐ４３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｐ４３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６２０ＭＣＰＵ主频：２７００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　风采系列，华硕　Ｕ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　风采系列，华硕　Ｕ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：０１０－８２５３５６４６　１３９１１１６５１３６手机号码：１３９１１１６５１３６店铺地址：北京市海淀区中关村大街　科贸电子城写字楼１７层１７１０Ｂ　（２．３．４．５．１１号电梯直接到）　三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：１８６１１１９４２５１手机号码：１８６１１１９４２５１店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好电子大厦２层Ｎ２８３２三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３手机号码：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：０１０－６２６８４８９０，６２６８２９４６，手机号码：１５９１０５９１８２８／７店铺地址：中关村Ｅ世界写字楼财富中心Ａ座１０层１０３９室三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：０１０－８２５３５７６８　１３５２０６８３２０６手机号码：１３５２０６８３２０６店铺地址：北京市海淀区中关村大街　科贸电子城写字楼１７层１７１０　Ｂ　（２．３．４．５．１１号电梯直接到）　三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：１８６１１１９４２５１手机号码：１８６１１１９４２５１店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好电子大厦２层Ｎ２８３２三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：０１０－８２６６３７９０，８２６６２８０１，８２６８４９８８手机号码：店铺地址：北京中关村Ｅ世界财富中心Ｃ区８层Ｃ８４２室（西门坐２、３号电梯）　三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：０４５１－８７５２０１０８／１５８４６３３２２９４手机号码：１３３５９５１２６５８店铺地址：哈尔滨船舶电子大世界２５９室三星　９００Ｘ１Ａ－Ａ０１ＵＳ联系电话：１３２６２８１１２８８／１８６２１５０９２９２／０２１－３３６７６１３０手机号码：１３２６２８１１２８８店铺地址：上海徐家汇（太平洋数码一期）汇嘉大厦２２楼０１室</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＬＧ，爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＬＧ，爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　４８０ｘ８００像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷波　悍马ＨＩ０５</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－６２６０４３５８／１３９１０１６６３４１手机号码：１３９１０１６６３４１店铺地址：北京中关村鼎好电子市场三层二期Ａ３８９０＃精品店捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－８２６９６０２９／　１３９１０５０４９９５手机号码：１３９１０５０４９９５店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好电子大厦Ａ座五层Ａ５８２５捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－８２６７８５５３／０１０－５１１４９０５３／１５９０１０９８９５３／１３８１１２０８６７４手机号码：１５９０１０９８９５３／１３８１１２０８６７４店铺地址：北京市中关村科贸电子城１５层１５１０Ｃ捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－６２６０７８１８　１３７０１０５８６１８手机号码：１３７０１０５８６１８店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好电子城２期五层Ａ５８２６室捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：１３９３２０６１３００手机号码：店铺地址：河北省邯郸市乐颐电脑大厦二楼Ｂ４３号捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：１３８４７１４２２１５手机号码：１３８４７１４２２１５店铺地址：内蒙古呼和浩特市中山路８号颐高数码大厦三层３１０６号捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－８２８５１３２２　１３１４６５６１８２０手机号码：店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５２４捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：４００－６１０－８８２９／０１０－８２６９８６６７／１３７０１３８０１８１手机号码：１３７０１３８０１８１店铺地址：鼎好电子商城Ａ座五层５８０５精品间；Ａ座五层５０２７柜台捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：０１０－８２６６０７１３　８２６６０７３１　１３５２１１４１４８７手机号码：１３５２１１４１４８７店铺地址：北京市海淀区中关村大街１号海龙大厦１３层１３１１室４０４６＃　捷波　悍马ＨＩ０５联系电话：１８９０３３１１８８３手机号码：１８９０３３１１８８３店铺地址：石家庄民族路６９号太和电子城三层Ｅ区３５号、Ｄ区２０号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　ＰＲ４００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　ＰＲ４００系列，ｍｓｉ微星　ＣＲ６４０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３３０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ３５系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ３５系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　飞扬系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　飞扬系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片支持双操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０笔记本重量：２８００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正），ＯＬＹＭＰＵＳ（奥林巴斯）　１２００万像素以下　数码相机</contenttitle>
<content>【Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正），ＯＬＹＭＰＵＳ（奥林巴斯）　１２００万像素以下　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，广角，专业有效像素：１０００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：２８－１１２ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／１．６３）英寸产品重量：２７５ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：４／３系统数码单反光学变焦：０倍暂无机身特性：４／３系统数码单反光学变焦：０倍暂无机身特性：单电光学变焦：０倍暂无机身特性：单电光学变焦：０倍暂无机身特性：单电光学变焦：０倍暂无机身特性：消费，广角光学变焦：０倍发布日期：２０１２年０７月暂无机身特性：消费有效像素：７１０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３８－１１４传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１２２防抖性能：不支持　更多参数＞＞产品系列：奥林巴斯　Ｅ－５１０机身特性：单反有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：照相机的焦距长度约传感器尺寸：１７．３　×　１３．０ｍｍ产品重量：约４６０ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：２０倍等效３５ｍｍ焦距：２６－５２０传感器尺寸：（１／２．３３）英寸产品重量：３７３ｇ（不包括电池和ｘＤ卡防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费显示屏尺寸：１．８英寸宽视角距阵彩色光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３２—９６ｍｍ，２．５倍；最产品重量：３８０ｇ存储卡类型：ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡快门速度：１６　－　１／８００　ｓ电池类型：支持电池／充电　更多参数＞＞暂无机身特性：消费有效像素：６００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３８－１１４传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１１０防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：单反有效像素：７５０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：视镜头而定传感器尺寸：１７．３×１３．０毫米产品重量：无电池：５３９ｇ　更多参数＞＞机身特性：消费显示屏尺寸：１．８英寸、１１．４万像素的光学变焦：２倍等效３５ｍｍ焦距：３５—１０５ｍｍ；３倍光学传感器尺寸：（１／２＂产品重量：约３０５ｇ（不含电池）存储卡类型：ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡４Ｍ、８Ｍ、快门速度：１２—１／８００ｓ（　更多参数＞＞暂无机身特性：消费显示屏尺寸：１．５英寸ＴＦＴ　ＣＣＤ显示屏光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３８－１１４ｍｍ；聚焦：Ｔ传感器尺寸：（１／３．２产品重量：１８５　ｇ存储卡类型：ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡快门速度：１／２—１／１０００ｓ　更多参数＞＞暂无机身特性：消费光学变焦：２倍产品重量：２３５ｇ存储卡类型：ＰＣ存储卡快门速度：１／２—１／５００ｓ电池类型：４节ＡＡ电池碱性充电电池，暂无机身特性：消费显示屏尺寸：１．６　英寸光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：正常：０．６ｍ（２．０ｆｔ）传感器尺寸：（１／３．２）英寸产品重量：１９０存储卡类型：ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡快门速度：Ｐｒｏｇｒａｍ：１／２　更多参数＞＞暂无机身特性：消费有效像素：４００万显示屏尺寸：１．８英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：０．５　ｍ　－　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ传感器尺寸：（１／２．５）英寸，有效像产品重量：１６５　ｇ防抖性能：不支持　更多参数＞＞暂无产品系列：奥林巴斯　Ｅ－５１０机身特性：单反有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：照相机的焦距长度约传感器尺寸：１７．３×１３ｍｍ产品重量：约４６０ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３６－１０８ｍｍ传感器尺寸：（１／２．３３）英寸产品重量：１１２ｇ防抖性能：不支持　更多参数＞＞１２３４５６７８９１０．．．　１１下一页　共１１　页　到第　页</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｇ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｇ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｍ７０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｘ５２系列，华硕　ＵＬ２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＵＭＣＰＵ主频：１３３３ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＵＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｐａｎｄａ（首派）　谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ，Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０　手机</contenttitle>
<content>【Ａｐａｎｄａ（首派）　谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ，Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：首派　Ａ６０系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．６电池容量：１２３０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．１英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１４００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１２３０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞产品系列：首派　Ａ６０系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．６电池容量：１２３０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：５英寸触摸屏：支持操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．０蓝牙传输：支持视频播放：支持电子书：支持　更多参数＞＞暂无产品系列：首派　Ａ６０系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　３２０×４８０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．６电池容量：１２３０ｍＡｈ　更多参数＞＞产品系列：首派　Ａ６０系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．２英寸　３２０×４８０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．６电池容量：１２３０ｍＡｈ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　Ｘ７１系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　Ｘ７１系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ１３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５３６硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｍ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　媒体　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：共享内存１２８Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７４００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５００硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｌ４４１７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　ＳＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　ＳＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，ＣＯＭＰＡＱ（康柏）　华硕　Ｆ８０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，ＣＯＭＰＡＱ（康柏）　华硕　Ｆ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　５６０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　Ｓ２７１系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｒ１系列，ｍｓｉ微星　Ｓ２７１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３８ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－５３ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　Ｘ６００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　Ｓ４００系列，ｍｓｉ微星　Ｘ６００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　６２００ＴＣ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００光驱类型：康宝　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２１３０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２４５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）</contenttitle>
<content>产品名称苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）价格：　￥１０９８８基本参数　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　产品定位　轻薄便携本产品类型　家用上市时间　２０１２年０６月操作系统　Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　Ｌｉｏｎ处理器　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　核心类型　Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　２８００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　２２ｎｍ功耗　１７ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５　３代系列（Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　１８００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３４２７Ｕ存储设备　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　内存容量　４ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　ＳＳＤ固态硬盘硬盘容量　２５６ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１６００ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱显示屏　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　屏幕分辨率　１４４０ｘ９００背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１３．３００显卡　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００显卡类型　核芯显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｂ／ｇ无线协议蓝牙　支持，蓝牙４．０模块Ｉ／Ｏ接口　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　数据接口　２×ＵＳＢ３．０，Ｔｈｕｎｄｅｒｂｏｌｔ接口读卡器　ＳＤ读卡器音频接口　耳机输出接口其它接口　电源接口输入设备　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　键盘描述　背光键盘指取设备　触摸板电源描述　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　４５Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　７小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池外观　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　长度　３２５宽度　２２７厚度　３－１７笔记本重量　１３５０外壳描述　精密铝合金一体成型机身外壳材质　镁铝合金其他　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　附带软件　随机软件笔记本附件　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　详细内容　凡属正常使用情况下由于产品本身质量问题引起的故障，在保修期内，苹果公司将负责给予有限保修。产品出现故障，请直接与苹果售后支持热线４００－６２７－２２７３联系。用户请妥善保存本保修卡及购机时经销商开具的国家税务局标准销售凭证。在维修时将被要求出示以上凭证作为保修依据，产品的保修起始日期为有效购机凭证上的购机日期。进入官网＞＞　客服电话　４００－６２７－２２７３保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　１年质保备注　１年硬件维修，９０天电话支持环境要求　苹果　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（ＭＤ２３２ＣＨ／Ａ）　存储温度　－２４－４５℃　工作湿度　０％－９０％（无冷凝）　工作温度　１０－３５℃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ价格：　￥４３００基本参数　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ产品定位　全能学生本主板芯片组　ＡＭＤ　ＲＳ７８０Ｍ＋ＳＢ７００产品类型　家用上市时间　２００９年０７月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ处理器　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　ＡＭＤ　炫龙总线规格　１８００ＣＰＵ主频　２２００．０００商用技术　ＡＭＤ　Ｐｕｍａ平台二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＲＭ－７４存储设备　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ内存容量　２ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　２５０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ２　８００ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１５．６００显卡　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　８０ＤｉｒｅｃｔＸ　１０．１显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　４５７０显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ扬声器　立体声扬声器摄像头　集成１３０万像素摄像头音频系统　内置立体声音效芯片网络通信　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ数据接口　４×ＵＳＢ２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　３合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ）　视频接口　ＶＧＡ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池外观　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２４５０外壳描述　黑色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保保修信息　华硕　Ｋ５０ＸＴ７４ＡＢ－ＳＬ电话备注　２４小时电话服务保修政策　全球联保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝）　ＷＰ７，移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝）　ＷＰ７，移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：４．１英寸　４８０×８００像素触摸屏：支持摄像头像素：１５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持Ａ－ＧＰＳ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ｏｓ　２．０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ｌ７７</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息三星　Ｌ７７联系电话：０１０　８４８０６１５２　１３５２１３９２２３７手机号码：１３５２１３９２２３７店铺地址：北京市朝阳区大屯里小区１１５号３０６三星　Ｌ７７联系电话：１３１０３１８２３２９手机号码：１３１０３１８２３２９店铺地址：衡水市中心街２４４号（人民路与中心街交叉口）　三星　Ｌ７７联系电话：１３８３３９８０４８７手机号码：１３８３３９８０４８７店铺地址：石家庄市颐高数码广场２１８０三星　Ｌ７７联系电话：０３１３－７２１１３１３手机号码：１５９３０９８８８８９店铺地址：河北省张家口蔚县金鼎商厦０１号数码柜三星　Ｌ７７联系电话：１５１２１８０６１１６手机号码：１５１２１８０６１１６店铺地址：银川市兴庆区解放东街８２号（鼓楼的西南面，门口是个停车场。门头是红底白字的　ＳＯＮＹ　）　三星　Ｌ７７联系电话：０１０－６２１９３２３５　４００－７７９－０１２６手机号码：１３６８１０１８２７６店铺地址：北京市海淀区大钟寺１３号华杰大厦８Ｂ１２室三星　Ｌ７７联系电话：１５９３２５５９６９５手机号码：１５９３２５５９６９５店铺地址：唐山市瑞德数码城Ａ１２三星　Ｌ７７联系电话：１３３３３１２７５３５　０３１２－５９３０２００　１５０３０２３０２２３　１３８３３０２２４２２手机号码：１３７３１２５７８００店铺地址：河北省保定市颐高电子城２０２９＃２０３０＃，２０１８＃２０１９明华电子城　１Ａ　２４三星　Ｌ７７联系电话：手机号码：店铺地址：石家庄市新华区太和电子城二楼Ｄ区４０号三星　Ｌ７７联系电话：１３１８４９３２５９９手机号码：店铺地址：献县电影院楼下三星　Ｌ７７联系电话：１３８３１３８５５０１／０３１３－－８０８１０３５手机号码：１３８３１３８５５０１／１５１３３３０１７６４店铺地址：一店：张家口桥西区新华街口／二店：张家口桥东卫华小学南行　５０米。　三星　Ｌ７７联系电话：０３１８－５２６２１１７　１３２３１８９９８１２手机号码：店铺地址：衡水市易得电子城２－Ａ３三星　Ｌ７７联系电话：１５８３１８８９５６６手机号码：１５８３１８８９５６６店铺地址：沧州市金街电子城西区５号三星　Ｌ７７联系电话：１３９３１９３９２９２手机号码：１３９３１９３９２９２店铺地址：邢台市中兴东大街亿德隆３１－３２号三星　Ｌ７７联系电话：１５８３２０７０６６２／１３８３１０５１１４６手机号码：１３８３１０５１１４６店铺地址：邯郸市丛台区乐颐大厦一楼Ａ２０－１室三星　Ｌ７７联系电话：１３５１４２５６８６０，１５８０２４８５９７７手机号码：１５８０２４８５９７７店铺地址：沈阳市和平区三好街８２号５１１室三星　Ｌ７７联系电话：１３９３００００９５０／０３１０－８８４８５５０／０３１０－２２４８５６０手机号码：店铺地址：邯郸市丛台区日月城阳光三联四楼Ａ１３三星　Ｌ７７联系电话：１３８４０５９６３７２手机号码：店铺地址：沈阳市和平区新诚大国际数码广场二层２Ｃ１８三星　Ｌ７７联系电话：１８８３２９８０２４２手机号码：店铺地址：唐山市建设路９０号　瑞德商城一层Ｌ３Ａ三喜数码三星　Ｌ７７联系电话：１５０３３５１１８７６手机号码：店铺地址：秦皇岛市河北大街中段颐高数码广场１０２８店柏联数码三星　Ｌ７７联系电话：０７３１－８８２７１２１５／１５２１１１８８９９８手机号码：１３６４７４３０６３０／１５５２６４０８０３５／１３９７４９２１３１８店铺地址：长沙赛格数码广场一楼１Ｂ０６／０７号长沙火车站对面；芙蓉区国储电脑城负一楼Ｂ－０５号聚焦数码三星　Ｌ７７联系电话：手机号码：店铺地址：　三星　Ｌ７７联系电话：１５９０２５０９７８４手机号码：１８９８４１０００５６店铺地址：贵阳市云岩区瑞金电子商城三楼Ａ－４【贵阳八中旁】　三星　Ｌ７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＥＰＳＯＮ（爱普生），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｎ４５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：０１０－６２６８０６１０／１３５２０００７９７０／６２６８０５６７手机号码：１８９１１２２３３７０／１８９１１６８５１５１店铺地址：北京海淀区彩和坊路１０号１＋１大厦７层７１８（海淀图书城南边３００米）　摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：０１０－８２５３６１８１　１８３１０７１１０６１手机号码：１８３１０７１１０６１店铺地址：中关村　科贸电子城　１５层１５０５Ｂ室摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：０１０－８２５３８０１０　０１０－８２５３６１８１手机号码：０１０－８２５３８０１０　１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村　科贸电子城１５层１５０５Ｂ室。　摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：４００６－８３１－８３２／０１０－８２５３５１５７，８２５３５３１７，８２５３９１３１，８２５３５０手机号码：１３６７１１７９６４０，１３６７１１７９８４０，１３６７１１７７１４０，１８６１１３４５０２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１５０６Ａ摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：０１０－８２５３６０２７　８２５３７３９６手机号码：１３１２１２１５８６７店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城１６层１６１２Ｂ摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：４００６－８３１－８３２，０１０－８２５３５０３１，８２５３５３１７，８２５３５１５７，８２５３９手机号码：１３６７１１７７１４０、１３６７１１７９６４０、１３６７１１７９８４０、１８６１１３４５０２８店铺地址：中关村科贸中心写字楼１５层１５０６Ａ室＊认准奥龙通讯摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１３９３２１０６８６２手机号码：１５０８１１０７０００店铺地址：石家庄太和大厦８楼８１５－８１７室摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：４００－８０８－１８６０手机号码：４００－８０８－１８６０店铺地址：成都市大墙西街３３号鼓楼国际１１０５－Ｂ座摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１３１０２８８８７７７　０３１１－８８６１２２２２手机号码：１５８３０１９２２２２店铺地址：石家庄市中山路东方大厦写字楼（东购西门）９楼９０７室摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１５２３３６５８８８６　１５２３３６５６６６８　０３１１－８８６１２２２２手机号码：８８６１２２２２　１５８３０１９２２２２店铺地址：石家庄市中山路东方大厦写字楼（东购西门）９楼９０７室摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１３３３３１８３３８３　１８７３１８０２２２２手机号码：１３３３３１８３３８３　１８７３１８０２２２２店铺地址：衡水市榕花街与和平路交叉口东南角；金辉大厦２２２号（加油站北５０米路东）　摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１８２０３３４５５５５／１８８３２８０７７７０手机号码：１８８３２８０７７７０店铺地址：新华路阳光大酒店对过摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：１８９３１８０８０３３／０３１８－７０８７０７０手机号码：１８９３１８０８０３３店铺地址：新华路阳光大酒店对过［衡水地区免费送货］　摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：４００８－０８－１８６０手机号码：４００８－０８－１８６０店铺地址：内江市中区玉溪路新尚数码广场１Ｆ－１２１、１２０、Ｂ７、Ｂ８摩托罗拉　Ｖ１４Ｗ联系电话：８９６９３５１６／１３８３１１９７９２２手机号码：１３８３１１９７９２２店铺地址：承德文化大厦３层</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜），ＨＰ（惠普）　华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜），ＨＰ（惠普）　华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　ＺＢ０２系列，华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１９２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｍ１笔记本重量：２６２０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｕ３０系列，华硕　Ｆ８３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｕ３０系列，华硕　Ｆ８３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　Ｌ３３５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｆ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｎ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ泄露用户信息　法院裁决苹果必须应诉</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】北京时间６月１４日消息，据国外媒体报道，加州圣何塞市美国地方法院法官露西高（Ｌｕｃｙ　Ｋｏｈ）周二做出裁决，判定苹果必须应诉针对其允许广告客户秘密跟踪ｉＰｈｏｎｅ等移动设备的诉讼，但谷歌和其他几名被告则被免于起诉。法官称，ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ和ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ的用户可以按照加州消费者保护法对苹果提出指控。但法官驳回了对苹果侵犯客户隐私权和按照联邦法律提出的计算机欺诈、窃听和泄露记录等指控。被免于起诉的其他被告包括ＡｄＭａｒｖａｌ、Ａｄｍｏｂ、Ｆｌｕｒｒｙ和Ｍｅｄｉａｌｅｔｓ等。原告方、苹果和谷歌的代表律师均拒绝就该案和法官的最新裁决置评。该案是在２０１１年４月两名电脑程序员发表了一份报告后提出的。那份报告称，ｉＰｈｏｎｅ等移动设备的用户行为被苹果监控。那份报告引起了轩然大波，市场监管部门要求苹果做出整改，苹果也承诺进行整改。乔布斯在多次采访中否认公司跟踪过或将会跟踪客户的行为。该案原告方在诉讼书中称，苹果在设计产品时就考虑到让移动广告和分析公司如谷歌和其他被告在免费应用程序被下载的同时收集个人数据。他们说，这些行为并没有得到用户的批准，而且与苹果之前所作的书面承诺也不相符。苹果承诺它将采取各种措施来保护个人信息。苹果允许广告客户收集的数据包括地址、性别、年龄、设备分配到的唯一编码和特定应用程序被用过的功能。有些用户称，在某些时候，苹果还收集了他们确切的位置信息。法官露西高称，原告方可以指控苹果对他们的设备收取了过高的费用。她说，这种指控是建立在苹果所做的关于隐私保护的声明以及被告的行为消耗了有限的带宽和存储空间的基础之上。虽然苹果声称用户协议中包含了免责条款，但所有被收集的信息是否都是被允许收集的数据则有些模糊不清。露西高称，该案中的侵权指控并非罪大恶极的违法行为，甚至是常规的商业行为。露西高之前曾在２０１１年９月驳回过原告提出的诉讼，但也给原告方留下了一个重新起诉的机会。周二做出的裁决是建立在修订后的诉讼书的基础之上的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联通发力８００元智能机　厂商称赔本赚吆喝</contenttitle>
<content>从１５００元到５９９元，中国联通正在千元智能终端领域上演一场降价接力赛。“中国联通未来将重点关注千元智能机、ＨＳＰＡ＋终端以及具有差异化特色功能的３Ｇ智能机市场。”中国联通市场营销部总经理周友盟近日在高通中国合作伙伴峰会上表示，在内地５９９元以下的手机市场中，ＷＣＤＭＡ的市场份额只有１％，在６００～７９９元的手机市场中，ＷＣＤＭＡ的市场份额仅占６％，３Ｇ转换空间巨大。周友盟称，截至４月份中国联通的３Ｇ用户已经达到了５１７６万户，同比增长１５１％，智能手机累计销量突破１３００万台。三大运营商公布的数据显示，虽然４月３Ｇ新增用户开始减速，但中国联通的新增用户数为２９１．８万户，仍高于中国移动的２３０．７万户和中国电信的２０１万户。通过高额补贴、降低智能终端价格已经成为运营商抢占消费者的直接举措。中国电信率先推出３Ｇ手机概念，并主推第三代４英寸屏千元智能机；北京电信表示第三代千元智能机补贴政策已经出炉，９９元套餐可零元购机，最低套餐的门槛低至３９元；而中国移动将提升ＴＤ千元智能机的补贴力度。据记者了解，从去年６月开始，联通智能机的价格在一年中不断下调，主频１Ｇ的４英寸双卡双待手机价格已突破１０００元，并推出了双核双待的千元智能机。但显然，联通看中的是更大的市场。“２０１２年内地市场终端的年销量将达到２亿部，其中８００元以下的终端将占４４％的份额，接近一个亿的空间。”周友盟预测。而作为上游ＯＤＭ厂商，龙旗控股集团董事长杜军红则认为“任务艰巨”，从８００元到６９９元，再到４９９元，他认为降价过快。“联通的领导说８００元以下是蓝海，我觉得过不了多久就会迅速变成红海，而且正在发生。”杜军红称，要保证质量的同时把价格降下来，硬件设计和从制造角度如何实现，都是上游厂商不得不面对的问题。对于终端厂商，“被降价”的压力可想而知。华为终端负责人余承东曾表示因为运营商“杀价”杀得狠，即便手机发货量大，也是“赔本赚吆喝”的生意。“印度运营商想要５０美元的智能手机，拉美运营商想要７５美元ＤＤＰ价的智能手机，远远覆盖不住综合成本。如照这个方向持续做下去，不顾现实成本与最终消费者客户体验去满足运营商客户降低采购成本的需要，盈利能力不急剧下滑就怪了。”他呼吁一线将士们脑子不要过分“发热”，这样做下去要不了多久就该关门了。对于上下游厂商如何应对的问题，资深行业人士老杳对记者表示芯片提供商、ＩＤＨ（独立设计公司）、系统商、品牌商应该各司其职，“目前来看上游厂商包括ＩＤＨ和系统商有整合的趋势，小公司将越来越难以生存，不过品牌厂商因为产业升级、互联网公司加入短期内有扩大趋势，产业分工越来越明显。”“品牌商的成本相对规模差异不会太大，品牌未来比拼的将是宣传和渠道成本，手机成本差异会降低。”老杳说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：政务微博应成为官民良性互动的窗口</contenttitle>
<content>“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，政务微博从初试啼声到百鸟争鸣，已经逐渐为人熟知，如今不少政务微博“组团”上线。如果说２０１１年是中国政务微博客元年，那么今年，人们已经对政务微博有了更高的期待，不止希望政府机构开微博，更盼望政务微博能带来什么更多的变化。２０１２年成为“政务微博应用深化年”，这是不少人的期待。诚然，政务微博要满足公众的期盼，还需祛除以下面孔。首先，去僵尸化。有统计显示，某省文联政务微博拥有２２万个粉丝，但它从２０１１年１月开通政务微博以来却只发了１３条微博，而且，数月之后，该微博即停止了更新。微博不能只开通不运作，如果只是开个门面而已，应付舆论要求，有何价值？其次，去官话化。有的政务微博满屏假大空，依然用那种过时的语态，用冷漠的语气说话，这显然容易被网友抵触和不屑。网络时代，语言的鲜活、用词的生动、姿态的亲和，以及适当地卖卖萌，都并无不可。政务微博应该放下身段，掌握与民众沟通的技巧，如果板起面孔说话，说的仍是假大空的套话，网友就不吃你这一套。再次，去老爷化。缺乏互动是不少政务微博的通病，微博的一大功能就是互动，你来我往，你质问、我答疑；我发言、你回应，在一问一答中减少误会，廓清迷雾，也由此建立官民良性互动的关系，但有些政务微博却高高在上，任凭你千呼万唤，就是不屑于回应网友。最后，去单一化。政务微博的内容本应该包罗万象，丰富多元，但有些政务微博仅止于简单地发发本部门的公文缩写，惜字如金，视野狭窄。政务微博应该成为开放的舞台，别只发政策性信息，还可以发发服务性信息，以及直播一些公众关注的机关事务等等。政务微博是政府机构的责任田，不能荒废，也不能随便耕耘几下了事。北京大学学者胡泳提出“政府微博三原则”：直面评论、请讲人话、结果为上。这三原则正是政务微博存在的价值指向，即：直面老百姓诉求、用新语态和老百姓交流、解决老百姓反映问题。曾经，人们一碰到冤事，首先会想到《焦点访谈》，现如今往往会借助网络这一载体，比如论坛、微博。人们向政务微博求助，是为了让官方打捞沉没的声音，更希望官方能够解决难题。某些政务微博说得好听，写得到位，但做得不够，常常有意无意地忽略民众要求解决问题的诉求，这就会加重求助者的失望与不满。政务微博是虚拟的，但操弄政务微博的人不是虚拟的。政务微博虽然只是网络问政的一个窗口，但它考验着执政者为民的决心与努力。政府机构不能只想着“占领”微博，而应更大程度地用好微博，彰显权力的本质。从这点说，微博虽微，力不“微薄”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５９系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５９系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｘ６１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｆ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｆ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受惠家电节能补贴政策　电视面板市场格局生变</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月６日消息，在经历连续３个月的持续成长之后，中国内地厂商面板采购量在今年５月份出现下滑，但受惠于节能家电补贴政策，第３季度出货将平稳成长。值得注意的是，奇美电仍是最大面板供应商，而京东方则借由３２寸面板销量的突破，挤下友达，跃居内地电视面板第二大供应商。根据ＮＰＤ　ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ最新报告，５月份出货至内地厂商电视面板较４月下降１４％，低于先前预期约１１个百分点。５月份面板出货量之所以低于预期，主要是因为五一假期电视销售低于预期，品牌厂调整短期销售目标；同时由于新的节能家电补贴措施在５月底宣布，造成未能达标的面板采购量被取消。从供应商来看，奇美电仍是内地品牌最大面板供应商，虽然５月份出货量略低于既定目标，但奇美电仍然乐观调升了６月和７月的出货目标。以出货数量计，京东方在５月份首度超过友达和韩国面板厂成为内地电视第二大面板供应商。台韩面板厂无意增加３２寸电视面板生产，而是把产能重新配置至其它尺寸和应用面板的供应；但京东方扩大３２寸面板供应，电视品牌厂也在积极采购，拉抬京东方出货量。ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ预估，６月电视面板采购量强劲反弹，较５月成长１４．１１％；而未来的一个季度面板采购量将呈现缓慢成长的态势：７月月增３．２％，８月月增约５％，９月与８月基本持平。观察采购预测，可以发现内地品牌厂对第３季电视需求倾向保守。ＮＰＤ　ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ中国市场研究总监张兵表示，虽然节能家电补贴在６月份开始实施，目前对平面电视销售带动效应还未完全显现，一方面６、７月份本身为电视需求的传统淡季，另一方面节能家电补贴的相关细则未完全确定。随著节能家电补贴政策开始推动，符合能效标准的电视将获得人民币１００～４００元不等的补贴，预计将在中国国庆期间大规模促销，终端售价的降价幅度在５％至２０％间。其中３２寸电视的售价降幅最大，其次为１９寸和４２寸平面电视。目前内地面板厂主要生产的电视面板尺寸为３２寸以下，因此节能家电补贴政策将带动本土面板厂该尺寸电视面板的出货成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公开课成互联网待挖金矿　美国高校将授予学分</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１７日消息，据国外媒体报道，美国大学的免费公开课在全球受到欢迎，这也成为一些新创公司瞄准的金矿。当地时间７月１７日，美国一家名为Ｃｏｕｒｓｅｒａ（中文意思为“课程时代”）的新创公司，将宣布一个宏大的公开课计划，将提供上百个免费课程。Ｃｏｕｒｓｅｒａ成立只有一年多，创始人是斯坦福大学两名计算机专家Ｄａｐｈｎｅ　Ｋｏｌｌｅｒ和Ａｎｄｒｅｗ　Ｎｇ。该公司周二将宣布美国诸多名校将参与其计划，提供公开课，这些课程有望在全世界吸引数以百万计的学生。新加入的知名大学包括加州理工学院、杜克大学、佐治亚理工学院、约翰霍普金斯大学、莱斯大学、加州大学旧金山分校、伊利诺伊大学、华盛顿大学、弗吉尼亚州大学等。一些美国以外高校也将提供公开课，其中包括加拿大多伦多大学、苏格兰爱丁堡大学以及瑞士的一所理工大学。在最新一轮扩张计划之前，Ｃｏｕｒｓｅｒａ已经拥有４３名公开课课程，６８万名注册学生。其最初的高校合作伙伴包括密歇根大学、普林斯顿大学、斯坦福大学和宾夕法尼亚大学。一个好消息是，部分提供公开课的大学，将会向在线学生提供学分。业界专家预计，在线公开课将成为一个新兴市场，而哪些公司将脱颖而出还是个未知数。Ｃｏｕｒｓｅｒａ公司迄今已经获得２２００万美元风险投资。这一领域的另外几个实力玩家是哈佛大学和麻省理工学院合资成立的ｅｄＸ公司，以及斯坦福大学创办的Ｕｄａｃｉｔｙ。迄今为止，网络公开课主要涵盖计算机科学、数学、工程技术，不过Ｃｏｕｒｓｅｒａ正考虑将课程延伸到医学、诗歌、历史等学科。另外，许多提供在线公开课的大学到目前为止并未授予学分，完成课程只是一种荣誉，但是华盛顿大学表示，他们将向Ｃｏｕｒｓｅｒａ公司课程的学生授予学分。其他公开课公司也在向这个方向努力。华盛顿大学的相关负责人Ｄａｖｉｄ　Ｐ．　Ｓｚａｔｍａｒｙ表示，在线公开课的学生想获得学分，可能需要支付一笔费用，完成附加的作业，并和老师协同完成工作。许多公开课公司提供分成许多段的课程，其中包括视频、互动问答，和其他活动。在网络论坛上，学生也可以相互帮助，答疑解惑。据报道，　Ｃｏｕｒｓｅｒａ三分之二的学生用户来自美国以外地区，许多课程吸引了几万名学生，这对授课教师是一个难以抵御的诱惑。密歇根大学的Ｓｃｏｔｔ　Ｅ．　Ｐａｇｅ教授称，有时在课堂上课，只有五个学生在听，当他发现自己的课程视频被４万名学生下载时，他感到十分激动，“这相当于我２００年教的学生人数”。（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ遭质疑　模式精巧华而不实</contenttitle>
<content>编者按：作为一个人人可以出资的创意项目筹资平台，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ似乎改变了企业融资和发起的方式，一个创意在起步阶段，甚至在原型产品还没有出来时，就可以在Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上进行筹资。有人认为，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ是让人们“购买梦想”的地方，但路透社专栏作家菲利克斯·萨尔蒙（Ｆｅｌｉｘ　Ｓａｌｍｏｎ）指出，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ只是一种新的营销模式，终将被用户看破。评论认为，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ与上线初期的电视购物频道ＱＶＣ颇为类似，它是一种新的销售形式和营销平台。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ是高度社交化的：科技博客ＡｐｐｓＢｌｏｇｇｅｒ创始人Ｊｅａｎｎｅ　Ｐｉ发现，如果创业者在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上只有１０个好友，在Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上融资１万美元的可能性仅有９％，而在拥有１００名和１０００名好友的情况下则分别为２０％和４０％。此外，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ在过分创新和盈利之前取得了很好的平衡。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ曾经拒绝了很多项目，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ创始人扬西·斯特里克勒（Ｙａｎｃｅｙ　Ｓｔｒｉｃｋｌｅｒ）尽力保证该平台上的项目是真正的创意产品，而不是购物目录上的那些很不现实的小玩意。虽然他并非一直成功，但做得确实不错。换句话说，“能赢１００万美元”这种销售策略只能在彩票售价极低的情况下才能成功。如果价格够低，一切产品都有卖出去的可能。相反，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ的策略更为精巧，每个人为相关产品掏出的价格都比较高。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ的问题在于，当我们用１美元的价格买彩票的时候“我们买了一个梦”，我们在Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上花１００美元买飘渺“雾件”的时候却不会有类似的想法。评论指出，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ的成功在于改变了人们对成本的看法。以Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上的Ｔｏｍｏｒｒｏｗ杂志项目为例，支持者们平均每人资助了超过２５美元。而在现实中，很少有人会为一份尚未出版的杂志掏钱，哪怕是印刷精良的杂志标价１５美元的情况下，会掏钱的人仍然很少。而在出资创办杂志的想法影响下，人们会更容易掏钱。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ为人们带来了支持他们所认可的人的机会，而不是让人们觉得是在为不切实际的构想付钱。此外，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ巧妙地把慷慨的冲动包装在了商业交易行为当中，让筹资变得更加简单。由此还引出了一个问题，这种模式的可持续性如何？在现实社会中，因为本地商店更加方便，它们可以为商品标出更高的价格。在Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上，如果商家在社交图谱中离你更近，你是否愿意掏出更多的钱呢？Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ是不是只不过是在普通的商业交易中点缀了社交因素呢？当更多商家精于此道，消费者也识破这招之后，这种模式还能继续下去吗？答案并不一定是坏的。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ的用户群体和Ｇｒｏｕｐｏｎ颇为类似，它的早期拥护者往往更为热衷此道，但随着用户群的扩展，平均每位新用户带来的增加值将逐渐归零。但与此同时，用户群的扩张仍然可以保证总筹资金额的提升。随着Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ平台的发展，能够借助构想中的产品以９９美元的价格实现１００万美元级别筹资的项目将越来越少。Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上的项目往往都有意对风险轻描淡写，尤其是很少提到项目失败的风险，出资者很可能最终血本无归。随着消费者对风险越来越了解，尤其是在一些高调项目失败的情况下，Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ的筹资能力自然会有所降低，因为到那时候出资者会发现，他们掏钱买的并不只是梦，他们认为，自己购买的是实际的商品。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点３０年科技行业市值：资本向移动互联网聚集</contenttitle>
<content>编者按：在过去３０年，科技公司在经历繁荣后面对泡沫破裂，之后又再繁荣起来。如果截取市值排名的前十位公司可以发现，科技行业构成在以约每１０年一个周期在发生替换，而以ＩＢＭ、微软、苹果为代表的最高市值企业可以清晰的表现出硬件、软件向移动互联网转型的这一变化。图表１：起伏有如过山车在过去３０年间，科技公司在经历繁荣后面对泡沫破裂，之后又再繁荣起来。本文希望能通过分析科技行业股票市场过往的表现，为投资与融资提供一些必要参考。股价起伏有如过山车起伏有如过山车１９８０年，全球科技公司的市场价值总和为５００亿美元，占全球总资产的１．７％。只１０年时间，５００亿美元就增长三倍，达到１７６０亿美元。之后，科技公司进入高速增长期，在１９９０　–　２０００的十年，以平均每年１４０％的速度增长，科技公司２０００年的全球市值达到了８万亿美元。在最高峰的时候，ＩＴ公司的市值占全球总资产的四分之一之多。但在２０００年后的三年内，科技公司市值不断蒸发，缩水了６３％，跌到３万亿美元。时至今日，情况趋于平稳，科技公司全球市值为７万亿，占全球总资产１４．７％。价值分散的科技市场价值分散的科技市场１９９０年，整个行业被科技寡头所控制。十家最大的ＩＴ公司价值之和，占整个ＩＴ行业价值超过８０％。而到了２０００年，在互联网泡沫的大背景下，各种ＩＴ公司纷纷上市，这十大ＩＴ公司占行业价值的比例也急速下降到５％。今年，十大ＩＴ公司占了ＩＴ行业价值的３０％，标志着行业进入健康竞争的运行轨道。微软在２０００年的市值高出苹果现在的市值微软在２０００年的市值高出苹果现在的市值在最高峰时，微软的市值在２０００年超过６４００亿美元，比现在苹果的５６５０亿美元还要多出１４％。同样在２０００年，Ｄｏｃｏｍｏ　和Ｃｉｓｃｏ　各自的市值也达到了３６００亿美元，平了苹果在今年１月份的市值，超出微软６５％。现在，在平均市盈率（Ｐ／Ｅ）为１７倍的科技行业里，这些巨头的市值也表现正常，并不像互联网泡沫时期离谱的７０倍的市盈率。科技行业的构成每１０年变一次科技行业的构成每１０年变一次１９９０年，电信公司和电脑厂商霸占了１０大公司的席位。ＩＢＭ　的市值占１０大公司总市值的３５％，前四大公司的市值总和占１０大公司市值总和的７５％。作为软件厂商的微软也才首次登上１０大榜单。到了２０００年，软件厂商取代硬件厂商成为市场领头羊。随着企业争相安装软件热潮的兴起，在ＩＴ上的开销也随之增长。微软取代ＩＢＭ　坐上了市值第一的位置，而ＩＢＭ　却跌出了前１０名之外。随着对企业数据库需求的增加，Ｏｒａｃｌｅ　的市值也紧随微软。１０大榜单上依然还有网络和电信厂商的身影，因为在ＰＣ　销量增长的同时，电信厂商也为连接数百万台终端而在铺设网络基础设施。到了２０１２年，移动成为了时代思潮。三星和苹果的席位迅速窜升。ＡＴＴ，　Ｖｅｒｉｚｏｎ，　中国移动和Ｖｏｄａｆｏｎｅ　共同构成了１０大榜单里的移动运营商集团。一个重整旗鼓的、专注于软件服务的ＩＢＭ　与微软和Ｏｒａｃｌｅ　一道，代表着企业软件领域。而作为唯一一个纯互联网基因的Ｇｏｏｇｌｅ　也闯入了前１０。我们可以从上面的图表看到，在每个１０年期的１０大市值最高公司里，只有微软和英特尔两家公司一直在列，这也直接说明了科技行业一直都在不断地求新求变。垂直投资资本的上升势头科技领域从来没有像今天这样呈现多样化的局面（如上图），这一局面的形成也为这些公司用于收购的资本提供了巨大的垂直空间。十大ＩＴ公司手上的现金总额为２５００亿美元，是每年受风投支持的并购交易总额（每年约１７０亿美元）的１８倍之多，如果这十大公司更积极地投入资金进行各自领域内的收购的话，创业公司的发展环境会因此获益良多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产手机圈地商务市场</contenttitle>
<content>随着国内智能手机大战愈演愈烈，市场也开始出现细分化趋势。国产手机品牌开始在商务市场开辟第二战场。近日，凭借着在语音操控方面的传统优势，金立智能语音王正式亮相各大卖场。“国产手机品牌更了解中国商务市场需求，在商务产品线上具有很强的传统优势，这其中最具代表性的便是金立语音王，其在商务手机产品市场的占有率相当高，是国产手机品牌精品系列之一。”一位资深业内人士说。据了解，基于对中文发音的超强识别能力，金立智能语音王ＧＮ７７７将语音操作发挥到了极致，同时配备的智能语音输入与原笔手写等功能，更是满足了最实用的商务需求，打造出更富智慧、更简单、更便捷的商务智能手机，延续了其在商务系列产品中的优势地位。据金立官方调查显示，语音王作为金立最为成熟的商务系列产品，产品覆盖全国各级城市。金立集团执行副总裁张高贤表示：“ＧＮ７７７的上市是迎合了市场需求的，拥有很好的市场前景。同时，在商务产品领域中，金立也积极努力做好了全面准备。”这种准备包含品牌和产品策略两大层面，包括在２０１１年底，除语音王系列外，金立手机将商务产品独立划分为天鉴系列，配有专门的研发支持与市场推广支持。除做好品牌与市场的铺垫外，ＧＮ７７７在产品设计方面也显得颇有用心。在继续传承原有的语音优势，将此前的语音拨号、语音输入进行了跨越式提升，新一代语音软件通过云端服务器进行全程语音交互服务，可执行打开应用、搜索天气、机票、酒店等等，甚至于可以进行智能语音问答，成为真正意义上的人机交互式体验。此外，ＧＮ７７７同时还具备多项实用的商务功能，超长待机、透明翻盖式设计、原笔手写、图吧导航、安医生安全软件等，都受到了商务人士的诸多青睐。其中，原笔手写功能使得记录无需识别，记录内容还可以通过邮件、微博、彩信的方式分享。业内人士分析，智能语音王的出现不但是金立在商务产品线上的优势延续，也是国产手机品牌将商务手机用户平稳过渡到智能时代的标志，保持优势、开拓更大市场，这无疑是国产手机迎接２０１２年“手机大战”的重要砝码，对国产手机产业发展也具有借鉴意义。商报记者　金朝力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ</contenttitle>
<content>产品名称纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ价格：　￥８９９基本参数　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ存储卡　支持Ｍｉｃｒｏ　ＳＤ（ＴＦ）卡，最大支持３２ＧＢ存储介质　Ｆｌａｓｈ　闪盘存储容量　１６ＧＢ系统内存　１ＧＢ处理器　Ａｍｌｏｇｉｃ８７２６－ＭＸ　Ｃｏｒｔｅｘ－Ａ９　双核，１．５ＧＨｚ操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ４．０显卡芯片　Ｍａｌｉ－４００上市时间　２０１２年０６月显示屏　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ支持语言　支持多国语言设备描述　五点式触摸屏指取设备　触摸屏屏幕尺寸　８．０００屏幕分辨率　１０２４ｘ７６８屏幕描述　电容式触摸屏，多点式触摸屏网络链接　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ网络模式　预留３Ｇ模块端口ＷｉＦｉ功能　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议音频视频　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ视频格式　支持ＡＶＩ，ＭＰＧ，ＭＫＶ，ＲＭ，ＲＭＶＢ，ＭＰ４，ＭＯＶ，ＶＯＢ，ＤＡＴ，ＦＬＶ，ＴＳ，３ＧＰ，ＷＥＢＭ格式音频格式　支持ＭＰ３，ＷＭＡ，ＷＡＶ，ＯＧＧ，ＯＧＡ，ＡＰＥ，ＦＬＡＣ，ＡＡＣ，Ｍ４Ａ，３ＧＰＰ格式声音系统　内置音效芯片外置接口　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ其他接口　电源接口，存储卡接口音频接口　３．５ｍｍ耳机接口数据接口　１×ＵＳＢ－ＯＴＧ电源参数　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池，４４００毫安功能参数　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ其他功能　支持Ｆｌａｓｈ１１．１内置感应　智能重力感应图片浏览　支持ＪＰＧ，ＪＰＥＧ，ＢＭＰ，ＧＩＦ，ＰＮＧ，ＪＦＩＦ格式摄像头　单摄像头（２００万像素）　外观参数　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ机壳颜色　铁灰色，棕色机壳材质　铝镁合金材质产品尺寸　２１７×１５７．２×９．８ｍｍ平板电脑附件　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ包装清单　平板电脑主机　ｘ１充电器　ｘ１　ＯＴＧ数据线　ｘ１　ＨＤＭＩ数据线　ｘ１耳机　ｘ１说明书　ｘ１三包凭证　ｘ１合格证　ｘ１保修信息　纽曼　Ｓ５　Ｄｕａｌ详细内容　您在购买本产品之日起７日内（含），若产品主机经纽曼红色服务快车中心检测出由于本机元器件所引发之故障，您可以选择退货、更换或维修。如您选择退货，请您携带有效购机凭证和有效三包凭证与故障设备及其全部物件到销售商处，销售商将免费为您退货，并按照购买价格（以有效购机凭证价格为准）一次性退清货款。进入官网＞＞　电话备注　９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－１９８９保修政策　全国联保，享受三包服务质保备注　１年保修，人为损坏不参保质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｒ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ６０系列，华硕　Ｇ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ６０系列，华硕　Ｇ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众点评发布全新移动客户端　推快捷轻便体验</contenttitle>
<content>大众点评正式发布５．０新版移动客户端。该版本客户端拥有全新界面，并根据中国用户移动生活最新研究成果新增多项功能。大众点评产品负责人表示，新版本基于用户数据调研和行为分析，围绕用户的核心需求产生，将首先带给用户快捷、轻便的体验。据介绍，为了带给用户更快捷的使用体验，在大众点评新版移动客户端中，用户常用的功能得到强化，不必要的操作步骤和流程被大大减少和缩短。据大众点评首份《移动生活报告》显示，信息查询以及获取优惠仍是移动生活的主要需求。在使用大众点评手机客户端时，超过７０％的用户会首先使用三项功能：关键字搜索、附近搜索和团购功能。因此，用户进入大众点评新版客户端，能在第一时间使用的即是信息查询功能，其次是团购功能。而“关键词搜索”和“附近搜索”这两项最常用功能被放在信息查询页面最首要的位置。新版本客户端的快捷体验还体现在“搜全城”和“排行榜”功能中，新的“搜全城”搭载组合搜索模块，便于用户短时间内做出精确决策。例如用户可以组合选择地点、人均、菜系等多种搜索条件，只需一个步骤就可快速获得决策参考。而在新“排行榜”功能中，用户只需在一个页面内就可快速浏览所有排行榜。此外，新版本客户端搭载了“摇一摇”功能，帮助用户快速决策，带给用户轻便体验。据悉，“摇一摇”并不是全然随机的结果，可以结合用户口味、人均价格甚至用户的使用时间、习惯、地理位置等来筛选结果。作为国内最早涉足移动ＡＰＰ研发、最早挖掘分析移动用户需求的互联网公司，大众点评一直在创新性地研究结合地理位置以及满足网友个性化消费需求的移动产品。目前，大众点评移动客户端已成为人们本地生活必备工具。今年７月，大众点评发布国内首份《移动生活报告》，是对中国用户两年来移动生活的最新研究成果，全面揭示了中国用户的移动生活特征。该报告显示，目前来自大众点评移动终端的日常浏览量已超过来自ＰＣ端的日常浏览量，这说明移动应用发展已到达临界点。截至２０１２年第二季度，大众点评月活跃用户数超过４８００万，点评数量超过２０００万条，收录的商户数量超过１５０万家，覆盖全国２３００多个城市。大众点评月综合浏览量（网站及移动客户端）近１０亿，移动客户端的独立用户数超过３３００万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｃｒｅｓｔ预测苹果今秋将推７．８５英寸ｉＰａｄ</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月３０日消息，据外国媒体报道，美国市场研究机构Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｃｒｅｓｔ的分析师安迪·哈格里乌斯（Ａｎｄｙ　Ｈａｒｇｒｅａｖｅｓ）预测称，苹果将于今年秋季或１０月间推出７．８５英寸显示屏的ｉＰａｄ平板电脑，此平板电脑将配置８ＧＢ的闪存，预计售价将为２９９美元。该分析师还预测称，到今年底时，此款微型平板电脑的销量将会达到１０００万台。安迪表示，在谷歌推出了１９９美元的Ｎｅｘｕｓ　７之后，苹果将推出７．８５英寸的ｉＰａｄ，以此作为回应谷歌的举措。安迪表示：“我们预计苹果将于今年秋季推出一款入门级的７．８５英寸ｉＰａｄ，此设备将配置８ＧＢ的ＮＡＮＤ存储容量，售价将为２９９美元，预计此款设备的毛利率将为３１％左右。我们预计苹果的此款设备在今年底（苹果２０１３财年第一财季）的销量将达到１０００万台，而在２０１３财年第二财季时的销量则将达到３５２０万台。根据订单数量的预测，我们认为上述预期是在苹果的产能之内。在此基础之上，我们预计苹果整个２０１３财年的ｉＰａｄ销量将达到９１６０万台，高于我们此前预期的６５２０万台。”长期以来，一直有传闻称，苹果将开发一款７英寸显示屏的ｉＰａｄ，但面对这一传闻，苹果公司仍然保持一贯的沉默。市场研究机构ＩＤＣ的研究移动连接设备业务的主管汤姆·麦奈利（Ｔｏｍ　Ｍａｉｎｅｌｌｉ）也认为，苹果可以凭借微型版本的ｉＰａｄ来进一步加强其在平板电脑市场的主导地位。麦奈利表示：“如果苹果在今年下半年推出一款３００美元以下的７英寸平板电脑，我们预计苹果对该市场的控制也将会因此越来越强。”安迪·哈格里乌斯还建议苹果放弃３９９美元的ｉＰａｄ　２，并继续推出类似价格的１６ＧＢ的ｉＰａｄ微型平板电脑。安迪还预计苹果将在今年１０月更新当前版本的９．７英寸ｉＰａｄ，例如更新后的设备将配置更轻的电池，并重新设计摄像头的位置等。安迪还将苹果目标股价定在６３０美元至６９０美元之间。（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ７４系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ７４系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ硬盘容量：１６０ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国研制太空货运飞船　称可匹敌日本ＨＴＶ飞船</contenttitle>
<content>在上海院士中心日前举行的以“神九载人，入主天宫”为主题的上海科普大讲坛暨第４０期院士专家讲坛上，中国载人航天工程货运飞船副总设计师查学雷在报告中透露，我国航天部门正在研制货运飞船。据他介绍，预计在２０２０年前后，我国将建成首座空间站。该空间站由一个核心舱、两个实验舱、载人飞船和货运飞船等５个模块组成。货运飞船的作用是为未来空间站补给燃料、食物等物品，提供能源动力及后勤保障。“在掌握了天地往返、出舱活动、交会对接等三大航天基础性技术后，我国科研人员已开始研究空间站的在轨补加技术。这种技术由货运飞船来实现。”查学雷表示。据了解，正在研制的货运飞船最大直径约３．３５米，重量约１３吨，载重量在６吨左右。这与欧洲ＡＴＶ系列货运飞船和日本ＨＴＶ系列货运飞船载重量不分伯仲，后两者载重量分别在７～８吨和６吨左右。而上世纪８０年代由苏联研制的“联盟”号飞船载重量仅有３００公斤左右，此后由其改装的“进步”号货运飞船载重量也仅有２．５吨左右。“我国也可以由载人航天飞船改装成货运飞船，这样看起来比较省事儿，但是货物运载量较小。我国货运飞船不是在神舟载人飞船的基础上改装的，而是新研制的，货物运载量是俄罗斯＇进步＇号货运飞船的３倍。”中国空间技术研究院研究员庞之浩告诉《中国科学报》记者。空间站是需要长期有人照料的载人航天器，货物储量对于空间站运行至关重要。２００４年，美国华裔宇航员焦立中和另一名俄罗斯宇航员，曾因空间站“粮荒”而导致体重在一个月内掉了数公斤，最后在俄罗斯货运飞船的帮助下才解了缺粮之围。截至目前，全世界已经发射了１０个空间站，其中苏联共发射８座，美国发射１座，另一座为国际空间站，由６大航天机构联合推进、１６国参与投资建造。美国的“天空”实验室和苏联的“礼炮”６号、“礼炮”７号轨道空间站是第二代空间站的代表，具有两个对接口，可以与货运飞船和载人飞船同时实现对接，具备更高的可靠性、更大的负载能力、更多功能和更长寿命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想宣布１２．５亿美元收购ＩＢＭ　ＰＣ业务</contenttitle>
<content>新联想：千呼万唤始出来联想购回向ＩＢＭ发行的４．４亿股股份联想在宣布完成收购ＩＢＭ个人ＰＣ业务后，周四表示已购回此前向ＩＢＭ发行的４．３５７亿股超额无投票权股份，涉资１．５２亿美元（１１．８７亿港元），以减低对盈利摊薄的影响。［点击阅读］　新联想正式诞生　成全球第三大ＰＣ制造商美国纽约时间５月１日零点，北京时间中午１２点，新联想宣布诞生！两个小时之后，联想将它的中文网站切换为配有四种语言的全球性网站……［详细］【我要评论】·［联想管理团队与董事会组成］·杨元庆：任命为联想董事会主席，接替联想创始人柳传志先生，任命即时生效·柳传志：任命为董事会非执行董事·Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｗａｒｄ：联想首席执行官及董事会董事，任命即时生效·Ｒｏｂｅｒｔ　Ｗ．　Ｍｏｆｆａｔ　Ｊｒ．及周伟焜：进入联想董事会作没有投票权的观察员，任命即时生效·［运营］联想获六亿美元贷款　为收购融资联想以６．５亿美元现金收购ＩＢＭ个人电脑业务，还将付出六亿美元股票并承担五亿美元债务。巧妇难为五米之炊，钱从哪来？传闻的三大财团３．５亿美元投联想果然是真的，敬请选取您感兴趣的部分“点击展开”阅读。　·［过往最新］联想收购ＩＢＭ　ＰＣ业务获得美政府批准联想和ＩＢＭ于３月９日晚间宣布美国外国投资委员会（ＣＦＩＵＳ）提前完成对联想收购ＩＢＭ　ＰＣ业务的审查，于是此前各种关于收购可能成功或者不成功的传言终于尘埃落定，敬请选取您感兴趣的部分“点击展开”阅读。　·［高层表态］　·［胜利果实］·［七嘴八舌　话收购］·［谈判内幕　一波三折］·［第一座：防止原ＩＢＭ客户流失］·［第二座：员工流失］杨元庆：由于联想早已宣布新一年组织架构，目前还没有ＩＢＭ　ＰＣ业务部门的中高层离职·［第三座：业务的整合和文化融合］杨元庆：担心联想与ＩＢＭ在民族和企业文化融合方面会面临相当大的挑战·［联想财报以及新联想人事安排］·［财报业绩如何？］·［联想收购ＩＢＭ会否受阻？］　２００４年１２月８日，联想集团以１２．５亿美元收购ＩＢＭ个人电脑事业部。至此，联想集团将成为年收入超百亿元的世界第三大ＰＣ厂商。搜狐ＩＴ第一时间进行了采访，从竞争对手反应，国内外媒体反应以及发布会现场报道等各个方面进行了全方位的报道，敬请选取您感兴趣的部分“点击展开”阅读。　［搜狐ＩＴ美国报道］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－８２６８９５２９手机号码：１３３７０１８３８１１店铺地址：北京海淀区中关村太平洋电脑城一层ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－８２５３９１００　１５８１０８３４８９２　１３５２１２７８７８１手机号码：１３５２１２７８７８１　４００－００６－１６０５店铺地址：北京市海淀区中关村科贸写字楼１６层１６０５室ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－８７０６１３１１　８２５６９１８６手机号码：１３１４６８１５９５３店铺地址：北京市海淀区中关村苏州街大河庄园４－４－３０９ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－５２４２１５６３／０１０－５２４２１５６３手机号码：１８８０１２９１６９１／１３５２０８９３９２５店铺地址：北京市海淀区硅谷电脑城５层５１８室ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：１３１１１５７５５５０手机号码：１３１１１５７５５５０店铺地址：颐高数码广场二层２２１９ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－８２５３８３００／１５１１０１５００６２／１５８１０８３４８９２手机号码：４００－００６－１６０５／１５８１０８３４８９２／１５１１０１５００６２店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城１６０５　注：从写字楼入口乘２至５号电梯或从光大银行入口到１６层ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－８２５３８１６２／８２５３９６６０　１３９１１５７８９３７手机号码：１３６９１１５５０９７　１５８１１５３２０２７店铺地址：海淀区科贸电子城１８２０室ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０３１１－８５３３２１４８　８５２０９１７１手机号码：１３９３０１０３３５５店铺地址：太和电子城一楼Ｆ区５号ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－５１１９５１７３手机号码：１３８１０６７４６５１店铺地址：北京市海淀区海龙大厦９层９２０室ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０８７１－６２２６２９７手机号码：店铺地址：昆明市环城南路双龙商贸大厦ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：１３９３３０１６３３３　１５２３１１１１２２２　０３１１－８７６９８３９５　８５２０６５３２手机号码：１３９３３０１６３３３　１５２３１１１１２２２　０３１１－８７６９８３９５　８５２０６５３２店铺地址：石家庄市太和电子城二楼Ｅ区３２号　二楼Ｆ区６２号ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－５１６６２８７２／１３４０１１３５９４１手机号码：１３３８１０５５９８４店铺地址：北京市海淀区长春桥路新起点嘉园１号楼１０８ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０１０－５８５５４３９４／１３１４６４６９９８６手机号码：１５００１１３３３１１店铺地址：北京市海淀区中关村海龙大厦９２５室ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：１３３２３１２３１００／０３１２－５９１６６６２手机号码：１３３２３１２３１００店铺地址：保定市南大街明华电脑城一层３２号数码专营店ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：１３７０３２１５４３２手机号码：１３７０３２１５４３２店铺地址：石家庄市太和电子城１楼Ｆ区２号ＪＶＣ　ＧＺ－ＭＧ７４０联系电话：０７３１－８８２７１２１５／１５２１１１８８９９８手机号码：１３６４７４３０６３０／１５５２６４０８０３５／１３９７４９２１３１８店铺地址：长沙赛格数码广场一楼１Ｂ０６／０７号长沙火车站对面；芙蓉区国储电脑城负一楼Ｂ－０５号聚焦数码</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰａｄ用户习惯调查报告：近７成不购买ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月１９日消息，据国外媒体报道，所有人都爱ｉＰａｄ，但大家的ｉＰａｄ使用习惯究竟如何呢？美国科技博客Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｉｎｓｉｄｅｒ对２２４２名ｉＰａｄ的用户的使用习惯做出了调查。令人吃惊的是，Ｎｅｗ　ｉＰａｄ使用的比例最高，其次才是ｉＰａｄ　２。越来越多的家庭拥有一台以上的ｉＰａｄ，比例接近一半，达到４７．２％。使用Ｗｉｆｉ和无线的人几乎对半。选择无线的人中，６６．７％（今年７月调查结果）选择ＡＴ＆Ｔ，剩下的选择Ｖｅｒｉｚｏｎ。６３．２％的人基于手机运营商选择ｉＰａｄ运营商。越来越多的用户（５２％，２０１２年７月）不再使用数据流量套餐。人们使用ｉＰａｄ的时间越来越长，到今年７月，４６．６％的受访者表示一天使用ｉＰａｄ２－５小时。６４％的受访者表示，买了ｉＰａｄ后，花在ｉＰａｄ上的时间越来越多。越来越多的人把ｉＰａｄ当成了首选“电脑”，但仍有５３．３％的人表示笔记本电脑用的更多。这一人数相比２０１０年１１月有明显区别。当时，仅２９．１％的人把ｉＰａｄ当首选设备，高达７０．９％的人表示笔记本电脑用的多。在手机、ｉＰａｄ、笔记本电脑、台式机四项电子设备使用比例上，ｉＰａｄ的使用时间达到４１％，居第一位。其次是笔记本电脑（２５％），台式机和智能手机比例一致（１７％）。人们主要用ｉＰａｄ来上网（３７．３％），其次是发邮件（２１．４％），看视频（１２．３％），玩游戏（１１％）。过去三年中，这几项用途的比例变化很小。调查显示，上网方式中，４５．４％靠ｉＰａｄ完成，１３．５％靠智能手机，超过６０％的上网已经远离了传统设备。人们普遍下载了２０－５０个应用到ｉＰａｄ，这表明ｉＰａｄ平台广受开发者欢迎。下载以后，使用的比例也比较高。更多的人使用ｉＰａｄ浏览器阅读新闻，用新闻网站ｉＰａｄ应用和阅读器的人逐渐减少。使用Ｋｉｎｄｌｅ读书的比例逐渐下降，使用ｉＢｏｏｋ的人增多，目前已经达到５１．３％，这也许是为何亚马逊也要做平板的原因。８４．１％的人表示不会考虑购买类似的设备，仅５．５％表示会考虑购买Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ，１０．４％表示会考虑谷歌新出的Ｎｅｘｕｓ　７。３０．２％表示会考虑购买ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ，有６９．８％的人表示不会。Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｉｎｓｉｄｅｒ认为这是因为所有人都没有见过小号ｉＰａｄ的造成。等ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ问世，人们的态度可能会有很大变化。（博宁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度净利腰斩　携程被“后起之秀”倒逼转型</contenttitle>
<content>每经记者　王霞　发自上海昨日（７月２５日），携程网（Ｎａｓｄａｑ：ＣＴＲＰ）发布的第二季度财报显示，其净利润为１．２０亿元，同比下滑５５％，毛利率水平连续小幅下降，运营费用率则缓慢上升，整体利润率呈下降趋势。携程网方面在回应分析师提问时坦言，“携程网利润率今年整体上会滑坡，运营利润率将保持在３０％左右”，携程网的总体支出呈同比上升势头。对此，业内分析师认为，在线旅游业竞争随市场主体多元化而加剧，携程网行业“老大”的地位受到挑战，为保“老大”地位，携程网促销和价格战等导致营销费用增长，同时，为降低人员流失率，携程网人工费用有所提高；携程网未来的转型应该朝改变提取佣金经营模式和加大休旅相关产品与服务方面发展。净利润同比下滑５５％财报显示，携程网第二季度净营收为９．７４亿元（约合１．５３亿美元），同比增长１７％；净利润为１．２０亿元（约合１９００万美元），同比下滑５５％。若不计股权报酬费用，第二季度归属于携程网股东的净利润为２．２８亿元（约合３６００万美元），同比下降３５％。携程网总裁兼首席执行官范敏表示，“我们持续在产品研发，尤其是休闲旅行相关产品与服务方面进行了大量的投资，以增强提供一站式的旅游产品与服务的能力。同时，我们也推出了更大力度的营销活动。”从财务指标可以看出，携程网毛利率水平连续小幅下降，运营费用率则缓慢上升，因此整体利润率呈下降趋势。对此，中投顾问分析师李方庭在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，一是携程网为保行业老大地位，促销和价格战等导致销售和市场营销费用增长，二是为降低人员流失率，携程网进一步提高了管理人员和股权报酬费用。携程网ＣＯＯ孙洁在回应分析师提问时坦言，“携程网利润率今年整体上会滑坡，运营利润率将保持在３０％左右”，携程网的总体支出呈同比上升势头。“携程网正在被＇后起之秀＇们倒逼改变传统发展模式，力求发展核心竞争力、业务模式和新客户。”李方庭告诉记者。“老大”地位受挑战近年来，在线旅游业的格局已发生变化，竞争对手开始对携程形成围攻的态势。前有去哪儿等不断分流流量、艺龙网开始在团购方面寻找突破口，后有传统电商京东商城、淘宝网、苏宁易购等涉足在线旅游业，以及今夜特价酒店等后起新秀开始“崭露头角”。李方庭认为，在线旅游市场经营主体日益多元化，同时，在线旅游市场经营载体（网站）正在逐步走向正规化。“携程的经营模式是以呼叫中心为服务核心的＇鼠标＋水泥＇，外包获佣为主，这直接导致其在机票和酒店订购业务上，价格方面比不过淘宝，线上服务和搜索引擎方面比不过去哪儿。”李方庭坦言。据艾瑞咨询提供的数据，携程网在线旅游的市场份额已经由２０１０年的５１．６％下滑至２０１１年的４１．１％，下降了１０．５个百分点。为保行业老大地位，携程网加大马力挺进价格战。７月５日，携程网宣布，将投入５亿美元，进行为期一年的低价促销，这较往年的年度营销经费增加近１０倍，这也是携程网成立１２年以来的首次大规模促销。携程网ＣＦＯ武文洁表示，在酒店业务方面，他们希望通过促销活动来保证携程网的价格在市场上具有竞争力。此外，酒店和航空公司也开始联合支付宝、财付通等网络支付工具推广自己的在线直销业务。作为分销商的携程网不仅面临客户的流失，对价格的控制力也力不从心了。武文洁表示，携程网机票佣金率目前仍然保持在４％～５％的水平，“在今年第一季度，机票佣金率同比下降２２％，在６月底我们又下调了这一比率，这种趋势极有可能会持续下去。”但同时，李方庭向《每日经济新闻》记者表示，作为国内最大的在线预订分销商，携程网的品牌已具备广泛的认可度和权威性，同时，携程网售后服务较之其他竞争对手更为完善。“携程未来的转型方向主要应抓住两点：一，加大融资力度，改变提取佣金的经营模式，以摆脱供应商的压榨；二，持续产品研发，尤其是在休闲旅行相关产品与服务方面进行了大量的投资，以增强提供一站式的旅游产品与服务的能力。”李方庭告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商监管立法启动：促销规范和征税成焦点</contenttitle>
<content>信息时报记者　林建敏国内电商领域无法可依的现状有望终结。日前，由国家工商总局牵头发起的《网络商品交易及服务监管条例》已被列入国务院“二类立法”计划，这意味着我国首部电子商务监管立法已全面启动。此次立法业界普遍关注的是，网店是否征税和网络促销规范成为立法焦点，而此前愈发猛烈的促销价格战有望收敛，行业将更加有序发展。综合全面的电商监管法据了解，目前，国内尚未出台一部全面的电子商务监管法律法规，法律的空白也使电子商务市场一直存在门槛过低、鱼龙混杂的现象。此前也出台过相关的电子商务法律法规，例如《电子签名法》、《关于加快电子商务发展的若干意见》、《网络商品交易及有关服务行为管理暂行办法》、《关于促进网络购物健康发展的指导意见》等，但都是局部的有些只是部委规章，缺乏可操作性与全面性。而本次立法明确列入２０１２年度国务院“二类立法”计划，涵盖了电子商务市场中的Ｃ２Ｃ与Ｂ２Ｃ网络零售、团购消费、移动电子商务、大宗品电子交易等诸多细分领域，是我国目前针对电子商务交易监管层面的首次立法，其意义重大，不仅关系到广大网络消费者，而且涉及到网络经营者、服务提供者、交易平台等市场主体的切身利益。促销规范和征税成焦点据透露，本次立法的焦点主要集中在网络经营者主体的准入与界定、网络经营者是否征税、网络促销规范、虚拟商品交易规范、跨境网络交易监管等方面。其中，网络经营者是否征税和网络促销规范最受业界热议。“电子商务交易方式的特点给税收管辖权的确定带来困难，因而引起了改革传统税收法律制度。”广东省网商协会秘书长黄子荣表示，目前网购市场门槛低、鱼龙混杂，而庞大的市场需求和增长潜力，促使资质差不规范网商以最为直接的价格战来抢占市场份额。条例出台后，有望遏制目前电商行业的价格战。另据中国电子商务研究中心发布的《２０１１年度中国电子商务市场数据监测报告》显示，截至２０１１年，网络零售市场交易规模达到８０１９亿元，同比增长５６％。而随着网购促销潮一波接一波袭来，监测数据显示，２０１１年中国电子商务投诉与维权公共服务平台共接到全国网购用户的电子商务投诉近１０万起，其中网购投诉占比最大，为５２％。网络欺诈、虚拟商品交易纠纷、发货迟缓、订单取消、货不对板等成为用户投诉的热点。政出多头电商无所适从据悉，此次立法另一重点就是梳理涉及的监管部门众多，让企业无所适从的尴尬局面。我国与电子商务发展有关的政府部门主要有发改委、工信部、商务部、工商总局、税务总局、公安网监等。多头管理现象不仅造成了监管的重叠，还产生了监管的真空地带。在浪费资源的同时，也没有能力从全局的角度规划电子商务信用体系。各部门均从各自工作职责出发出台有关的政策及其管理措施，相互之间存在不一致、不协调甚至矛盾的现象。“有很多企业向我们反映，因为电子商务主管部门不够明确，行业监管存在部门利益之争，有的政府部门过多地介入企业微观活动，让本来就处于起步期的企业面临种种不必要的麻烦。”中国电子商务研究中心相关负责人表示，不仅如此，由于电子商务涉及网上支付、物流快递、电子认证、数据服务和信息安全等环节，在很多环节均设有行政许可且手续繁杂等现象。为此，此次立法已将梳理多头管理现象纳入立法规划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｌ４５２０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｌ４５２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍ６５０　图形整合芯片，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７０００系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九航天员将首次在太空称体重</contenttitle>
<content>去年，我国科学家研制的首台太空“称重仪”已随天宫一号进入太空。作为这次“神九”航天员的实验项目之一，它即将被使用。我国也将成为第三个能在太空“称体重”的国家。这台“称重仪”有什么特别之处？昨天，记者采访了其设计者团队成员，清华大学航空航天学院郝红伟副研究员。过去航天员为何不称重？在太空中，失去地球引力，人都是飘起来的，称个体重也太难了。郝红伟告诉记者，从２００６年开始，他们的设计团队就开始进行研发了，“我自己在地面实验中都称了好多次，这次神九航天员应该没有问题。”中国航天员已经不止一次飞天了，过去为何从没进行“称体重”的实验呢？他告诉记者，１－３天的短期飞行对航天员体重是无所谓的，过去都是回到地面后再称。而“神九”的航天员要飞１０多天，属于中期飞行了，而接下来我国载人航天还有３０天、６０天的飞行任务以及将来太空站长期驻留，这就要对航天员的身体状况进行随时的测量。“工作压力大不大？睡眠好不好？食物营养够不够？锻炼有没有效果？”郝红伟解释说，这些人体健康状况都能够表现在体重的变化上。让航天员产生加速度目前，只有美国和俄罗斯拥有各自独立研制的这种“称重仪”。而郝红伟说，我国的“太空秤”采用的是基于牛顿第二定律的线性加速法。“就是依靠测量加速度和拉力来计算人体重量。”他解释。据介绍，美国的“太空秤”是将航天员固定在专用座椅上，座椅和人一起做机械震荡。通过测量振动周期计算出航天员的质量；而俄罗斯的不仅可以测量人体重量还能对小的实验品称重，用的也是振动原理，让航天员与顶端的振荡部件相连接。不过，使用振荡技术的话，会在测量体重时有不适应的感觉。他解释说，牛顿第二定律指出物体的加速度等于物体所受外力和质量的比值，如果要测量航天员的体重，只需要使航天员产生加速运动，再测出其受外力和加速度就可以了。“太空秤”小巧而实用在天宫一号里面，“太空秤”外观看上去像飞船舱壁上的一个箱子，使用时拉开它，航天员坐在杆子上，利用四肢勾住支架，然后机械机构产生外力拉动航天员，而电子仪器测出加速度，最后直接计算体重。俄罗斯的“太空秤”仅运动部件就重达７千克，整体功耗高达５０瓦，而美国的国际空间站，“太空秤”整体不会低于２０千克，并且使用了电磁铁，功耗也很大。目前天宫一号空间还比较小，我国的“太空秤”的格局，是根据实际情况来设计的。耗电和占用空间都不大。（记者　于飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｋ７０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｋ７０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－７４ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－７５ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　Ｘ２　Ｍ５２０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５２０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ问世５年：仅硬件便创收１５００亿美元</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　６月２９日　国际报道：苹果ｉＰｈｏｎｅ自问世以来，其销量一路飙升。市场研究公司Ｓｔｒａｔｅｇｙ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ最新调查也印证了这一点。Ｓｔｒａｔｅｇｙ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ高级分析师内尔·沙（Ｎｅｉｌ　Ｓｈａｈ）表示，自ｉＰｈｏｎｅ于２００７年６月问世以来，已经为苹果带来１５００亿美元营收，该数字只包括硬件销售，占苹果ｉＰｈｏｎｅ季度营收３％－５％的附件、应用、软件和服务等营收并未计入。Ｓｔｒａｔｅｇｙ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ指出，ｉＰｈｏｎｅ在全球销量已达到２．５亿部。尽管ｉＰｈｏｎｅ销售强劲对苹果而言是个利好，但该研究公司不敢确定苹果能否继续保持ｉＰｈｏｎｅ过去数年在市场上获得的成功势头。Ｓｔｒａｔｅｇｙ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ执行主管内尔·莫斯顿（Ｎｅｉｌ　Ｍａｗｓｔｏｎ）发表声明称：“有迹象表明未来５年ｉＰｈｏｎｅ时光将很艰难。部分移动运营商担忧对ｉＰｈｏｎｅ补助过高，三星正在扩张其Ｇａｌａｘｙ产品组合，对苹果的竞争将日益激烈。”内尔·沙指出，运营商担忧的就是经济问题。运营商购买ｉＰｈｏｎｅ的批发价为６００美元，ＡＴ＆Ｔ和Ｖｅｒｉｚｏｎ等运营商提供两年合约的ｉＰｈｏｎｅ售价为１９９美元或２９９美元时，需要承担３００美元－４００美元的补助费。苹果自恃拥有强大的销售力量而不愿与运营商协商其ｉＰｈｏｎｅ售价。宏达电Ｏｎｅ　Ｘ或三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３则完全不同。尽管Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３批发价高达５００或５５０美元，但运营商已将该价格协商至４００美元左右，能够迅速获得回报。内尔·沙向ＣＮＥＴ表示：“Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３补助费相当低。”运营商会认真考虑Ａｎｄｒｏｉｄ设备。但并非所有人都认为运营商会改变ｉＰｈｏｎｅ现状。上月摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂（Ｋａｔｙ　Ｈｕｂｅｒｔｙ）发布的研究报告称，美国三家ｉＰｈｏｎｅ运营商根据合约要求，提供补助费，三年内不变。另外，三家运营商合约期限不在同一时间到期，有效防止了三家运营商联手向苹果施压，要求降低补助的事件发生。苹果将继续通过ｉＰｈｏｎｅ攫取现金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手动对接成功意味我国已具备建设空间站能力</contenttitle>
<content>神九与天宫一号再次形成组合体，首次手控交会对接成功，这意味着我国完整掌握空间交会对接技术，具备了建设空间站的基本能力。交会对接乃建空间站前提中国载人航天工程发言人、办公室副主任武平表示，交会对接是载人航天的三大基本技术之一，掌握这项技术是建设空间站的前提条件。自动交会对接和手控交会对接是当前采用的两大交会对接的主要手段，互补使用可以有效地提高交会对接的成功率。武平说，去年神舟八号就已经突破了自动交会对接技术。这次先进行自动交会对接，也是对这一技术进一步验证。今天成功地实施了手控交会对接，也就是说明我们全面掌握了空间交会对接技术。突破和掌握交会对接技术对实现我国载人航天发展的第二阶段目标具有决定性的意义，也为我们后续空间站的建设奠定了坚实的基础。航天员６天完成６项主要工作首次手控交会对接进行之前，神九航天员已在天宫一号里驻留了近６天。航天员系统总指挥陈善广２４日说，在这６天里，航天员已完成了６项主要工作。一是在两个航天器以自动控制方式实施首次交会对接时，对交会对接进行全程监视。自动交会对接过程中如果出现异常情况，航天员将实施手动对接或撤离。１８日的对接非常顺利，并没有启用手控方案。二是建立了天地同步的作息制度。虽然航天员在太空每９０分钟就经历一个昼夜，但这次飞行要求航天员与地面同步执行“白天工作、晚上睡觉”的时间表。三是开展了航天空间医学实验。陈善广说，三名航天员出色完成了部分实验，对于进一步认识人在空间长期飞行的生理变化规律、完善将来中长期飞行健康保障技术、提升人在太空作用能力等具有重要意义，也为将来空间站的工程设计提供了重要依据。此外，航天员还协同地面完成了飞行器的照料与管理、失重的防护与锻炼以及个人生活照料等重要工作。陈善广说，入轨以来，在地面的医学支持、心理支持和专业支持辅助下，航天员用了不到一天的时间就基本适应了空间失重环境，目前他们身心状态非常好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情侣私密社交应用Ａｖｏｃａｄｏ：需共用密码登陆</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２１日消息，《移动新发现》今日报道，一对曾双双在谷歌工作的夫妇日前推出了一款名为Ａｖｏｃａｄｏ（意为“鳄梨”）的私密交流应用，它能为情侣或夫妇提供专属双人交流平台，让他们即使不在一起也能以模拟生活中实际交流的方式保持密切联系。Ａｖｏｃａｄｏ共有四位联合创始人，其中首席执行官（ＣＥＯ）克里斯ｂ威瑟瑞尔（Ｃｈｒｉｓ　Ｗｅｔｈｅｒｅｌｌ）和首席产品设计师（ＣＰＯ）詹娜ｂ毕罗塔（Ｊｅｎｎａ　Ｂｉｌｏｔｔａ）是一对曾经双双在谷歌工作的夫妇，他们因为在谷歌阅读器Ｇｏｏｇｌｅ　Ｒｅａｄｅｒ项目中的合作而结缘。他们既是Ａｖｏｃａｄｏ的创始人，也是它最早的忠实用户。Ａｖｏｃａｄｏ是一款名副其实的“鳄梨”应用，从图标到界面色调都让人想到了鳄梨（又称“牛油果”），威瑟瑞尔解释称，这一名称其实与鳄梨树只有互相靠近才能结果的特性有关，此外也是他当年在谷歌工作时使用的一台电脑的绰号。Ａｖｏｃａｄｏ的常用功能包括：创建待办事项列表、上传分享照片、发送“快捷留言”（ｑｕｉｃｋ　ｎｏｔｅｓ）和“快捷表情”（ｑｕｉｃｋ　ｆａｃｅｓ）等等。当然，Ａｖｏｃａｄｏ并非第一款双人私密应用，Ｐａｉｒ、Ｄｕｅｔ、Ｃｕｐｐｌｅ等应用早已能够实现Ａｖｏｃａｄｏ的这些交流功能。但是Ａｖｏｃａｄｏ的与众不同之处在于，它拥有首屈一指的安全性——它采用身份认证和先进的加密技术，并且要求情侣或夫妇提供双人共用密码，从而能够有效防止用户被他人冒充。由于Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｔｗｉｔｔｅｒ等主流社交网站欠缺私密交流功能，私密社交应用近来已经成为一个新兴互联网创业热点，但Ａｖｏｃａｄｏ的这对“夫妻档”创始人表示，他们早在此类应用开始像雨后春笋一样大量涌现之前就已经开始着手Ａｖｏｃａｄｏ的开发。Ａｖｏｃａｄｏ在今年早些时候获得了１３０万美元的种子资金，投资者包括Ｂａｓｅｌｉｎｅ　Ｖｅｎｔｕｒｅｓ、Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｃａｔａｌｙｓｔ等投资机构和Ｓｔｅｖｅ　Ｏｌｅｃｈｏｗｓｋｉ等天使投资人。Ａｖｏｃａｄｏ的注册地址为：ｈｔｔｐｓ：／／ａｖｏｃａｄｏ．ｉｏ／。其网页应用可免费使用，而Ａｎｄｒｏｉｄ和ｉＯＳ应用售价均为人民币１２元。（悠拉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ价格：　￥３６００基本参数　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ产品定位　极致轻薄本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＧＳ４５＋ＩＣＨ９Ｍ产品类型　家用上市时间　２０１０年０３月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ处理器　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　ＣＵＬＶ系列总线规格　８００ＣＰＵ主频　１３００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３存储设备　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　２５０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１２．１００显卡　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００显卡类型　集成显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ扬声器　内置扬声器摄像头　集成１３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　５合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ，ＭＳ　ＰＲＯ，ｘＤ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　自适应交流电源适配器续航时间　４小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　１９００外形尺寸　２９８×２２５×２９ｍｍ其他　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｕ２０Ｇ７４３Ａ－ＳＬ详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年质保备注　２年全球联保，１年电池保修（需产品注册）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何士友：中兴被互联网企业做手机“撞了一下”</contenttitle>
<content>不可否认的是，小米等互联网企业进入手机行业，无论是营销理念还是销售渠道，对于传统手机企业都是一个冲击，这也将推动传统手机企业的转型。实际上，对于中兴等国产手机企业而言，１０００元～２０００元正是互联网企业做手机的主流价格段。随着越来越多互联网企业的进入，千元智能机市场的竞争迅速由蓝海变成红海，价格下滑速度之快让诺基亚ＣＥＯ艾洛普也有所感慨。一种观点认为，互联网企业进入手机行业，“首当其冲”的正是中兴、华为这类产品定位于同类价格区间的传统手机企业。不过，中兴通讯执行副总裁何士友在接受《第一财经日报》独家专访时表示，中兴只是被互联网企业做手机“撞了一下，但并未撞倒”，他同时认为，如果从销量上看，几乎完全未受影响。日报：越来越多的互联网企业进入手机领域，您如何看待这种现象？何士友：这个现象的背景是移动互联网的快速发展，全球有４０亿～５０亿移动用户，远超过ＰＣ用户，所以互联网企业也前仆后继地进来，这有点像当年刚发手机牌照时的手机行业，泡沫太大，整个行业非常浮躁，但最终剩下的没有几家。不少互联网企业的手机产品只是面向非常小的受众，外面名声很响，但产品却看不见、摸不着；知名度很高，但美誉度一般。到目前为止，我也没看到这些企业成熟的盈利模式，我希望能提醒大家理性看待这个风潮，毕竟企业最终要对投资人和消费者的利益负责。日报：有观点认为，这对中兴等手机企业的冲击是非常大的，您怎么评价？何士友：我不否认互联网企业做手机对传统企业的影响，但主要是营销方式上，大家各有各招，各有各的门道，我形容是中兴被“撞了一下”，但并未撞倒。我们要看，谁能长期、可持续发展，手机行业需要长期的技术积累，欢迎大家加入，但我们要看谁笑到最后。日报：小米的单款手机能够以１９９９元的价格卖到５００万部，中兴似乎还没有这个价位的手机能达到这个销量？何士友：中兴去年单款手机全球最高销量是８００万部，今年争取突破１０００万部，而且中兴的市场是全球市场，一个月的手机出货量就达到１０００万，如果一个手机品牌只有中国消费者知道，只针对中国市场，那很难与国际品牌长期竞争。日报：全球市场对中兴手机而言，真正的意义是什么？中兴应该如何避免陷入价格战？何士友：美国和中国市场已经成为中兴的主要增长点，特别对于中兴提高高端手机占比以及提高利润率水平都至关重要。美国市场收入甚至占到中兴手机整体的１５％～２０％，而在中国市场，虽然价格战激烈，１５００元以上机型收入占比今年预计也将超过１５％。日报：互联网企业做手机，对传统厂商是否也有一些借鉴作用？中兴的渠道拓展进展如何？何士友：其实，从去年开始，中兴已经逐步开始与淘宝、京东、卓越等电子商务企业试水Ｂ２Ｂ２Ｃ模式，今年６月以来中兴Ｇｒａｎｄ　Ｕ９７０每天在京东销售过千台，排名手机销售榜第一。今天，中兴通讯与苏宁电器达成战略合作，包括中兴最新发布的高端智能手机以及Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机都将分批陆续进驻苏宁全国门店销售。以往我们仅有不到５％的产品走社会渠道，而今年我们计划把这个比例加大到１０％以上，与大型家电连锁卖场合作，是中兴深化渠道转型关键的一步。预计未来，运营商渠道的占比约为５０％～６０％，公开市场约为４０％～５０％。日报：上半年已过，中兴手机的市场表现如何？特别是转型中高端的战略是否有进展？何士友：因为我们是上市公司，我不能告诉你二季度的具体数字，但正努力提高中高端产品，特别是１５００元～３０００元价位段产品的市场占比。中兴现在已经不再过度追求手机的“发货量”增长，去年中兴手机收入增长了５０％，但发货量仅增长２７％，说明产品零售均价明显提高，今年的手机发货量仍然不会有太大幅度增长，但产品结构将有明显的优化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中文家庭版光驱类型：选配　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ＋Ｅｘｐｒｅｓｓ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０光驱类型：选配　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕Ｓ１３１０Ｇ系列，华硕　ＵＸ３２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕Ｓ１３１０Ｇ系列，华硕　ＵＸ３２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕Ｓ１３１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕Ｓ１３１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕Ｓ１３１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕Ｓ１３１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频网站“团购”版权　盈利需等“垄断”出现</contenttitle>
<content>“当版权的费用降下来后，就没有什么可以阻止视频网站盈利了。”作为爱奇艺网的ＣＥＯ，龚宇此前接受南方日报记者采访时，将目前“在线视频网站能否盈利”的“枷锁”交给了“版权费”这把“钥匙”，而在线视频网站最近“组团”压价购剧的势头也正在蔓延，“版权费”这把“钥匙”最终能开启在线视频网站的盈利大门吗？视频行业首次版权“团购”近日，作为影视剧版权市场的风向标，持续３天的“国际影视交易展”在上海电视节期间举行。据优酷网和土豆网等视频网站透露，正在江苏卫视播出的２０１２年排名第一的热播剧《囧人的幸福生活》，打破了以往高价卖给１家视频网站再由视频网站分销的模式，破例由５家主流视频网站合伙买入，实现了视频行业的首次版权“团购”，并开创了“五星首轮”的电视剧播出新模式。据了解，参与本次交易的视频网站分别是优酷、土豆、爱奇艺、腾讯和ＰＰＴＶ五家。对于这次“空前”的合作模式，优酷总编朱向阳表示，“５家网站联合购买版权的模式，相比１家网站购买独家版权独播，对片方更为有利。因为５家都会拿出大量宣传推广资源推该剧，有利于该剧在互联网的传播，也有利于提高电视台的收视率。”土豆网内容采购与合作副总裁杜现朝则认为：“版权价格在各方合力中正逐步回归理性，版权团购这一模式创新也是市场选择的一个必然结果。平台受益于版权成本的摊薄，而网台联动加上＇五星轮播＇模式会使版权内容的传播效果成倍增强，也会促进更多的收视，实属共赢之举。”对于这次采购的具体成本，据来自其中一家视频网站的版权部门工作人员透露：“各家网站分别以２万元／集的价格采购了该剧版权，成本相比以往有大幅缩减。”按此推算，《囧人的幸福生活》在本次“团购”卖版权费的“买卖”中仅以１０万元／集的价格售出，与去年爱奇艺破纪录地以２００万／集购入《太平公主秘史》相比，虽然两剧之间可能存在一定的价值差异，但不可否认的是如今版权费用早已不可同日而语。要盈利还需等“垄断巨头”视频版权“团购”使得版权费用得到实际的降低，对于在线视频网站而言的确是一个好的发展趋势，但对于在线视频网站而言，行业竞争和整合、差异化发展等无疑是摆在面前更大的挑战。今年以来国内视频网站大动作频频，人人收购５６网，优酷和土豆也已经于今年初进行了合并，而爱奇艺和腾讯视频早前声称和搜狐视频一起结成“视频内容合作组织”。但是最令业界感到哗然的是，“视频内容合作组织”建立之初，一方面是希望能够联手压低视频版权费用，另一方面则是被解读为对抗“优酷土豆”而诞生的，但如今５家参与“版权团购”的在线视频网站不仅包括了“理论上”的对手，而且在搜狐视频缺席的情况下，ＰＰＴＶ意外的加入，也令业界对在线视频网站所谓的“联盟之约”持怀疑的态度。如何能够建立自身差异化的竞争优势，成为了在大型在线视频网站高度同质化的情况下求发展的必要突破口。“在一年内，在线视频行业还将会迎来新的整合。”作为人人公司副总裁、５６网总经理的周娟在接受南方日报记者采访时，对国内的在线视频“背后”即将发生的事情做出了预测，在周娟看来，在线视频网站正在经历一次大变革，而５６网需要在差异化竞争中向“视频社交化”的方向深耕。“５６网通过与人人的整合营销，已经取得了初步的成效，在与人人合并后，两家联手发起的一项基于用户体验升级的＇分享＋＇计划，使得用户上传视频的数量提升了２０倍。而在ＵＧＣ方面的发展则更是聚集了中高端创作人的资源优势。”据记者了解，目前包括优酷、土豆和爱奇艺等的视频网站，也正在加大力度推进ＵＧＣ内容的力度，并积极和各种社交网络进行整合，视频网站社交化趋势已经呈现。对于在线视频网站盈利的问题，周娟有自己的看法，她认为：“目前在线视频网站还没有足够的议价能力对上下游资源进行把控，所以盈利还需要一段时间。”按周娟的说法，只有当整个在线视频行业出现了一家市场份额超过５０％，具有垄断地位的在线视频门户网站，行业才有可能谈“盈利”。南方日报记者　叶丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＭＯ站长联盟大会宣布２０１２年为ＳＭＯ启蒙年</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月１０日消息，由ｂＳｈａｒｅ主办、Ａ５、ＣｈｉｎａＺ、Ｄｉｓｃｕｚ、盘石网盟等合作伙伴大力支持的第一届ＳＭＯ站长联盟大会上周末在北京艾丽华酒店成功举行。本次大会围绕着“一站式ＳＭＯ整合优化”这个主题展开了多方的干货分享。本次大会共吸引了５００多名的来自全国各地的大中型网站负责人、站长以及数十家媒体参会。此次大会得到了来自互联网各界众多知名人士的大力支持：ｂＳｈａｒｅ创始人李彦枢与王浩威、腾讯微博徐志斌、腾讯开放平台副总经理陈磊、知名站长郭吉军、Ａ５创始人图王、皮皮精灵创始人周桥、豆丁网ＣＴＯ徐明星、灯鹭创始人梁宵、孔明社交创始人鄂威、多说创始人沈振宇、康盛新创张翔以及来自全国各大网盟的创始人均出席会场，针对“一站式ＳＭＯ整合优化”展开讨论，整个会场群星闪耀，气氛非常热烈。ｂＳｈａｒｅ创办人李彦枢ＳＭＯ（社会化媒体优化）已经获得了来自互联网广大群体的关注以及认可，而近年来像ｂＳｈａｒｅ分享、多账号登入系统的灯鹭、专注于社会化评论的多说及皮皮精灵等与ＳＭＯ优化相关的各大服务商均取得了不错的成就，因此本次大会特意安排了　“ｂＳｈａｒｅ新产品发布”与“皮皮精灵的创业史”　等主题演讲。会中，ｂＳｈａｒｅ创办人李彦枢也期许２０１２年为ＳＭＯ的发芽年，２０１３年大发光亮，整体ＳＭＯ产业健康发展。谈到ｂＳｈａｒｅ的新产品，李彦枢表示，社会化内容推荐引擎及分享激励积分系统将会是下一步重点，并可有效地为网站带来可观的社会化流量。会中并有“会场嘉宾经验分享”，来为站长解决在ＳＭＯ上的各种问题。除此之外，本次大会还另外安排了以“ＳＭＯ如何促进网站流量增长”为主题的圆桌会议，圆桌讨论涉及到时下站长最关注的如果利用社会化媒体优化促进网站的流量增长，腾讯微博徐志斌、灯鹭、多说沈振宇、康盛新创张翔、豆丁徐明星参与讨论，进一步帮助站长了解ＳＭＯ带动网站流量增长的本质。ｂＳｈａｒｅ主办的本届ＳＭＯ站长联盟大会很好的迎合了网站在社会化网络时代发展的根本需求，对于站长来说，这将是快速掌握ＳＭＯ优化的最好选择，也是为站长建立创业信心、指明发展方向的一次难得的机会。ＳＭＯ站长联盟的成立迅速获得了广大媒体以及国内业界的极高关注与赞扬，随着越来越多的站长加入，ＳＭＯ站长联盟的势头会随着社会化行为的活跃而蒸蒸日上并从局部走向全国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＣＬ集团荣获亚洲最佳雇主品牌奖</contenttitle>
<content>２０１２年７月１９日，第三届亚洲最佳雇主品牌奖在新加坡揭晓，ＴＣＬ集团荣膺该奖项。获得亚洲最佳雇主品牌奖充分肯定了ＴＣＬ集团在过去３０年发展历程中在人力资源管理方面的取得的成就，即通过持续有效地员工培养计划不断提升员工专业素养，增强员工对企业核心价值的认同感，积极为其在营造开放的企业氛围，并鼓励他们为公司贡献更多的个人价值，以此吸引大量的国际化人才，最终成为国际化精英向往的企业。该奖项由雇主品牌协会、世界人力资源开发大会以及产业之星集团联合主办，对全亚洲范围内的１００家企业进行评审，主要考核每家企业的员工培养体系、人才管理方面的成就及未来的发展策略。能够在百余家企业的激烈角逐中脱颖而出，最终荣获亚洲最佳雇主品牌奖，这充分体现了ＴＣＬ独到的人员聘用标准、卓越的员工培训和人才储备体系、惊人的发展潜力以及源源不断的创新能力。亚洲最佳雇主品牌奖的奖项作为一个非功利性的业内权威奖项，在最近三年内分别授予了可口可乐远东有限公司、富士施乐新加坡有限公司、宝洁亚洲有限私人公司以及微软亚洲太平洋有限公司。ＴＣＬ集团副总裁、人力资源总监许芳表示，“能够荣获亚洲最佳雇主这一奖项，ＴＣＬ集团深感荣幸。这又一次证明了集团内部的员工培养计划和人才管理体系非常成功，同时也极大地增强了我们对于吸纳多元文化融合的高素质人才的信心和决心”，她同时还强调，“在ＴＣＬ，我们相信优秀的企业品牌才是取得业务成功的关键所在，我们所坚持的全球化战略只有在一个高度国际化的管理运营团队中才能得以实现。而在未来，我们会持续地吸收、培养和储备越来越多的创新型、国际化人才，把ＴＣＬ打造成为在全球市场中最具竞争力的一支队伍。”ＴＣＬ集团是中国最大的、全球性规模经营的消费类电子企业集团之一，在亚洲、美洲、欧洲、大洋洲等４０多个国家和地区拥有６万多名员工。他们来自世界各地，其生活背景和文化差异很大，这就要求企业必须处理好员工之间在沟通和工作方式上的差异问题。通过全球化管理团队的建立和高级管理人才的培养，ＴＣＬ集团一直致力于培养员工对于公司的认同感和归属感，在实现员工个人价值的同时不断增加企业凝聚力和向心力。得益于此，ＴＣＬ集团的人员流失率不仅远比同行企业低，并且成逐年下降的趋势。　ＴＣＬ集团及早意识到在一个集团内部只有员工本身才能代表企业的形象，同时也是最有价值的核心资源，因此公司坚持“以人为本”的管理理念和可持续性发展策略，并自２００６年起开展实施了极具企业文化特点的“鹰系人才培养计划”。企业的每位员工每年都有机会接受公司专业的培训，这在提升员工自身技术能力的同时也大大增加员工对企业的认可。作为人力资源实践方面最成功也是最具代表性的集团之一，ＴＣＬ通过其“鹰系人才培养计划”培养出了大量优秀且极具有竞争力的员工。这项计划包含四项工程：“雄鹰工程”，面向高层管理者，旨在培养集团高管的国际化运营能力、战略思维能力、管理产业及业务群的能力以及带队伍的能力；“精鹰工程”面向“品正、绩优、高潜质”的中层管理着，着重培养“精鹰”的企业管理能力、管理决策能力和领导力；“飞鹰工程”面向刚刚升任的基层经理人员，培养其管理能力、沟通技巧和团队合作能力；“雏鹰工程”则面向刚入职的大学生，对其进行职业化培训，重点在企业文化认同和工作技能培养方面，以此培养他们融入企业和社会的能力。基于公司整体的全球化战略，ＴＣＬ集团在２０１１年实现全球营业收入６０８．３４亿人民币，在全球范围内销售１０８６万台的ＬＣＤ电视和４３６１万部手机。在获得亚洲最佳雇主品牌奖项这一殊荣之后，ＴＣＬ集团仍将持续致力于培养文化多元融合的高素质人才，不断优化人才结构，完善企业员工培养和人才储备体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌：硅谷的“黄埔军校”</contenttitle>
<content>早报记者　是冬冬迈耶成为最新一名离开谷歌的高管，已经没有人能记得清楚到底有多少高管离开了谷歌，但至少还有一部分离开的高管被人记住，包括现任Ｆａｃｅｂｏｏｋ首席运营长谢莉·桑德伯格、ＡＯＬ首席运营长蒂姆·阿姆斯特朗、Ｔｗｉｔｔｅｒ首席运营长迪克·科斯特罗、Ｉｎｓｔａｇｒａｍ创始人凯文·斯特罗姆等。这还不包括一些设计师或者天使投资人等。你有时不得不感叹，诞生于互联网初期的谷歌就像是一所ＩＴ业的“黄埔军校”，培养一批又一批的人才，与此类似的还有苹果和微软，Ｅｘｐｅｄｉａ、Ｈｏｔｍａｉｌ、Ｐａｉｔｈ和Ａｎｄｒｏｉｄ等都是由苹果或者微软的离职员工自己创业而成，虽然最终逃不了被其他巨头收购的结局。这就是硅谷的生态现象，高级人才不断被挖角，有潜质的企业被收购，可以说，每一天，硅谷都在发生着一系列的挖角跳槽事件，而正是这种进行中的互联网“政变”造就了硅谷的繁荣。曾有一个笑话，说一名工程师收到了一封挖角邮件，而发信者就是其现在的雇主。Ｔｏｐ　Ｐｒｏｓｐｅｃｔ是一家进行职业介绍的美国互联网公司，其统计的数据显示，流失员工最多的包括雅虎、微软、ｅｂａｙ和谷歌，而得益于这些人才竞争的，则有Ｔｗｉｔｔｅｒ、Ｆａｃｅｂｏｏｋ和Ｚｙｎｇａ等新生代企业。与美国高失业率不同的是，硅谷则是想方设法留住人才，包括推出各类奖励措施，放宽对员工的上班要求，打造更人性化的工作环境，例如Ｆａｃｅｂｏｏｋ的工作室被称为硅谷迪士尼；Ｚｙｎｇａ则设有“狗屋”，鼓励员工带宠物来上班；谷歌则更像是硅谷标准工作环境，按摩、休闲以及娱乐设施一应俱全，谷歌曾被《财富》杂志评为２０１２年美国最适宜工作的公司。即便如此，在那些企业高管的眼中，这些额外的奖励都是“浮云”，吸引他们的依然是职业生涯的提升空间和挑战性，或者像迈耶这样，雅虎是一个最好展示自己能力的平台，带领雅虎翻身能帮助其跻身硅谷之巅。在高管频繁流动的背后，是更多硅谷技术人员的流动。一些小公司没有财力挖更多的人员，往往专注于一位企业高管，希望他的到来能带来一个整体的团队，而不是从不同公司七拼八凑挖过来的技术人员。以Ｆａｃｅｂｏｏｋ首席运营长桑德伯格为例，有报道称不少谷歌员工不满其挖角谷歌高管，也不满意因为桑德伯格熟悉谷歌招聘过程，从而改变Ｆａｃｅｂｏｏｋ的招聘流程以截住人才。当然，有时候这些公司为了跳槽员工甚至闹上了法庭。曾有硅谷员工称，多家公司之间签订了互不挖角协议，以压低员工工资。不过，这依然阻止不了企业高管的流动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年国内移动互联网投资放缓　远低于去年</contenttitle>
<content>中国移动互联网的规模化与产业化发展，使得投资者嗅到产业发展的巨大机会，纷至沓来。据清科研究中心数据显示，仅２０１１年，中国移动互联网已经披露的投资案例数为５８起，其中披露投资金额的投资案例数为４３起，披露投资金额总额为５．９６亿元，平均单笔投资金额为１３８６万美金，远远超过历年同期水平。但是２０１２年伊始，中国移动互联网行业投资明显放缓，２０１２年１月－４月，中国移动互联网行业披露的投资事件仅为１０起，其中，披露投资金额的投资案例数为５起，披露投资金额总额约为５２９３万美金，平均单笔投资金额约为１０５９万美金。从披露的投资案例数量、投资金额总额及平均单笔投资金额来看，２０１２年初期，中国移动互联网行业投资水平远低于去年同期。２０１１年，中国移动互联网行业可谓是资本盛宴，但是２０１２年，繁华褪去，市场未免显得落寞与孤寂。这与２０１０年纪２０１１年中国电子商务市场表现如出一辙，乃至更甚。当ＶＣ／ＰＥ蜂拥进入中国ＴＭＴ这一高成长行业之时，这一行业的命脉似乎与资本紧密相连，当判定一个行业发展前景如何选取资本的进出作为指标，而忽略行业本身时，行业似乎就存在一定的病态特征了。清科研究中心分析认为，２０１２年影响移动互联网投资大幅趋缓，主要有三方面原因：一是大部分移动客户端产品商业模式不清晰，盈利前景不明，加之产品同质化严重及用户粘性不高，没有投资人之前预想的那么乐观；二是大互联网企业赢者通吃，中小企业的生存空间有限，只能寻求一些看似“重”模式，但是这种模式对资本的依赖程度很高，且模式成熟度不高，类似于Ｏ２Ｏ的形式；三是在世界整体经济形势尚不乐观的情况下，境外资本市场连续下跌，国内资本市场萎靡不振，中国企业上市节奏放缓，境内市场上市企业平均发行市盈率整体下滑使得ＶＣ／ＰＥ收益水平面临考验；市场流动性较去年同期仍显不足。诸多因素严重影响了投资者信心，使得ＬＰ投资慎重，同时导致ＶＣ／ＰＥ基金投资趋于保守。而大移动互联网企业大部分都是偏早中期，投资风险比较大。再加上去年的投资热潮之后，好的项目都相继获得投资，且估值也不低，好项目难找且估值相对较高也影响了机构投资热情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士康内迁过快遭遇管理新难题</contenttitle>
<content>［　从８万名员工到３０万，事实是，成都不是龙华或者观澜，工厂建好了，但工人却没有去处　］“富士康内迁的速度有些太快了。”一名与富士康合作的供应商昨日表示，“（鸿海集团董事长）郭台铭的文化很像成吉思汗，要求能在很短的时间内把一个地方攻下来，但是如何守住，才是真正考验的地方。”据媒体报道，４日晚上，数百名富士康工人在四川成都厂区与保安发生冲突，起因于对薪资待遇和宿舍管理不满。昨日，富士康方面对《第一财经日报》表示：“事情被夸大了，其实并没有那么严重。”据其描述，事情是因几名富士康员工在公寓附近的商业街吃饭，因为和餐馆老板起了冲突，当地富士康的物管人员就报了案。事后，警方带走相关人员进行询问，“当晚留置酗酒滋事人员４名，批评教育后第二天都送回了公寓。”住在成都西南一期公寓的黄叶（化名）告诉记者，类似的事件在去年也发生过一次，去年９月份，连续３周西北公寓的员工宿舍都发生了失窃事件，员工每周都会为此闹一次。“很多员工借机起哄，也是从楼上往下扔东西。”“那时我刚进富士康不久，成都老员工也就１８００元左右底薪，而深圳新进就有１８００元，很多老员工对此感到不满，这一次，估计也是因为这个。”据黄叶介绍，在成都，以前新进员工月工资１３５０元，现在１５５０元，本来说今年５月份会继续上涨，但是因为ＦＬＡ来调查后说富士康加班厉害，就没有调成。“现在的收入比以前还少了，因为以前每月加班不管控，现在管控最多加班６０小时。”黄叶表示。富士康集团副总裁程天纵曾表示，过去全天候“校园式”管理虽然提供给大部分员工舒适、安全的生活环境，但无形中也减少了员工融入社区的机会，同时也不能满足目前“８０后”、“９０后”新生代产业工人的生活和精神需求。他希望员工在以后可以得到更好的关心。其实，富士康也曾试图减少快速扩张带来的问题，通过引入外部的物业管理公司，最终实现物业所有权及管理权的市场化、社会化，使得员工有更多的自主选择。“但一个新工厂的运转并不是那么简单的事情，需要后勤、安监、物业管理都跟上，只要一个环节出现问题，就很可能导致事故。”上述供应商表示，富士康可能会重新审视内迁的速度，毕竟，后续管理的问题已经开始浮现。实际上，富士康成都工厂的上马已经创造了一个“成都速度”。２０１０年１０月１８日，由成都富士康生产的第一批ｉＰａｄ搭乘货机从成都起飞经香港发往美国，这一天距离同年７月富士康决定在成都投资ｉＰａｄ项目决策，仅有不到３个月的时间。在富士康的规划中，成都工厂将成为左右ｉＰａｄ　２全年供应的关键因素。“深圳富士康的ｉＰａｄ单月产能仅有１８０万台到２００万台的水平，ｉＰａｄ　２冲量的希望相当一部分放在了成都（工厂）身上。”内部人士告诉记者。公开资料显示，郭台铭在迁移之前向成都市政府提出了十分苛刻的条件——必须在３个月内建成几十万平方米的厂房，半年内厂房达到１７０万平方米，厂房要建在综合保税区内，富士康项目用地要４平方公里，另需１０余平方公里做生活配套。而因为成都富士康在富士康内迁版图上的重要性，一直以来，在不同的招聘网站上都能看到成都富士康大量招聘普工的消息。从８万名员工到３０万，事实是，成都不是龙华或者观澜，工厂建好了，但工人却没有去处。在深圳，每天下午５点多到晚上８点，富士康的员工分批下班，他们像潮水一样涌出大门，享受着一天中最放松的时候。“平时６元任意玩，周末８元任意玩。”一名深圳龙华厂区的富士康工人告诉记者，不上班的时候他常去上网，最多时每天在网吧呆六七个小时。而在成都，大部分人因为工资比不上深圳，而选择呆在宿舍。在成都的黄叶说平时自己最大的爱好就是睡觉，加班比以前少了，更多的时间没处打发，但是工厂还在继续扩招，“招来的人去哪儿？”留给富士康需要思考的问题正在层出不穷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三方支付布局跨境业务　目前尚无监管细则</contenttitle>
<content>面对日渐拥挤的国内市场，第三方支付企业开始将触角伸向海外。近日，财付通宣布与境外电子支付提供商Ｃｙｂｅｒｓｏｕｒｃｅ、Ａｓｉａｐａｙ达成战略合作，布局全球支付市场；还与香港卓悦等美容保健产品零售连锁集团达成合作，大陆消费者可通过财付通账户用人民币直接购买这些境外商户的商品。与此同时，支付宝、快钱等支付企业也相继在跨境支付领域发力。本报记者近日从多家第三方支付机构获悉，央行将于近期颁发近百张支付牌照，加上此前已经获牌的１０１家企业，获牌企业将达２００家左右。多位受访业内人士表示，市场难以容纳如此多的企业，同质化竞争难以避免。“跨境支付目前并未呈现出实质性增长，但在同质化竞争严重、盈利模式欠缺的情况下，跨境支付业务将是第三方支付企业未来的必争之地。”艾瑞咨询第三方支付分析师王维东分析称。跨境支付费率高对于跨境支付业务，第三方支付企业可谓觊觎已久。占据互联网支付头把交椅的支付宝，早在２００７年便与中国银行等银行合作，推出跨境支付业务。目前，支付宝的跨境支付业务共签约海外商户６００余家，支持美元、英镑、瑞士法郎等在内的十多种货币结算。而快钱也在２０１１年底宣布与西联汇款合作，发布专为外贸电商企业定制的国际收汇解决方案。目前快钱支持ＶＩＳＡ、ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ、Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｅｘｐｒｅｓｓ、ＪＣＢ等国际卡支付，在全球范围内覆盖４大国际卡组织的近１５亿张信用卡。一位互联网支付人士介绍称，目前，第三方支付企业开展跨境支付业务主要集中于互联网跨境支付，具体可分为三个层次：境内持卡人的境外网站支付，也称购汇支付；境外持卡人的境内网站支付，也称收汇支付；境外持卡人的境外网站支付。目前，国内以前两者居多。在具体业务流程方面，主要分为前台的购物支付流程和后台的购汇清算流程。以购汇支付为例，境内用户拍下境外商家的货品后，按商家网站所显示的人民币报价支付相应款项到第三方支付平台，随后境外商户向境内用户发货。后台购汇清算流程则主要发生在第三方支付平台和境内合作银行之间，由第三方支付平台向合作银行查询汇率，并根据交易情况批量购汇。买家收到货物后，第三方支付企业向银行发送清算指令，将外币货款打入境外商户的开户银行，从而完成整个交易。对于国内第三方支付企业而言，布局跨境支付除了为其打开新的市场空间外，利润也相对更高。在互联网支付大打价格战的情况下，各家支付企业收取的手续费率通常低至千分之五以下。而在境外市场，以支付巨头Ｐａｙｐａｌ为例，其费率可达到３％－４％。支付宝相关人士表示，跨境业务的具体费率不便透露，但要明显高于国内市场的标准。监管条例缺乏尽管跨境业务被视为第三方支付行业的一片新蓝海，但短期内尚难为相关企业带来较为可观的市场利润。一位从事跨境支付业务的人士称，过去几年间，该企业跨境业务交易量的增速明显高于整体交易量的增速，但跨境业务占整体的比例依然几乎可以忽略不计。过去一年间，央行先后针对互联网支付、预付卡、银行卡收单等细分业务领域发布管理办法，而在跨境支付方面，目前尚无监管细则出台。由于缺乏具体的监管条例，相关企业在处理支付安全等问题时有时会面临无章可循的状态，因而小心翼翼。此外，来自境外支付机构的潜在竞争，也是国内第三方支付机构开展境外支付业务时需要面对的问题。一位互联网支付企业高管表示，尽管国内支付企业正在努力提升境外合作商户数量，但与Ｐａｙｐａｌ等国际支付巨头遍及全球的合作商户网络相比，双方力量显然不对等。此外，境外支付企业通常在多个国家开设多币种备付金账户，进行跨境支付时，并不涉及货币汇兑，因此支付成本远低于国内企业。“一旦境外支付企业获得支付牌照，国内企业与之竞争的难度很大。”该高管称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出任ＩＢＭ大中华地区董事长及首席执行总裁</contenttitle>
<content>周伟焜的ＩＢＭ中国１２年１２年前，带着时任ＩＢＭ总裁郭士纳“到中国去”策略的指示，周伟焜走马上任ＩＢＭ中国公司董事长，并于１９９５年９月出任ＩＢＭ大中华地区董事长及首席执行总裁。这一刻起，这位和蔼、面善的老人被尊为中国ＩＴ业“教父”级的人物自１９９５年上任开始，周伟焜便改变ＩＢＭ以前只做大客户的惯例，全力发展ＰＣ业务，并把ＰＣ的生产放到了中国。那一刻，ＩＢＭ以一己之力打开了整个中国ＰＣ市场。也正是ＩＢＭ中国的出现，给曾经的ＩＢＭ代理商联想，曾经的代工厂长城等后来的中国ＰＣ厂商提供了入市的教材和廉价的培训。［全文］　［我来说两句］花甲老人的“随需应变”和ＩＢＭ的中国当家人交谈，涉及最多的话题莫过于“后ＰＣ时代”。周曾在不同场合多次表达着同样的愿望，希望到２０１０年时候，媒体朋友在采访谁是对中国成功实现全球化帮助最多的中国ＣＥＯ的时候，得到的答案是：ＩＢＭ．为了达成这个希望，后ＰＣ时代的ＩＢＭ正将帮助客户创新的理念融入ＩＢＭ的血液中。　［全文］　［我来说两句］自诉总裁秘诀　最怕成“夹心人”有人用“睿智”和“长者”来形容周伟焜。但在很多人眼看来，周伟焜的职业经历更多是一个关于管理者的艺术和执行力的故事。周伟焜说一个地区领导人最怕成为“夹心人”：在总部的人眼里你是中国人，在中国员工和客户眼里你成了外国人。两边都得不到信任，工作无法开展。而取得信任的捷径最好在多元化的文化里呆过。　［全文］　［我来说两句］周伟焜其人其言·这些年间，周伟焜主政下的ＩＢＭ从中国市场的试探者变为领导者，从全球的一个销售点到研发、销售、服务并举的全面架构·在周伟焜看来，执行力对一家公司是最重要的，对一个领导人来说亦是如此。“三分战略，七分执行”。博客杂谈周伟焜带队ＩＢＭ中国１２年，接近他的人认为，周和善的形象，让他与很多行业的高层都建立了朋友关系。当然更重要的是周比较善于政府公关，投资合作也总能找到正确的企业。　［全文］１９９５年９月就任现职时，周伟焜曾立下壮志，“我要将大中华区的业务做到和日本、德国一样大。”为了避嫌，以便甩开手脚大干一场，周伟焜说服自己的太太离开了ＩＢＭ。　［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东网购食品销售将规范</contenttitle>
<content>省政协委员林勇建议进一步提高准入门槛　省工商局表示将尽快出台有关管理细则本报讯　（记者王鹤　通讯员张其明）近来，一部《舌尖上的中国》引爆网络美食消费。据媒体报道，来自淘宝的数据显示，该纪录片首播５天来，淘宝零食特产的搜索量已近５００万次，５８４万人在网络上寻觅美食，比往年同期大幅增长。纪录片中提到的“诺邓火腿”一周５次提价，“毛豆腐”的搜索量也增长了１１３倍。不过由于网购食品质量不稳定，一些完全自制的手工美食没有任何卫生许可认证，导致消费者吃得不放心，网购食品的投诉呈增长趋势。广东省政协委员林勇提出加强网络食品销售监管的提案。他建议，有关部门应进一步提高准入门槛，完善相关机制。开展诚信建设，促进行业自律。强化舆论引导，形成监管合力。广东省工商局回复，近日将出台《关于鼓励支持我省网络商品交易及有关服务健康发展的若干意见》，对网购食品加强监督。记者调查发现，在淘宝网内，共有２５００种“自制食品”，有些网络销售的自制食品甚至一个月能出货数千件。这些自制食品主要来自家庭作坊和小食品厂，大多没有生产许可证编号、产品标准号、食品添加剂、厂址等信息。根据《食品安全法》的相关规定，从事食品生产、食品流通，应当依法取得食品生产许可证、食品流通许可证。只有农民个人销售其自产的食用农产品，不需要取得食品流通的许可证。然而在网上销售的食品不少都属于“三无”产品，异地买家一旦遇到质量低劣的产品可能会遭遇维权难题。一些卖家甚至以买家保存不当等理由拒绝赔偿。有专家指出，无证的网购食品很难证明它的生产环境和生产人员健康状况。对于网购食品存在的隐患问题，广东省工商行政管理局表示，将结合本省实际，尽快出台《关于鼓励支持我省网络商品交易及有关服务健康发展的若干意见》。同时，工商部门还将积极鼓励和支持网络商品交易和服务经营者成立行业协会，引导省食品行业协会在条件成熟时成立网商分会。今年４月，广东省工商局与北京市工商局共同签署了《北京、广东工商行政管理系统跨地域网络商品交易及服务行为违法案件查办合作备忘录》，必将有利于打击跨地域网络商品交易违法案件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太空启程　完美返航</contenttitle>
<content>昨日１０时许，神九返回舱在内蒙古中部落地，“俏皮”地打了个滚儿，北京飞控大厅里响起了最热烈的掌声。经过１个多小时的重力再适应，１１时２０分许，景海鹏、刘旺、刘洋３位航天员在工作人员的协助下，逐一出舱落座。挥手、微笑、高竖拇指、敬个军礼、打出Ｖ字手型．．．．．．３位航天员的兴奋之情溢于言表。我们圆满顺利地完成了我国首次载人交会对接任务，现在我们平安地到家了，感谢祖国！感谢全国各族人民对我们的关爱！景海鹏现在（我）感觉身体良好，谢谢大家的关心。同时我也有两点感受，脚踏实地的感觉真好，回家的感觉真好！刘旺天宫就是我们在太空的家，很温馨很舒适，我们为祖国感到骄傲和自豪！　刘洋【启程】　“轨返分离”９时许，神九进入最后一圈飞行。北京飞控中心的大屏幕上，飞行轨迹留下的优雅弧线，此时已交织成一张华丽的网。“神舟九号，准备返回，按照步骤操作。”总调度员肖龙发出口令，洪亮的声音在大厅响起。“一次调姿开始。”９时１４分，随着一声调度口令，大屏幕上三维动画显示，神九飞船像一只展翅的雄鹰，轻盈地扭转身躯。第一次调姿到位。随后，负载着“轨返分离”指令的电波飞向太空。只见飞船轨道舱松开了与返回舱推进舱紧握的“手”，恋恋不舍地游弋而去。约１分钟后，飞船再次调整姿态。返回舱推进舱组合体再次逆时针旋转９０度，踏上了回家的路。【穿越】　推进舱烧成灰“神舟九号，返回制动开始！”制动发动机点火指令发出。一团橘红色的火焰从飞船推进舱向前喷出，点火指令成功执行。飞船减速，脱离距离地面３００多公里的运行轨道，沿着返回轨道自由降落。３００公里、２００公里、１５０公里．．．．．．飞船离地球越来越近。几分钟后，飞船高度下降至１４０公里。９时３７分，推进舱和返回舱“握别”，完成使命的推进舱迅速掉落，在大气层中被烧成灰烬。返回舱则继续向东北方向进行直奔着陆场。与此同时，大厅里传来航天员景海鹏的声音：“神舟九号报告，各项身体指数正常，完毕！”紧接着，屏幕上信号消失，飞船进入“黑障区”。【降落】　火球破“黑障”９时４５分，大屏幕上，一颗红色的火球猛然闯入了大家的视线。紧接着，火球越来越大，越来越亮，拖着一条红色尾巴倾斜着划过黑暗的天际。“回收一号发现目标！”“回收二号发现目标！”飞控大厅内，飞船飞行状态、航天员各项生理指标，巨量数据源源不断地传向北京中心，飞船顺利穿越了“黑障”。近１０时，飞控大厅左侧大屏幕上，５架搜救直升机的机桨缓慢地开始转动，搜寻飞船踪迹。中间大屏幕，三维动画正实时显示着飞船的降落过程。“神舟九号报告，坐椅提升手控制令已发出，坐椅提升，航天员感觉良好，完毕。”【落地】　飞船“吻”草原６月的草原上，飞船返回舱徐徐降落。１２００平方米，三个篮球场大小的降落伞红白相间，飘浮在白云和草原之间。直径不到３米的神九返回舱，拖曳着降落伞向预定着陆区域下降。不远的空中，搜救直升机围绕着返回舱一圈一圈地盘旋，陪伴着飞船返回舱越飞越低，离地面越来越近。远远地，一团尘埃迸裂腾空，降落伞像一个正在放气的气球，迅速地瘪了下去。有人在惊叫，“那是飞船在亲吻草原。”距返回舱还有１０多米，就能闻到一股淡淡的焦味。那是飞船返回舱在进入大气层时被烧蚀的味道。通体青褐色的返回舱侧卧在草原上，周遭能看到一圈浅浅的沙坑。【开舱】　欢迎你们回家在确认可以打开舱门以后，开舱手李涛手持专用的开舱工具，用了不到三分钟的时间打开了舱门。面对三位身着白色航天服的航天员，李涛面带微笑送去了第一声问候：“欢迎你们回家。”航天医学专家刘建中钻进了飞船返回舱。他是第一位进入返回舱协助航天员出舱的人，职责是帮助航天员活动头部、关节，适应重力环境。１０时１５分，“北京，神舟九号报告，我们已顺利返回，感觉良好。”“热烈庆祝天宫一号与神舟九号载人交会对接任务圆满成功”的巨幅标语，铺满了飞控大厅正前方的巨幅显示屏。【出舱】　脚踏实地真好１１时０８分许，景海鹏第一个出舱。他微笑着向大家挥手，工作人员协助他坐在软椅上。紧接着，刘旺也出来了。１１时２０分，面带微笑的刘洋最后一个出舱。主着陆场工作人员献上了鲜花。“我们圆满顺利地完成了我国首次载人交会对接任务，现在我们平安地到家了，感谢祖国，感谢全国各族人民对我们的关爱。”景海鹏面对记者采访时如是说。“脚踏实地的感觉真好，回家的感觉真好。”刘旺说。“天宫是我们在太空的家，很温馨很舒适，我们为祖国感到骄傲和自豪。”刘洋说。稿件采写／新京报记者　仲玉维　刘一丁　通讯员姜宁　谢波　综合央视、新华社报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动视暴雪ＣＥＯ：《使命召唤ＯＬ》在上海开发</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月４日消息，动视暴雪ＣＥＯ鲍比·科蒂克（Ｂｏｂｂｙ　Ｋｏｔｉｃｋ）昨天宣布，《使命召唤ＯＬ》正在开发，会在今年晚期进入中国市场。昨天，动视暴雪与腾讯联合宣布此事。《使命召唤ＯＬ》是一款多人在线游戏，尤其针对中国开发。科蒂克随后接后接受了媒体采访：问：你曾暗示会在中国推出《使命召唤》，现在官方进展如何？答：２年前，我们就曾宣布在开发游戏。我们展示了游戏，并宣布会在今年晚期进行测试。问：《使命召唤ＯＬ》是怎么样的游戏？答：这是一款瘦客户机游戏，只能在线玩。它是第一人称动作游戏。它是一款免费游戏，相当于道具交易游戏。曾经我们非常担心一件事，既要确保每秒达到６０帧，又要保证《使命召唤》游戏质量达到人们的预期。现在我们完成了目标。当你看到游戏时，你会吃惊的。我们从没有透露过《使命召唤ＯＬ》的故事情节。在游戏体验方面，这个市场的用户大多在网吧。许多游戏设计是针对这类体验的。告诉你一件事。这是一个完全原创的故事，它由一系列特种部队任务组成。我们之前没做过这种事，没有让故事这样展开过。问：游戏是怎样一种类型的微交易（ｍｉｃｒｏｔｒａｎｓａｃｔｉｏｎｓ）？答：游戏是免费的，但用户会有一个在线游戏店，它内置在游戏中，可以购买增强性武器、设备和能力。以及这类东西。问：有人引述你的话说，这款游戏的制作成本与美国《使命召唤》单机游戏零售发布版成本相当。是这样吗？答：我不记得自己说过任何关于开发成本的事。我也不知道如何将它与其它在中国开发的产品相比较，但它是昂贵的开发投资。问：是哪家工作室，或者是哪几家工作室开发游戏的？答：我们在上海建立一家工作室，它开发游戏。我们得到了美国其它《使命召唤》工作室的资源支持，但我们特别在那里开了个工作室。我们有相当多的人。少数人是从Ｓａｎｔａ　Ｍｏｎｉｃａ动视公司调来的，大多人是上海的，人才质量超预期。上海的编程人才、设计人才、工程人才超极棒。问：为中国市场开发一款游戏感觉如何？答：显然，动视暴雪有许多的经验，因为在中国推出过《魔兽世界》和《星际争霸》，我们比西方其它出版商在中国获得更多的成功．．．．．．《魔兽世界》是为这个市场定制的。有许多完整的开发是在这里进行的。网易是我们在这里的合作伙伴，它们推出了《魔兽世界》和《星际争霸》，但游戏由我们运营。因此，动视出版获得了暴雪的投资、资源、能量、承诺、本地体验认可的优势。这款游戏是在中国开发的，是为中国用户和玩家开发的，是你找不到的。问：腾讯扮演了什么角色？答：它们是我们的合作伙伴。它们有广泛的覆盖度，它的ＩＭ、微博、邮箱覆盖度广。它们有７．５亿注册用户，在游戏产业也领先。腾讯有许多的经验，我们在开发流程和营销上可以借鉴。我们刚刚凭借《魔兽世界》和《星际争霸》在中国大获成功，我觉得这是一个继续，我们深知西方出版商如何在中国成功运营。我们花了许多时间思考这点，并付诸实践。我觉得会有另一个好结果出现。问：在游戏出版前要不要经过审批？答：需要传统的审批，没有获得审批是没法发行的。（水声）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中兴通讯业绩下降股价跌停分析师仍看好</contenttitle>
<content>上周五，国内最大的通信设备上市公司中兴通讯（００００６３．ＳＺ）公布上半年业绩预告，大幅低于市场预期。公司预计净利润约人民币１．５４亿～３．０８亿元，较上年同期的７．６９亿元下降６０％～８０％。７月１６日，公司股价开盘后持续走低，截至９时４０分，该股触及跌停，报１１．７２元，创历史新低。Ｈ股股价则是大跌１７％，跌至过去３年来的最低水平。在大跌前，多家券商给予公司推荐评级，大跌后，国金证券和光大证券等多家券商分析师继续看好公司，只有申银万国发布研报将评级下调。中兴通讯把公司业绩下滑，归结于受到汇兑损失、投资收益同比下降和运营商设备收入确认三大因素的影响。在公司业绩预警后，多家券商认为公司下半年业绩会不错，继续给予推荐，光大分析师认为，公司从去年下半年以来的业绩下滑已使市场对其预期降至历史低点，此时应理性把握其下半年业绩增长的弹性。并认为，去年下半年开始的终端毛利率下滑是拉低公司整体毛利率的主要原因。展望今年下半年，中高端机占比的逐步提升或将使终端毛利率保持在１６％～１７％附近，大幅高于去年同期１２％的水平。高华证券分析师也继续看好，认为中兴通讯发布盈利预警主要是金额达人民币１０亿元的国内设备业务收入确认推迟所致。而且公司上半年的核心息税前利润率（不含投资收益、增值税退税、外汇损益）实际上已经较去年上半年的　０．６％同比改善。由于国内设备业务定价压力减轻以及成本控制得力，分析师依然对公司利润率的好转持积极看法。国金证券分析师表示，中兴通讯是属于中长期的价值投资品种，短期市场情绪极度悲观，但是未来两年公司的业绩增长才有保障或有超预期的可能性。分析师给予中兴最新评级为增持。在公司业绩预警前，以中金为首的国内券商一直在大力推荐中兴通讯，中金公司从年初至今连发七篇报告推荐该股。仅仅６月份，就有八份券商研报在推荐公司，其中中金公司一家做出两份推荐研报。但是有私募负责人对《第一财经日报》记者表示，随便一个投资者，只要认真读完公司财报，就知道公司盈利能力很差，不明白为什么众多分析师继续看好。另一方面，光大证券分析师也认为，长期以来公司负债率较高、净利率偏低也是业绩波动较大的原因。正因如此，在汇兑波动加大、资金成本上升的大环境下，公司的盈利波动被放大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２智能手机设计的１０个趋势</contenttitle>
<content>现在的手机设计不仅仅是硬件设计，软件设计也很重要。软件设计紧跟简洁，社交媒体，编码解决方案等。而这些变化正潜移默化地影响着用户，下面我们来讨论移动设计的１０个最大趋势。１．社交网络集成社交网络集成是手机设计中移动通讯因素的需要，用户们已经把看到流行社交网站的“喜欢／分享”按钮当做是一种必需，用户移动连接某种程度上被视为社交能力的象征。２．文档类型申明当生成网页时，我们经常用ＨＴＭＬ，　ＸＨＴＭＬ或其他语言设计，所以有必要准备一个文档显示这个手机网页是用ＸＭＬ，　ＸＨＴＭＬ，　还是　ＷＭＬ设计的，这些有助于相关用户进入内容或者进行编码。３．代码验证Ｗ３Ｃ验证服务是一个必要的步骤，越来越多的证据证明Ｗ３Ｃ验证是有利于手机体验的，　这样有利于你知道自己的手机跟别人的手机有什么不同，从而提高你手机设计的质量和优化。４．弹出菜单控制弹出菜单控制是个引人入胜的选项，看着手机小屏幕上窗口跳出和隐藏是个非常简单ｃｏｏｌ的事情。你可能没留意，但用户却很关注。５．界面空白预留界面应用间应该保持足够的空白，让用户按按钮时不至于发生按错目标的现象。手机上的网站和各种服务其实也应该遵循这种规则，所以手机界面设计者应该格外重视。６．主页链接比率主页链接比率越来越重要了，如果用户达到菜单选项的过程越简单，主页链接数就越少，链接比率就越低。而用户希望通过几个简单的点击就能到达目标选项。７．杂志风格把手机界面设计成杂志风格会让应用看起来更真实和更吸引人，而用户们也会觉得更时尚和更直观。８．迷你风格手机上迷你风格是更受欢迎的，即使是有视频和图片的网站，风格也要求简单，而且相关的按钮也是简单为好，现在许多Ｗｅｂ网站也开始注意到这点了。９．基于图像的导航用图片链向主页面和菜单，这个在许多手机上已经验证过是成功的。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ　Ｒｕｇｂｙ　和Ｔｈｒｅａｄｌｅｓｓ　就是很好的例子。１０．全面的网站版本采用更全面的网站版本来保证更高的可访问性，同时方便增加后备选项（比如以后添加插件）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么大ＶＣ对种子轮投资兴趣缺缺</contenttitle>
<content>编者按：本文作者Ｂｒｉａｎ　Ｓｉｎｇｅｒｍａｎ是ＶＣ　Ｆｏｕｎｄｅｒｓ　Ｆｕｎｄ的合伙人。Ｓｉｎｇｅｒｍａｎ最近打算写关于ＶＣ和创业者的系列文。写这个系列文Ｓｉｎｇｅｒｍａｎ有两个目的：其一是帮助创业者了解什么能让ＶＣ感兴趣，其二是给ＶＣ指出其在和创业者谈判过程中出现的一些错误思维。Ｓｉｎｇｅｒｍａｎ认为让创业者和ＶＣ更好地了解彼此动机能加强双方的合作，同时真正把有创意的东西带给世界。这篇文章是该系列文的第一篇。文章中分析到了为什么大ＶＣ对种子轮投资兴趣缺缺。经常有创业者到Ｆｏｕｎｄｅｒｓ　Ｆｕｎｄ来找我领投他们的种子／天使投资。这个时候我都会告诉他们：除了极少数例外，大ＶＣ一般对种子轮没有什么兴趣，因为没好处。对于这个观点，多数创业者很惊讶、不理解。因此，我想通过本文阐述一下这个观点。首先是ＶＣ的运营机制决定了大ＶＣ不应该投种子轮投资。我们知道ＶＣ手里用于投资的基金是从ＬＰ（包括养老基金、保险公司、商业银行、投资银行、大公司、大学捐赠基金、富有的个人及家族等）那里募得的，因此也需要对这些ＬＰ负责，要帮他们赚钱。而且，如果ＶＣ的投资记录良好（也就是很会赚钱），那么它在以后就能募到更多的基金，对基金的发展非常有好处。另外，ＶＣ的收入和基金的运营也有很大关系。ＶＣ通常从基金中按年抽取２％作为管理费用，从这笔基金的利润中抽取２０％作为分成。这就是著名的２—和—２０结构，但根据基金的不同这一结构也会有所变化。虽然基金的管理费用是ＶＣ的一大收入，但ＶＣ真正的收入来源还是从利润中获得的分成。一般来说，一美元的基金ＶＣ最终能抽取０．１５－０．２０的管理费，但如果基金翻了两番，ＶＣ就能抽取０．４０的分成。因此，一个好的ＶＣ经理人要想让ＬＰ满意，同时也能让自己满意自己的收入，必须让基金获得３－５倍于基金的回报。而大ＶＣ（这里指的大ＶＣ基金规模一般在４亿－１０亿美元）由于基数过大，如果再去投资初创公司的种子轮投资的话就不太容易实现这一目标。以Ｆｏｕｎｄｅｒｓ　Ｆｕｎｄ最近募得的６．２５亿美元基金为例。如果我们投了一个２５万美元的种子投资，好的情况是我们能获得５００万美元的回报，但如果想要收回我们的６．２５亿，我们还需投１２４个这样的项目。再举一个种子投资中最成功的例子——Ａｎｄｒｅｅｓｓｅｎ　Ｈｏｒｏｗｉｔｚ在Ｉｎｓｔａｇｒａｍ种子轮投下的２５万美元，这为他带来了７８００万美元的回报。但如果我们６．２５亿美元的基金投了这个项目，我们都还需要投７个Ｉｎｓｔａｇｒａｍ才能基本完成任务。而且初创公司成功的几率很小，这意味着我们的很多种子投资会打水漂。因此对于大ＶＣ来说投种子轮没有什么意义。而一些小的ＶＣ由于基数较小，通过投种子轮完成基金翻倍的任务会更有可能。对于上述观点，可能会有这样一个驳论：大ＶＣ虽然投初创公司的种子轮赚不了什么钱，但如果在他投的初创公司中有任何一家发家致富了，这个时候这些大ＶＣ就等着盆满钵满吧。而事实上大公司无需这么做也会盆满钵满。假如有一家初创公司叫ＡＣＴ。在ＡＣＴ种子轮融资的时候Ｆｏｕｎｄｅｒｓ　Ｆｕｎｄ没有投这家公司。但没几年这家公司幸运的壮大了，需要Ａ轮融资扩大规模，这个时候Ｆｏｕｎｄｅｒｓ　Ｆｕｎｄ再向ＡＣＴ抛出橄榄枝，你觉得ＡＣＴ的创业者会放弃这笔融资吗？我的回答是：至少聪明的创业者不会。要知道一家大的ＶＣ除了能给创业公司带来的财力支持，也会为它带来很多资源（比如创业咨询、关系网），同时也会让这家创业公司声名大噪（大ＶＣ来投某家创业公司说明这家创业公司有潜力、有价值）。如此打着灯笼也找不到的好事我想很多创业者是不会放弃的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３年手机号突然被停　联通称续用需存２．５万元话费</contenttitle>
<content>如果你用了３年的手机号码，在没有任何通知的情况下就被停用，你能接受吗？更让人抓狂的是，运营商称，如果你想继续用这个号码，得预存２．５万元话费，且月保底消费８８６元！宁波一直用联通号码“１３１８６８８４４４４”的市民李斌，最近遇到了这么件事。对此，中国联通宁波客服解释说，这是内部号码，是违规流入市场的，现在要回收。用了３年的手机号，无故被停用李斌是宁波顺鹰电气制造有限公司营销中心主管。６月２７日，他正在一个客户办公室谈生意，随手拿起自己１３１８６８８４４４４的手机想打给同事。可电话拨了几次都打不出去，一直提示“您的电话已停机”，李斌感觉有些莫名其妙之前没提示过余额不足啊，怎么就停机了？李斌查了余额，还有一百多元。他接着又打１００１０（联通客服号）问个究竟，对方没有说理由，只是告诉李斌号码被停机保号了，需要服务密码可到联通营业厅办理。６月２７日下午，李斌来到联通营业厅。由于李斌的手机卡没有登记身份证，柜台让他出示两个月来２０个通话记录，以证明此号是他本人使用。李斌照做了，随后还出示了身份证，让柜台为手机卡登记了身份证资料。刚办完手续，李斌就发现手机卡能正常使用了，他放心地走出了营业厅。但李斌没想到的是，２８日早上他醒来开机时，手机没信号了！２０００元左右买的号码，已用了３年李斌说，他原先有个尾号４个“５”的联通号，２０１０年转手卖了。２０１０年秋天，他想再买个好号码，就把自己原来号码的４个“５”改成４个“４”打过去，居然打通了。双方一商量，他以２０００元买下了现在的这个手机号。买了号码后，李斌用卖家提供的服务密码上了联通网站，发现这个手机没有登记过身份证。这也就是说，不用过户。于是，修改了服务密码后，李斌也就放心地用了。李斌印象中，这个号码开始是每月由联通公司打进５０元，到了现在每个月打入５００元。３年来，这张卡李斌一共只存过几百元的话费。这张卡是李斌的工作号码，上百个客户都是通过这个号码和他联系。现在号码不能用，李斌怎么都接受不了，他决定维权到底。联通公司：想继续用，预存２．５万元发现手机没信号后，李斌再次联系联通客服，对方告诉他，这张卡是公司内部卡，违规流入市场，所以现在收回。李斌说，当时办理登记的营业厅还打来电话，说有个员工给李斌登记了身份证并重新开卡，公司现在要处理这个员工。６月２８日下午５点多，实在气不过的李斌把自己的遭遇发在了自己的微博上，很快引发网友们的不满。大概是感受到了网上的压力，中国联通客服联系了李斌，给李斌开出条件：如果想继续使用，首次开通需要预付２．５万元，月保底消费８８６元！昨天下午３点多，记者联系中国联通客服当日值班经理，他表示将会让处理此事的同事跟记者联系。但记者昨天没有接到电话。律师：得看号码是否“买赃”所得昨天，记者就此事咨询了浙江东方港律师事务所的律师毛靖宇。毛靖宇认为，联通公司作为甲方已违反了合同法。毛靖宇表示，在李斌买下这个手机号时，他就和联通公司之间确立了服务合同关系。甲方联通公司拥有所有权，乙方李斌拥有使用权。根据服务合同规定，如果不存在不可抗力因素等原因，双方要变更、终止合同，需要双方一起协商得出。浙元律师事务所张轶群律师表示，李斌买号没有进行身份登记，现在要看此号码是否合法所得。如果此号码是赃号，那么就得看李斌买号行为是否构成“买赃”。假如是买赃，那么联通此举可以认为是合法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点全球５大电信设备商上半年利润：</contenttitle>
<content>诺基亚西门子：第二季度运营亏损２．２７亿欧元（约合２．７８亿美元）。爱立信：第二季度净利润１１．１亿瑞典克朗（约合１．５８亿美元），同比下滑６４％。华为：上半年营业利润８７．９亿元人民币，同比下降２２％。阿尔卡特朗讯（预计）：上半年亏损４０００万欧元，去年同期盈利４３００万欧元。中兴通讯（预计）：上半年净利润为１．５４至３．０８亿元，同比下滑６０％～８０％。本报讯　（记者薛松）全球第一大电信设备商华为公司前晚公布了２０１２年上半年业绩。至此，包括爱立信、华为、阿尔卡特朗讯、诺基亚西门子和中兴通讯在内的全球五大通信设备制造商已基本交出了各自在２０１２年的成绩单。综合来看，全球电信设备商业绩哀鸿一片，原因归结为全球经济不景气导致电信运营商大幅缩减了投资。从业绩看，全球５家电信设备商中，２家公司（诺基亚西门子和阿尔卡特朗讯）出现了亏损。虽然３家公司（爱立信、华为、中兴）虽然保持盈利，但利润同比出现大幅下滑。华为上半年营业利润８７．９亿元，虽环比上升２０．３％，但同比下降２２．０％。中兴通讯此前预计２０１２年上半年归属于上市公司股东的净利润同比下降６０％～８０％，业绩预警后的开盘日中兴通讯Ｈ股股价下挫１７％。市场普遍认为，全球经济环境欠佳以及电信设备行业已遇到天花板，是这些电信设备巨头业绩不佳的主因。ＩＴ研究公司Ｇａｒｔｎｅｒ的报告显示，全球电信设备支出规模今年将仅增长６．９％至４４４０亿美元，低于去年的７．７％。英国研究公司Ｏｖｕｍ报告显示，２０１２年电信运营商支出增幅将降至５．５％，而去年的支出增幅为１２．２％。华为中兴均陷“裁员”传闻业绩欠佳也使得电信设备商不得不裁员自救。２０１２年以来，国外三大电信设备商裁员消息就不绝于耳。根据诺西的重组计划，其将在２０１３年底前裁员１７０００人。而爱立信此前已在北美裁员１４００人。阿尔卡特朗讯在今年２月发布表示，该公司将在欧洲裁员１８００人。自上月来，国内两家公司华为和中兴相继被卷入裁员传闻，传闻中的裁员规模高达万人。不过，华为和中兴都对记者否认了“裁员万人”的消息。另据内部人士透露，这两家公司今年确有裁员计划，不过规模没那么大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合约补贴超ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ　华为月底发布联通合约版Ｐ１</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１５日消息，据业内部消息人士透露，华为终端将于６月下旬发布联通合约版Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１。与联通合约版一同发布的，还有Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１的联通专署合约套餐。合约套餐将有多档零元购机方案，单机补贴水平将超越ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ合约版。联通合约版Ｐ１的发布，同时也标志着华为终端与运营商开始就高端智能手机展开资费合作。华为月底发布联通合约版Ｐ１Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１是华为终端首款定位为高端旗舰的智能手机产品，其工业设计、产品配置、应用体验，均代表了华为终端作为全球通讯领军企业的技术实力，是华为终端从Ｂ　ｔｏ　Ｂ企业向Ｂ　ｔｏ　Ｃ品牌转型的关键产品，承载着华为终端品牌在智能终端领域向高端迈进的重要使命。Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１自ＣＥＳ展亮相以来，深受智能终端业内、各国运营商及消费者的关注。截至目前，Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１已在英国、法国、德国、意大利、挪威／丹麦、加拿大、南非、俄罗斯、土耳其、澳大利亚、日本、沙特、伊朗、巴基斯坦等１５个国家陆续上市。作为立足本土覆盖全球的通信厂商，中国市场是华为终端最为重视的区域。４月１８日华为Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１在中国首发上市，开始了华为高端手机在公开渠道的试水；而今又选择与中国联通合作，推出合约版Ｐ１，补贴力度超过ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ，可见中国联通对华为终端高端智能手机信心十足。华为终端对于以往运营商定制产品一贯采取严谨认真的态度，其出色的品质及过硬的产品质量深得用户及运营商的认可。此次合约版Ｐ１得到联通在合约计划方面的大力支持也并非偶然，自上市以来，消费者对Ｐ１品质的高度认可，以及华为终端的产能实力，是促成此次合作的重要原因。此外，Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１在公开渠道持续拓进，得到国内家电连锁卖场巨头的关注，据悉近期国美电器已向华为终端抛出了橄榄枝，就Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１达成战略合作。Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１的联通合约计划将超越ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ，这为国内智能手机用户带来更超值的选择。联通合约版Ｐ１发布，亦将促进国内高端智能手机市场的多元化发展，丰富高端智能手机用户的品牌选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国ＩＤＣ服务规模持续递增　实现转型四步走</contenttitle>
<content>近日，贝恩管理顾问公司（Ｂａｉｎ＆Ｃｏｍｐａｎｙ）发布《ＴｈｅＦｉｖｅ　Ｆａｃｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｌｏｕｄ》报告称，云计算和云服务产品市场规模将大幅增长，从目前大约２００亿美元的水平增长至２０２０年的１５００亿美元，占所有科技行业支出的８％。ＩＴ需求增长，全球云服务市场的迅速成长推动了网络基础设施服务规模的全面递增，传统ＩＤＣ向云计算转型过渡成为不争的事实。高速成长的中国市场诺达咨询近期发布的《云数据中心发展状况及发展策略研究报告２０１２》显示，全球ＩＤＣ市场在２０１１年继续稳步增长，达到１２３５．３亿元。至２０１５年，ＩＤＣ市场规模将继续保持快速增长态势，市场规模将达到２０１５．７亿元，年均增长１３％。相比全球市场，中国ＩＤＣ服务市场增速更快。根据此前ＩＤＣ发布预测报告数据显示，２０１６年中国ＩＤＣ服务市场总规模可达３９亿美元。未来５年，中国数据中心基础设施服务市场复合增长率（ＣＡＧＲ）将达２５．５％。ＩＤＣ服务转型四步走ＩＤＣ服务商世纪互联（北京世纪互联宽带数据中心有限公司，２１ＶｉａｎｅｔＧｒｏｕｐ，Ｉｎｃ．ＮＡＳＤＡＱ：ＶＮＥＴ）云计算业务市场总经理王鹏称，中国ＩＤＣ服务市场将成为蓝海，而大型国际云服务商的进入将助推这一趋势。２０１５年，中国ＩＤＣ服务市场规模占全球市场的比例将由２０１２年的６．４％增至１０％。世纪互联王鹏对此发表了自己的见解，国内ＩＤＣ厂商应看到的不仅仅是成长型市场带来的机遇，也应当看到，如Ｅｑｕｉｎｉｘ等正在等待进入或者已经进入中国的国际ＩＤＣ厂商将为市场带来的新鲜血液和巨大挑战。在市场驱动下，传统ＩＤＣ必须向云数据中心转型以适应云化的ＩＴ环境的要求。援引ＩＤＣ发布数据，２０１１年中国市场ＩＤＣ市场ｔｏｐ１０企业占总体市场比例已经超过９１．５％，市场集中度进一步提高。世纪互联王鹏认为，目前市场中留下的企业相对有较强的竞争力，因此未来云计算对ＩＤＣ企业影响主要是推动ＩＤＣ企业转型，而不是大规模的洗牌。“这是一个契机，大多数的ＩＤＣ厂商都需要经过一个艰难的过程直至完成转型。”世纪互联对ＩＤＣ厂商如何转型云数据中心提出了四步走的建议：第一步：巩固传统ＩＤＣ优势，如ＩＰ资源、带宽、电力、数据中心部署等，资源集中化，形成规模效应。第二步：在原有网络基础服务基础上提供更多增值服务，如设备监控、实时反馈、网络管理、网络监控、测试等，提升ＩＤＣ服务附加值。第三步：对计算、存储、网络等资源进行虚拟化整合，提供存储、数据环境的监控与管理、咨询服务等，具备一定的软件平台维护能力。第四步：提供高度智能化和自动化的ＩａａＳ平台服务，具备对计算能力和可用性的灵活调用和部署的能力，熟练掌握云平台的软件维护技术，并能保障云平台运行的ＳＬＡ要求。完成以上功课，ＩＤＣ服务商才算真正的实现转型。云将分散的、高耗能的模式转变成为集中、资源友好的模式，同时也使得ＩＴ产业分工更加专业化。ＩＤＣ服务商需要同时具备过硬的硬件服务能力和够专业软件运维能力才能跟上ＩＴ产业升级的步伐。对企业自身的改变仅仅是云数据中心内生态环境形成的冰山一角。ＩＤＣ厂商向云计算数据中心转型过程中，与ＰａａＳ、ＳａａＳ等厂商通过优势资源整合，共同推动云环境的生长与成熟，将创造更多的行业机会进一步推动云服务的可持续发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报告称：超极本正拯救高端笔记本市场</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１日消息，据国外媒体报道，据市场研究公司ＮＰＤ　Ｇｒｏｕｐ称，超极本正在拯救高端笔记本电脑市场。对于那些想购买超薄型笔记本电脑但又不想花２０００美元去购买Ｒｅｔｉｎａ　ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ的消费者来说，超极本是一个不错的选择。ＮＰＤ称，超极本已经成为推动美国笔记本电脑市场保持快速增长的重要因素之一。超极本电脑在２０１２年的前５个月里的销售收入几乎占到美国零售市场上售价在７００美元以上的Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑总收入的１１％。另外，超极本电脑在售价在７００美元以上的Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑中所占市场份额也在逐月递增，由１月份的刚刚超过６％增长到５月份的１５％以上。ＮＰＤ称，对于Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑行业来说，超极本电脑销售强劲是个利好消息，因为售价在７００美元以上的Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的总销量在今年的前５个月里下降了３％。据ＮＰＤ称，在今年的前５个月里，Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的总销量下降了１７％，售价在９００美元以上的Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的总销量同比增长了３９％。ＮＰＤ行业分析副总裁史蒂文贝克尔（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｂａｋｅｒ）称：“超极本已经协助建立起高端Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的零售市场。由于超极本电脑开始被越来越多的消费者所接受，售价在７００美元以上的高端Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑所占的销量份额已由２０１１年的１２％上升到１４％。消费者对于能够买到更时尚、更轻薄和更优质的Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑感到高兴，超极本电脑的市场反应一直都很好。”在销售强劲增长的同时，超极本电脑的平均售价仍然维持在较高的水平之上。超极本电脑在今年前５个月的平均售价为９２７美元，仅在５月份首次下降到９００美元以下即８８５美元。这也远远高出同期Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的平均售价即５１０美元，实际上，由于超极本电脑销量的快速增长，Ｗｉｎｄｏｗｓ笔记本电脑的平均售价比去年同期还高出了１３美元。贝克尔称：“关键的学生返校购物旺季就快到了，廉价的超极本电脑（售价在７００美元以下）将成为最畅销的产品。展望第四季度，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８系统发布后，将会有一大批配备触摸屏的超极本新品上市，这种产品必将继续吸引消费者的关注，并为整个ＰＣ生态系统提供一个重要的创收来源。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物保护者拍到大猩猩团结合作拆除诱捕工具</contenttitle>
<content>两只年幼大猩猩Ｄｕｋｏｒｅ和Ｒｗｅｍａ发现并捣毁陷阱的瞬间两只大猩猩竟能不受伤害的把陷阱拆掉拆除陷阱的现场Ｍｅｆｏｕ灵长类动物公园里管理员正照料大猩猩孤儿【搜狐科学消息】据国外媒体报道，数天前非法捕猎者设下的陷阱杀害了一只大猩猩，而现在两只年轻的山地大猩猩被发现主动的合力拆除陷阱。据报道，迪安－佛赛国际大猩猩基金会的工作人员发现这一幕时，着实被两只大猩猩的勇敢行为惊呆了，两只大猩猩的名字叫Ｄｕｋｏｒｅ和Ｒｗｅｍａ。据悉，迪安－佛赛国际大猩猩基金会Ｋａｒｉｓｏｋｅ研究中心的大猩猩计划调查员维切里欧（Ｖｅｒｏｎｉｃａ　Ｖｅｃｅｌｌｉｏ）在博客中说，今天工作人员观察到了两只大猩猩捣毁捕猎陷阱的场景。户外数据调查员约翰表示，他发现了一个专门捕捉大猩猩的陷阱，而一群大猩猩正朝着陷阱的方向走来，所以当他决定拆除陷阱时，他意外捕捉到了这个惊人一幕：一只大猩猩发出哼哼的警告声音，与此同时，两只大猩猩Ｄｕｋｏｒｅ和Ｒｗｅｍａ摇摆着跑向那个陷阱，合力拉开支撑绳子的树枝。它们随后又发现了附近另一处陷阱，并以同样的速度将树枝拨开拔出埋在地下的绳子。维切里欧表示，大猩猩这一行为还是前所未闻的。她告诉国家地理频道说，这是她第一次看见有大猩猩这么做，此前也没听说过世界其他地区有年幼大猩猩拆毁陷阱的报道。公园的工作人员依然对上周年幼的大猩猩Ｎｇｗｉｎｏ被陷阱害死这件事耿耿于怀，工作人员发现这只猩猩的时候已经太晚了，Ｎｇｗｉｎｏ试图逃跑时造成了肩膀的脱臼，而且陷阱的绳子将其大腿切得很深，并已腐烂感染。据悉，非法偷猎的猎人们在山地大猩猩的栖息地卢旺达火山国家公园里布置了数以千计的用绳索和树枝做的陷阱。维切里欧说，陷阱主要是猎取羚羊和其他动物，但有时大猩猩也会误入圈套。据报道，每天Ｋａｒｉｓｏｋｅ中心的工作人员都要对整个森林梳理一遍，找出陷阱并拆毁，以保护这一濒危物种山地大猩猩。国际自然与自然资源保护联合会（ＩＵＣＮ）称野生山地大猩猩正面临着灭绝的危险。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴尔拟５年建大规模软件业务</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月２１日消息，据国外媒体报道，当被约翰ｂ斯温森被问及戴尔公司董事长及首席执行官迈克尔ｂ戴尔关于新软件业务的政策时，他说戴尔公司的创建人及ＣＥＯ迈克尔ｂ戴尔正在把自己变成一个能够提供解决方案的人，他想让软件业务能够大有起色，变得足够强大。斯温森是软件供应商ＣＡ公司的前任ＣＥＯ。他在ＩＢＭ公司２６年的职业生涯中，他曾帮助ＩＢＭ公司建立其软件业务。他称戴尔将花费５年时间来建立大规模的软件业务，尽管他自己也说：“时间是我们的敌人”。斯温森在昨天的一个采访中称“戴尔在ＰＣ业务方面一直都不是最强大的，但是目前ＰＣ业务方面能够取得的利润并没有上涨。”斯温森从今年三月份开始加入戴尔，成为戴尔公司新软件团队中的带头人。在他接收此次采访之前，他并没有向采访者及分析师透露过他加入戴尔公司以来所从事的业务工作。戴尔公司作为世界第三大ＰＣ制造商，在过去几年中一直在不断增加其产品种类以扩大从ＰＣ业务中获取的利润。而其从ＰＣ业务中所获取的利润占其６１５亿美元总收益的一半，而目前这一利润额还在继续下降。然而，戴尔一直在建立或购买能够赚取更多利润的业务，包括服务项目、服务器及存储。软件业务迄今为止还未成为戴尔公司赚取利润的主要贡献者。斯温森称，软件业务一直和该公司的硬件产品及服务密切联系。但是，今年戴尔公司的软件业务需要有所改变，今年软件业务的利润额为１２亿美元。斯温森在采访中称，他的目标是建立一种将从第三方市场及小型企业那里赚取５０亿美元的销售额，而这些小型企业则是那些戴尔公司认为未能享受到其他技术提供商的周到服务的企业。但至于戴尔公司何时能够实现这一目标，斯温森并未给出具体的时间表。斯温森称，“我们正在不断地重新整合戴尔的业务，ＩＢＭ花费２０年时间重新整合了一个硬件业务，这一业务与软件及计算中心有关。而戴尔花不了那么长时间，但是戴尔在一年之内也完成不了。”据了解，这次重组主要围绕四个方面：安全、系统管理、商业智能及业务应用。戴尔将继续建立或购买它所需要的，来建立一整套足以强大的市场供给品，以吸引那些业务买主。如何训练一支销售队伍来跟随那些买主，也需要我们“做很多的工作”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨头渠道争夺升级！腾讯战略投资乐蛙</contenttitle>
<content>文／搜狐ＩＴ　何峰周鸿祎和雷军的“小三之战”的硝烟还未散尽，二家提防的对手腾讯虽一再否认直接入局做手机，却以投资、收购等方式在持续抢夺渠道。巨头在渠道层面的争夺战正在升级！战略投资乐蛙７月９日，知名天使投资人王利杰在Ｐｒｅａｎｇｅｌ上撰文《一位天使投资人的心路历程》，其中披露了其天使投资项目乐蛙科技，已拿到国内顶级互联网巨头及其他投资机构近５０００万战略投资。不过并未透露这一巨头名称等更多融资细节。搜狐ＩＴ随后从一位投资界人士获悉，这一参与投资的互联网巨头为腾讯。而在晚些时候，王利杰也证实了这一消息。乐蛙科技的联合创始人袁潜龙则表示，将于近期公布更多融资细节。乐蛙科技于去年４月创立，专注为千元Ａｎｄｒｏｉｄ手机提供定制ＯＳ和ＲＯＭ。而在二个月后，乐蛙科技又拿到了松禾资本的２０００万元天使轮融资。目前，乐蛙已是本土Ａｎｄｒｏｉｄ独立ＯＳ的前三甲，另外二家分别是小米科技旗下的ＭＩＵＩ和创新工场投资的点心ＯＳ。不过，在挖角点心ＯＳ团队后，奇虎３６０也被认为这一领域潜在的有力竞争者。这也是今年国内首家获得融资的第三方Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ开发商。而腾讯的入股，也被业内视为巨头对上游渠道，尤其是ＲＯＭ刷机渠道争夺在升级。做不做手机很纠结百度、盛大等已纷纷入局互联网手机，周鸿祎和雷军的“小三之战”的上演，让腾讯做不做手机变得更加纠结。早在今年４月，腾讯曾突然插手定制ＲＯＭ开发，推出了自家出品的Ａｎｄｒｏｉｄ　第三方ＲＯＭ“ＴＩＴＡ”，也是引发了众多猜想。不过后续证明ＴＩＴＡ的推进并不快。而在雷军和周鸿祎“小三之战”期间，而最可能冲击二者的腾讯，做手机的传言加剧，马化腾也不断辟谣。６月１３日，有媒体报道腾讯将推出Ｑｐｈｏｎｅ，马化腾随即在腾讯微博上进行辟谣，重申不做手机。不过，三天后，在中国电信２０１２年天翼终端交易会上，腾讯高级执行副总裁刘成敏却表示，对于要不要做智能手机，腾讯现在依然很纠结。二个高管并不完全一致的表态，难以平息业内对腾讯是否做智能手机的猜测。收购手机助手尽管在终端开发上的犹豫，但腾讯在渠道层面的争夺一如既往地激进，除了投资乐蛙外，还通过收购等方式将渠道牢牢绑定。３月，腾讯收购杭州魔乐团队一事公开。据悉，这一收购去年年底就已完成，并且曾遇到盛大的狙击。魔乐的主要产品是魔乐手机管家。后者是一款Ａｎｄｒｏｉｄ　手机的ＰＣ端管理软件。魔乐团队被收购后，目前主要运营腾讯手机管家（由腾讯应用助手更名而来）。腾讯此次收购，被认为意在布局手机应用入口。自去年下半年以来，豌豆荚的快速成长，触动了巨头的神经。在先与网龙合作后，奇虎３６０又自行开发了３６０手机助手。这一产品的内部层级已超过３６０宝盒，并已整合后者。此外，搜狗今年初也发布了手机助手产品。争夺刷机商店对乐蛙的投资，将腾讯对刷机渠道的重视，提升到了新的高度。这次收购也被认为是在投资刷机精灵失利后，腾讯对奇虎３６０的反击。今年４月，有媒体报道，奇虎３６０投资１８００万元，抢先腾讯入股ＲＯＭ刷机商店刷机精灵。不过，腾讯并未放弃在ＲＯＭ刷机商店的卡位。另一款Ｒｏｍ刷机商店甜椒刷机助手的负责人吴衡透露，腾讯在表达过投资兴趣的同时，也称不会另行开发Ｒｏｍ商店。“但投不投还不清楚。”目前，甜椒与腾讯手机管家只是在进行换量合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士康比亚迪纠纷再起波澜　积怨或源于资源挤占</contenttitle>
<content>商业机密案陷入案中案某资深行业人士对记者表示，只要双方互相确认势力范围和行为规范，在外界的撮合下，握手言和的可能性非常大本报记者　马燕富士康和比亚迪这对同行冤家之间纠缠５年多的商业机密案，前后剧情跌宕，在出手和反制的过招中，双方上演了一部更为精彩的商业无间道。近日，富士康在香港对比亚迪锲而不舍的上诉被香港高院驳回，为这幕“谍战剧”暂时点上了逗号，但也预示着高潮即将来临，因为香港高院的驳回理由十分关键，这将是决定富士康和比亚迪此案鹿死谁手的重要一环。富士康比亚迪无间道反控证据“炸弹”即将引爆６月２０日，香港高等法院驳回了原告方“富士康系”的上诉。此案发展过程中，被告方“比亚迪系”曾对富士康提出反指控，该案法官最终判定，驳回富士康的上诉。同时，法官指出，对于比亚迪对富士康的反指控持保留意见，即比亚迪亦有可能存在诽谤或滥用诉讼程序。面对窃取商业机密的指控，比亚迪在否认的同时，反控富士康对该公司业务进行不法侵害。比亚迪方列举的证据包括：富士康涉嫌非法拘禁和恐吓张健，迫使他承认非法透露富士康商业秘密的事实，以及富士康曾通过向前员工行贿１０００万元，以进入并篡改柳相军和司少青的电脑硬盘中的内容。这些反指控的证据对于该商业机密案犹如一颗即将引爆的炸弹。富士康方面律师也承认，比亚迪方律师所递交的反指控将带来非常严重的后果。这些指控一旦成立，将造成刑事犯罪，并有妨碍司法公正和栽赃嫁祸之嫌。但他认为，即便这些证据成立，它们也隶属刑事案件，而非民事案件，不应该让以上证据，影响这起民事案件的判决。北京威诺律师事务所杨兆全律师却不这么认为，他向《证券日报》记者指出，比亚迪列举的事实已经涉及到刑事罪名，这种情况下，民事诉讼应该中止。“如果双方的纠纷争议过程中确实出现了刑事成分，根据法律规定，应该先由刑事诉讼来解决相关的刑事问题，刑事问题解决不了的，刑事诉讼完结后，再通过民事诉讼解决双方权益的纠纷”，他认为香港高院的裁决是有道理的。积怨源于资源挤占？或终将握手言和这场痴缠已久的商业机密案，对手可谓不在一个重量级上，对于为何富士康锲而不舍告下去的原因，有分析认为是２００２年比亚迪开始成为诺基亚手机电池供应商之后，其手机代工业务迅速发展，逐渐威胁到了富士康的市场龙头地位。然而一位资深行业人士在与《证券日报》记者交流时却并不这么看，他认为，二者与其说是业务上的竞争，不如说是政府资源上的竞争，“没有比亚迪之前，本土没有此类企业，对富士康会给予很好的条件和资源，有了比亚迪之后，在政府资源上势必产生挤占”。在该行业人士看来，富士康并不担心比亚迪与其竞争，比亚迪的崛起对富士康来说无碍大局，主要还是比亚迪对其政府资源方面的挤占让富士康不爽。从行业角度看，富士康的客户都是像苹果这样的国际一流客户，中国台湾也有很多厂家与富士康竞争，比比亚迪大得多的竞争对手有很多，在业务上，富士康并没有真正把比亚迪放在眼里，郭台铭说过“在与鸿海交集的行业领域中，比亚迪与我们差距太大”，该行业人士也对记者表示，富士康在客户绑定能力和技术积累方面，是比亚迪等厂家不具备的。比亚迪当然也有自己的必杀技，在业内，王传福对专利壁垒一向嗤之以鼻，认为专利是死的，都可以绕过去。他有一句业内名言，“一种新产品的开发，实际上６０％来自文献，３０％来自样品，５％来自原材料等因素，自身的研究实际上也就５％左右。”但每个行业都有行规，该行业人士指出，比亚迪的不守行规，会涉及到一些客户关系的维护，如果情况持续下去，对富士康来说麻烦就比较大。富士康与比亚迪在多年的利益纠葛中形成的积怨，在该行业人士看来，完全没有必要，“只要双方互相确认势力范围和行为规范，在外界的撮合下，握手言和的可能性非常大”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐手机奥运观赛平台“搜狐奥运２０１２”上线</contenttitle>
<content>中新网７月２０日电近日，搜狐正式发起伦敦奥运报道攻势，在移动平台方面，搜狐打出以ＡＰＰ为入口的“搜狐新闻客户端”与以浏览器为入口的“手机搜狐”双子星配置，以赛事资讯、手机报推送、赛程提醒、视频点播等多种形式呈现给网民。除此之外，还会额外推出两个针对不同人群的“奥运定制版ＡＰＰ”，即时提醒用户最新赛事信息、比赛结果。７月２０日，针对伦敦奥运开发的ＡＰＰ“搜狐奥运２０１２”已经正式登陆Ａｎｄｒｏｉｄ及ｉＯＳ。用户可登陆官方应用商店或机锋、瓦力等第三方应用市场即可下载，将伦敦奥运装进口袋。“搜狐奥运２０１２”是手机搜狐专为手机用户打造的奥运观赛平台。向用户提供伦敦奥运赛场内外的最新消息、赛程安排以及比赛结果。用户可以查看比赛程赛果、金牌榜来了解奥运整体排名，关注中国军团战况。也可以通过直播间关注最炫最热的赛事直播，为中国军团喝彩。高清图库提供了大量的奥运精彩组图，夺金时刻，精彩瞬间，场外花边，为用户带来一场无与伦比的视觉盛宴。除了上述基本配置，“搜狐奥运２０１２”还加入一些贴心的功能。快讯方面，客户端提供快讯ｐｕｓｈ，确保用户第一时间了解伦敦奥运赛事的精华资讯；赛程方面，用户可根据自身偏好定制“我关注的赛程”，关注赛程的“赛前提醒”和“赛后结果”将第一时间推送给用户；直播方面，客户端实现了边看边聊，用户可在客户端上与其他同时观看比赛的用户随时互动。此外，ＡＰＰ还提供独具特色的地图模式查询，可视化地图展现让场馆赛事一目了然。另一方面，在移动新闻阅读领域占据优势的搜狐新闻客户端，也将针对伦敦奥运开发奥运专版ＡＰＰ。目前，搜狐新闻客户端为奥运打造的两份刊物《奥运专刊》和《全景奥运画报》已经推出。“这两本奥运刊物将放在拥有２３００万用户的搜狐新闻客户端订阅中心里。”搜狐相关负责人表示，由于伦敦奥运会的时差问题，为了适应不同网友获取奥运资讯的需求，搜狐新闻客户端兼具新闻订阅推送与即时新闻两种功能，一方面推出供用户订阅的《奥运专刊》、《手机早晚报》等精编刊物，以推送的方式，将奥运资讯呈现给网友；另一方面，用户可以通过即时新闻随时随地阅读奥运赛况。此外，在奥运期间，搜狐新闻客户端还将专门推出奥运专版ＡＰＰ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江法院昨首次尝试在购物网站拍卖涉诉资产</contenttitle>
<content>２辆被拍车起拍价２４．９９万，报价３８．２９万淘宝是否为“法定拍卖机构”，尚不明确早报记者　张刘涛　通讯员　张兴平昨天，宁波北仑区法院、鄞州区法院在浙江省高院和淘宝网联合推出的网络司法拍卖平台上开拍２辆涉诉轿车。在购物网站拍卖法院的涉诉资产，这在全国尚属首次。至昨日１９时，北仑区法院拍卖的宝马７系轿车已被出价４６次，最高报价３２．３９万元，比１９．９９万元的起拍价溢价６２％；鄞州区法院拍卖的欧蓝德轿车被出价７次，最高报价５．９万元，比５万元的起拍价溢价１８％。拍卖将在今天２２时结束。竞拍人须通过实名认证６月２８日，北仑区法院和鄞州区法院开始在司法拍卖平台上公示拍卖轿车。资料显示，宝马车初次登记于２００６年５月，行车里程２０．６万公里；欧蓝德初次登记为２００５年４月，整车基本完好，但因久停，导致无法发动且仪表无里程显示。网络司法拍卖的流程包括报名交纳保证金、出价竞拍、支付成交款３个环节。与普通的网络竞拍不同，司法拍卖需核实竞买人的身份，因此，竞买人的支付宝须通过实名认证，否则无法竞拍。按照规则，这次拍卖设保留价，不到保留价不成交。竞拍宝马需缴纳保证金５万元、竞拍欧蓝德需缴纳１万元。如拍卖成功，竞价领先者的保证金转化为拍卖款，划扣到法院的指定账户，竞价不成功者的保证金在３天内解冻；如拍卖不成功，所有人的保证金在３天内解冻。据浙江省高院统计，昨日１０时开拍前围观人数超过３０万，有４４人支付保证金并实名认证参与拍卖，竞拍宝马的３５人、欧蓝德的９人。“与传统拍卖不同，只要在拍卖结束前，符合条件的竞拍者都可以通过支付宝缴纳保证金后加入，随时竞拍。所以，这不是最后竞拍人数。”淘宝工作人员表示。“网站参拍需立法支持”近年来，法院查处的违法违纪案有近７０％集中在民事执行阶段，其中绝大部分发生在资产处置，特别是司法拍卖环节，有些地方在拍卖中出现低估贱卖、缩水贬值、暗箱操作等问题。而相比传统拍卖，网络司法拍卖通过网上操作，无需拍卖师、场地，且竞买人不受地域限制，参与率高，能促使交易价格最大化，保证当事人利益。对竞买人来说，除了点击鼠标就可完成报名、出价，还可在标的物公告期间充分了解情况，计算出价和心理价位。拍卖中一旦超过心理价位，可不受干扰地作出是否继续的判断，减少了围标、串标。浙江省高院昨天透露，已确定１９家基层法院为网络司法拍卖试点。该院人士介绍，网上司法拍卖的目的是实现被处置财产的价值最大化，进而实现当事人利益最大化。近年，浙江省高院接到一些企业反映司法拍卖的佣金太高，加重了困难企业的诉讼负担，也容易滋生腐败。经慎重研究，该院提出进行网上司法拍卖试点，联合淘宝网，经数月调研、开发、测试、模拟，基本完成淘宝网司法拍卖平台。如试点成功，将向全省法院推广。浙江高策律师事务所副主任吴建胜律师表示，法院试水网络司法拍卖，一定程度上保证了申请执行人权益，有利于司法拍卖阳光化、透明化，减少内幕交易。他同时表示，但根据相关规定，法院涉诉资产需依法委托评估、拍卖机构拍卖，淘宝参与司法拍卖还需进一步的立法支持，“现有的规定、司法解释主要以现场拍卖为主体，作为购物网站，淘宝是否属法定拍卖机构，网络司法拍卖要依据什么规定，目前还是空白。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛大游戏与７天双双回购股票</contenttitle>
<content>昨天，在美国纳斯达克上市的盛大游戏和在纽交所上市的７天连锁酒店集团（简称“７天”）均宣布，将自掏腰包回购股票。回购行动背后则是两家公司近期震荡下行的股价走势。＞＞盛大游戏拟１亿美元回购股票昨天，盛大游戏一季度财报公布，同时宣布将在未来的１２个月内，回购价值不超过１亿美元的公司美国存托股份。财报显示，盛大游戏２０１２年第一季度净营业收入为１３．８９亿元人民币，同比增长１０．９％，环比增长２．５％；净利润为３．３７亿元人民币，同比增长７．６％，环比增长１０．７％。盛大游戏同时宣布，公司董事会授权盛大游戏在未来的１２个月内，根据市场状况、交易价格和其他因素，并在遵守美国证券管理相关条例的情况下，回购价值不超过１亿美元的公司美国存托股份。对此，盛大游戏及盛大集团，均未对回购原因作出解释。不过，盛大集团表示支持盛大游戏董事会做的决定。易观国际分析师齐剑哲表示，目前国内游戏在美国市场市盈率都不高，盛大游戏可能认为自身价值被低估，所以回购股票等待股价上涨。盘面数据显示，今年以来，盛大游戏股价冲高回落，并于本月初一度跌穿４美元。昨天在公布回购计划后，盛大游戏盘后交易中股价上涨０．２４美元。＞＞７天连锁酒店将斥２５００万美元回购股票昨天，７天宣布将用不超过２５００万美元的现金回购股票，同时还调整了今年的经营策略：下调直营店开店数量，增加加盟管理店。７天方面表示，公司董事会已经授权公司在未来１２个月内，回购不超过２５００万美元公司自身的美国存托股票。股票回购计划基于公司目前的发展情况、股票的市场估值，以及对中国经济型酒店行业长期前景的信心。回购将不定期进行，回购资金来自于自有资金及运营产生的现金。最近一周，７天股价尽管有少许“抬头”，但截至美国当地时间６月１１日，７天９．９５美元的收盘价与３月份的１６美元左右相去甚远，而从年线上看，与去年７月份２２美元的价格相差两倍以上，与７天首日挂牌交易的开盘价报１３．５美元相比，也尽显颓势。昨天，７天宣布将２０１２年管理店的开店目标由原先２４０家调高至３２０家；同时，公司将直营店的开店计划由１２０家下调至８０家。７天董事会联席主席、ＣＥＯ郑南雁说，采取轻资产式的快速扩张，符合７天侧重低投入高回报的可持续增长模式。加盟管理店的业务模式对于公司资本开支要求低，能够产生稳定的收入来源，通过管理店快速扩张可以取得更大的规模效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动上重走ｅＢａｙ之路　Ｙａｒｄｓａｌｅ帮本地小卖家销售</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２２日消息，《移动新发现》报道，帮助用户向当地买家出售货物的移动应用Ｙａｒｄｓａｌｅ（ｇｅｔｙａｒｄｓａｌｅ．ｃｏｍ）现在将服务范围拓展到了全美。此前很长一段时间，它都在旧金山湾区一带测试。ｉｔｕｎｅｓ下载地址：ｈｔｔｐ：／／ｉｔｕｎｅｓ．ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｕｓ／ａｐｐ／ｙａｒｄｓａｌｅ／ｉｄ４５４９３４９７９？ｍｔ＝８最新版的Ｙａｒｄｓａｌｅ应用可以和免费分类广告网站Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ关联，允许用户轻松列出销售项目，并希望用降低创建销售列表方面的障碍，来帮助用户进入本地市场。Ｙａｒｄｓａｌｅ的开发人员相信，每个人都有一些需要处理掉的东西，有Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ和ｅＢａｙ则远远不够。在Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ上，买家更喜欢讨价还价而不是购买你的东西。最后价格谈拢了，你也不知道买家最后到底会不会出现。在ｅＢａｙ上，小企业越来越多，让个人卖家的生存越来越困难。在任何情况下，它的用户体验都不好。Ｙａｒｄｓａｌｅ应用的关键是，用户可以很轻松地列出销售条目，就像Ｉｎｓｔａｇｒａｍ那么容易。它可以保证用户快速拍摄照片，并添加进条目清单，这有助于出售条目中的商品。图片比文本或其他东西更有说服力。除了在Ｙａｒｄｓａｌｅ应用中列出销售条目，Ｙａｒｄｓａｌｅ还向用户提供社交网站功能：发送Ｔｗｉｔｔｅｒ和Ｆａｃｅｂｏｏｋ信息。更妙的是，它可以直接在Ｃｒａｇｓｌｉｓｔ发帖，虽然设计上优缺点和不足，但对于本地卖家来说，Ｃｒａｇｓｌｉｓｔ仍然是最有用的站点。好消息是用户可以通过Ｙａｒｄｓａｌｅ获得所有Ｃｒａｉｇｌｉｓｔ的条目反馈，因此他们不用担心会受到无关邮件的困扰。除了Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ，Ｙａｒｄｓａｌｅ还希望在本地出售流程中引入社区的概念。曾几何时，ｅＢａｙ就有一个忠诚买家和卖家的社区，之后ｅＢａｙ就倾心于超级卖家：拥有大量存货的小商家将个人卖家赶出了销售流程。Ｙａｒｄｓａｌｅ专注社区的做法已经初见成效，至少是在旧金山的公开测试阶段。有将近８０％的用户在首次买卖交易完成后又做了回头客。对于列出出售项目，Ｙａｒｄｓａｌｅ应用是免费的。对于出售，Ｙａｒｄｓａｌｅ甚至也是免费的，但要在有限的时间内。过了时间段之后，它就会收取１０％作为佣金。Ｙａｒｄｓａｌｅ是ＹＣｏｍｂｉｎａｔｏｒ　Ｓｕｍｍｅｒ　２０１１夏季班的项目之一，过去一年保持低调，对应用进行测试，为拓展市场准备。在此期间，它专注于公司所在地旧金山湾区，并促进了当地的销售。现在这家初创公司决定已经可以向全美提供服务。Ｙａｒｄｓａｌｅ团队现有５人，总部位于旧金山，不过它仍在继续招聘员工。对于要在全美开展业务，这样做的必要的。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机搜狐重装上线：采用ＨＴＭＬ５技术　着力ＷｅｂＡｐｐ</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２０日消息，搜狐公司宣布旗下手机门户“手机搜狐网”正式更名为“手机搜狐”，全新ＬＯＧＯ与域名也于当日同步上线。据介绍，用户在手机浏览器上输入ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，即可以自动适配到对应普版、彩版或者触版。搜狐无线相关负责人表示，随着移动设备在硬件性能上的提升和浏览器效率的提高，基于浏览器开发的应用，其运行效率和展现效果，将很快追上基于操作系统的客户端Ａｐｐ。“以触屏版页面为代表的ＷｅｂＡｐｐ将是移动互联网的下一个热点，ＨＴＭＬ５技术也将毋庸置疑地成为移动互联网的主流趋势和重要推动力。”搜狐负责人表示，这也是搜狐在移动互联网战略中重点改造手机搜狐的原因。新版　“手机搜狐”　将全面采用ＨＴＭＬ５技术，以ＷｅｂＡｐｐ为着力点，摒弃传统的Ｗａｐ观念，打造全新的下一代手机门户。新版手机搜狐中的视频、微博、图库、直播等频道已经支持手势操作，使用户在浏览网页时获得ＡＰＰ级的体验。其中，视频是手机搜狐率先ＷｅｂＡｐｐ化的内容之一，除了覆盖新闻、电影、电视剧等搜狐视频优质内容之外，用户可通过拖拽、全屏等功能获得和ＰＣ端同样完美的体验。目前，搜狐新闻客户端已经拥有超过２０００万用户，已处于市场领先位置，在这种情况下，行业人士指出，“搜狐在力推新闻客户端的同时，以改版的手机搜狐网布局ＨＴＭＬ５，使得手机搜狐与搜狐新闻客户端成为搜狐在移动互联网领域布局的‘双子星’。”浏览器与Ａｐｐ谁将雄霸手机？“从实际数据流量来看，浏览器入口在智能机时代并没有被淡化，随着手机和浏览器能力的提升，特别是ＨＴＭＬ５技术的发展，Ａｐｐ能实现的功能在手机浏览器亦能轻松实现，随着用户需求多元化，恐怕浏览器和Ａｐｐ都不会一统天下。”分析人士表示。据了解，虽然随着智能机的不断普及，　Ａｐｐ化已经成为移动互联网的最大特点，不过，很多智能手机用户尽管安装了很多的应用，但经常使用的不多，而且对于更新频繁的Ａｐｐ来说，用户需要为大批自己并不经常使用的应用不断更新，耗费时间与流量，相反，浏览器作为常规入口，越来越显方便和优势，尤其是ＨＴＭＬ５技术的推出，未来谁将雄霸手机端，变局仍在。搜狐公司产品副总裁方刚表示，搜狐将同时投资和大力发展两个手机端业务，包括基于浏览器入口的手机搜狐与基于Ａｐｐ入口的搜狐新闻、搜狐视频等客户端，并藉此保证搜狐的优势内容在第一时间覆盖最广大的移动互联网用户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这十大饮食习惯让你迅速变老</contenttitle>
<content>营养专家指出，　ｏｆｆｉｃｅ一族面临十大饮食危机，这些危机不仅危害身体健康，也会加速身体老化。对这些让你迅速变老的坏习惯，一定要警惕了！嫌疑人：不吃早餐指控：严重伤胃，使你无法精力充沛地工作，而且还容易“显老”。德国埃朗根大学研究人员在对７０００个男女的长期跟踪后发现，习惯不吃早餐的人占到了４０％，而他们的寿命比其余６０％的人平均缩短了２．５岁。而另一所大学在一次对８０～９０岁老年人的研究中发现，他们长寿的共同点之一是：每天吃一顿丰盛的早餐。处罚决定：早餐食物尽量做到可口、开胃；有足够的数量和较好的质量；体积小，热能高；制备省时省力；在食物的选择上要注意干稀搭配，荤素兼备嫌疑人：晚餐太丰盛指控：傍晚时血液中胰岛素的含量为一天中的高峰，胰岛素可使血糖转化成脂肪凝结在血管壁上和腹壁上，晚餐吃得太丰盛，久而久之，人便肥胖起来。同时，持续时间通常较长的丰盛晚餐，还会破坏人体正常的生物钟，容易使人患上失眠。处罚决定：第一，晚餐要早吃，可大大降低尿路结石病的发病率。第二，晚餐要素吃。晚餐一定要偏素，尤其应多摄入一些新鲜蔬菜，尽量减少过多的蛋白质、脂肪类食物的摄入。第三，晚餐要少吃。一般要求晚餐所供给的热量以不超过全日膳食总热量的３０％。嫌疑人：嗜饮咖啡指控：１降低受孕率。每天每人喝一杯咖啡，受孕率就有可能下降５０％。容易患心脏病。咖啡中含有高浓度的咖啡因，可使心脏功能发生改变并使血管中的胆固醇增高。降低工作效率。处罚决定：少喝。嫌疑人：食用酒精过量摄入指控：大量或经常饮酒，会使肝脏发生酒精中毒而致发炎、肿大，影响生殖、泌尿系统。处罚决定：要喝就得先学会怎么喝。从健康角度看，以饮红葡萄酒为优。每天下午两时以后饮酒较安全。因为上午胃中分解酒精的酶———酒精脱氢酶浓度低，饮用等量的酒，较下午更易吸收，对肝、脑等器官造成较大伤害。此外，空腹、睡前、感冒或情绪激动时也不宜饮酒。一个体重６０公斤的人每天允许摄入的酒精量应限制在６０克以下。从酒精的代谢规律看，最佳佐菜当推高蛋白和含维生素多的食物，切忌用咸鱼、香肠、腊肉下酒，因为此类熏腊食品含有大量色素与亚硝胺，与酒精发生反应，不仅伤肝，而且损害口腔与食道黏膜，甚至诱发癌症。嫌疑人：餐后吸烟指控：饭后吸一支烟，中毒量大于平时吸十支烟的总和。因为人在吃饭以后，胃肠蠕动加强，血液循环加快，这时人体吸收烟雾的能力进入“最佳状态”，烟中的有毒物质比平时更容易进入人体。处罚决定：全面禁烟。嫌疑人：保温杯泡茶指控：茶叶用８０℃左右的水冲泡比较适宜，如果用保温杯长时间把茶叶浸泡在高温的水中，就如同用微水煎煮一样，会破坏茶叶中的维生素，使茶香油大量挥发，鞣酸、茶碱大量渗出。处罚决定：换杯子。嫌疑人：宴席不离生食指控：导致各种寄生虫病。处罚决定：１．每天饮用新鲜蔬菜汁和果汁。２．将新鲜蔬菜凉拌，可酌量加醋，少放盐。３．先吃水果等生食，然后再吃熟食，不会出现白血球增高的现象。嫌疑人：水果当主食指控：造成人体缺乏蛋白质等物质，营养失衡，甚至引发疾病。处罚决定：先上网看看你的体质适合吃什么不能吃什么。嫌疑人：进食速度过快指控：加重肠胃负担，导致肥胖。进食速度过快，食物未得到充分咀嚼，不利于口中食物和唾液淀粉酶的初步消化，加重肠胃负担；咀嚼时间过短，迷走神经仍在过度兴奋之中，长此以往，容易因食欲亢进而肥胖。处罚决定：尽可能让牙齿和舌头动得慢一点。嫌疑人：饮水不足指控：导致脑老化；诱发脑血管及心血管疾病；影响肾脏代谢功能。处罚决定：多喝水，勤上洗手间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省工商局：将尽快出台“网购”条例</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者薛江华、通讯员张其明报道：随着纪录片《舌尖上的中国》的热播，很多地方小吃成为网络热销产品，但这些网络销售的食品，是否真如纪录片里所展示的那样原生态，还有待检验。广东省政协委员林勇针对网络食品的销售监管，提案建议对食品经营者进行实名制备案管理，采取购物网站承担连带责任等方式。广东省工商局近日答复表示，将尽快出台《关于鼓励支持广东网络商品交易及有关服务健康发展的若干意见》。省政协委员三点建议“网监”林勇委员分析指出，网销食品问题多多，网销食品的质量安全令人担忧，消费维权这个网购老大难问题一直难解决。而《食品流通许可证》只对实体经营场所进行条件审核，目前尚无明文规定对经营食品的网店办理此证。因此，工商部门暂没有依据给网店办理及发放此证，给个别不法商家提供了钻法律空子的机会，容易成为监管的空当。林勇委员提出三点建议：一、进一步提高准入门槛，完善相关机制。有关部门特别是工商部门，应对每户食品经营者进行实名制备案管理，加强对网络食品经营者的监管，采取购物网站承担连带责任等方式。二、开展诚信建设，促进行业自律。建立网络食品销售自律组织，制定行业管理规范，通过行业协会进行自律管理。三、强化舆论引导，形成监管合力。一方面通过曝光、发布消费警示、案例分析等方式提醒、倡导消费者理性消费，提高消费者的维权意识。另一方面通过工商、卫生、防疫等相关部门开展综合整治行动，严厉打击虚假宣传食品质量、销售假冒伪劣食品等违法行为。省工商局：将提供“源头网站”省工商局日前答复表示，将尽快出台《关于鼓励支持广东网络商品交易及有关服务健康发展的若干意见》。工商局将进一步明确网络经营者须进行实名制备案管理，具备登记注册条件的，要依法办理工商登记注册；并将为网络交易提供第三方服务的大型商务网站作为“源头网站”，要对所提供服务的网站开办者的真实身份信息进行审查和登记，签订服务合同（协议），定期检查和更新所服务网店开办者的有关信息，定期向所在地工商部门报送有关统计资料。工商部门目前初步建立了全省网络经营主体数据库。今年将以此为基础，结合《关于鼓励支持广东网络商品交易及有关服务健康发展的若干意见》的出台，进一步放宽住所（经营场所）限制，鼓励个人和企业办理注册登记，及时更新、完善网络经济户口数据库的内容。工商局还表示，目前对网络食品经营进行监管的法律依据只有国家工商总局《网络商品交易及有关服务行为管理暂行办法》，还没有针对网络经营食品准入和监管的专门法律法规，同时监管手段缺失，监管依据不完备，工商局拟建议有关部门尽快研究制定网络经营食品相关管理办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统企业开展电商须转变观念</contenttitle>
<content>传统企业电子商务是近几年网购零售市场的一大热点。根据中国连锁经营协会的统计，传统连锁企业开设网站的较多，但今年以来，涉网的传统零售商数量增速放缓，且出现了部分企业关闭网站的情况；此外，即使开展电子商务几年的传统企业，线上业务的规模占公司整体业务的比重也很低。从实际的销售额来看，中国网络零售仍以纯电商企业为主。截至今年上半年，前十的Ｂ２Ｃ零售商中，只有苏宁易购一家传统出身的企业，这与美国传统企业主导的格局正好相反。此外，目前积极开展电子商务的传统企业，多集中在家电、数码、服装领域，其他品类的相对较少。如何解释上述现象呢？众所周知，与美国网络零售在线下商业发展相对充分基础上衍生出电子商务情况不同，中国的电子商务属于超常规发展，使得中国的零售呈现出跨越式发展的特点。互联网的发展极大降低了信息的获取成本，提升了信息透明度，加之互联网渠道无地域时间限制的特点，使得商品在全国范围内的流转成为可能。由此，图书、３Ｃ、家电领域涌现出一批纯电商企业，服装、化妆品领域出现多个网上品牌。一方面，互联网的成长，使得家电、数码此类标准商品的价格更为透明，将用户的线下购买转移到线上，培养出京东商城这样量级的企业，极大触动了苏宁、国美此类传统渠道商的利益，由此迫使后者主动发力线上业务；另一方面，不同渠道的服装、化妆品等商品出现在互联网上，造成正品、假货、仿货混杂充斥的情况。出于品牌保护的考虑，传统品牌商纷纷“触网”以正视听。可见，电子商务的发展触及了上述领域传统企业的利益，才使其触网，成为电子商务化程度相对较深的品类。至于为什么，百货店、超市等线上业务的动作，相较苏宁、国美相对迟缓，笔者认为主要原因在于电子商务业务的成长对其线下业务的直接替代小，且难以感知。换言之，电子商务的成长并未真正触及此类传统企业的核心利益，所以这些企业并不会积极去做电子商务。解释完动因之后，进一步分析，为什么目前开展电子商务的传统企业发展一般呢？笔者认为，主要原因在于这些企业不熟悉网络零售的运作特点，未转变运营观念。所谓线上业务运作经验，可能大家会认为很虚，部分人也许会认为，这个问题可以通过挖一些有互联网从业经验的人进行解决。其实不然！以网站购物体验为例。首先，网站用户体验的设计，具有一定的技术含量，需要考虑交互便捷等因素；此外，更为重要的是，体验设计需要遵循更新、小步快跑的原则，要求企业不断优化，及时发现购物流程问题，并快速做出反馈和更新。这就需要从公司高层多关注用户评价、用户购物体验，以便形成这样的机制和文化。这是互联网运作的特点，更是运营观念的问题。毫无疑问，传统企业开展电子商务必须树立此类观念，并在开展业务之前，规划好采取哪些措施以避免线上线下的业务冲突问题。综上，传统企业正在逐步加大互联网的应用程度，从最早卖货，到线上推广品牌，到入驻平台，乃至培育自有Ｂ２Ｃ网站，在此过程中对于互联网、电子商务的认知也将不断深入，观念也需要不断转变。从长期来看，此类企业开展电子商务是必然的。当前电子商务业务开展中，传统企业遇到的观念、人才等问题，均将在用户需求及竞争环境变化的压力下一一解决，同时也将形成未来新的市场格局。（作者就职于艾瑞咨询集团）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猛狮科技两董事辞职　疑为套现铺路</contenttitle>
<content>背景：前晚，猛狮科技（００２６８４）公告称公司收到董事林伟坡和杜湘伟的书面辞职申请报告，两人均因个人原因申请辞去公司董事职务。辞职后，均不再在公司担任任何职务。值得注意的是，猛狮科技登陆中小板上市才一个半月，两董事就双双携手要辞职，究竟是什么原因？在相关股吧中，就有投资者质疑，两董事辞职很可能是为以后的套现铺路。猛狮科技最近可谓是在Ａ股市场“夺得”无数眼球，从上市６月１２日上市起，股价不断遭遇市场资金暴炒。截至７月２６日这一个半月时间，股价收盘价就有８次以涨停价报收，股价累计涨幅高达１１２．６９％。就在股价暴涨特涨时，前日晚间，猛狮科技突然公告称两董事林伟坡和杜湘伟要辞职。猛狮科技上市时间如此短，两董事竟双双要携手辞职，原因到底何在，抑或跟公司内部的经营管理相关？接受记者采访的公司证券代表处的一位工作人员称，辞职只是单纯因个人原因而已。“具体什么原因我们也不清楚，这是他们的隐私，我们也不好打听。”那是不是跟减持套现有关系？有投资者这样怀疑。在公司的前十大股东中，林伟坡通过柏迪鑫公司间接持有公司３１４．６０万股，占公司总股本的５．９３％、杜湘伟则持有１６５万股，占公司总股本的３．１１％。据公司上市时的招股书上显示，以上两股东皆为公司的原始股份，当时的持股成本仅为５．１元／股。按照公司７月２６日的收盘价（４２．９２元／股）计算，两股东目前的持股回报率已高达７４２％。尽管林伟坡、杜湘伟当时也确实在招股书上承诺，自公司股票上市之日起一年内，不转让其持有的发行人公开发行股票前已发行的股份，与此同时，还承诺：自上述期限届满后，在任职期间内每年转让的公司股份不超过本人所直接或间接持有公司股份总数的２５％，离职后半年内，不转让其所直接或间接持有的公司股份；在申报离任六个月后的十二个月内通过证券交易所挂牌出售本公司股票数量占其所持有本公司股票总数的比例不得超过５０％，但此次这两位董事的提前辞职无疑为以后的套现加快时间，即只要等公司上市一年期满后，他们就可以将获利落袋了。信息时报记者　林志吟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳米比亚惊现神秘“仙女圈”　来无影去无踪</contenttitle>
<content>在非洲南部纳米比亚的荒漠草原中，被称为“仙女圈”的神秘裸点在不断形成，然后又在多年后没有任何缘由地消失，如今没有人能给出一个合理的答案。在怪圈形成后的短时间内，高大的草长在怪圈周围，更加凸显出裸露面积。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，在非洲南部纳米比亚的荒漠草原中，被称为“仙女圈”的神秘裸点在不断形成，然后又在多年后没有任何缘由地消失，如今没有人能给出一个合理的答案。虽然这些奇怪的图案呈现的新面孔还不能被揭开神秘面纱，但目前至少能揭示的是，最大的神秘怪圈可以持续一生。根据ＰＬｏＳ　Ｏｎｅ杂志近日公布的一项研究，小“仙女圈”的平均“年龄”为２４岁，而较大的“仙女圈”可能存活长达７５年时间。尽管如此，该项研究在一定程度上揭示了小怪圈形成、坚持，然后在几十年后慢慢消失的原因。该项目研究员、佛罗里达州立大学生物学家Ｗａｌｔｅｒ　Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ表示：“要说明具体原因是非常困难的，目前有很多假设，但没有令人信服的证据。”Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ对“仙女圈”开始感兴趣起源于２００５年，当时的他在纳米比亚纳米布兰自然保护区（ＮａｍｉｂＲａｎｄ　Ｎａｔｕｒｅ　Ｒｅｓｅｒｖｅ）旅行，他第一次见到这样的景观，数以万计的怪圈赤裸着红沙土。在怪圈形成后的短时间内，高大的草长在怪圈周围，更加凸显出裸露面积。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ告诉科学杂志《ＬｉｖｅＳｃｉｅｎｃｅ》，研究“仙女圈”的研究人员十分少，部分原因是其地理位置偏远，离最近的村庄也有１１１英里（约合１８０公里）。这是一个干旱的景观，跳羚、鸵鸟、豹等大型动物在这里生活着。他说：“如果你喜欢偏远的、漂亮的沙漠景观，这里就像是天堂之境。”乍一看，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ以为这些怪圈是白蚁巢，但通过挖掘后表明没有证据显示出在怪圈下面寄居着白蚁巢。其他解释，如土壤养分的差异或地面有毒气体导致幼苗死亡，这些最终都被推翻。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ说，事实上，研究人员对怪圈的生命周期知之甚少。在自然保护区工作人员、卫星图像和航拍照片的帮助下，他试图慢慢破解这个谜。通过比较２００４年至２００８年期间的卫星图像，他发现，怪圈都相当稳定，一旦从地面凸显出来，将迅速增长至全尺寸。最小的怪圈直径约为６．５英尺（约合２米），而最大直径近４０英尺（约合１２米）。风冲刷裸露地面，并使裸露的地面轻微凹陷。最后，植物围绕怪圈而生长。假设所有怪圈都非常稳定，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ用卫星照片来观察怪圈如何迅速地从慢慢形成到成熟，最后被植被包围，以此粗略地估计怪圈的生命周期。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ说，这些怪圈最有可能存活３０至６０年。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ对荒漠怪圈的研究主要得益于纳米布兰自然保护区的赞助，该保护区的筹款活动对其研究作出了很大贡献。得到赞助的怪圈都用陶瓷板做下标记，并记录其ＧＰＳ坐标，经过十年的赞助计划之后，在保护区员工们的帮助下，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ得出的年龄范围数据与卫星图像所得出的数据相似。他还确定出，这种怪圈只有在含石极少的沙质土壤上才能形成，不会在不移动沙丘或冲积扇上形成。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ的一些实验仍在继续，但到目前为止，他们尚未发现怪圈起源的线索。由于很少有人研究这些怪圈，而且没有资金追逐南非景观的奥秘，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ称，这些怪圈现象可能仍将是一个谜。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ表示：“　我并不十分担心这个谜底将很快揭晓，但持久性的奥秘将更耐人寻味，这是科学，不是吗？如果你提前知道了答案，就不会这么有趣了。”（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＨＴＣ　将于年内发布三款　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　手机</contenttitle>
<content>在昨天微软带我们正式初窥　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　的真容后，还宣布了第一批　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　手机制造商：诺基亚、华为、三星、ＨＴＣ。今天　Ｔｈｅ　Ｖｅｒｇｅ　收到了可靠来源的消息，曝光了　ＨＴＣ　计划发布的　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　设备情况。这个路线图显示　ＨＴＣ　将在今年内发布三款　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　智能手机：“Ｒｉｏ”：搭载高通　ＭＳＭ８２２７　处理器，内存为　５１２　ＭＢ，配备　４　英寸的　ＷＶＧＡ　屏幕，可录制　７２０Ｐ　画质影片的　５００　万摄像头，支持　１４．４　Ｍｂｐｓ　ＨＳＰＡ　网络。“Ａｃｃｏｒｄ”：搭载高通　ＭＳＭ８２６０Ａ　Ｓ４　双核处理器（尚不确定），内存为　１　ＧＢ，配备　４．３　英寸的　７２０Ｐ　Ｓｕｐｅｒ　ＬＣＤ　２　屏幕，支持　１０８０Ｐ　影片录制的　８００　万摄像头。支持　ＮＦＣ　及４２　Ｍｂｐｓ　ＨＳＰＡ＋　网络。“Ｚｅｎｉｔｈ”：搭载高通的某款四核处理器，内存未知，配备　４．７　英寸的　７２０Ｐ　Ｓｕｐｅｒ　ＬＣＤ　２　屏幕，摄像头与　Ａｃｃｏｒｄ　的一致，同样支持　４２　Ｍｂｐｓ　ＨＳＰＡ＋　网络。据悉，Ｒｉｏ　及Ａｃｃｏｒｄ　将在今年十月份发布，而Ｚｅｎｉｔｈ　将在第四季度面世。尽管这些设备的数据还不是很详细，但至少年内我们可以看到在配置上具有市场竞争力的　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　手机问世。从路线图上也可以看出　ＨＴＣ　将继续延续今年的手机战略，不难发现这三款机型分别覆盖高中低端三个市场，与ＨＴＣ　在ＭＷＣ２０１２　上发布的　Ｏｎｅ　Ｖ、Ｏｎｅ　Ｓ、Ｏｎｅ　Ｘ　三款　Ａｎｄｒｏｉｄ　智能手机的战略非常相似。ＨＴＣ　在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７　刚刚发布的时候就是第一批手机厂商之中的一员，当时　ＨＴＣ　一口气发布了　５　款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７　手机　ＨＴＣ　７　Ｓｕｒｒｏｕｎｄ、ＨＴＣ　７　Ｍｏｚａｒｔ、ＨＴＣ　７　Ｔｒｏｐｈｙ、ＨＴＣ　７　Ｐｒｏ与ＨＴＣ　ＨＤ７。然而这样的机海战术虽然可以“满足消费者多样化的需求”，但也使这些手机的市场定位不太明晰，而且事实证明这样的机海战术也不利于　ＨＴＣ　的发展（至少在　Ａｎｄｒｏｉｄ　市场是这样）。ＨＴＣ　需要能够在市场中持续打拼的“真机皇”，也需要覆盖中低端市场抢占市场份额。这也是　ＨＴＣ　放弃机海战术，推出　Ｏｎｅ　系列的原因，其中　Ｏｎｅ　Ｘ　就获得了相当不错的评价，在手机市场中热度不减。而从本次曝光的路线图看，这三款　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８　设备到时应该能够跟上智能手机市场的主流配置，现在更让我关心的是它们的外形设计是否能够继续出彩，像Ｏｎｅ　Ｘ　那样让人眼前一亮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能家电招标催生灰色交易</contenttitle>
<content>上有政策，下有对策。７月初，第二轮５大类家电“节能惠民”工程节能产品招标工作，在外界对于家电企业可能存在“骗取国家补贴”的质疑声中悄然启动，却又因为投标流程和规则的变化遭遇新的质疑。《中国企业》记者从中国节能协会热泵产业联盟、嘉兴市太阳能协会等渠道获悉，国家节能惠民办公室已于７月３日发布新一轮节能家电招标通知，７月１１前后由各省、直辖市的经信委会同发改委、财政厅，将各县市逐级上报的节能企业和产品目录汇总后，统一以“推荐请示函”形式上报至国家发委改，审定后向社会公布新一轮的节能家电中标目录。与６月初的第一轮“节能惠民”节能产品招标，由企业直接向节能惠民办递投申请产品资料不同，此次招标采取由各县、市两级主管部门初步筛选达标家电企业和产品目录，由各省经信委统一汇总认定后再以推荐函的形式上报国家。招标“变法”催生灰色交易“节能惠民的招标手段一变，还是催生大量违规企业操作行为。有不少资格根本不达标的企业，通过金钱交易分别买通负责县、市政府的主管部门领导。同时，还给一些第三方的节能家电检测机构带来新的商机”。浙江嘉兴太阳能行业协会秘书长徐朱灵向《中国企业报》记者介绍，“在浙江省第二轮的太阳能热水器企业申报过程中，就出现了６家太阳能企业通过关系直接梳通省经信委的相关官员，向国家发改委推荐。另外还有４３家企业通过县、市两级政府的审核后上报省经信委，却遭遇个别官员的阻挠，最终出现两份名单打架的情况。这里面的问题非常多”。在徐朱灵看来，“在这一过程中，省政府一定要下达申报配额、不能搞绝对平衡，应该向众多企业聚集和产业制造基地适当倾斜，而不能成为少数官员搞权钱交易的工具”。不止是政府官员的审核这只手存在灰色交易情况，在这一轮招标过程中，还催生了一些第三方国家节能家电检测机构的“卖证”生意。徐朱灵透露，“一些检测机构甚至连产品都没有送样检测、直接向太阳能企业以１．４万每个产品规格型号销售证书。更有甚者，有的企业竟然能够在短短６天就完成８０多款太阳能热水器产品能效的检测报告”。这意味着，检测机构已经成为“交钱发证”的办事机构，根本没有对产品能效起到严格检测作用。中国节能协会热泵产业联盟副秘书长冷跃进指出，“表面上看，这种县、市、省三级政府的严格把关，会催生地方保护主义，出于发展本地企业的目的，将一批不符合要求的中小企业也推荐纳入节能目录。实际上，很多地方政府和相关部门出于谨慎和严谨考虑，反而会严格投标企业的数量。这种招标办法会在不同的省市，出现完全不同的情况”。政策力锐减加速产业分化与第一轮“节能惠民”政策发布的中标企业名单和产品目录相比，《中国企业报》记者了解到，第二轮的招标得到更多企业的参与。空气能热水器第一轮全国中标企业仅３１家，第二轮申请工作启动后仅广东省就新增１２家企业。太阳能热水器第一轮全国中标企业仅２０家，没有浙江企业入选，到了第二轮投标时仅浙江省推荐的企业高达４０多家。面对国家给予５大类节能家电出台的“２６５亿元节能补贴”这块大蛋糕，越来越多企业的参与，无疑让每家企业分得的“蛋糕分量”开始减少。对此，冷跃进指出，“第二轮增加的企业中，有一部分企业是因为第一投标时间太短、企业获得消息太晚，从而错失投标机会”。徐朱灵则指出，“第二批投标中，有不少企业属于政策投机者，有年销售仅几千台的太阳能热水器企业、还有产品能效根本不达标的企业，就是为了骗取国家节能惠民的资格”。此前曾有业内人士向《中国企业报》记者表示，“大企业参与政策是拿补贴，中小企业参与补贴是拿资质，对于企业来说都能受益”。可以肯定的是，第二轮节能补贴中标企业目录中会出现一批中小企业，尽管很多企业面对政策提出的“年推广节能产品销量门槛”以及“企业先补消费者国家再返给企业”等条件，存在较大的经营压力，但“来自国家政策的背书，让中小企业在市场竞争中与大企业保持同等的品牌地位有较大好处，因此众多中小企业都抱着赌一把的心态在参与，这样操作的结果非常危险”。一位不愿具名的家电企业人士坦言，频繁的国家政策这只手参与到企业的市场经营行为，会让一大批企业变成政策投机者，影响整个中国家电业升级转型的进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国最贵上市公司ＣＥＯ排行　杨元庆位列第二</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者黄锐）昨日，福布斯中文版推出“２０１２年中国上市公司薪酬榜”。榜单显示，港股公司ＣＥＯ薪酬远高于Ａ股公司ＣＥＯ，而Ａ股中的民企ＣＥＯ的薪酬又不敌国企ＣＥＯ。中国多金属行政总裁朱晓林以２．３５亿元的年薪“登顶”中资港股最贵ＣＥＯ，而万科总裁郁亮则以１３０５万元年度税前薪酬成为Ａ股最贵ＣＥＯ。朱晓林２．３５亿年薪登顶福布斯昨日发布首个中资港股ＣＥＯ薪酬榜，共有２１７位ＣＥＯ的年薪超过百万元，他们去年人均薪酬为７０３万元。基于股权的报酬构成了他们薪酬的主要部分，约占总额的４０％。例如中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林以２．３５亿元的年薪名列榜首，其中基于股权的报酬为２．３３亿元，约占薪酬总额的９９％。联想集团ＣＥＯ杨元庆（８９５９万元）和中国旺旺ＣＥＯ蔡衍明（５７４５万元）的年薪分列二三位。福布斯称，港股公司ＣＥＯ整体薪酬明显高于Ａ股ＣＥＯ，后者平均薪酬仅为前者的１／４强，而中资港股最贵ＣＥＯ朱晓林的年薪约为Ａ股最贵ＣＥＯ郁亮的１８倍。福布斯称，香港上市公司更具弹性的薪酬结构，能够支持ＣＥＯ获得高薪。Ａ股最贵ＣＥＯ　１３０５万福布斯称，２０１１年年薪超过百万元的Ａ股上市公司ＣＥＯ达到创纪录的２９４位。他们从上市公司获取的薪酬总额达５．７１亿元，人均１９４万元。上榜人数及薪酬平均数分别较去年上升２７％及１％。其中薪酬最高的为万科总裁郁亮，税前薪酬达１３０５万元，这也是万科高管年薪首次突破千万元关口。中国平安ＣＥＯ马明哲以９８８万元的年薪位列第二，第三至第五分别为中集集团总裁麦伯良（９５８万元），深圳发展银行行长理查德·杰克逊（８６９万元），以及长城开发总裁郑国荣（７５９万元）。数据显示，Ａ股年薪超百万的２９４位ＣＥＯ中，有１５１人来自民营企业，其他１４３人来自国有企业。国企在公司市值、销售额和净利润增长上完胜民企，其ＣＥＯ的平均工资也比民企高出２０余万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程揣５亿美元杀入市场　价格战源自“口水战”</contenttitle>
<content>苏宁易购、国美商城以及京东三大电商发起的“价格战”尘埃未定，在线旅游市场又起狼烟。继艺龙、芒果网等在线旅游企业纷纷推出低价促销活动后，位居行业第一的携程也坐不住了，近日宣布投入５亿美元促销，从７月开始全面启动“月月狂减，天天低价”活动，公司主营的酒店、机票、旅游度假产品全面出击。对目前的行业状况，携程一高管表示，大乱后方能大治。价格战源自“口水战”去年年底，去哪儿网宣称访问量已达携程３倍。一向低调的携程ＣＥＯ兼总裁范敏对此十分不满。他表示，“去哪儿网的本质是搜索引擎，携程是在线旅游服务商，二者不具可比性，正如百度与淘宝商城比较点击率是没意义的”。范敏还强调在线旅游市场的价格战只会让行业倒闭。对此，去哪儿网副总裁张泽做出了回应，称中国在线旅游行业需要搅局者，去哪儿网会将低价进行到底。随后，去哪儿网推出一系列的低价酒店预订产品。事实上，随着百度注资去哪儿网、腾讯入股艺龙以及淘宝开通淘宝旅游后，在线旅游行业的价格战早已拉开帷幕，只是携程一直没有大规模投身其中。今年６月份，此前不做团购的携程也上线了酒店团购业务，与一直声称酒店团购老大的艺龙网展开“近身肉搏”。与此同时，携程再次推出直减１０％活动，将已经极低的酒店团购价再打九折，这被视为携程的一次反击。５亿美元成为价格战经费“价格战不是目前唯一的竞争手段，但却是最有效的手段。当前在线旅游行业竞争非常激烈，一方面资本热钱快速涌入这个领域，另一方面新进企业也不断增加，新兴旅游在线企业介入这个市场最好的办法就是价格战。对于携程而言，我们的策略是主动迎战。”携程网市场营销资深副总裁汤澜表示。携程这次投身价格战的力度非常大，公司已获得了５亿美金的预算授权，团购业务甚至可以３年不赚钱，而低价让利的产品数量众多，涵盖酒店、机票、旅游门票等。在携程官网，记者看到，一、二、三星酒店全部预订后返现，三星返５０元，二星以及二星以下返３０元，高星级酒店则最高返２００元；在“便宜机票大集合项目”中，汇集最低２．７折的超低价机票；同时，携程每天推出３００张旅游景点的半价门票供抢购。携程下决心打“持久战”携程为何在目前时点全面介入价格大战？汤澜说，携程此前对价格战一直持克制态度，本意希望同行能够理性，看到退一步海阔天空的可能，但从目前的情况来看，期待对方自觉理性已无可能，大势所趋，携程只有介入价格战，才能促使整个行业重新回到理性的轨道上来，达到大乱到大治的目的。在线旅游行业一直在洗牌，而价格战会无疑会加速洗牌速度。“只有平时打价值战的企业，有足够的规模积累，关键时刻才有资格打赢价格战。对于＇体质＇良好的企业，价格战后会有更良好的前景。这次价格战既然是＇月月狂减，天天低价＇，肯定就会长期坚持下去，而不是短期促销。”汤澜说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯入股Ｅｐｉｃ　或掀游戏业战火</contenttitle>
<content>早报记者　是冬冬继去年收购Ｒｉｏｔ　Ｇａｍｅｓ后，腾讯再次出手参股游戏开发商。６月１９日晚间，腾讯控股（００７００．ＨＫ）宣布，已经同意收购美国３Ｄ游戏引擎技术开发商Ｅｐｉｃ　Ｇａｍｅｓ的少数股权，预计交易将在１个月内完成，Ｅｐｉｃ将继续独立运营。腾讯并未披露更多交易细节。成立于１９９１年的Ｅｐｉｃ是全球顶尖游戏引擎开发商，开发游戏及跨平台的游戏引擎技术３Ｄ游戏引擎技术“虚幻引擎”（Ｕｎｒｅａｌ　Ｅｎｇｉｎｅ），该技术被全球游戏开发商广泛采用，并拥有多款畅销ＰＣ、单机和移动互联网游戏，包括《Ｕｎｒｅａｌ》、ｉＯＳ平台的畅销游戏《无尽之剑》（Ｉｎｆｉｎｉｔｙ　Ｂｌａｄｅ）、Ｘｂｏｘ　３６０游戏《战争机器》（Ｇｅａｒｓ　ｏｆ　Ｗａｒ）等。Ｅｐｉｃ进入中国已６年腾讯高级执行副总裁网大为称，２０年来，Ｅｐｉｃ一直在推动游戏行业的标杆，腾讯和Ｅｐｉｃ之间有许多东西可以互相学习。腾讯也是Ｅｐｉｃ旗下游戏的忠实玩家和虚幻引擎技术的授权使用方。由于网络游戏收入占据腾讯总体营收的半壁江山，腾讯对于游戏产业的重视度也日益提高，去年，腾讯先后对游戏公司Ｒｉｏｔ　Ｇａｍｅ和Ｇａｍｅｇｏｏ完成绝对控股。腾讯首席战略官詹姆斯·米切尔曾在２０１１年第四季度电话会议上表示，将通过与全球最优秀的游戏开发商建立合作关系，来提高内部工作室的产品质量。腾讯目前旗下的主要游戏包括穿越火线、地下城与勇士、英雄联盟等。２０１２年第一季度财报显示，当季，腾讯网络游戏收入增加１９％达到５３．２１亿元，占到当季收入的５５％。看似默默无闻的Ｅｐｉｃ实际上与腾讯已“牵手”多年，Ｅｐｉｃ副总裁刁劲翀昨日向早报记者表示，早在２００６年Ｅｐｉｃ就进入中国市场，在上海设立办公室。负责虚幻引擎技术的授权和开发，“因为中国市场增长快。”刁劲翀称，目前国内大的游戏公司基本都是其客户，包括盛大、网易和巨人等，腾讯也是其很大的客户。“国内游戏产业起步较晚，相对来讲，美日在技术上已经有４０多年的积累，尤其是在大型游戏开发上具有优势。”“以网络游戏为主”眼下，适逢手机游戏开发商市场争夺战火蔓延全球。这一次，战争在智能手机上打响。参战的公司包括Ｇｒｅｅ和ＤｅＮＡ，以及它们的对手Ｚｙｎｇａ，可能还包括苹果和谷歌，但与任天堂、微软或索尼无关。上月，Ｇｒｅｅ斥资２．１亿美元收购了游戏开发商Ｆｕｎｚｉｏ。今年３月，Ｚｙｎｇａ斥资１．８３亿美元收购了热门游戏Ｄｒａｗ　Ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ的开发商ＯＭＧＰＯＰ。总部位于东京的券商Ｉｃｈｉｙｏｓｈｉ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ的研究部预测，到２０１５年，全球手机游戏市场的规模预计将达到２０１０年的五倍，从３７．７亿美元上升至１７６亿美元。腾讯此番是否也准备参战？对此，刁劲翀透露，虽然虚幻引擎技术支持包括ＰＣ、Ｘｂｏｘ、网页和手机等多种平台，但目前中国用户以网络游戏为主，“Ｅｐｉｃ中国目前网游大约有几十个客户。”Ｅｐｉｃ首个外部投资者事实上，不仅是腾讯自身想寻求突破，Ｅｐｉｃ也试图通过腾讯进一步挖掘亚洲市场。《洛杉矶时报》昨日援引多名知情人士的话称，过去几年Ｅｐｉｃ一直在寻找买家或投资者，今年年初Ｅｐｉｃ的估值约为１０亿美元。早在２００８年，美国电影公司传奇娱乐曾无限接近收购该公司。据国外科技媒体透露，数月前就有关于Ｅｐｉｃ与腾讯的合作传闻，但遭到了Ｅｐｉｃ的否认，而这一次并非只有腾讯试图收购Ｅｐｉｃ的股份，还有华纳兄弟。Ｅｐｉｃ总裁Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃａｐｐｓ在接受科技网站Ｄｉｇｉｔａｌｔｒｅｎｄｓ采访时透露，因为虚幻引擎的授权关系，Ｅｐｉｃ和腾讯合作已有数年，“他们有进入极具吸引力市场和平台的途径，Ｅｐｉｃ则花了不少时间在研究下一代游戏上面．．．．．．所以我们一拍即合。”Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃａｐｐｓ强调，虽然腾讯是Ｅｐｉｃ成立２１年以来首个外部投资者，但Ｅｐｉｃ依然掌控自己的业务，保持独立性，并希望在腾讯的帮助下推进自己所有的计划。不过，腾讯的介入也让一部分人担忧Ｅｐｉｃ的知识产权问题。对此，Ｃａｐｐｓ称，Ｅｐｉｃ会掌握所有的知识产权和虚幻引擎的授权业务，腾讯只是作为一个长期合作伙伴。Ｄｉｇｉｔａｌｔｒｅｎｄｓ称，在其虚幻引擎３成为大型游戏和移动游戏的标准框架的情况下，Ｅｐｉｃ依然保持独立，让人感到惊讶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星电子全球换帅　酝酿新一轮重组</contenttitle>
<content>三星电子全球换帅酝酿新一轮重组业内人士分析，三星未来将从电子消费公司更多转向后台架构公司马晓芳尽管今天的三星相对于日系电子企业来说，看上去如日中天，但习惯“未雨绸缪”的三星电子会长李健熙（Ｌｅｅ　Ｋｕｎ　Ｈｅｅ）仍然在酝酿对三星进行新一轮重组。昨天，三星宣布，任命副董事长、零部件业务部门主管权五铉（Ｋｗｏｎ　Ｏｈ－ｈｙｕｎ）为新任ＣＥＯ，接替前任ＣＥＯ崔志成（Ｃｈｏｉ　Ｇｅｅ－ｓｕｎｇ）。根据三星集团的声明，崔志成将保留在三星电子的董事会席位，并继续担任三星集团企业战略办公室主管，专注于整个三星集团下属公司的未来增长战略。不过，帕勒咨询公司资深董事、资深行业专家罗清启认为，三星换帅是三星全球战略调整的一部分，在他看来，三星未来将从面向消费者的电子消费公司更多转向后台架构公司，而这将决定三星的长远竞争力。根据三星公布的信息，权五铉此前为三星电子半导体事业社长，负责三星电子的核心零部件业务，包括存储业务、系统大规模集成电路业务和ＬＥＤ业务。而崔志成上任于２００９年，其上任正是三星上一轮战略调整的一部分。崔志成之前是三星数码媒体部负责人，担任三星半导体、电视以及收集制造部门的首席执行官。如果从三星的业绩来看，不足以作为三星此次换帅的理由。三星２０１２年第一季度财报显示，三星在今年第一财季的运营利润达到５．８５万亿韩元，约合５１．５亿美元，相比去年同期的２．９５万亿韩元增长了９８％。其中，三星电子的手机业务利润达到了４．２７万亿韩元，占总利润的７３％。前不久，三星也刚宣布，其Ｇａｌａｘｙ系列智能手机的全球出货量已经突破５０００万部，今年，三星将毫无悬念地结束诺基亚长达十多年的第一大手机厂商的地位。但是，智能手机的成功也可能同时意味着三星的隐患。“三星已经过度依赖手机业务，而且这个依赖怎么描述都不为过。”一位三星中国内部人士对《第一财经日报》表示，三星的成功背后，却是各个业务线的严重不平衡。根据三星财报，三星在第二财季中的芯片业务营业利润为７６００亿韩元，相比去年同期下跌了５４个百分比。长期亏损的面板业务仍不乐观，尽管已经开始逐渐扭亏。面板业务的销售额比上年同期增加３１％至８．５４万亿韩元；营业利润为０．２８万亿韩元，刚刚扭亏。罗清启认为，作为电子消费企业，三星需要考虑自己的长远竞争力，虽然日系企业整体衰落，但更多是日本汇率等大环境的影响，电子产品是否会增长乏力是三星的重要忧虑，“特别是，没有战略结构支撑的电子产品业务是脆弱的。”他说，这类似于三星正在从“前台拼盘”走向“后台架构搭建”。这也可以从两任ＣＥＯ的履历背景中看出一二，做好“后台搭建”的一个重要方向是做大做强三星的芯片等基础器件产品。三星目前统治着全球存储芯片市场，还正在进军非存储芯片市场（又称逻辑芯片）。三星是苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ应用处理器的制造商。前不久，台积电董事长张忠谋就以“７００磅大猩猩”来形容三星在该市场不可小觑的实力。在公布更换ＣＥＯ的同时，三星宣布，将投资１．９亿美元对自己的芯片制造产业升级，升级后的三星电子将能够在较高的效率下大规模生产２０或１４纳米级的芯片，新的芯片将为三星的移动市场带来巨大的提升。至于外界一直关注和议论的三星家族化似乎并没有最新进展。三星在声明中强调指出，李健熙的儿子李在镕（Ｊａｙ　Ｌｅｅ）将继续担任首席运营官。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究表明：一个人大脑中的灰质越多越无私</contenttitle>
<content>科学家发现大脑内顶叶和颞叶结合处有更多灰质的人更无私。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，瑞士苏黎世大学的研究人员近日发现，大脑内顶叶和颞叶结合处有更多灰质的人更无私。这项研究首次表明了大脑解剖、大脑活动和利他行为之间存在着联系。为什么有些人很自私，而有些人非常无私呢？以往的研究表明，性别、收入或教育等社会类别难以解释利他行为的差异。最近的神经科学研究表明，大脑结构的差异可能与人格特质和能力的差异有关。现在，苏黎世大学经济学系主任恩斯特ｂ费尔（Ｅｒｎｓｔ　Ｆｅｈｒ）带领的研究团队首次证明了大脑解剖和利他行为之间有联系。为了调查利他行为的差异是否有神经生物学的原因，志愿者们被要求将自己手上的钱分一部分给另一个人，志愿者有分多少钱给其他人的选择权，这种牺牲可以被视为利他行为，因为他们在牺牲自己的利益帮助别人。研究人员发现在这方面的主要差异：一些志愿者几乎从来不舍得牺牲金钱让他人受益，而其他人则表现得非常无私。这项研究的目的是要找出为什么有这种差异。以往的研究表明，大脑的某些区域—顶叶和颞叶交汇的地方与一个人换位思考的能力有关。利他主义者在了解他人的想法和感受的能力更强。因此，研究人员认为，大脑中这部分的个体差异可能与利他行为的差异有关。苏黎世大学经济学系博士后研究员Ｙｏｓｕｋｅ　Ｍｏｒｉｓｈｉｍａ说：“表现更无私的人在大脑的顶叶和颞叶结合处有更多的灰质。”这项研究的志愿者在决定如何分钱时，他们的大脑活动有着明显的差异。自私的人在做出一些利他行为时，耳后的大脑区域就变得非常活跃了；而利他主义者在付出的代价非常高时，该大脑区域才变得比之前活跃。因此，当人们达到他们的无私行为意愿的极限时，这部分的大脑区域才被激活得特别强烈。恩斯特ｂ费尔说：“这一研究结果对我们来说是令人振奋的消息，研究表明利他行为是由生物因素所决定的。灰质数量也受到社会历程的影响。这一发现提出了一个有趣的问题：是否有可能通过适当的培训或社会规范促进这部分大脑区域的开发，促使人们变得更无私？”（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏碁试水智能手机：欲整合ＰＣ与云计算平台</contenttitle>
<content>在经历了ＰＣ业绩下滑和十年来首次营业亏损之后，宏碁（Ａｃｅｒ）开始在更多方面下注。７月９日，宏碁集团触控事业群中国触控事业部总经理陈国维在接受本报专访时表示，该公司将在７月１８日发布两款手机产品，主攻中国大陆中高端智能终端市场。陈国维在２０１１年６月加盟宏碁后一直行事低调。据他表示，宏碁对手机业务的期望不仅是带来一个新的业务线，而是与ＰＣ笔记本产品和云计算平台整合。今年将是宏碁奋起反击的一年，从某种意义上说，宏碁正在迎来“转型时刻”：ＰＣ业务的刺激已经放缓，必须寻找新的业务模式。宏碁股份有限公司一季度的财务报告显示，公司第一季度净利润下降７２％。按照宏碁公司总裁翁建仁　（Ｊｉｍ　Ｗｏｎｇ）的说法，消费者期待从供应商提供的产品中获得全新体验，他希望宏碁的解决方案能提供新的可能性，按照这个目标，“手机”或许成为了一个答案。但问题的关键是，手机并不会在短期内成为新的增长点，宏碁需要考虑的是如何在加速布局手机业务同时推进ＰＣ业务并使其复苏。事实上，宏碁笔记本一年五六千万台的出货量，公司不会要求手机这块新业务的利润超出核心业务。陈国维认为，自己刚好可以有１～２年的时间，一步一步搭建团队构建渠道并逐步树立品牌。陈国维希望宏碁手机或许可以依托ＰＣ的品牌效应，在用户认知度方面少花些时间。但销售手机产品需要与ＰＣ不同的营销和分销技能。当市场上存在无数争夺消费者眼球的竞争时，要打出知名度可能并不容易。陈国维表示，对于现在一些不计成本牺牲质量的营销手法有些担心，他表示，智能终端设备制造商必须保持对硬件技术的敬畏之心，宏碁不愿意用价格战的方式获得市场占有率。市场调研数据显示，２０１２年５月中国手机市场产品均价依旧延续下降走势，ＺＤＣ监测数据显示，本月共有近３８０款产品价格下降，占在售产品数量的２５．６％。其中智能手机降价产品占据六成以上。避免价格战意味着，宏碁可能会避开联想、华为、小米千元手机的潜在威胁。如果宏碁推出一款更便宜、但性能更完备的手机，高端市场也许同样会向宏碁倾斜。宏碁需要推出更值得推敲的产品，而不至于在安卓手机的同质化大潮中被迅速淹没。在加盟宏碁之前，陈国维在中国惠普负责移动终端产品的供应链运营，与全球各大供应链厂商颇有渊源，这其中，也不乏苹果供应链中的关键厂商。“跟我们合作其实是很痛苦的一件事情，因为我们有很多要求，不断的提升技术指标，要求ＯＥＭ把工作做好，而不是赶着出货。”陈国维说。此前他花大量的时间与ＯＥＭ厂商就产品细节进行沟通，确保即将面世的产品在细节上不出纰漏。他表示：“如果我们按照放量和成本的要求去做，那么我们没有办法获得我们想要的结果。”陈国维还希望宏碁的渠道更具灵活性，满足手机客户不同的需求，同时有助于ＰＣ产品在企业级市场的整合。宏碁的渠道仍然需要不断创新，才能在与运营商、零售卖场的销售组合中，为手机销售放量创造条件。陈国维需要寻找一些方式，获得想要的品牌效应，而其正竭力追赶应用体验潮流的ＩＴ厂商也无不如此。活跃在ＩＴ消费科技领域的公司纷纷向手机行业进军，软件、硬件和互联网公司都在其列。小米在平价手机领域占领了一块市场份额，联想则对商业终端市场显示出兴趣。按照这个标准，宏碁手机业务的“压力”超乎想象。但陈国维拒绝透露一切与此相关的投资、建设甚至放量和业绩的目标。陈国维正在等待这个过程逐渐完整和清晰，从团队到产品、口碑、市场再到品牌。在追求增长的过程中，陈国维和他的团队需要确保，宏碁在手机业务上的目标是合适的。“现在智能手机的市场浮躁的人特别多，靠嘴皮子说话的特别多，打口水战的人特别多，其实能不能赚钱最重要。”陈国维说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猫扑开心网等涉黄被查处　风投考核指标或是诱因</contenttitle>
<content>每经记者　蒋佩芳　发自上海近日，新闻出版总署查处了６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站，诸如猫扑网、开心网、粉丝网等大型网站也榜上有名。对此，ＩＴ法律人士赵占领对《每日经济新闻》记者表示，传播淫秽色情达到一定程度将构成犯罪，应追究刑事责任，但是否属于色情并没有一个清晰的判断标准，色情与低俗的界限很模糊。有些网站有意打“擦边球”，追究刑事责任有难度，更多的可能是追究行政责任，对网站进行罚款、警告。“很多网站都有和色情相关的内容，是为了吸引网民的关注。”业内人士李斌（化名）认为，“很多ＶＣ（风险投资）只会用数据考核所投资网站的表现，不会从价值观等方面去予以约束。在这种情况下，中小网站为达到考核指标，往往就会想出各种办法。”以色情内容赚取流量和收入昨日　（６月１４日），《每日经济新闻》记者就此事采访了上述三个当事网站。猫扑网所属的千橡互动集团ＣＯＯ刘健，知道记者的采访目的后，当即挂断了电话。而直到本文截稿，记者仍未收到粉丝网的投资人——信中利资本集团创始人汪潮涌的相应回复。开心网对记者回应称，初步了解被查处主要是由于用户发了一个帖子，而帖子里有一个链接，链接的目标是一篇小说。开心网方面表示，网站内部一直执行“机器＋人工”的审核制度，但即便再精准的审核也没法避免类似的疏漏。赵占领对此表示，被查处后的结果主要就是罚款、通报批评等，当然也可以联合其他政府部门进行处罚，比如吊销营业执照或者ＩＣＰ证等，不过像几家非常大的网站应该不至于吊销营业执照、追究刑事责任。“很多网站都有和色情相关的内容，是为了吸引网民的关注。”业内人士李斌认为，对大型网站而言，目的更多是为了保证用户的黏度、回头率。而中小型网站使用色情内容的目的除了吸收流量之外，可能还会诱导用户去注册某些网页游戏，以此来赚取佣金，甚至有的网络游戏，用户注册后就有可能会被网站吸费或是手机被扣费。风投仅用数据考核所投资网站李斌表示，某网站过去几年炒作的帖子，都是围绕美女写真，做了很多话题，在国家的一些清查中也都有被点名批评。“坦白说，对于开心网出现在名单上比较吃惊。”李斌对此称，开心网理论上和Ｆａｃｅｂｏｏｋ差不多，是每个用户自己的一个分享平台。但如果现在去开心网，你会发现多了一个热帖介绍，它会是全站的一个推荐。看来，开心网可能是为防止流量的持续下滑，也开始采用激活流量的方式，包括最常见的用标题党和女性图片等来吸引用户点击查看。李斌认为，导致开心网“转变”的外因是受到微博的冲击，内因则是以“偷菜”、“抢车位”等游戏迅速壮大的开心网，后期没有找到持续的“杀手锏”，不能留住用户。开心网原来的成功是“小游戏＋真实关系网络”，缺一不可。最近两年，开心网将一部分精力投入到了网络小游戏，想以网站原来的人际关系为基础，在上面开发能够直接变现的小游戏。然而，用户可能不能被这些游戏吸引，并且原本的部分用户被其他网站分流，这就会使其失去吸引力。李斌称，粉丝网是百度贴吧的立体版，对他们而言，用明星或美女图片来吸引用户，是很顺理成章的事情，而对于站长来讲，当它缺乏足够的创新内容和有效运营时，最简单的办法就是色情内容或图片、赌博的游戏，这些会最快产生流量且成本较低。“很多ＶＣ只会用数据考核所投资网站的表现，并不会从价值观等方面去予以约束。在这种情况下，中小网站为达到考核指标，往往就会想出各种办法。”李斌补充道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东商城店庆效应激活传统家电品牌</contenttitle>
<content>在刚刚过去的６月店庆，京东商城让在传统销售渠道遇冷的家电品牌迎来销售热潮。京东商城６１８店庆月期间，三星、夏普、索尼等国际电视品牌均借势推出不少热门产品，不断冲击销售记录。同时，海信、康佳彩电，美的、志高空调等国内家喻户晓的优质品牌，更是高歌猛进，取得了不俗的成绩。京东商城的强势销售渠道，为诸多优秀的家电品牌提供了重要平台，使其提前迎来了暑期促销的小高峰。三星夏普索尼三大品牌日销售额均过千万京东商城店庆日当天，三星、夏普、索尼等品牌彩电的销售额均超过１０００万元。其中，三星彩电的销售额达到１３００万元，拔得头筹。索尼彩电销售额达到１２００万元。而２０１２年１月份才开始与京东商城展开直供合作的夏普彩电销售额也超过了１０００万元。在三大品牌中，索尼与三星分别从２０１０年和２０１１年与京东商城签订战略合作协议。在合作过程中，京东商城渠道优势为合作伙伴的产品销售开辟了一条快捷、方便、贴近消费者的绿色通道。而且经过近两年的深度合作，双方均已奠定信任与互相扶持的基础。海信康佳等国产电视品牌销售增长迅猛作为国内领先的彩电品牌，海信、康佳等与京东商城的合作早已进入纵深阶段。店庆日当天，海信３２寸ＬＥＤ液晶彩电销售规模突破２０００台大关，使得整个６月的销售业绩较５月份翻番。同时，目前海信与去年同期相比保持着１００％的增速，态势喜人。在与京东商城合作的２年多时间里，海信在京东商城的销售额一度成为国产第一，取得了令人瞩目的骄人业绩。康佳从２０１１年正式入驻京东，月销售额从刚开始的１００万到今年店庆月的３０００万，创造了历史新高。值得一提的是，康佳于今年５月便建立了专门的电商团队，约有５０余员工专门为京东商城服务。除此之外，康佳还为京东商城量身打造了两大畅销节能ＬＥＤ产品系列，双方的合作默契进一步推动了产品的销售，获得双赢。美的、志高空调销售实现大翻番正值暑热，空调在京东商城同样受到了消费者的高度关注。其中，美的、志高的表现尤为抢眼。美的空调６月１８日至２０日销售额为７３０余万，志高空调在同期销售额为７６０余万，在家电类销售额中分别占比１２．７０％及１３．１９％。美的空调自２０１０年与京东商城展开合作，便不断推出针对性的品牌活动。今年以来，美的空调甚至推出京东专属机型，销售一路看好，创下了单型号半日破千套的销售记录。美的在京东商城２０１２年上半年销售额累计同比增长率达到１７２．３７％。此外，志高空调于２０１１年、２０１２年分别定制了京东专属机型，且取得了良好的销售成绩。２０１２年上半年，志高空调的销售额累计同比增长近１５０％。在暑期来临之际，京东商城与家电品牌间的战略合作，不仅为供应商合作伙伴提供了强大的销售渠道支持，更为广大消费者带来了福音，相信伴随着７、８月份暑热期的来临，及与京东商城合作的不断深入，各品牌家电将迎来又一个销售高峰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动感地带校园大战陷入尴尬：用２Ｇ流量阻击３Ｇ</contenttitle>
<content>【通信产业网讯】（记者　吴磊）流量，是电信联通撕开“动感地带”虚拟大网的利器，中国移动不得不用同样的方式捍卫这道校园“生命线”。距离９月新生入学报到还有两个月，但中国电信和中国联通的校园营销已经提前拉开帷幕。６月，中国电信面向全国９００万高考生推出“送你１个Ｇ，跨越２Ｇ玩３Ｇ”营销活动；７月１１日至１２日，中国联通针对高考生开放销售２０元３Ｇ卡，原价６８元，售价仅５０元。２０１２年全国普通高校招生报名总数为９１５万名，全国平均录取率为７５％，加上职业专科院校等，校园市场已成为名符其实的增量来源。在校园市场仍处弱势的电信和联通，面对“动感地带”的大网效益，未雨绸缪提前部署阵地战，也逼迫中国移动大象“动感地带”保卫战。竞争趋理性在诸多业内人士看来，今年中国电信和中国联通的校园营销手法颇具新意，一改以往比拼成本的粗放式营销，转而通过业务竞赛吸引用户。事实上，自去年工业和信息化部下发《关于规范基础电信运营企业校园电信业务市场经营行为的意见》后，各地通信管理局、行业协会均多次召开三家运营商沟通会，要求规范校园市场经营活动。成效已经显现。据《通信产业报》（网）记者了解，中国电信于６月份举办了高校校长网球邀请赛，共有来自１４个省市、３６所高校的５０名高校校长参加了比赛，其中包括１４所２１１院校，２２所国家或省重点院校；此外，福建电信与福建师范大学、河南联通与河南理工大学先后签订战略合作协议，双方各自将在光纤互联、校园ＷｉＦｉ覆盖、翼机通等信息化项目展开合作。在加强“顶层设计”之外，更加一招见血的营销方案也已出炉：６月１１日高考刚刚结束，中国电信宣布针对高考学子推出赠送１Ｇ手机上网流量营销活动。配合流量赠送活动，电信还配套了２０余款智能机，其中高端国际品牌４－５款，千元智能５－６款，高折扣终端１０－１２款。７月１１日至１２日，中国联通再次祭出５·１７期间热销的２０元３Ｇ卡，所有学生用户填写学生证号、高考准考证号即可以５０元的价格购买到原价６８元的２０元３Ｇ卡套包（含５０元通信费）。据悉，联通２０元３Ｇ卡非常适合学生一族使用。该卡是目前联通门槛最低的３Ｇ资费卡，每月最低消费只需２０元，本地拨打０．１元／分钟，国内上网流量０．２元／ＭＢ。使用自由组合，既可以全部用于打电话，也可全部用于发短信，还可以全部用于３Ｇ上网。以己之短，博人之长河南联通高校业务部副经理魏星认为，目前校园市场的矛盾是学生日益增长的流量需求和３Ｇ产品流量门槛毫不降低之间的矛盾。此番无论是电信赠送流量还是联通降低流量费，显然拿住了七寸。浙江电信市场部相关人士表示，逐渐普及的移动ＩＭ产品让“动感地带”的校园虚拟网优势不再无懈可击，学生的通信需求从短信、话音变成了各种ＡＰＰ，“流量就是撕开虚拟网的利器。”竞争对手依托３Ｇ发起的校园攻势，已让中国移动吃不消。去年《通信产业报》（网）曾独家披露，移动在全国校园市场的份额不同程度受到冲击，部分省市跌至７０％，相比于此前超过９５％的市场占有率，下滑近三成。此消则彼长。据中国电信公众客户部总经理陈忠岳透露，中国电信高校用户渗透率从２００８年的１．５％跃升至３５％。面对新一轮直指命门的“流量轰炸”，中国移动不得不以彼之道还施彼身。据记者了解，中国移动在暑期加大了“动感地带”套餐中ＷＬＡＮ时长和ＧＰＲＳ流量赠送。以北京移动２５元套餐为例，除３００条短信外，每月还可享受４５小时ＷＬＡＮ时长和３０Ｍ手机上网流量，倘若额外叠加一个１０元上网包，每月又增加７０Ｍ流量和５小时ＷＬＡＮ。不过，江苏移动人士坦承，无论手机流量还是ＷＬＡＮ均非移动强项。联通有最成熟的３Ｇ网络和终端，电信有高速的校园光纤宽带支撑ＷＬＡＮ，“现在的策略是以己之短，博人之长”，该人士表示，在ＴＤ－ＬＴＥ还未大规模商用的窗口期，移动的策略相当尴尬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李开复微博抵制某职场类节目　超１８万网友支持</contenttitle>
<content>重庆晨报讯　（记者　裘晋奕　实习生　王丽洁）前来应聘的嘉宾郭杰被ｂｏｓｓ团的老板嘉宾和主持人联合当场问晕事件过去１０天后仍在发酵！前天上午，创新工场董事长兼首席执行官李开复，通过微博抵制《非你莫属》。他获得了超过１８万共计９３％的网友的支持。李开复也于昨上午发微博称，发起投票并非为了炒作，“也不是让节目下线（也做不到），而是真心希望节目组大度认错。”超１８万网友抵制前天上午，李开复通过自己实名认证微博发起“万人实名抵制《非你莫属》”投票中，首先就列举了自己看来《非你莫属》的“罪状”：“ｂｏｓｓ高高在上，不懂法语装懂，贬低硕士为技校；主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，骂求职者狂浪无知，言行不一，见晕不关怀称演戏。节目频频鄙视求职者，传递负面职场文化。数月网民留言百万，节目仍不认错道歉。”截至重庆晨报记者发稿时止，已有１８９８６５名网友参与抵制，占总投票人数的９３．６％。仅有不到７％的网友投了支持票。昨天上午９点过，李开复再发微博，详解了发起抵制投票活动的原因。李开复表示，自己一直希望为青年传播真实职场环境，提供有操作性的建议，并非小题大做。“抵制可能造成（节目）短期”收视率上升，但二十多万网民的请愿至少可以让台领导关注。”李开复说，节目接受ｂｏｓｓ赞助无可厚非，但至少应该“注明哪些是赞助商，赞助ｂｏｓｓ水平能力不能和非赞助差太远，ｂｏｓｓ至少要有基本背景调查和诚信人品的硬要求。”同时，李开复认为，在节目中，主持人和ｂｏｓｓ团成员对求职者落井下石和当面鄙视羞辱都不应该。该微博发出后，很快就被网友转发超过１５０００次。天津卫视不回应昨天下午，记者留意到，除了李开复对《非你莫属》提出批评，不少作为ｂｏｓｓ上过该节目的嘉宾也都表达了自己的看法。其中搜狗ＣＥＯ王小川就表示，“郭杰（节目中当场晕倒的海归）是否有能耐和文颐是否有错误是两件事情，我只关注后者。”王小川特别表示，“文颐，请你道歉．．．．．．（你）如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和ＢＯＳＳ团蒙羞。”当当网ＣＥＯ李国庆也称，“ｂｏｓｓ们很真实地点评该被鼓励，但面对批评需要改进。”而昨天，关于ｂｏｓｓ嘉宾文颐的质疑继续升级。继网友表示，文颐所称母校法国ＥＳＭＯＤ高级时装艺术学院证实，文颐、张红和法语名Ｃｌａｉｒｅ　Ｗｅｎ，都搜索不到任何在校记录后，法国时尚咨询公司ＭＬＣ发声明称，“针对张红女士（文颐）在百度百科＇文颐＇页面出现的“曾负责法国ＭＬＣ品牌战略及市场工作”及其他国内网站报道及转载中描述其本人担任“法国ＭＬＣ　公司品牌战略及产品设计经理”等信息，经本公司查实，张红女士迄今从未在法国ＭＬＣ时尚咨询公司担任任何职务。”但也有网友表示，百度百科词条内容任意网友均可改动，此前的“文颐”页面并不能证明就是文颐本人或亲自授意所写。昨日下午，重庆晨报记者联系上天津卫视总编室欲求证官方回应，但被告知此前关于郭杰晕倒事件发表的声明已经说明情况：节目是真实招聘、真实竞争，求职者与应聘者都面临双重压力，同时公平公正关爱弱势群体。记者随后拨打《非你莫属》制片人刘先生电话，截至发稿一直无人接听。而文颐本人对此也暂无任何回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｏｏｇｌｅ证实收购Ｍｅｅｂｏ　价格约１亿美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月５日消息，据ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ报道，现年７岁的聊天服务Ｍｅｅｂｏ证实已出售给Ｇｏｏｇｌｅ。Ｍｅｅｂｏ已经修改了网站工具栏和广告平台。公司随后确认了消息。据报道，Ｍｅｅｂｏ已经进行了四轮融资，总计达７０００万美元。一位知情者说，Ｍｅｅｂｏ的出售价约１亿美元。另外，Ｍｅｅｂｏ的产品团队会加盟Ｇｏｏｇｌｅ，协助开发出版商工具。不知道Ｇｏｏｇｌｅ＋是否会推出新的工具栏。有消息说，Ｍｅｅｂｏ还在销售和市场营销团队进行了裁员。最初，Ｍｅｅｂｏ之所以获得关注，是因为它将用户的ＩＭ工具进行简化，使用户可以打通雅虎、Ｇｏｏｇｌｅ、微软、ＡＯＬ服务，最终覆盖Ｆａｃｅｂｏｏｋ服务。它还有自己的开发者平台，并在工具栏上获得成功，让网络出版商可以将之添加到自己的网站。当中的功能有聊天、分享等。根据ｃｏｍＳｃｏｒｅ的数据显示，Ｍｅｅｂｏ月活跃用户达１亿。Ｍｅｅｂｏ在官方博客中表示：“我们很高兴地宣布，Ｍｅｅｂｏ与Ｇｏｏｇｌｅ达成了收购协议。在过去七年多时间里，我们一直协助出版商深化与用户的关系，让它们的网站更社交更互动。加入Ｇｏｏｇｌｅ之后，我们将更为积极推出服务，寻找更多更好的方式帮助用户和网站所有者。我们至今已经有过辉煌的成功，对下一阶段的旅程十分激动。感谢大家参与其中。”Ｇｏｏｇｌｅ则在声明中说：“我们一直寻找更好的方式，帮助用户分享内容，与网络其它人相连，就如我们在真实生活中做的一样。Ｍｅｅｂｏ团队的专家加盟社交出版商工具业务之后，相信会很好的匹配Ｇｏｏｇｌｅ＋团队。我们期待结束交易，与Ｍｅｅｂｏ团队一起为用户在线活动创造更多活动。”上个月，Ａｌｌ　Ｔｈｉｎｇｓ　Ｄ报道称Ｇｏｏｇｌｅ准备收购Ｍｅｅｂｏ，价格约１亿美元。２００５年时Ｍｅｅｂｏ推出网络式ＩＭ客户端，用户可以在同一地方同时登录ＩＭ工具，当时要实现这种功能只有在软件程序上才可以进行。后来，Ｍｅｅｂｏ推出多用户聊天室，为开发者提供ＡＰＩ，又推出具有相同功能的移动程序。最近，Ｍｅｅｂｏ将重点转向了替网站增加额外社交、广告功能，将自身的潜在技术转变为个性化内容聚合工具。（ＺＩＧ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱立信陷“量增利润降”怪圈　电信服务业务救场</contenttitle>
<content>【通信产业网讯】（记者　谢丽容）　作为全球通信设备业的卫冕冠军，爱立信尽管将对手甩得很远，但同样无法避免“量增利润降”的行业怪圈。尽管以３８％的市场份额稳居通信设备市场老大，但爱立信最新发布的二季度财报仍然出乎市场意料：爱立信第二季度实现净销售额５５０．３亿瑞典克朗，比２０１１年同期仅增长１％，净收入从去年同期的３２亿瑞典克朗下降为１２亿瑞典克朗（约合１．７３亿美元），大幅下滑６３％。这意味着，作为全球通信设备业的卫冕冠军，爱立信尽管将对手甩得很远，但同样无法避免“量增利润降”的行业怪圈。此前，中兴警告称上半年净利润将下滑６０％～８０％，而阿尔卡特朗讯也预计第二季度将继续亏损４０００万欧元，无法达成全年的利润目标。网络设备市场大幅下滑二季度财报显示，网络业务部的净销售额为２７８亿瑞典克朗，同比下降１７％；全球服务部的净销售则达到２４１亿瑞典克朗，同比增长２６％；支撑解决方案业务部的净销售达到３５亿瑞典克朗，同比增长４７％。至此，在２０１２年上半年，爱立信共实现净销售额１０６３亿瑞典克朗，而上年同期为１０７７亿瑞典克朗。利润方面，爱立信本季度实现运营收入３３亿瑞典克朗，同比下降３５％，环比增长１７％。不包括合资公司和索尼爱立信的销售，２０１２年上半年爱立信共实现运营收入６１亿瑞典克朗，而去年上半年则为１１３亿瑞典克朗。本季度实现净收入１２亿瑞典克朗，同比下降６３％；上半年共实现净收入１００亿瑞典克朗，而去年上半年这个数字为７３亿瑞典克朗。从财报来看，尽管实现了销售额的小幅提升，但爱立信二季度的运营收入和利润均出现了大幅下滑，全球经济增速放缓、欧债危机等宏观经济因素对通信设备行业的影响效应已经开始呈现。但爱立信总裁兼首席执行官卫翰思认为，ＣＤＭＡ销售的预期下降、中国市场业务活跃度偏低、ＧＳＭ销售疲软，以及俄罗斯市场３Ｇ销售低迷是主要原因。爱立信总裁兼ＣＥＯ卫翰思重点强调了中国市场收入和利润下滑对爱立信整体营收的巨大影响：“中国是爱立信的第二大市场，非常重要，但二季度中国市场的２Ｇ投资减少，这并非一个奇怪的现象，由于ＴＤ－ＬＴＥ正在进行试验，２Ｇ投资自然会相应减少。只是由于中国市场对我们来说太大了，牵一发而动全身，影响到爱立信的利润。”这与中兴、华为、阿朗等其他设备商所面临的利润下滑难题如出一辙。全球网络设备商“前期低价圈地，后期靠扩容、维护盈利”的商业模式正在不断蚕食网络设备商的利润空间——二季度，爱立信网络覆盖项目占比偏高，而扩容项目占比偏低，这直接增加爱立信成本，拉低利润。但网络设备市场显然是不能放弃的。爱立信表示，在网络设备市场，爱立信目前的重点在于，利用已部署的网络，通过扩容和维护来提高盈利能力。此外，对于ＬＴＥ市场将持续投入：在实现了美国、日本和韩国的早期大规模ＬＴＥ网络部署后，爱立信开始放眼更多的国家和地区，并希望ＬＴＥ的部署能在更大范围内展开，如欧洲和拉丁美洲。目前，根据２０１１年底的数据显示，爱立信在ＬＴＥ销量上占有６０％的市场份额。电信服务业务救场与网络设备市场下滑相反的是，在本季度，爱立信全球服务和支撑解决方案两大业务一起贡献了爱立信约一半的集团收入，对毛利率产生了积极稀释影响。目前，爱立信在电信服务市场占据约１０％的市场份额。财报显示，爱立信本季度全球电信专业服务的销售额同比增长１８％。所有地区都表现出强劲的增长，业务发展保持良好势头——专业服务业务在电信管理服务、咨询和系统集成的大力推动下持续增长。卫翰思认为，运营商日益重视提高运营效率，并通过改造语音、ＩＰ和ＯＳＳ／ＢＳＳ系统领域以及外包的活动降低成本，使该业务的需求量大幅上涨。在其看来，这是一个极具增长力的蓝海市场，目前，爱立信正在将电信服务优势延伸至广播、公共设施领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号航天员名单预计１５日公布</contenttitle>
<content>预计今日，中国载人航天工程办公室将正式公布“神九”航天员名单，此次航天员名单中，除了将诞生备受瞩目的中国首位女航天员外，我国首个“再飞”航天员也将随之产生。综合各方消息，执行此次飞行任务的航天员梯队由６人组成，作为首选飞行乘组梯队和预备梯队，景海鹏、聂海胜各领衔一组，景、聂两人此前已经执行飞天任务，因而此次无论哪组入选，都将诞生中国航天两度飞天“第一人”。扬子晚报特派记者　李冲　谷岳飞为何要选“再飞”航天员？因手动对接任务重此次发射任务，中国首位女航天员备受国内外高度关注，但六名航天员名单中，景海鹏和聂海胜的出现亦引起了一部分细心专家的注意。两人此前分别执行过神七、神六的航天员任务，此番他们两人“再飞”引人注目。何以出现航天员的“二进宫”情况？中国载人航天五院载人航天总体部的技术专家周林说，这其中一个重要因素，是与本次神九发射中手动交会对接的任务有关。“这是我国载人航天首次执行手动交会对接任务。”周林说，此次神九发射，已经执行过任务的航天员是交会对接任务的主力，交会对接是本次发射的亮点，也是需要重点完成的工作。此前，中国航天员科研训练中心主任陈善广接受媒体采访时介绍，在人工交会对接中，航天员要根据电视图像、位置距离速度等信息来判定两个航天器的姿态并在规定时间内完成对接任务，对航天员眼手协调性、操作精细性和心理素质要求特别高。“再飞”航天员如何选拔？要善于应付突发、紧急状况周林对扬子晚报记者说，科研人员有一套非常复杂的选拔程序作为支撑。通过这套程序，从多位曾执行过飞天任务的航天员中，选拔出景海鹏和聂海胜二人。“简单而言，就是有很多教官对其进行考试，从体能、身体素质、飞船操作等方面进行严格测试；另外，再飞宇航员对于紧急情况的回答也是考察的重中之重。”周林介绍。此前为何没让我国的航天员“再飞”呢？周林说，除了此次神九与天宫一号主要手动交会对接任务复杂外，没有过早地让宇航员进行再飞，其中一个原因是为了分批进行培养，多培养新人，为以后空间站的发展做准备。“再飞”航天员有何意义？国外五六十岁还担任航天员在专家眼中，中国出现“再飞”航天员的意义同样重大。南京航空航天大学航天学院的闻新教授介绍，“宇航员在升空过程中会遇到２ｇ到３ｇ的加速度，宇航员要克服火箭上升阶段的超重状态。”闻新教授表示，这种超重状态比猛然乘电梯上行要严重很多倍，由于要克服地心引力，会有五脏六腑下沉的难受感，普通人无法承受，但是经过训练的宇航员可以做到。再次飞行的宇航员更能轻松适应。中国载人航天五院载人航天总体部的技术专家周林说，国外有五六十岁还依然当宇航员的飞行者。北航教授朱仁璋说，中国航天员从１９９８年成立，如果一个宇航员当时３２岁，那也是很了不得，因为３２岁能飞１０００多小时的空军飞行员很少。朱教授说，４０岁对于航天员来说体能没有下降，而且是最佳年纪。航天暗战美：谋求领导权如今，越来越多的航天员有机会从太空眺望地球。无论从哪个方面衡量，美国都是当之无愧的航天第一大国。近年来，美国国家航空航天局每年预算在１７０亿到１８０亿美元，超过其他国家航天投入的总和。２０１２年，备受关注的“好奇”号火星车８月将登陆火星。此外，美国宇航员正在接受训练，为登陆小行星做准备。俄：启动太空之门今年３月，俄联邦航天署提出将“确保世界三大航天大国之一的地位”作为战略目标，提出了登月、建立火星研究站等一系列雄心勃勃的计划，并制订了整合火箭航天工业的分步方案。４月，普京称将斥资１０亿美元建造新航天发射基地，这一计划被外界称为新“太空之门”计划。印：加速火星探测今年，印度航空航天经费大幅增长，达到创纪录的９亿美元。其中，火星探测计划预算为２５００万美元。印度计划于２０１３年１１月向火星发射环绕飞行器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果Ｓａｆａｒｉ　６．０不再支持Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ</contenttitle>
<content>在苹果网站上搜索“Ｓａｆａｒｉ【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２６日消息，据国外媒体报道，ＯＳ　Ｘ　１０．８　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ版Ｓａｆａｒｉ　６．０，以及ＯＳ　１０．７　Ｌｉｏｎ版Ｓａｆａｒｉ　６．０升级版的发布表明，苹果似乎已经停止开发Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ。用户仍然可以从一个特别支持网页下载Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ　５．１．７，但所有提到ＰＣ版Ｓａｆａｒｉ的字眼已经从苹果主网站上删除。目前，在苹果网站上搜索“Ｓａｆａｒｉ”，会返回“快速搜索”（Ｑｕｉｃｋ　Ｓｅａｒｃｈ）结果中以前的内容，“Ｓａｆａｒｉ　ｆｏｒ　Ｍａｃ　＋　ＰＣ是世界上最快和最易用的浏览器，可以在Ｍａｃ和ＰＣ平台上运行”。ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｓａｆａｒｉ网页上只有Ｓａｆａｒｉ　６．０的信息，其中包括其特有功能，例如统一智能搜索字段、标签浏览（Ｔａｂ　Ｖｉｅｗ）、云标签（ｉＣｌｏｕｄ　Ｔａｂｓ）、分享（Ｓｈａｒｉｎｇ）、离线阅读清单（Ｏｆｆｌｉｎｅ　Ｒｅａｄｉｎｇ　Ｌｉｓｔ），以及针对中国用户所做的改进。当前的Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ不支持这些功能。苹果在ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｓａｆａｒｉ网页底部称，“最新版本Ｓａｆａｒｉ可以在Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ上运行，Ｌｉｏｎ用户可通过＇软件升级＇（Ｓｏｆｔｗａｒｅ　Ｕｐｄａｔｅ）功能获得最新版Ｓａｆａｒｉ。”尽管苹果提供了下载Ｓａｆａｒｉ　Ｅｘｔｅｎｓｉｏｎｓ的链接，但没有提供能直接下载最新版Ｓａｆａｒｉ的链接。Ｓａｆａｒｉ专注于ＯＳ　Ｘ、ｉＯＳｉＯＳ的巨大成功，以及其他厂商支持ＷｅｂＫｉｔ，使得ＷｅｂＫｉｔ成为唯一重要的移动浏览器引擎。通过停止支持Ｗｉｎｄｏｗｓ平台，苹果可以专注于开发其平台特有的功能。苹果仍然支持在不同平台上继续开发开放的ＷｅｂＫｉｔ渲染引擎。用户仍然可以下载苹果的其他Ｗｉｎｄｏｗｓ版软件，例如ｉＴｕｎｅｓ、ＱｕｉｃｋＴｉｍｅ和Ｂｏｎｊｏｕｒ打印机支持。（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲移动通信博览会：云服务和手机支付成亮点</contenttitle>
<content>云服务在手机上进化纵观世界通讯业的发展历程，我们不得不承认手机这一终端的问世具有划时代的意义，因为伴随着手机平台的发展，ＩＴ与电信的融合正在发生，最好的一个例子就是云计算这一脱胎于ＩＴ行业的技术如今越来越广泛地应用于通信领域。在今年的ＧＳＭＡ亚洲移动通信博览会上，各家厂商就纷纷在云端服务领域大做文章，将移动服务的细节提升做到了极致。此次国内两大运营商中国移动、中国联通都在现场对外展示了便捷高效的个人云端中心，这些新型的云端平台可以让用户统一储存和管理不同终端上的图片、音视频、通讯录、短消息等个人信息资料。让我们再把目光投注到熟悉的移动搜索服务上，这一领域的新锐企业盘古搜索此次也发布了其“移动搜索战略”，同时登场的还有围绕这一战略量身打造的两款手机客户端。或许我们还沉迷于通过Ｓｉｒｉ服务与手机对话的快感，但很快你就会发现，手机不仅仅是你的玩伴，还能成为你的“小秘”。此次盘古搜索对外展示的大众版终端手机便提供了一种增强版的语音搜索功能，用户可以让手机搜索应用更准确地理解用户的“声音”，从而不断更新搜索关键词库，为“你”的声音匹配最准确的关键词，并立即呈现搜索结果，比如你需要寻找下载最新的偶像剧或是热门ＭＰ３，只需要对着手机说出它们的名字，平台的搜索界面就会自动出现，并在最快时间内找到你需要的内容下载链接。关键的是，由于是通过先进的云服务，这些服务无需占用手机过多内存。在云端服务的内容上，精益求精的诉求也得到了体现，比如很多人都喜欢在手机终端上听音乐，但对于那些发烧友来说，手机平台上下载的ＭＰ３在音质上损失了太多，这次杜比实验室在展会现场向媒体演示了其杜比睿波技术，相比下载的ＭＰ３，杜比版本的音乐可算是经优化的高质立体声，特别适合在线和流媒体音频，例如通过音乐点播服务、互联网收音机和音乐视频来传递的音频。目前用户已经可以通过无线音乐门户站点和中国移动无线音乐ＷＡＰ网站的“杜比高清专区”，直接下载这种杜比高清版本的音乐，这种“随身高清音乐库”会让发烧友们对于“手机取代随身听”这一说法的不屑变为憧憬。手机支付方案五花八门除了各项云端服务之外，今年展会现场手机支付的展示也成为了一大看点，受益于３Ｇ服务技术的突飞猛进，各大运营商和终端服务商都开始重新关注起这一潜力巨大的市场。在ＧＳＭＡ亚洲移动通信博览会开幕当天，万事达卡国际组织就对外发布了移动支付成熟度指数报告。该指数调查了个人间转账、移动电子商务和柜台非接触式ＰＯＳ机支付三种移动支付方式在全球３４个市场的发展程度。调查发现，全球移动支付应用仍处于初级阶段，而消费者的成熟度是促进移动支付技术在全球应用推广的关键因素。其中，中国市场得分为３６．５，全球排名第十位。万事达方面还表示，数款具备ＮＦＣ（近场通信）功能的智能手机已获得万事达卡ＰａｙＰａｓｓ技术使用认证。此举意味着持有这些手机的消费者可在全球数十万支持ＰａｙＰａｓｓ的商户店面进行快速及安全的非接触式支付。在此次展会现场，索尼移动通信大中华区首席技术官、副总裁刘川里也就全新发布的大屏幕旗舰智能手机Ｘｐｅｒｉａ　ｉｏｎ　ＬＴ２８ｈ与最新的ＮＦＣ技术进行了主题演讲。作为索尼旗下首款４．６英寸双核大屏旗舰智能机，Ｘｐｅｒｉａ　ｉｏｎ　ＬＴ２８ｈ拥有无缝炫黑屏幕和Ｍｏｂｉｌｅ　ＢＲＡＶＩＡ　Ｅｎｇｉｎｅ图像处理引擎等先进显示技术，呈现出７２０ｐ高清晰显示；当然，假如你并不沉溺于产品的华丽外观的话，那么不妨听听刘川里关于ＮＦＣ移动支付的介绍，“作为一种短距离的高频无线通信技术，ＮＦＣ允许电子设备之间进行非接触式点对点数据传输（在１０厘米内）交换数据。索尼的手机通过这项技术可以实现即时支付、瞬间分享等便利的移动服务。”索尼移动通信还为现场观众演示了Ｘｐｅｒｉａ　ｉｏｎ　ＬＴ２８ｈ中ＮＦＣ近场通信技术支持的全新功能，未来这些移动支付及交易、点对点通讯、卡片读取与模拟等技术将为广大消费者带来更便捷的移动互联生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆益民：联通年内实现３Ｇ赢利　与苹果正在续约</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／宿艺）６月１９日消息，中国联通国际合作伙伴会议今天在上海召开。中国联通总经理陆益民会后在接受搜狐ＩＴ专访时表示，自己对联通今年３Ｇ业务盈利充满信心，中国联通今年将努力提高和优化３Ｇ网络覆盖与体验。在与苹果公司续约问题上，陆益民透露，与苹果公司的续约近期在谈，双方合作良好，肯定会继续。中国联通总经理陆益民接受搜狐ＩＴ专访联通目标年内实现３Ｇ业务赢利中国联通今年将提高利润作为今年的重要目标工作之一，按照联通最新公布的财务数据，一季度公司营收６１１．９３亿元，同比增长２４．８％；税前利润１３．３亿元；实现净利润１０．０７亿元，较上年同期大幅增长５９４％。陆益民对搜狐ＩＴ表示，中国联通目前正在按照年初的计划推进相关政策执行，并受到了良好效果，按照今年１至５月营运情况看来，自己对今年完成３Ｇ业务盈利的目标充满信心。降低单款千元机补贴　总量保持不变随着国内３Ｇ智能手机的迅速发展，特别是千元智能机普及，运营商在３Ｇ终端的补贴额度也在迅速增加。据中国联通市场营销部总经理周友盟透露，截止今年４月，中国联通已推出２０多款千元大屏３Ｇ智能机发货量突破１２００万部。而中国联通今年第一季度销售亏损２０．３亿元，其中３Ｇ手机补贴成本为１９．８亿元，比上年同期增长３．９％。陆益民表示，随着联通千元智能手机在国内用户的迅速普及，联通将逐步减少对单款千元智能机的补贴力度，引导产业链向良性健康发展，同时联通今年将在３Ｇ终端补贴额度总量方面保持与去年平齐。联通正在与苹果续约２００９年６月，中国联通与苹果公司达成了三年的合作协议，随着三年合约期到来，特别是中国电信也与苹果达成了合作引入协议，中国联通与苹果的合作也引起了各方关注。陆益民对搜狐ＩＴ透露，中国联通是苹果在中国大陆出货量最大的合作伙伴，双方对三年来合作都非常满意，中国联通与苹果公司的续约正在进行中，双方合作良好，肯定会继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业邦：网站访问量激增怎么办</contenttitle>
<content>文｜Ｍｉｋａｌ　Ｅ．　ＢｅｌｉｃｏｖｅＱ：我如何才能应对网站突然激增的访问流量？Ａ：首先，我要恭喜你，这可以说是一个幸福的烦恼。很可能是你网站上展示的某种最新产品吸引了很多人的关注，导致你网站的访问量突然间成倍地增长，然后可能导致的问题就是９０分钟以后，你的服务器因为无法承受突然增加的访问量而崩溃，这可能代表着在很短的一段时间里有太多人想要在线购买你的商品。想要预防这样的灾难，你可以选择Ａｋａｍａｉ、Ａｍａｚｏｎ、ＣＤｎｅｔｗｏｒｋ等公司提供的内容分发技术（ＣＤＮ）来进行网络加速，提供这样的服务的公司在世界范围内还有很多。这是一项基于云端的自动扩展服务，这种服务用于优化各类内容的传送，最常见的是用在软件及视频内容方面的传送。有了ＣＤＮ的帮助，客户可以随意访问你的网站，并且不受同时在线人数的制约。他们可以快速地从你的网站进行内容下载，无论他们与你同处一城，或是远在地球另一端。我们找到了Ａｋａｍａｉ公司的平台运营高级总监Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｋｕｐｅｒｍａｎ来为我们详细讲解这一服务，他在网络内容传送方面有着相当丰富的经验。什么人需要使用ＣＤＮ服务？如果你的客户群遍及在世界各个角落，或者你能预见到你的网站在何时会遇到流量瓶颈限制。例如，网络星期一（Ｃｙｂｅｒ　Ｍｏｎｄａｙ，指感恩节假期之后的第一个上班日，常常有网购促销活动）或是母亲节，或是由于你的促销政策而带来的访问量的突然增长，在这个时候，你就需要使用ＣＤＮ服务了。如果你需要在在线购物或是酒店预订方面提高页面响应速度来和竞争对手竞争，你也需要使用ＣＤＮ服务。如果你担心服务器不响应或是虚拟攻击的话，同样，你需要使用ＣＤＮ服务。什么人不需要使用ＣＤＮ服务？如果你的客户群只集中于本地小范围内，那么ＣＤＮ对你来说可能并无太大用处。如果你的网站的盈利并不依靠于它的表现，或是你的浏览者并非来自世界各地、你也没有在Ｙａｈｏｏ　Ｎｅｗｓ上投放广告，那么ＣＤＮ对你来说同样用处不大。如何选择ＣＤＮ提供商？如果你的网站是为遥远的市场提供服务，比如，中国市场，你需要使用来自中国的ＣＤＮ服务商来提高使用稳定性。你还要了解该ＣＤＮ是否支持你的程序并能达到你的目标和要求，还要向各个ＣＤＮ服务商询问他们是否愿意对你的程序和内容进行点对点的测试。ＣＤＮ服务使用成本是多少？如果你的网站是视频传送网站，你很可能会被要求按照流量付费，这个付费方式分为ＧＢＴ（按照每ＧＢ收费）和Ｍｂｐｓ（按照每ＭＢ收费）两种。如果你的网站为在线购物网站或是广告程序网站，ＣＤＮ服务商就可能是按照交易数量和网页浏览量收费。每次数据传送或是每笔交易的ＣＤＮ使用价格仅仅为几美分，而它给你带来的数百万流量则会让你从中收益不少。ＣＤＮ从购买到正式使用需要多长时间？对于一个优秀的ＣＤＮ提供商来说，一旦和他们签订使用合同，只需要几分钟的时间就可以开始使用ＣＤＮ服务。然而，如果你的网站提供的是过于复杂的应用和程序的话，这个时间可能延长到数天或是数周，他们需要利用这段时间来进行调试。如果你确定想要使用ＣＤＮ服务，我建议至少给你自己１个月的时间来准备，在这段时间内确定自己的需要，并选择ＣＤＮ提供商，这样你就可以从容不迫地进行挑选，然后和ＣＤＮ提供商做一笔划算的买卖。译｜鲁行云</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电竞争力养成术：废品回收对口品牌各回各家</contenttitle>
<content>瑞典，一个人均跨国公司排名世界之首的国度，是如何做到低碳发展和经济增长并驾齐驱？日前，南都记者走访了这个为数不多的未受欧债危机影响安享经济成果的国度，体验感受了欧式低碳环保理念的深刻践行。从本期开始，南都记者将深入瑞典领先的创意产业、制造业、食品、教育等各个行业采访，逐一破解其中秘诀。在全球领先家电企业伊莱克斯总部，南都记者发现，对技术制高点占领的动机和使命感在企业各部门各人员间普遍存在。发展战略上，伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮｏｒｄ对南都记者表示，低碳技术广泛运用，客户可持续关系的维护，以及技术标准化产业化的大力实施，成为瑞典家电行业可持续发展的巨大推力。废旧家电回收体系成熟瑞典的家用电器市场发展成熟，以伊莱克斯为代表的小家电企业已经成为世界环保技术的标杆。据我国驻瑞典使馆经商处经贸有关调研表示，家庭购买力的变化、汇率和技术创新构成了瑞典市场变化的几大重要因素。“瑞典最为强调的技术创新对市场产生积极影响，主要表现在新产品不断拓展新市场。”伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮ　ｏｒｄ对南都记者表示，这种做法不可避免的效应就是令老产品市场萎缩，但瑞典的做法是及时调整更新废旧家电回收体系。当地员工对记者透露，由于阶段性经济危机的影响和技术原因，在１９９７年之前，瑞典电器市场几乎没有多少新型产品，而此后在一些新产品进入瑞典市场后，市场销售额不断创造新的纪录。瑞典的企业进步有赖于企业强烈的社会责任感和品牌意识，因为这恰恰是用户群体瑞典普通家庭至为看重的。据了解，瑞典家庭对家电品牌普通保持非常高的认可度。南都记者在首都斯德哥尔摩随访发现，同瑞典企业一样，普通人群也表现出强烈的社会责任感，如遇更新家电产品，必然要联系品牌厂商，以确保废旧家电得到妥善处理。这也导致家电产品中的高档产品及新品牌进入瑞典市场难度较大。“我们的企业有很多令人骄傲的品牌。这与其长期发展过程中积累的技术优势和品牌可持续理念不可分离。”斯德哥尔摩大学法学系学生Ｋ　ａｒｌ　Ｃ　ｏｌｌｂｅｒｇ对南都记者表示，比起产品的时尚、新潮性，如果一家企业能做到充分利用低碳节能技术，保护地球，对废旧产品有效回收处理，并及时与用户保持反馈，那我们显然更倾向于这样的企业。长期积累下来的优势就形成了一种品牌认可度。Ｃ　ｏｌｌｂｅｒｇ说，如果被问及瑞典跨国品牌成功的原因，以上就是他的回答。资金投向：低碳技术和客户维护南都记者从伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮ　ｏｒｄ对企业发展的描述中获悉，瑞典多数制造型企业十分强调低碳技术和客户关系维护。她表示，具体的资金投入有多少，显然是“商业机密”，但她可以负责任地说，这方面的投入瑞典绝对是全球领先。瑞典企业的客户关系维护是企业可持续发展理念的一部分。Ｃ　ｅｃｉｌｉａ　Ｎ　ｏｒｄ即表示定期拜访客户，问询客户亲身体验后对产品的改进性意见，是他们的必修课。企业也有很大一笔支出是投向高校的能源、环境、气候专家，换言之，充分重视“产学研”的结合。典型一例即是，在客户和专家的“头脑风暴”提交技术研究部门开发后，伊莱克斯首创了从全球各地海岸收集的塑料污染品制造的吸尘器，不仅引起公众对于塑料污染的高度关注，也推动了家电制造业对可再生塑料的需求。“这笔技术投入花费高昂，我们做到了减少原油消耗，让地球更清洁。为维持发展我们也在适当的地方节省成本。比如说牺牲产品的个性化，而采取标准化产业化的方式批量推入市场。”Ｃｅｃｉｌｉａ　Ｎｏｒｄ对南都记者说，这也是瑞典企业的典型做法，一个市场决策做出之前需要得到客户的理解，同时要“想你所想”。Ｃｅｃｉｌｉａ　Ｎｏｒｄ表示，任何一个关乎产品的决策，只要是节能、低碳、环保的，必然能得到市场的支持“这才是瑞典企业的幸运”。南都记者　陈琳琳　发自瑞典斯德哥尔摩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二届中国智慧城市论坛在天津召开</contenttitle>
<content>２０１２年７月２６日，由中国通信学会、天津市经济和信息化委员会、天津市通信管理局、天津滨海新区人民政府共同主办，《中国通信》杂志社、天津滨海会展有限公司承办的“２０１２（第二届）中国智慧城市论坛”在天津顺利召开。会议得到了中国电信股份有限公司天津分公司、中国移动通信集团天津有限公司、中国联通天津市分公司、武汉邮电科学研究院、光纤接入（ＦＴＴｘ）产业联盟、武汉中国光谷物联网产业联盟等单位的大力支持。工业和信息化科技司领导、中国科学院院士、电信运营企业、设备制造企业、互联网及增值服务企业、云计算、物联网企业、服务外包企业、新闻媒体等代表５００余人出席会议，并就智慧城市发展过程中关键的宽带建设、典型应用等进行了热烈研讨。发展智慧城市，是“十二五”提高城镇化质量、推进城市生产、生活和管理方式创新的重要举措。它将信息技术与先进的城市经营服务理念进行有效融合，通过对城市的地理、资源、环境、经济等进行数字网络化管理，为城市提供更便捷、高效、灵活的公共管理的创新服务模式。建设智慧城市，已经成为当今世界城市发展的前沿趋势。天津作为环渤海地区的的中心城市，正处于一个大有作为的重要战略机遇期。“十二五”期间，天津市政府计划投入２８００亿元实施“六大信息化行动”，大力推进三网融合和两化融合，加快发展以物联网、云计算为核心的新一代信息技术产业，全面推进城市运行、管理和服务向智能化转型，完善信息安全保障体系，确保基础信息网络和重要信息系统安全，构建起一个以“智能、融合、惠民、安全”为目标的“智慧天津”。会上，中国科学院姚建铨院士提出了他对智慧城市的理解，他认为智慧城市是以互联网、电信网、广电网、无线宽带网等网络组合为基础，以物联网技术为核心，以信息技术高度集成、信息资源综合应用为主要特征，而且以智慧技术、智慧产业、智慧服务、智慧管理、智慧生活等为重要内容的城市发展的新模式。工业和信息化部科技司副司长韩俊强调，要注重核心技术的研发、突破影响智慧城市发展的技术瓶颈，掌握一批知识产权。在感知等技术领域培育一批具有自主知识产权和国际核心竞争力的企业。通过试点示范，加快相关产业关键技术攻关，构建城市发展的智慧环境。天津市经信委党组书记、主任李朝兴表示，天津将以增强自主创新能力为重点，把智慧城市建设作为天津市产业调结构的重要举措之一，推进先进智能技术广泛应用，举全市之力，完善智慧基础设施、将天津建设成为智慧产业领先、具有现代化、智能化的北方经济中心和国际港口城市。本次会议是中国通信学会自２０１０年“智慧城市论坛”正式挂牌成立后组织的又一次高水平、高规格的会议。“智慧城市论坛”至今发展会员单位２００余家。论坛通过组织全国力量，联合攻关，梳理了智慧城市的典型应用和技术路线，并组织专家起草了《智慧城市技术白皮书》。经过专家的多轮审议、论证，《智慧城市技术白皮书》在本次论坛上正式发布，技术白皮书详细阐述了智慧城市技术体系，包括顶层设计、体系架构、标准体系、信息安全体系等，为我国智慧城市建设与发展提供有益的智力支持。与会专家一致认为，中国智慧城市论坛既是一个碰撞思想、凝聚共识的平台，也是一个加强交流、促进合作的平台。现阶段，应针对智慧城市的相关关键技术攻关等，统筹规划、明确目标、总体布局、分工协作、分段实施，鼓励创新和竞争，务实推进我国智慧城市发展进程，提高社会信息化水平和人民生活品质。关于智慧城市论坛：智慧城市论坛是由致力于智慧城市研究、规划、服务、实践的专家学者、企事业单位、社团组织自愿组成的全国性、服务性和非营利的社会团体，也是我国目前唯一政府批准成立的论坛组织。论坛接受科学技术部、工业和信息化部等管理部门的业务指导和监督管理。挂靠在中国通信学会，成立智慧城市专家委员会，领导论坛开展工作。秘书处设在武汉邮电科学研究院。论坛作为一个为政府、企事业单位及专家学者等提供一个共商智慧城市发展及相关问题的交流平台，它将充分利用国内相关机构在智慧城市形成的良好基础，组织全国力量，积极促进政府、各地经信委与企业对接，加强企业与企业之间的技术与产业的交流与合作，研究形成具有完整性、前瞻性、可扩展性、行业和区域针对性、可操作性的智慧城市总体方案，培育一批具有自主知识产权和国际核心竞争力的企业。论坛的主要职责为：定期召开年会、研讨会以及其它学术讨论会，讨论智慧城市发展的重要问题，并围绕智慧城市建设的试点示范与规模发展，促进有关产业间的资源共享与合作、推动智慧城市规划、评估体系、标准制定等，研究并提出技术及产业发展的建议。目前，中国电信、中国移动、中国联通等三家电信基础运营商，以及武汉邮科院等科研机构，华为、爱立信、中国普天、ＩＢＭ、英特尔等２００余家国内外知名软件生产和设备制造企业已批准成为论坛成员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠顾问：与苹果和解或仍有变数</contenttitle>
<content>广东省高级人民法院７月２日对外宣布，苹果公司已经与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠支付６０００万美元。深圳唯冠代理律师谢湘辉对外表示，法院在和解过程中起到了主导作用，尽管和解金额没有达到预期，但对于深圳唯冠而言，是现实的选择。但是唯冠顾问、和君创业总裁李肃认为，此事可能还存在变数。赔偿略高于诉求广东省高级人民法院通告称，该院于６月２５日向双方送达了民事调解书，该调解书已正式生效。日前，苹果公司已按调解书的要求向广东高院指定的账户汇入６０００万美元，并于６月２８日向该案的一审法院深圳中院申请强制执行上述民事调解书。深圳中院７月２日向国家工商总局商标局送达了将涉案ｉＰａｄ商标过户给苹果公司的裁定书和协助执行通知书，这意味着，苹果公司与深圳唯冠ｉＰａｄ商标权属纠纷案圆满解决。深圳唯冠代理律师谢湘辉对外表示，广东高院在和解过程中起到了主导作用，虽然和解金额没有达到预期，但对于深圳唯冠而言，这是一个现实的选择。据悉，深圳唯冠此前期望苹果公司支付的和解金额可以一次性解决所有债权人的债务，而唯冠负债总额约为４亿美元。但据知情人士透露，深圳唯冠第一次与苹果公司谈判时，苹果公司愿意支付的和解金额在３００万美元至５００万美元之间，而深圳唯冠的回应则是，“低于５０００万美元，就说明苹果公司没有诚意。”如今，苹果公司最终支付的和解金额达到６０００万美元。“与深圳唯冠最初的诉求相比，６０００万美元是略高的，但是与３００亿人民币罚款相比，这笔和解金额也不算多。不过总体上，和解对双方都是好事，大家也都不想再闹下去了。”上述人士表示。会否存变数唯冠顾问、和君创业总裁李肃认为，此事的最终落定，还取决于多个因素，比如深圳唯冠债权人的态度，如果债权人执意要求深圳唯冠进入破产程序，则事情就存在变数。今年３月，台湾富邦产物保险股份公司向深圳中院提起诉讼，申请深圳唯冠破产清算，但深圳中院随后裁定不予受理。深圳中院认为，深圳唯冠名下ｉＰａｄ商标未作评估，商标价值尚未确定，不能认定不足以清偿债务。富邦保险随后向广东高院上诉。但广东高院６月２０日开庭时，未当庭宣判。据悉，深圳唯冠的主要债权人是包括中国银行、民生银行等在内的８家银行，已经组成了债权委员会，专门负责深圳唯冠的重组及债务事宜。而值得关注的是，在苹果公司与唯冠就ｉＰａｄ商标达成和解之时，江苏一家日化公司近日也起诉苹果公司“雪豹”商标侵权。这家日化企业自１９９４年起就进行防御性全类注册，成功注册了４２件“雪豹”商标。苹果公司将其操作系统命名为“ｓｎｏｗ　ｌｅｏｐａｒｄ”，作为美洲豹“ｌｅｏｐａｒｄ”的升级版，该操作系统自２００９年８月出货。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程董事局主席梁建章回归　公司或转向</contenttitle>
<content>坐在携程董事局主席梁建章的对面，似乎其与６年前远赴海外留学时没有太大变化。这个当年１０多岁就进入复旦大学少年班、２０岁获得佐治亚理工学院电脑系硕士学位的“神童”回来了。谈及携程未来的发展，梁建章表示，以往“薄利多销”产品仅占据２０％左右份额，未来将大幅提升该类产品比例。业界指出，这也显示出在淘宝旅行、去哪儿等团购低价战之下，一贯走高价高端路线的携程正向大众化路线靠拢。６年前，在携程发展进入平稳期后，创始人之一的梁建章只身远赴美国斯坦福大学深造。谈及这次的回归，梁建章以“念书念完了，所以回来了”作为回答。记者在采访中了解到，尽管梁建章这６年来的确是做了全职学生，但在携程的重大策略上，他还是做了背后的“隐形决策者”，比如对于永安旅游的收购、在金融市场走低时买入如家股份等。与６年前相比，携程多了淘宝旅行这类具有强大后台系统实力的对手，且与携程的佣金模式不同，去哪儿和淘宝旅行等一般以非佣金模式与酒店方合作，并在一些旅游产品上以低价“团购”形式销售。“市场大了，自然会出现更多的业者。我们也看到市场上的团购、模糊预订等低价新模式，携程也有自身的优惠预订业务、团购业务。价格更灵活化和多样化会是携程今后发展的一个大方向。携程大致可分为高端市场高品质系列和休闲市场薄利多销系列，以往薄利多销产品占２０％左右，但今后拟大大提高比例，会大力开发具有价格竞争力的产品。”梁建章表示。面对市场格局的变化，携程做出价格定位的调整或许是必然。一位在线旅游商告诉记者，以往其与携程没有合作，因为其定位是低价、高性价比旅游产品搜索与预订，但携程一贯是走高价路线，价格战以往一直不是携程的主打，不过现在其与携程有了积极合作，在双方的接触中，可以明显感受到携程对于平价和大众化价位的转向。“现在休闲旅游市场份额逐年上升，休闲旅游的客源对于价格很敏感，现在团购、特价、搜索比价等模式对休闲客源的吸引力很大，越来越多的休闲旅游客人会选择淘宝旅行、去哪儿、旅游族等拥有超低价渠道的网站预订产品。所以尽管低价利润不高，且一直不是携程的主流，但面对市场格局的变化，携程也必须转型应对，因此价格多样化、薄利多销是趋势。”华美首席知识专家赵焕焱分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士照明内讧升级　京东凡客两大电商参战</contenttitle>
<content>雷士照明内讧，引发两大电商口水战。继上周五雷士照明重庆、万州、惠州的员工、经销商、供应商三方联合罢工、要求雷士照明创始人吴长江重回董事会后，雷士内讧事件继续发酵。昨日，京东商城、凡客诚品两大电商也卷入战局，前者挺吴长江，后者支持阎焱。随着两家电商的参战，雷士之争已从创始人吴长江与现任董事长、雷士二股东赛富亚洲首席合伙人阎焱的内讧，扩展为创业者与投资人的博弈。董事长微博引发口水大战“若真觉得羞耻那就赶紧赚啊。”７月１１日，雷士现任董事长、赛富亚洲创始合伙人阎焱的一条微博，成了京东ＣＥＯ刘强东加入战局的导火索。阎焱当时转发了某杂志采访刘强东的文章，并做出上述评论。一天后，刘强东在微博上直指阎焱羞辱创业者、雷士照明被阎焱搞垮，“我呼吁企业家千万别和这种公开撒谎、屡违职业道德的投资人合作！”随后凡客创始人陈年也加入了争论，力挺阎焱说，“作为创业者，遵守游戏规则，是起码的前提。以道德审判来凌驾于游戏规则，是自暴自弃。”投资人与创业者矛盾频现据了解，２００８年，京东为了应对金融危机，扩充３Ｃ产品线，但需要筹钱。于是刘强东及其团队找到了阎焱。据投资圈内人士描述，“阎焱风格是提问直截了当，口吻非常强势。阎焱甚至直接表达对京东不感兴趣，并抨击京东毛利低，运营效率差。”两人不欢而散。此后，阎焱在多个场合抨击电商，“电子商务基本以忽悠为主。”但这些言论并不包括其投资的凡客诚品。有数据显示，２００８年，软银赛富在凡客第二轮融资中投资了１０００万美元。此后，还进行了Ｃ轮、Ｅ轮、以及最后一轮的跟投。但凡客诚品过去三年亏损了２．５亿元左右。凡客的数据并不比京东靓丽，但阎焱力挺凡客贬损其他电商，难免有受投资利益影响之嫌。业界人士称，雷士内讧升级为电商口水战，反映了国内投资人与创业者的矛盾。此前就有马云、雅虎、软银的三方博弈，还有李国庆炮轰投行一事。华西都市报记者罗提实习生闫莹新闻背景雷士“罗生门”吴长江是雷士照明创始人之一、公司第一大股东，１９９８年创立雷士照明。赛富亚洲基金作为投资人，目前是雷士照明第二大股东。５月２５日，雷士照明发布公告，创始人吴长江因个人原因辞去公司及附属公司所有一切职务，非执行董事、赛富亚洲基金创始合伙人阎焱接任董事长，来自施耐德电气的张开鹏接任首席执行官。７月１２日，吴长江微博自曝辞职经过，“５月２０日我因公司２００９年聘请了一位顾问而协助有关部门询问调查，出于对董事和大股东的尊重，我第一时间告诉了阎焱先生。５月２１日阎焱告诉我经董事们商量，一致要求我辞去公司一切职务，并要求我先回避一段时间。”上周五开始，雷士照明于惠州、万州、重庆三地的工厂员工停工，公司３６个运营中心停止进货。雷士照明发言人石勇军对媒体表示，“雷士照明目前的局面是＇外行领导内行＇造成的。”　据《南方都市报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部：鼓励民间资本开展移动通信服务</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２７日消息，工业和信息化部发布了《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》（以下简称《实施意见》）．《实施意见》鼓励民间资本进一步进入电信业的八个重点领域，分别是：移动通信转售业务试点；接入网业务试点和用户驻地网业务；网络托管业务；增值电信业务；符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质；参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护；以参股方式进入基础电信运营市场；鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。《实施意见》指出从五个方面为民间资本进入电信业提供保障措施，即法制建设、加强监管、完善服务、营造“走出去”环境，以及加强指导和监督。（宁萌）《实施意见》全文：为贯彻落实《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》（国发［２０１０］１３号）“鼓励民间资本参与电信建设。鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场。支持民间资本开展增值电信业务。加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享”的要求，促进电信业持续健康发展，结合电信行业特点，提出如下实施意见：一、指导思想鼓励电信业进一步向民间资本开放。引导民间资本通过多种方式进入电信业，积极拓宽民间资本的投资渠道和参与范围。加快推进电信法制建设，坚持依法行政，为民间资本参与电信业竞争创造良好的发展环境。二、鼓励和引导的重点领域（一）鼓励民间资本开展移动通信转售业务试点，通过竞争促进服务提升和资费水平下降，为用户提供更便捷、优惠和多样化的移动通信服务。鼓励民间资本开展接入网业务试点和用户驻地网业务，促进宽带发展。完善相关监管制度和手段，保障企业实现平等接入，用户实现自由选择，推动提高宽带接入性价比。（三）鼓励民间资本开展网络托管业务。引导电信企业将自有或租用的国内的网络、网络元素或设备，委托民营企业第三方进行管理和维护服务，促进专业化分工，提升服务水平。（四）鼓励民间资本开展增值电信业务。支持民间资本在互联网领域投资，进一步明确对民间资本开放因特网数据中心（ＩＤＣ）和因特网接入服务（ＩＳＰ）业务的相关政策，引导民间资本参与ＩＤＣ和ＩＳＰ业务的经营活动。（五）鼓励符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质。凡具有相应资质的民营企业，平等参与通信建设项目招标，不得设立其他附加条件。（六）鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护。引导基础电信企业积极顺应专业化分工经营的趋势，将基站机房、通信塔等基础设施外包给第三方民营企业，加强基础设施的共建共享。（七）鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场。鼓励基础电信企业在境内上市，通过降低上市公司的国有股权比例或增资扩股的方式引入民间资本。支持基础电信企业引入民间战略投资者。（八）鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。支持民营电信企业开展国际化经营，开拓国际市场。三、保障措施（一）推动电信法制建设，完善维护国家安全、用户信息保护、网络与信息安全、规范市场竞争秩序等相关立法。加快出台试点办法和规章制度。抓紧研究出台鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的具体事项和试点办法，以及电信业务的申请条件、期限和程序等配套政策和规定，通过多种形式和渠道及时发布，不断提高政策透明度。（二）加强对电信业的监管制度和能力建设。保护企业和用户的合法权益，培育和维护公平竞争的市场环境。加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享。加强对增值电信业务的应用示范和引导，鼓励中小电信企业创新。（三）完善对民间资本投资电信业的服务。积极履行行业管理服务职责，加强政策宣传，搭建与民间投资主体交流沟通的平台。进一步发挥行业协会等组织的作用，为民间资本提供政策咨询和服务，推动民间资本在电信领域健康发展。（四）加强对民营电信企业“走出去”的支持和服务。通过多种渠道和形式，为民营电信企业“走出去”争取公平的投资、贸易和优惠政策，积极为企业解决实际困难和问题。（五）加强指导和监督。督促电信企业遵守电信业相关法律法规，指导民营电信企业完善内部规章制度建设，提高自身素质和能力，依法经营，诚实守信，积极履行企业社会责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前华为软件工程师淘宝网上开店　地摊货当名牌卖</contenttitle>
<content>深圳晚报讯（记者王烨　汕头大学实习生孟雪云　通讯员刘波）　在龙岗荷坳一个简陋的小工厂，粗劣的原材料经过简单加工、贴牌，或从东门地摊上直接花一两元钱购买，然后直接拿到网上以几十元、几百元的价格销售。这就是刘某及其老公所经营的所谓香奈儿、Ｇｕｃｃｉ、蒂梵尼等国际知名品牌饰品的真相。近日，市公安局罗湖分局经济犯罪侦查大队捣毁一家销售假冒国际知名品牌首饰、项链窝点，缴获１２万件假冒名牌饰品，８名犯罪嫌疑人被刑拘。目前，此案仍在进一步调查中。１２万件假品牌饰品被查获６月２０日，市市场监督管理局罗湖分局向罗湖警方提供线索称，罗湖区有人在阿里巴巴、淘宝等网站上销售假冒国际知名品牌首饰、项链，这些品牌涉及香奈儿、Ｇｕｃｃｉ、蒂梵尼等。罗湖警方迅速成立专案组开展侦查。通过一系列排查，警方锁定了他们的两个销售点，同在太白路的松泉山庄和维富大厦。此外，在龙岗坳背村还有一个生产加工厂。６月２８日上午，罗湖警方联合市场监管部门，兵分三路，分别端掉松泉山庄、维富大厦和坳背村的生产工厂。当场抓获包括老板吐某、老板娘刘某及生产工厂负责人及销售员在内的１０名犯罪嫌疑人，并在两个销售点缴获１０万件，在生产厂缴获２万多件假冒商品。据警方透露，他们从犯罪嫌疑人办公电脑中调出近几年该公司生产经营模式的相关资料，分析后发现该公司主要通过在阿里巴巴和淘宝网两家大型卖场开设网店来销售产品，此外维富大厦销售点主要负责对海外销售，而松泉山庄销售点则负责对国内销售。销售员都是英语６级的本科生据刘某及其丈夫吐某交代，他们夫妇俩都毕业于大连理工大学。吐某１９９９年辞去华为公司高级软件工程师工作，创业失败后与做外贸生意的妻子刘某一起经营。２０１１年７月，他们开始经营假名牌并在网上开店。公司运营中，作为软件工程师，吐某主要负责网络维护、修改或策划网店好评、网店图片编辑上传等技术工作。同时为了逃避警方打击，吐某还将其网络服务器设在美国。其网店在阿里巴巴的名称为深圳市德诚信电子科技有限公司；在淘宝网店名为彩云飞首饰。随着生意越做越大，他们也招聘些员工。其中在维富大厦经营点抓获的两名销售员及网络维护工程师，李某、王某辉及刘某杰都是本科毕业，英语６级以上，据说这样方便对国外销售。据警方介绍，该公司有两个商品来源，除了横岗坳背村的这个生产厂外，由于模具不够，他们有时会直接在罗湖东门以几角到二元间每件的价格购入一批地摊货。然而却打着国际知名品牌的旗号，以数百元每件的价格卖给顾客。在抓捕现场，包括老板夫妇刘某、吐某在内所有犯罪嫌疑人对所犯事实供认不讳。同时，鉴于吐某夫妇上有８０岁的重病老母，下有２岁的儿子。警方决定人性化处理，允许吐某取保候审，在家照顾小儿及老母。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯入股Ｅｐｉｃ游戏公司</contenttitle>
<content>昨日，腾讯（００７００．ＨＫ）与推出《战争机器》系列和“虚幻引擎”的美国虚幻引擎开发公司Ｅｐｉｃ　Ｇａｍｅｓ达成股权交易合作，但未透露这项交易的具体金额，Ｅｐｉｃ将继续保持独立运作。Ｅｐｉｃ创始人、ＣＥＯ蒂姆·斯维尼称，这项交易包括未来将与腾讯展开合作，如利用后者的用户基数等，预计这将有助于Ｅｐｉｃ成功地将业务范围拓展到基于游戏机的游戏以外，进入以ＰＣ为基础的网络游戏以及移动游戏领域。斯维尼指出：“到目前为止，腾讯拥有中国市场上最大的用户基数，而且在亚洲其他地区及南美洲地区都拥有令人印象深刻和增长中的业务。基本上来说，在Ｅｐｉｃ没有业务运营的地方，腾讯拥有。”斯维尼表示，Ｅｐｉｃ计划与腾讯在游戏开发的早期阶段展开密切合作，来找出在亚洲市场上最大化销售潜力的方法，尤其是在中国市场上。在此以前，Ｅｐｉｃ和腾讯已经拥有长期的业务关系，后者通过授权方式使用Ｅｐｉｃ的“虚拟引擎”技术。对于Ｅｐｉｃ这家拥有２１年历史的公司来说，腾讯是其第一家外部投资者。Ｅｐｉｃ除了在ＰＣ平台上推出大受好评的《战争机器》等游戏外，在移动平台尤其是ｉＯＳ平台上发布虚幻引擎制作的《无尽之剑》系列更是被称为手机游戏的里程碑。业内人士表示，此番合作，将有助于Ｅｐｉｃ在中国扩展更多的业务，并且借助腾讯的平台，在亚洲以及世界其他地区的业务发展。此前，腾讯游戏首席战略官詹姆斯·米切尔表示，将通过与全球最优秀的游戏开发商建立合作关系来提高内部工作室的产品质量。去年，腾讯便对两家国际游戏公司进行了绝对控制性收购。一家为Ｒｉｏｔ　Ｇａｍｅｓ，代表作为《英雄联盟》，腾讯此前已持有２２．３４％股权，２０１１年继续以１５．２５亿元现金和价值约１．５５亿元的现有股权认沽期权获得其合计９２．７８％的股权；另一家为Ｇａｍｅｇｏｏ游戏谷，腾讯斥资１．３５亿元将持股数量提高到６２．５％。２０１１年，腾讯营收为４５亿美元，比上一财年增长４５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国美电器预警：上半年业绩或将净亏损</contenttitle>
<content>早报记者　陈华继苏宁电器（００２０２４）预警上半年净利润可能减少２０％～３０％后，国美电器（００４９３．ＨＫ）昨日更是拉响盈利警告：由于销售收入下降及电子商务出现亏损，预计上半年业绩将净亏损。这是国美电器２００４年在香港上市以来首次出现中期业绩亏损。去年此时，国美半年净利甚至达到１２．５亿元，创出上市以来的峰值，当时国美刚刚从黄陈大战的硝烟中走出。国美电器定于８月公布详细的上半年业绩数据。从国美电器今年一季报的数据来看，其亏损集中在二季度。数据显示，今年一季度，国美电器的盈利为６７３９万元。由于外界普遍预计国美电器上半年业绩不佳，在港股上市的国美电器股价已连跌多日，７月２３日更是在盘中创出０．７３港元的历史最低价。昨日，国美电器收于０．７６港元。伴随着国美股价的下跌，国美电器第二大股东、战略投资者贝恩资本的账面亏损已超过３０％。高盛近日大幅下调了国美２０１２－２０１４年的净利预期，其给出的理由包括：劳动力成本和租金上升，高资本支出和广告／网上市场业务营销的费用，以及受网上销售的毛利削弱影响。分析人士认为，除市场低迷带来的销售收入下降因素外，今年二季度以来电商的激烈竞争，应是国美电器出现亏损的一个重要原因。去年下半年开始，国美电器在电商领域开始发力，先后收购库巴网及新锐美股份，并发展国美电器网上商城，准备在电商市场大展拳脚。而最新的消息显示，国美电器网上商城目前正发起“７．１８－７．２８见证底价坐标”大型促销活动，号称要拉开电商史上真正价格战序幕。据称，国美电器创始人、大股东黄光裕继续指示国美参与电商的价格战，要对电商市场进行彻底洗牌。国美企业发展与投资部副经理卢江表示，下半年国美将通过大幅缩减成本来提高利润，并加强针对高管及员工以业绩为向导的激励机制等措施等达成销售目标。受经济形势影响，今年上半年业绩黯淡的不仅是家电连锁行业。华为技术有限公司昨日宣布，上半年营业利润减少２２％，至８７．９亿元。该公司上半年收入较上年同期增长５．１％，至１０２７亿元。华为２０１１年收入同比增长１２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星挑战苹果霸主地位</contenttitle>
<content>当诺基亚、ＲＩＭ风光不再的时候，三星肩负起挑战苹果ｉＰｈｏｎｅ霸主地位的担子。继上月初在伦敦发布最新王牌机型Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ后，近日，三星携该产品进军中国市场。此举赶在苹果新一代ｉＰｈｏｎｅ上市之前，无疑就是最大的挑衅。新产品展现多种新功能作为新一代智能手机的代表，Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ能够准确地识别使用者的面部、视觉和动作，这被称为是迄今为止最为善解人意的智能手机。Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ采用了创新的“智能休眠”功能，它能判断用户在如何使用手机。例如在阅读电子书或者浏览网页时，通过前置摄像头的眼部识别技术自动保持屏幕的亮度，让用户能持续观看。同时，Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ还能识别人的动作。当用户在给某人发短信或正在查看通讯录时，突然想要直接给这个人打电话，只需将手机放到耳边，“体感拨号”功能便会自动替你拨通此人的号码。此外，该手机的“智能提醒”功能还能确保用户不会遗漏任何短信或是未接来电。携手运营商实现全网覆盖除了融入先进的功能外，此次三星还将Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ实现了在国内三大运营商的全覆盖。在发布会当天，中国移动ＴＤ版Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ也同时亮相，型号为ＧＴ－ｉ９３０８。ｉ９３０８内置的中国移动应用商店移动ＭＭ，用户只需一键登录便可下载包含游戏、新闻、生活、娱乐等多类别的Ａｎｄｒｏｉｄ应用程序。同时，ｉ９３０８集成的“音乐随身听”、“手机视频”、“手机阅读”和“游戏大厅”，将使用户非常方便地使用中国移动的音乐、影视、电子书数据库与用户众多的在线游戏服务。此外，飞信、１３９邮箱和手机导航这些熟悉的应用也被融入到该手机中。除了中国移动，中国电信北京公司也宣布电信版Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ已在上周末开售，该型号为ｉ９３９。据悉，北京电信已于６月６日在北京电信网上营业厅预售该款手机，合约价４９９９元。北京电信相关人士表示，今年５月上半月，工信部核发３Ｇ手机进网许可证１１７款，其中，ＣＤＭＡ２０００手机３９款，已占到总量的１／３。而电信版Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ与其他制式的Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ同时发售，也表明ＣＤＭＡ产业链的日渐成熟，已可以与其他制式相抗衡。此外，中国联通定制版型号为ＧＴ－ｉ９３００的Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ也在同一时间上市。其系统界面看起来变化不大，融入了Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０基因元素，应用程序菜单中加入了特有的桌面组件，长按屏幕便可添加或删除组件图标，另外还可调整其大小。同时，还保留专用多任务键，查看、管理后台任务都需要通过长按ＨＯＭＥ键来完成。此外，联通定制版三星ｉ９３００最快可达到２１Ｍ下行网速。与苹果上演龙争虎斗据市场调研机构ＩＤＣ称，今年一季度，三星已超越苹果成为世界头号智能手机制造商。该季度三星的智能手机出货量达４２２０万部，苹果为３５１０万部。但苹果在智能手机市场收入的份额遥遥领先。此次三星抢在苹果新一代ｉＰｈｏｎｅ上市之前发布Ｇａｌａｘｙ　ＳＩＩＩ，无疑对后者施加不小的压力。有专家指出，未来一段时间内，双方将会围绕着市场老大地位争得你死我活，而二者的专利大战也会持久地打下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ测试版操作不流畅</contenttitle>
<content>智能手机市场的火热现状导致了越来越多的互联网企业投身其中，Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ就是Ｍｏｚｉｌｌａ针对智能手机的试水之作，试图在移动市场分一杯羹。Ｆｉｒｅｆｏｘ移动操作系统前身为Ｍｏｚｉｌｌａ的Ｂｏｏｔ　ｔｏ　Ｇｅｃｋｏ项目，其中的电话、短信、游戏等一切功能均是ＨＴＭＬ５应用。没有所谓的“原生应用”，游戏也多是ＨＴＭＬ５应用，操作性能强悍，在系统流畅度方面将会有非常出色的表现。据介绍说，即使是中低端手机也可以非常流畅地运行Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ，而开发者为其设计新应用也会方便很多。虽然说Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ要到明年初才能正式登场，但是日前网上泄漏了火狐操作系统Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ的刷机包，我们得机也得以对这款新生操作系统有一个大致的了解。目前泄露的这款Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ的刷机包仅支持三星ｉ９１００，通过三星专属刷机工具奥丁（Ｏｄｉｎ），在ＰＤＡ栏中选中．ｔａｒ包来刷入。刷机过程非常简单，我们就不再详细介绍了，尽管解压之后的Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ有１６５Ｍ大，但是相比Ａｎｄｒｏｉｄ系统刷机过程还是非常快速的。由于Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ没有截图工具，所以下文我们只能通过屏幕翻拍来带大家一起来体验一下这款和Ｃｈｒｏｍｅ　ＯＳ类似的“浏览器”操作系统。锁屏界面此前已经曝光过，图片选择挺有意境，解锁方式非常简单。解锁之后，我们就看到了Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ的真容。Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ没有像微软一样去搞了一套独特的用户界面，而是模仿ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ搞了一套自己的图标系统。此次泄露的Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ系统一共有三屏应用，首屏除了一个搜索按钮之外就只有下部的常用功能图标了。第２屏应用包括了一些常用的小工具，例如计算器、日历、时钟、短信。。。。等等。第３屏应用包括了２个游戏以及Ｍｏｚｉｌｌａ的官方市场应用。Ｆｉｒｅｆｏｘ　ＯＳ底部四个常用功能图标，分别是浏览器、电话、音乐和图片。除了浏览器图标较易辨别外，其它３个图标都很抽象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果７月２４日发财报　预期营收３７６亿美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１６日消息，几位分析师发表报告，对苹果三财季的业绩看好。苹果会在７月２４日公布三财季财报。ＦａｃｔＳｅｔ数据显示，分析师一致预期苹果三财季营收３７６．５亿美元，每股收益１０．３９美元。今天早盘，苹果股价上涨３．２４美元，涨０．５％，达６０８．２１美元，美股普遍疲软。下面是一些分析师的预期：１、纽约州市场研究公司Ｇａｂｅｌｌｉ分析师亨迪·苏珊托（Ｈｅｎｄｉ　Ｓｕｓａｎｔｏ）：重申“买入”评级，市场估值为每股１１７０美元，相当于２０１３年利润目标的１４倍。上季度ｉＰａｄ销售降为１４８０万台，之前预期为１５５０万台，主要是受宏观经济影响。该季营收预期为３８８亿美元，每股收益１０．５５美元。Ｍａｃ销量也下调，因为ＰＣ市场数据不佳，ｉＰｈｏｎｅ销量下调，因为会有新品上市。至于ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ传言，苏珊托认为：“尽管许多人认为ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ会蚕食ｉＰａｄ销售，但我们相信ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ可以打开一个新的市场机会，比如便携式汽车媒体游戏机、导航系统、便携视频游戏机。”２、Ｐｉｐｅｒ　Ｊａｆｆｒａｙ分析师蒙斯特（Ｇｅｎｅ　Ｍｕｎｓｔｅｒ）重申“跑赢大盘”评级，目标价９１０美元。蒙斯特认为苹果上季度销售２８００－２９００万台ｉＰｈｏｎｅ，高于一致预期的２５００－２７００万台，销售１６００万台ｉＰａｄ，与一致预期相符。不过，苹果在三财季要想让营收增长同比超６％有些难，也就是达到３９７亿美元有些难。他认为苹果三财季营收会达３７１亿美元，每股收益１０．１９美元。３、Ｃｏｗｅｎ　＆　Ｃｏ分析师赫夫曼（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｈｏｆｆｍａｎ）重申“跑赢大盘”评级，他认为苹果三财季营收３７８．２亿美元，每股收益１０．１６美元。ｉＰａｄ预期销售１８５０万台，主要是因为调查显示，用户转向平板，尤其是ｉＰａｄ，ＰＣ数据也显示这种趋势。赫夫曼将ｉＰｈｏｎｅ销量环比下调２０％。主要是在四季度，苹果下代ｉＰｈｏｎｅ会大有改变。它认为，苹果在四财季会销售５００万台新ｉＰｈｏｎｅ，使得总销量勉强环比持平。４、Ｒ．Ｗ．　Ｂａｉｒｄ分析师威廉－鲍威尔（Ｗｉｌｌｉａｍ　Ｐｏｗｅｒ）重申“跑赢大盘”评级，目标价７４０美元，ｉＰｈｏｎｅ销量依然很好。三财季预期营收３６２亿美元，每股收益却从之前的９．９美元上调为１０．１９美元。三财季，预期美国运营商销售７００万台ｉＰｈｏｎｅ，如果美国ｉＰｈｏｎｅ占出货２５％（上季度２６％），则意味着三财季会销售２８００万台ｉＰｈｏｎｅ。四财季预期ｉＰｈｏｎｅ销量２５１０万台，低于一致预期的２７００万台。苹果上季度可能会销售１５３０万台ｉＰａｄ。（水声）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九女航天员资料：空军第七批女飞行员王亚平</contenttitle>
<content>王亚平简要情况空军中尉军衔，１９７８年４月出生，山东烟台人，能飞四种机型。王亚平，是中国第七批女飞行员中的一员，来自山东烟台一个美丽的小山村，从小到大，学习成绩和体育成绩都比较优异，９７年高考那一年，听说招收第七批女飞行员，但是人数很少，她本来不想去，因为竞争很激烈，后来在同学们的怂恿之下，王亚平就抱着试试看的心理去参加了体检，没想到一路过关斩将顺利地通过了学校、烟台市和济南的大体检，高考分数下来以后，就收到了飞行学院的录取通知书，幸运地成为了全国第七批３７名女飞中的一员，从小到大，想过当医生、当律师，可是从未敢想过会当女飞行员。就这样，９７年的８月份，带着美好的愿望，王亚平来到了空军长春飞行学院，开始了她的军旅生涯。长春飞行学院的生活是艰苦的，入校的第一开，她就和大家一样，被迫剪去了心爱的长发留起了男孩式头发，长飞院的一年零八个月，她们除了学习大学课程以外，每天都得进行体能训练和军事训练，还进行了拉练、游泳、跳伞等特殊的训练。由于王亚平从小到大体育都比较好，初中、高中一直都是校队的，所以这些苦对她来说都没有觉得很苦。９９年的４月份，在淘汰了七名同学以后，她们剩下的３０名学员顺利地转入了哈尔滨第一飞行学院，开始了真正的飞行生涯，在初教机飞行团，当第一次在教员的带飞下飞上蓝天，俯瞰祖国大好河山的时候，王亚平心里感到了无比的自豪和骄傲，那一刻她才真正地体会到了作为一名女飞行员的骄傲。是的，尽管失去了同龄人拥有的一些东西，可是作为飞行员得到的东西，是她们永远、永远也体会不到的，热爱飞行、热爱蓝天，从那一刻开始结下了深厚的蓝天之情。经过了两年零四个月，王亚平以总成绩第二名的好成绩，从一飞院毕业生分配到航空兵某师某团。该团素有＂女飞行员摇篮＂之称，全国大多数女飞行员都集中在这里，这里先后涌现出了岳喜翠、刘晓莲、程晓健等一大批英模人物，来到这里，王亚平一直以她们为榜样，努力学习飞行技术，３年多过去了，她的飞行技术已比较过硬，航理考试连续两年取得了第一名的好成绩。王亚平会更加努力，沿着前几批女飞行员的光辉足迹成为女飞行员队伍里的骄傲。（武艾丽、丁艳丽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百度文库称收录正版文档超３３万</contenttitle>
<content>近日，百度文库再与三家版权机构达成合作协议，引入相关专业教育类文档资源供网民登陆百度文库免费浏览或下载。截止目前，与百度文库达成正式版权合作的专业机构已达９５家，收录正版文档超过３３万份。百度文库负责人表示，在这些正版文档中，绝大部分为教育类相关。百度希望通过与相关权利机构的合作，借助文库这一分享平台，让网友能够更便捷地获取知识，找到所求，促进教育资源平等和知识共享。文库与知名教育机构紧密合作在百度文库版权合作伙伴中，新东方、华图教育、中公教育、巨人学校等国内知名教育机构赫然在列，这些机构提供的文档受到了网友普遍欢迎。网友只要登陆百度文库就能免费浏览和下载这些机构分享的写作资料、模拟试题、练习题等资料，获取知识十分便捷。通过百度文库，获利的不仅是千万网友，版权方也找到扩大自身影响力的新机会。“这是传统教育培训与在线分享平台的完美结合。”新东方网负责人祖腾表示，百度文库是国内最大的在线文档分享平台之一，尤其是在教育培训领域，拥有极高的用户覆盖度和影响力。新东方作为国内知名教育培训机构，与百度文库携手，开放最前沿的教育文档资源，除了方便英语爱好者获取学习资料外，也将进一步促进英语教育资源的普及，实现知识的平等获取。成变革教育模式推动力量随着加入的版权机构越来越多，百度文库在知识普及和教育资源共享方面正扮演着越来越重要的作用，甚至逐渐成为变革教育模式的推动力量。尤其是在一些交通不便的边远地区，百度文库已成为中小学老师获取教案资源的主要平台。“有了百度文库，学习资源就在身边。借助互联网，不同地区、不同教学水平之间的人共享优质教育资源，极大的促进了教育事业的跨地域交流。”吉林省临江市郭连兵老师这样说道。百度文库负责人指出，帮助每位用户平等地获取信息、成就自我，是百度建立文库平台的初衷。百度一方面将通过与更多专业机构合作，不断提升平台上文档内容的质量度和权威性，另一方面也在不断完善盗版文档识别技术，上线　“反盗版ＤＮＡ识别系统”，并通过绿色举报通道、内容检举系统等举措，来确保版权方利益，最终将百度文库建成一个多方受益、良性发展的互联网知识分享平台。　何秋养</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神州租车获中国银行３０亿元授信</contenttitle>
<content>（ｉ美股讯）北京时间７月１８日，神州租车和中国银行联合宣布，双方签署战略合作协议，将在金融服务及客户资源等领域展开深度合作，其中，包括中国银行将向神州租车提供３０亿人民币或等值外币的授信和融资意向安排。神州租车是目前国内最大的汽车租赁连锁企业，根据罗兰贝格调查显示，神州租车在车队规模、网点覆盖、市场份额和业务收入等各项运营和财务指标上，均处于行业绝对的领先地位。中国银行作为首家在内地和香港发行上市的中国商业银行，是中国国际化和多元化程度最高的银行。此次强强联手，是双方结合优势资源、提升品牌价值的一大举措。据了解，根据协议，中国银行将为神州租车的日常业务和项目开发建设优先提供各类金融服务，其中包括：３０亿人民币或等值外币的授信及融资安排，个性化的资金管理服务，国际结算服务，资本市场专业化服务，银行卡业务服务，个人金融服务，保险服务及其他服务等九项服务。神州租车董事局主席兼ＣＥＯ陆正耀先生表示：“作为资金密集型行业，租车企业的发展，需要雄厚的资金力量和专业的金融支持。中国银行在百年的发展历程中，树立了卓越的品牌形象，得到了业界和客户的广泛认可和赞誉。神州租车非常荣幸能和中国银行合作，相信在中国银行的支持下，神州租车一定能够进一步扩大规模、降低成本，为租车客户提供更加优质、经济的租车体验，同时为合作伙伴创造更为丰厚的回报，实现双方的互进互利。”中国银行相关人士表示：“中国银行一贯重视与新兴行业和潜力企业的合作。神州租车作为中国租车行业的领导者，拥有雄厚的股东背景、强大的管理团队、优质的客户基础和良好的业务表现。与神州租车合作，标志着中国银行在汽车租赁市场产品创新上迈出了重要的一步，今后，我们将充分利用中国银行的服务资源，为神州租车优先提供良好的金融支持和客户服务，共同推进中国租车行业的健康发展。”业内专家表示，此次合作将进一步强化神州租车的规模优势和领先优势，巩固神州租车的行业领导地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯来了？智能手机波澜再起</contenttitle>
<content>本报讯（记者　敖祥菲）昨日，奇虎３６０与海尔在北京联合发布最新一款３６０特供机。发布会上，３６０总裁齐向东一句“腾讯近期收购两家从事手机设计的公司”，也引起业界对腾讯进军手机的想象，不过记者随后并没有得到腾讯的官方证实。３６０海尔联合发布手机昨日发布会上，３６０方面介绍，这款名为“海尔超级战舰”的特供机将是国内３０００元以下手机中“跑”得最快的手机，因为，其是国内第一款采用全球领先的２８纳米制程ＣＰＵ的智能手机（高通８２６０Ａ、双核１．５Ｇ处理器），同时，配备的４．５寸ＨＤ视网膜屏幕，为全球首批采用美国康宁公司大金刚二代防刮玻璃，苹果公司ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ采用的是大金刚一代。此外，这还是一款超薄的防水、防尘、防刮的三防手机。发布会现场，主持人先对该手机浇了半瓶矿泉水后显示“毫发未损”，随后一位女记者自告奋勇，自带钥匙上台去试验刮屏幕。该女记者用钥匙和水果刀对着屏幕戳了半天后表示“果然没刮痕”。奇虎３６０董事长周鸿祎介绍，该手机体验价定为１８８８元，前１万名消费者可享受此优惠价格。记者了解到，前１万名之后的价格或将为１９９９元。昨日参会的海尔集团副总裁喻子达补充，该手机配置在３０００元左右。这是３６０宣布进军手机以来正式发布销售的第二款特供机，６月２８日上午，３６０首款用户特供机ＡＫ４７通过淘宝天猫、京东商城以及阿尔卡特官网三大平台正式开售，１小时内５０００台被一扫而空。称腾讯收购手机设计公司“根据我们得到的信息，腾讯近期收购了两家从事手机设计的公司，将参与到手机（硬件）的设计中来。”奇虎３６０公司总裁齐向东昨日在会场上看似不经意的一句介绍，又将业界带入对另一互联网大佬腾讯进军手机的遐想。记者随即致电腾讯公司公关部，上述消息未得到对方的证实。不过记者仍然注意到，此前坊间就有消息称，腾讯将涉足手机硬件领域，推出腾讯手机，不过，马化腾曾多次出面否认涉足硬件的消息。６月１３日，有报道称，腾讯将联合一家并不广为人知的厂商，推出售价在２０００元之下的智能手机。该报道还言之凿凿地称，马化腾与该厂商董事长曾经“进行了连续两天的私人会谈”。当日针对该消息，腾讯官方亦没有立即回应。不过马化腾随后在其微博上直接表态：“借辟谣再次重申：我们不会做手机，不‘特宫’做扣费机，欢迎和所有厂商合作。”腾讯迟早会做手机？针对上述腾讯做手机的似是而非的传言，不少业界人士分析，腾讯的确不会、也不用直接插手硬件环节。因为这一直是腾讯采用的竞争策略。记者了解到，腾讯尚未推出自有品牌手机产品，此前已经与ＨＴＣ、华为、中兴、天语、步步高、海信、酷派等手机厂商达成合作，提供ＱＱ　Ｓｅｒｖｉｃｅ定制化移动互联网整体服务支持。但也有相关人士认为腾讯早晚会做手机。逐一传媒公司副总裁、知名科技博客作者朱翊表示，腾讯自己不做不代表就与手机绝缘。他说，此前金山网络ＣＥＯ傅盛还说金山网络不做浏览器，近日却推出猎豹浏览器，因此互联网的承诺不能当真。朱翊认为，腾讯没有垄断的野心，但腾讯有保住自己的担心。他因此断言，腾讯早晚会做手机，只是方式有别而已。周鸿祎仍然认为，在移动互联网大背景下，未来市场仍是三分天下：传统手机厂商占三分之一，运营商占三分之一，互联网企业从中占三分之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电业景气度“七连降”后趋稳</contenttitle>
<content>二季度，中经家电产业景气指数为９６．７点（２００３年＝１００），较上季度回升０．２点，结束了前期连续７个季度的回落态势。构成中经家电产业景气指数的全部６个指标（仅剔除季节因素，保留随机因素）家电行业产品销售收入、利润总额、税金总额、出口合成指数和固定资产投资同比增速较上季度有所加快；从业人员同比增速出现负增长。进一步剔除随机因素后，中经家电产业景气指数为９４．３，较上季度继续回落１．２点（见中经家电产业景气走势图中的蓝色曲线），说明家电产业自身增长动力仍然不足，而５月中旬节能家电补贴政策的出台有望使家电产业景气度出现企稳并回升。行业运行依然偏冷二季度，中经家电产业预警指数为６６．７点，较上季度继续下降３．３点，连续２个季度运行于偏冷的“浅蓝灯”区，目前该指数已为历史新低。生产增速继续回落二季度，家电行业生产合成指数为９６．６点（２００３年增长水平＝１００），比上季度回落０．２点，连续３个季度呈回落态势。具体来看，截至二季度，彩电产量同比增长１４．３％，同比增速较上季度加快６．１个百分点；空调产量同比增长２．５％，同比增速由负转正；洗衣机产量同比下降１．８％，降幅收窄３．９个百分点；电冰箱产量同比下降６．５％，增速由正转负。销售增速略有回升经初步季节调整，二季度家电行业产品销售收入为４００９．６亿元，同比增长７．６％，增速较上季度加快２．６个百分点。经测算，本季度随机因素使家电行业产品销售收入多增约８０．５亿元。价格继续下降二季度，家电行业生产者出厂价格同比下降２．８％，降幅较上季度扩大０．４个百分点。在构成家电行业产品出厂价格的２个指标中，电气机械及器材制造业工业品出厂价格同比下降３．０％；通信设备、计算机及其他电子设备制造业工业品出厂价格同比下降２．３％。出口状况开始好转二季度，家电行业出口合成指数为９６．８点，较上季度略升０．７点，结束了前期连续６个季度的回落态势。二季度家电行业出口交货值占销售收入的比重为３９．６％，较上季度上升了３．４个百分点，高于本季度全部工业１１．８％的平均水平。利润增速略有回升经初步季节调整，二季度家电行业利润总额为１４９．３亿元，同比增长１５．５％，同比增速较上季度有所回升。二季度家电行业销售利润率为３．７％，较上季度上升０．４个百分点，仍低于本季度全部工业５．５％的平均水平。用工需求有所减少截止到二季度末，家电行业全部从业人员数为１８３．７万人，同比下降０．６％，同比降幅较上季度有所收窄。家电行业生产增长趋缓的状况，直接导致了用工需求的减少。产品库存增速上升截至二季度末，家电行业产成品资金占用为８１２．９亿元，同比增长１８．７％，同比增速较上季度加快０．７个百分点。投资增速小幅反弹经初步季节调整，二季度家电行业固定资产投资总额为３７５３．３亿元，同比增长１０．４％，同比增速较上季度加快１．５个百分点。家电行业固定资产投资增速小幅反弹，短期在节能家电补贴、出口退税等政策扶持下有望继续企稳回升。注解：家电行业包括家用视听设备制造业和家用电力器具制造业两个行业；统计范围分别是规模以上工业企业近１０００家和近３０００家。季节因素是指四季更迭对数据的影响。随机因素指新政策实施、自然灾害等因素对数据的影响。灯号图说明：预警灯号图是采用交通信号灯的方式对描述行业发展状况的一些重要指标所处的状态进行划分：红灯表示过快（过热），黄灯表示偏快（偏热），绿灯表示正常稳定，浅蓝灯表示偏慢（偏冷），蓝灯表示过慢（过冷）；并对单个指标灯号赋予不同的分值，将其汇总而成的综合预警指数也同样由５个灯区显示，意义同上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星的危机意识　最高处就是悬崖边</contenttitle>
<content>这周，有件好玩的事情。不知道最先是谁在微博上发的帖，总之周一的时候，三星以及三星董事长李健熙成了微博上的热门话题。这条被广泛转发的微博大意是说，三星近日向旗下所有分支发出通知，要求全体员工早上六点半上班，三星董事长是早上六点就上班的。据微博的帖子说，董事长大叔还讲了这样一句名言“危机，总在你自认老大时降临”。媒体也跟进报道，说这个消息其实是来自韩国《东亚日报》的报道，根据报道称，是三星未来战略室长崔智星向三星电子、三星生命、三星物产提出的要求，并引用三星交流组长李仁龙的观点称：“我们认为汇率、油价等敏感指标的波动意味着＇危机＇马上要来临，因此通过各种方案预防这些＇危机＇。”一时间引发了微博上热烈的讨论，各种认证、非认证的用户都加入其中。有企业人士说，哇，要知道，在智能手机业务的带动下，如今三星电子的业绩达到了历史最高，正是站在高处的时候，能够做到不盲目乐观，树立危机意识，值得我们学习。有管理学者总结，这是有效经营危机的好方法，提高职员的危机影响，并将其有效利用。也有人持反对意见，认为这会让员工更疲劳，导致降低生产能力。还有人质疑，难道让员工提早上班就能避免危机了。总之，各种观点，五花八门，十分热闹。不过，周二，三星中国就出来辟谣了，称不管是韩国还是中国的三星，自２００９年以来就一直是弹性工作制，每天只要保障八小时工作时间即可，并没有强制规定上班时间。然后三星中国员工也出来证实，上下班的时间和过去一样，并没有“六点半”之说。我看不懂韩文，不知道《东亚日报》是不是有这条报道，又或者是将原先报道翻译过来的人有所误读或者附会，事实或者段子也都没什么紧要，哪怕就是个故事，这个故事中体现的居安思危的观念、随时绷紧神经的危机意识，倒也确实值得人们讨论一二的。事实上，三星确实也一直在用危机意识武装自己，两年前李健熙在参加美国ＣＥＳ时就曾经讲过另一句为人们所熟悉的话，“就在十年前，三星的规模仅为目前的１／５，是个小小的摊子。如果一不小心，三星集团十年后也可能沦为小摊子。”正是这种危机意识使得三星在全球消费电子市场疲软之时仍能保持相对良好的业绩水平。这也正是国内消费电子企业需要借鉴的。相对而言，我们的一些企业很容易被快速增长的业绩冲昏了头脑，从而做出一些事后会后悔的决策来，或是面对市场由热转冷时就无从应对。这样的事例已经看到太多，苦果也吞下不少。对我们的消费电子企业来说，不仅是要有“最高处就是悬崖边”的警觉，如今处于行业低谷、寻求调整和改变时，也要有找准方向的清明。总之，无论处于怎样的市场环境，随时都要保持清醒的头脑就对了。　钱玮珏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济观察报：进影院的网游</contenttitle>
<content>李坤是一个电影发烧友，最近他发现一个有意思的现象，电影前放映的广告，几乎被清一色的网络游戏霸占。近年来，游戏市场增长乏力，营销成本不断高涨。而选择跟电影业联姻，却能带来更多的玩家。早在２００９年，麒麟游戏就跟中影集团进行过《建国大业》胶片版片前广告合作。不少观众在观看影片之前，看到了麒麟游戏的广告。“电影的受众群远远不止大屏幕，因为除了院线，还有网络、盗版市场，加在一起的话电影是一个全民受众的市场，相对来说，游戏是个细分受众的产业，电影能带来一些转化的受众。”麒麟网ＣＥＯ尚进说。今年４月，麒麟游戏更名为麒麟网文化股份有限公司。在公司ＣＥＯ尚进的新名片上，网游、影视、移动和投资被并列为四大业务。不再强调游戏独大，似乎是这次改名的一个初衷。今年６月，《画皮２》同名手机游戏、网页游戏、客户端游戏全部跟电影同期推出。尚进说：“我们希望短时间内，整个品牌能够树立起来。至于哪块是重点，也许最后是说不清的，但是我对每个业务都要求单独盈利。”电影对游戏最明显的带动效应就是期待度，这也是很多网游都很看重电影院这块资源的原因。尚进告诉记者：“从商业上说，此前网络游戏营销是在互联网上，现在互联网上广告相比以前偏贵。大屏幕不仅能带来更多的新用户，也是非常有效的营销手段。”易观国际分析师孙梦子表示，游戏和影视都是个人娱乐的应用，两者联姻基础上进行产品的二次改造，也是扩大营收手段。随着移动终端的兴起，平台的变化让不少大型网络游戏公司开始新的布局。孙梦子告诉记者，中国手机游戏用户规模达１．６２亿，用户的付费意愿也有较大提升，手机游戏也渐渐发展为成熟的盈利模式。而尚进表示，互联网用户的格局越来越倾向于大型厂商，为了获得用户，也会跟腾讯合作，重新塑造产业链。２０１０年后，游戏厂商和互联网合作出现网页游戏这个奇葩，能够实现瞬间导入，没有过程，成本急剧降低，对厂商吸引力巨大。麒麟跟百度是第一批联运的企业，刚开始双方采取三七分账，游戏厂商拿七互联网厂商拿三，但是现在成了一九分，产业链颠倒过来了。一方面要顺应产业的变革，一方面也要寻找产业竞争的核心，尚进认为游戏每进入到一个竞争阶段以后，用户的口碑会产生品牌效应，游戏品质最好的提升是大屏幕，需要大屏幕去感受品质。“游戏是分阶段的，技术会冲击品质。当游戏品质成为玩家需求的主导的时候，大屏幕的需求就比较旺盛。现在在电影院看到的游戏效果确实非常震撼，这是因为大家确实看到了它的好处。”尚进说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析：微软Ｓｕｒｆａｃｅ将击败苹果ｉＰａｄ的１０个理由</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】６月２１日消息，据ｅＷｅｅｋ网站发表的一篇分析文章称，据一些观察人士称，微软新的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑将配置非苹果生产的任何平板电脑中都没有的最好的功能。虽然ｉＰａｄ可能是全球最受欢迎的平板电脑，但是，微软Ｓｕｒｆａｃｅ确实有潜力成为ｉＰａｄ杀手。下面是微软Ｓｕｒｆａｃｅ将击败苹果ｉＰａｄ的１０个理由。１．　更大尺寸显示屏苹果的ｉＰａｄ配置一个９．７英寸显示屏，成为平板电脑市场较大的选择之一。然而，微软的Ｓｕｒｆａｃｅ将配置１０．６英寸显示屏。在Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版平台上，这款平板电脑能够提供高分辨率的体验。虽然这个差别在纸上似乎不大，但是，更大尺寸显示屏实际上是很重要的。２．　两种风格一直有传言称苹果将在未来的某个时候推出ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑，为用户提供更多的选择。然而，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ是否将出现仍有待观察。微软已经决定提供两种风格的平板电脑，包括一款基于ＡＲＭ芯片的和一款基于英特尔芯片的。基于ＡＲＭ芯片的选择将运行简装版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＲＴ。而基于英特尔芯片的选择将运行Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版。在目前的市场上，更多的选择总是更好的。３．　保护套更好苹果的Ｓｍａｒｔ　Ｃｏｖｅｒ保护套比市场上任何的保护套都提高了一大步。但是，它的全部优点就是保护显示屏并且现在出现了保护背面的新版本。微软的保护套包括显示屏保护功能，同时还能作为全尺寸的多点触控键盘，有效地把这种平板电脑变成一台笔记本电脑。这确实是很好的功能。４．　完整的桌面操作系统苹果的ｉＰａｄ的问题之一是它运行首先为智能手机设计的移动操作系统。许多苹果粉丝和批评人士呼吁苹果把ＯＳ　Ｘ操作系统与ｉＰａｄ捆绑在一起。虽然苹果还没有这样做，但是，微软已经清楚地听到了那个要求的呼声并且将在配置英特尔芯片的平板电脑中提供Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版操作系统。特别是对于企业用户来说，这是好消息。现在是平板电脑提供完整的操作系统体验的时候了。５．　支架是游戏规则改变者虽然一些人对微软决定为Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑配置一个支架提出了质疑，但是，事实是，支架是游戏规则改变者。支架扩展了整个平板电脑的实用性，让人们更容易完成任务。没有任何事情比在两只手上操控多点触控产品更糟糕了。支架解决了这个问题。６．　充裕的存储容量据微软称，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑将配置１２８ＧＢ存储容量。苹果最新的ｉＰａｄ的最大存储容量是６４ＧＢ。随着用户为自己的平板电脑带来更多的视频和音频等内容，用户需要尽可能多的存储。Ｓｕｒｆａｃｅ拥有比ｉＰａｄ大一倍的存储容量对于微软是一个重要优势。７．　Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的因素是重要的正如指出的那样，Ｓｕｒｆａｃｅ配置Ｗｉｎｄｏｗｓ　８操作系统。但是，简单地说它将带来成熟的体验是不够的。事实是，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８有极好机会成为迄今为止最受欢迎的Ｗｉｎｄｏｗｓ版本。据一些用过这个软件的人士称，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的整体性能和受欢迎的程度方面都超过了Ｗｉｎｄｏｗｓ　７。Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑包含Ｗｉｎｄｏｗｓ　８将是它取得成功的一个重要因素。８．　苹果的体验正在老化苹果已经做了很好的工作，在全球销售了数百万台ｉＰａｄ。但是，现在有些人说，ｉＯＳ的体验有点厌烦了。而且苹果没有做任何事情来显著改善这个操作系统的工作方式。没有现成的文件系统是一个难题。在苹果使ｉＯＳ更高级和停止玩同样的老游戏之前，Ｓｕｒｆａｃｅ看起来是非常有吸引力的。９．　Ｓｕｒｆａｃｅ是超极本或笔记本的真正替代品微软曾表示，Ｓｕｒｆａｃｅ是一种新的设备种类，这一点是很难有争议的。一方面，Ｓｕｒｆａｃｅ可以是一种平板电脑的替代品。另一方面，它能够与笔记本或超极本竞争。Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＲＴ版Ｓｕｒｆａｃｅ对于需要平板电脑的人是足够好的。但是，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版的Ｓｕｒｆａｃｅ对于需求笔记本或超极本替代品的人们是很理想的。最后，平板电脑正在开始蚕食笔记本电脑市场。１０．　整个设计是最优秀的最后，值得看一下微软Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑的整体设计。从所有的方面衡量，Ｓｕｒｆａｃｅ外观很漂亮并且能够在外观和感觉上赶上苹果的ｉＰａｄ。Ｓｕｒｆａｃｅ比ｉＰａｄ更好看吗？这很难说。但是，可以肯定地说，微软的Ｓｕｒｆａｃｅ将获得与苹果的平板电脑同样的市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太空第一天，“老大哥”状态最好</contenttitle>
<content>综合新华社、中央电视台、中央人民广播电台、北京晚报报道从１６日晚入轨，到１７日傍晚完成三次变轨，景海鹏、刘旺、刘洋３名航天员在太空顺利度过了第一个２４小时，太空生活平安顺利，身体状况良好。神舟九号飞船发射升空后，进入距地球表面近地点高度２００公里、远地点高度３３０公里的椭圆形轨道。　１７日１时３０分许，北京航天飞行控制中心发出指令，启动神舟九号飞船轨控发动机，对飞船成功实施第一次远距离导引变轨。随后，又分别成功进行了两次变轨。按照预定测控计划方案，后续还将根据飞船运行情况实施数次变轨控制，导引神舟九号飞船到达距离天宫一号后下方约５２公里处，为交会对接做好准备。截至１７日１８时，神舟九号飞船已在预定轨道绕地球飞行１６圈。第一次换装：白变蓝，换装时还穿套袋神九飞天入轨后，航天员随即按照计划开展了一系列活动。飞船进入第二圈后，景海鹏起身，打开轨道舱舱门。返回舱的舱门开关采取就近原则，坐在中间的航天员起身打开舱门比较方便。进入轨道舱后，航天员脱掉白色航天服，换上蓝色的工作服。为了帮助航天员对抗失重，在轨道舱更换服装时，航天员还穿上了套袋。载人航天工程航天员系统副总设计师李萤辉说，套袋里有一定的压力，通过这种压力，对航天员下肢增加一定的束缚作用，防止血液快速地从下肢向上半身运动，来克服失重后体液的头向分布效应。第一顿早餐：有主食有副食，还有饮料主食：什锦炒饭；副食：干烧杏鲍菇、雪菜肉丝、榨菜、叉烧酱；饮料：浓香奶茶。这是景海鹏、刘旺、刘洋３位航天员１７日清晨在神舟九号飞船上享用的第一顿早餐食谱。在央视转播的舱内画面中，景海鹏拿着两袋食物出现在返回舱内，在太空失重状态下，这两袋食品呈漂浮的状态。在景海鹏进食的过程中，从电视画面上可清晰地看到有一滴气泡从袋子里溢出来，景海鹏敏捷地伸手把要飘走的气泡攥在了手中。“在神舟九号载人飞行任务中，我们提供了７大类、７０余种中式食品随航天员征战太空。”中国航天员科研训练中心航天食品与营养研究室主任陈斌介绍，为了防止航天员饮食单一，神舟九号载人飞行任务的食谱周期为４天，也就是说，航天员在轨工作、生活时，４天内不会吃到重样的食品。这次任务为航天员准备的食品，突出了“中国味道”，包括鱼香肉丝、松仁玉米、木须肉、黑椒牛柳、什锦炒饭、川味辣酱、柠檬茶．．．．．．相比早期以压缩饼干、点心为主的航天食谱来说，有了质的飞跃。航天员食品在研制的过程中，按照“营养平衡主副食搭配”的原则，在满足重量和体积严格受限的前提下，广泛征求航天员意见，充分考虑航天员口味特点，每一项食品研制出来时，先请航天员品尝并填写“感官评价表”，只有在６０分以上的食品才能入选这次任务的食谱。科研人员还针对空间环境下女性营养需求和生理特点，设计出满足女航天员饮食需要的飞行食谱，以充分保障女航天员首次参加载人飞行的饮食健康和营养平衡。第一天状态：二度飞天的景海鹏最佳昨日下午１点半左右，女航天员刘洋接替景海鹏进入返回舱值班，成为第三位在返回舱里值班的航天员。整个值班过程中，刘洋都在专注地盯着监视屏幕，翻阅安全手册，偶尔动一下嘴巴，应该是默记动作指令。跟刘洋相比，有过在太空生活经验的景海鹏昨天上午的值班过程显得比较轻松。有一个细节是，景海鹏的安全手册看起来比其他两位航天员的手册稍微厚一些。手册上许多页码都折了角，从这个侧面也能看出，作为指令长景海鹏所担负的任务比较重。昨日，３位航天员的面部都不同程度的出现了一些浮肿，因为是初到太空，航天员的体液需要重新分布，会向上半身转移。工作人员称这些都属于一个正常情况。这两天航天员没有被安排科学实验或者是操作题目，他们主要的任务还是要尽快的来适应太空的环境，为之后神舟九号和天宫一号的对接是做好准备。昨日下午，载人航天工程航天员系统副总设计师李勇枝表示，航天员在轨已接近一天，从目前情况看，３位航天员精神状态良好，身体健康，各项生理指标正常。三名航天员适应能力都比较强，相比而言，男女略有差别，女性适应的稍微慢一点。而据央视《东方时空》报道，就第一天的状态，３位航天员中，年龄最大、有过太空经验的景海鹏最佳。专家分析，刘旺因第一个完成值班任务，有点疲惫很正常。而刘洋在睡过７个小时后，和地面通了电话，据地面医护人员称，用四个字可形容刘洋在电话那头的状态：兴高采烈。由于是第二次进入太空，景海鹏的经验也是神九航天乘组的宝贵财富，从第一天来看，他的适应能力也是最强的，多次在舱内执行工作时，给予刘旺和刘洋帮助。据航天中心专家称，景海鹏的经验还表现在其进入轨道舱内的速率缓慢，在太空失重的环境下，过快的动作会影响血液回流，“比如转身，千万不可盲目用头来转，需要缓慢地用肩膀带动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国移动与苹果未来合作或直接从４Ｇ开始</contenttitle>
<content>中广网北京６月２８日消息（记者王浩）据经济之声报道，中移动跟苹果公司之间的合作传闻已经传了很长时间，但迟迟没有下文。最近，中移动董事长奚国华发　话：现在最大的制约因素是手机芯片，中移动引入ｉＰｈｏｎｅ的时间表不是由中移动和苹果决定，而是要问苹果的芯片供应商世界上最大的手机芯片厂商美国高通。业内由此预计，两家可能会在苹果ｉＰｈｏｎｅ５推出时正式联姻，并且有可能绕过ＴＤ制式的３Ｇ网络，直接从４Ｇ网络开始。如果中移动跟苹果联姻，会是一场双赢，因为中移动已经有６．６亿用户，是世界最大的移动运营商，苹果可以通过中移动进一步扩大用户群体；而中移动则可以借助苹果ｉＰｈｏｎｅ手机，争取更多的３Ｇ高端客户。但这桩好姻缘却在手机硬件上卡住了，因为苹果手机芯片的供应商—高通缺乏中移动３Ｇ网络的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ的技术基础。所以中移动董事长奚国华才会说，中移动何时能引入ｉＰｈｏｎｅ要问高通。易观国际分析师王颖认为，苹果和高通当然不会为了中移动推出专门的手机，因此双方未来的合作不可能在３Ｇ领域。王颖：除非苹果推出了４Ｇ手机，然后跟中移动４Ｇ的网络搭在一起，３Ｇ不太可能合作。从技术看，高通的芯片根本不匹配。目前，苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ兼容ＧＳＭ、ＷＣＤＭＡ、ＣＤＭＡ、ＣＤＭＡ２０００，但高通没做过ＴＤ－ＳＣＤＭＡ芯片，要想融合中移动的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ制式，难度不小，因为每一款芯片的研发，前期要集中四五百名工程师，此外还要有巨额的资金投入。电信专家王煜全认为，即便技术问题能够解决，但要想让高通专门为中移动的ＴＤ网络研发芯片，那还要看中移动能给出多大的订单。王煜全：人家为什么要给你做？高通跟中移动以前从来就没有过什么合作，因为高通走的是ＷＣＤＭＡ，你没有别的筹码去跟它谈判。那就只剩一个筹码，就是ＴＤ你到底能做出多少量来？在你没有许诺的情况下，人家是不可能投入研发的。这要看中移动能够放出多大的诱惑。易观国际分析师王颖也认同这种观点。王颖：除非中国移动承诺合作之后销售多少台，比如说每季度销售１００万台，这个数字大的足够惊人，让苹果觉得值得做一回，如果这个数字不够大，双方不可能形成合作。王煜全说，目前世界上只有中移动一家在使用ＴＤ制式的３Ｇ网络，这就造成ＴＤ看似技术先进，但在实际运行上却存在缺陷，因此中移动的３Ｇ网络一直处在尴尬境地。对此，电信专家曾剑秋指出，正是看到了这一点，中移动目前正在加速布局４Ｇ网络，尽快超越３Ｇ的瓶颈。曾剑秋：中国移动实际上现在已经在做的３．９Ｇ的技术，就是基于ＬＴＥ的网络，这个技术在欧洲和北美都认为是４Ｇ技术，所以我觉得如果说中国移动和苹果的合作，那么其实就是在４Ｇ的基础上。目前在国内移动通信市场，联通和电信已经凭借跟苹果的合作在３Ｇ领域快速发展，与中移动形成三足鼎立之势。而苹果也在世界范围证明了：用户为了使用ｉＰｈｏｎｅ宁可转换运营网络，由此可以想象，中移动跟苹果的合作意愿，应该十分迫切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国专家：通过眼睛判断人说谎与否并不科学</contenttitle>
<content>怎么判断一个人在讲真话还是说谎？恐怕很多人会建议你看这个人的眼睛，因为就算是撒谎者再高明，他的眼神也会暴露出他的本心。然而，据英国《独立报》１１日的报道，在线杂志《公共科学图书馆》上刊发的一项最新研究报告表明，言辞的犹豫和过度的手势也许才是识别人们是否撒谎的更有效的手段。传统上看眼睛测谎的理论根据人常说，眼睛是心灵的窗户。这一点得到过许多心理学家的认可。他们认为，当一个人的大脑回忆真实存在的事情时，眼睛会先向上、再向左转动。而如果去虚构一个画面，即说谎话时，眼球的运动恰恰相反，会先向上、再向右转动。所以，通过观察一个人的眼球运动往往可以判断一个人是否撒谎。这种眼球运动与说谎之间所谓的联系来源于神经语言程序学（ＮＬＰ）。ＮＬＰ可以帮助加强人们利用心理技巧的能力，其中涉及到很重要的一个原理就是告诉人们眼球运动与思想之间的关系。眼球运动与说谎之间并无必然联系但英国赫特福德郡（Ｈｅｒｔｆｏｒｄｓｈｉｒｅ）大学心理学家查德·威斯曼（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｗｉｓｅｍａｎ）教授的研究团队近日开展的实验显示，通过眼睛来判断人们说谎与否的原理并不成立。实验当中，研究人员把参加实验的志愿人员分为两组。对第一组志愿者，研究人员分别拍摄和记录下他们说真话以及说谎话时的眼球运动，第二组志愿者则被要求观看上述视频，并通过所拍摄到的受试者眼球的运动鉴别其是否在说谎。结果显示，第一组研究并未显示出眼球运动与说谎之间存在任何联系，第二组研究则显示，　ＮＬＰ原理并没能帮助人们提高鉴别说谎者的能力。在随即而来的一项后续研究中，在随后进行的后续研究中，研究者分析了一些引起公众普遍关注的新闻发布会，其内容多涉及吁求帮助寻找失散亲人或者声称自己是罪案受害者等方面，其中自然是有人说的是事实，而有的人最后被证明说了谎。但分析结果同样显示，没有证据表明眼球运动与说谎之间有任何必然的联系。同样参与此项研究的爱丁堡（Ｅｄｉｎｂｕｒｇｈ）大学卡洛琳·瓦特（Ｃａｒｏｌｉｎｅ　Ｗａｔｔ）博士总结说：“大部分人认为某种特定的眼球运动是说谎的标志，这种想法甚至成为一些组织的培训课程。但是我们的研究证明此观点是不成立的，所以是时候摒弃这种通过眼睛来判断说谎与否的方式了。”（疏敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１－５月我国软件业收入８６０８亿元　中心城市增长快</contenttitle>
<content>中新网７月２日电工信部网站发布消息称，今年前５个月，我国软件产业整体保持平稳发展态势，收入稳定增长，出口增幅有所回升，中心城市软件业快速增长。信息显示，今年前５个月，我国软件产业实现软件业务收入８６０８亿元，同比增长２７．２％，增速低于去年同期１个百分点，但比１－４月提高１．２个百分点。其中，５月份完成软件业务收入２０８７．７亿元，同比增长３０．８％，比４月份提高５．６个百分点，环比增长１２．５％。今年１－５月，数据处理和运营服务实现收入１４８０亿元，同比增长３８．４％，高于全行业增速１１．２个百分点，占全行业比重（１７．２％）比去年同期提高１．４个百分点。嵌入式系统软件实现收入１４０７亿元，同比增长２８．８％，高于去年同期２．４个百分点。软件产品和信息系统集成服务增长较为平稳，分别实现收入２８６４和１７７４亿元，同比增长２４．３％和２３．８％。信息技术咨询服务略有波动，实现收入７８８亿元，同比增长２６．３％，增速比１－４月回落５．４个百分点。同时，自２０１１年下半年以来，软件出口增速始终在２０％以下，低于全行业增速１０个百分点，今年前４个月增速连续下滑，但５月份开始有所回升。１－５月，软件业实现出口１３４亿美元，同比增长１１．５％，增速低于去年同期９个百分点，但比１－４月上升１．３个百分点。其中，外包服务出口２９．４亿美元，同比增长２６．４％，增速低于去年同期２０．１个百分点，但比１－４月上升２．８个百分点。另外，西部地区软件业持续高速增长，１－５月完成软件业务收入８５７亿元，同比增长３１．２％，增速高出全国平均水平４个百分点，其中重庆、陕西增速均超过３０％；中部地区增长乏力，２０１１全年仅有两个月增速超过全国平均水平，今年前５个月完成软件业务收入２１４亿元，同比增长１６．５％，增速低于去年同期１２个百分点，低于全国平均水平１０．７个百分点，占比（２．５％）比去年同期下降０．２个百分点；东部地区和东北三省保持平稳增长，分别完成软件业务收入６７１７和８２０亿元，同比增长２６．９％和２８．１％。今年１－５月，全国１５个副省级中心城市实现软件业务收入４７８３亿元，同比增长２８．９％，增速比１－４月提高２．２个百分点，高于全国平均水平１．７个百分点。中心城市软件产业的服务化态势更为明显，信息技术咨询服务、数据处理和运营服务收入增速分别达３２．７％和３６．２％，两项占全部收入比重达到２７．２％，超过全国平均水平０．８个百分点。（中新网ＩＴ频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：改善顾客体验没有魔法</contenttitle>
<content>其实，我对顾客体验的认识也有段过程。以前觉得它很虚，和“顾客为先”、“顾客是上帝”、“顾客是衣食父母”之类口号没什么不同。认真端详这四个字，是在亚马逊主管其全球供应链的时候。那次，陪亚马逊的创始人Ｊｅｆｆ　Ｂｅｚｏｓ访问我们的几个美国和欧洲的订单履行中心，他说自己对顾客体验的体会，很快就有了升华。他举了这么几个例子。例一：在南美的一个岛上发现一个ｓｔｏｐ　ｓｉｇｎ，可能为了绿化考虑，该标志牌底色是绿色上面印白色“Ｓｔｏｐ”，结果总出事故。你知道，人们都习惯了红灯停绿灯行。例二：很多大门上都装有一个把手，人们自然地去拉，结果发现不对应该推，仔细一看原来旁边写了一个字“Ｐｕｓｈ”。把手本来就是用来拉的，无需文字说明。要推的门不需装任何把手，让人别无选择只能推。要理解什么是好的顾客体验，不妨先看一看什么是不好的体验。人们习惯这样表达：太麻烦，不方便，看不懂，太贵，没有我想要的，不爽，态度很差，没解决我的问题，等等。显然，这样之后基本不会再用，更别说推荐了。具体一些，在电子商务里面，顾客体验是什么呢？是配送员的态度吗？是客服人员的态度吗？是拿到的商品给顾客的喜悦吗？是，但又不完整。它应该涵盖了顾客从接触一个网站到享受从该网站得到的服务和购买商品的全过程。这种体验软性的和硬性的都有。比如说软性的有：配送员不能在顾客门口抽烟；必须用规范的术语和专业的行为服务顾客；没经过顾客容许不进门等。　硬性的有：配送是否及时，送到顾客手中的商品是否有误等。电子商务好的顾客体验，大凡有几个基本原则：１．丰富、实惠、及时、便捷、安全。２　。流程和系统简单直观。３．个性化：体现在购物全过程，包括搜索、推荐、提醒、售前售后服务。４．问题处理：快速完整合理。５．不做无法兑现的承诺。顾客体验一方面是一个非常实在的概念，另一方面它又是一个宽泛的，对顾客体验的追求只有更好而没有最好。它是一个综合的考量，涵盖了顾客使用商品和服务的全过程。１号店将公司所有员工的薪资和奖金与顾客体验指标直接挂钩起来，并启用第三方来调查和监督，将业界最好的顾客体验成为所有员工的追求。公司的高管必须定期做“一日客服”，直接了解顾客的投诉和问题所在。我们每个星期都用Ｐａｒｅｔｏ分析影响顾客体验的主要因素，并设立了许多ＢＰＩ（Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｐｒｏｃｅｓｓ　Ｉｍｐｒｏｖｅｍｅｎｔ）项目去改善顾客体验。改善需要长久，需要点点滴滴，没有Ｍａｇｉｃ（魔法）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃａｎａｌｙｓ：２０１５年中国２００美元以下智能机占４０％</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１９日消息，据国外媒体报道，市场调研公司Ｃａｎａｌｙｓ最新报告预测，售价低于２００美元（１２７０人民币）的智能手机到２０１５年将在中国达到４０％的市场占有率。目前，价格低于２００美元的智能手机在中国市场仅占２５％的份额，但Ｃａｎａｌｙｓ指出，百度、阿里巴巴等中国本土厂商的战略将带来廉价机型的增长，赋予消费者更多选择。中国目前共有约２．５亿智能手机用户，约占整体手机用户的四分之一。包括价格、运营商补贴不足、知名度不够等诸多问题导致很多人对中高端智能手机望而却步。Ｃａｎａｌｙｓ预计，中国将贡献今年全球智能手机出货量增幅的三分之一。这是一个很庞大的数字，很多人也将拥有他们的第一台智能手机。然而，Ｃａｎａｌｙｓ却并未发现高端手机厂商将面临压力的问题。中国手机市场碎片化非常严重，Ｃａｎａｌｙｓ分析师尼克尔·彭（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｐｅｎｇ）认为，这使得国外厂商可以继续在中国吸引他们的目标客户。她指出，“三星、苹果和ＨＴＣ等厂商仍将主宰售价４００美元以上的手机市场。到２０１６年，高端手机仍将占整体出货量的三分之二。”Ｃａｎａｌｙｓ预计，原功能手机和廉价手机用户将是最大的受益者。百度和阿里巴巴等公司都在打造本土化的智能手机系统，小米等厂商也正在通过强化用户体验的策略耕耘中低端市场。百度、阿里巴巴、奇虎、网易和盛大都还没有宣布与大型手机厂商的合作，它们属意的并非安卓系统，而是具有重大意义的廉价手机市场，Ｃａｎａｌｙｓ分析师Ｒａｃｈｅｌ　Ｌａｓｈｆｏｒｄ说。这些大型互联网公司将用广告和服务收入来补贴智能手机，它们的加入将导致价格压力的增加，特别是在入门级市场。随着这些互联网巨头希望通过他们影响力推动智能手机的销售，在线销售商的地位也将凸显，Ｌａｓｈｆｏｒｄ说。在出货量和设备激活数量方面，中国已经成为全球最大的智能手机市场，但仍然拥有极大的潜力，智能手机在中国仍然属于小众市场。按照苹果公司ＣＥＯ蒂姆·库克的说法，苹果在中国市场的表现“令人吃惊”。苹果公司２０１２年第一季度财报显示，该公司在中国市场的营收是上年的５倍，达７９亿美元。对于中国大部分用户——尤其是农村用户——而言，２００美元的智能手机仍然显得太贵。但是，大量价格不到ｉＰｈｏｎｅ三分之一、颇具吸引力的智能手机将为更多中国人拉开智能手机的大幕。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张亚勤：规模效应和数据可靠性是云服务的关键</contenttitle>
<content>日前，微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席张亚勤，现身微软与ＰＰＴＶ基于Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ的电视云平台战略合作发布会现场。这也是微软与中国新媒体行业在云计算平台上达成的首次合作。当天，张亚勤开玩笑说，起初自己心情不太好，因为上海堵车实在太厉害，但一走进会场心情就立马好起来了。“云计算”，几乎成了近来张亚勤逢会必讲的关键词，聊起这个话题，他显然忘了堵车带来的郁闷。表情之——坦率“真正大规模的公共云服务，目前在中国是不存在的。”微软ＭＳＮ官方微博曾经写过一个“甄嬛体”：近日天上的云越发多了起来，虽听说坊间某地的云甚是好看，可怎奈翻不过这宫墙，也罢，本宫还是喜欢看窗口的云。方才妹妹们也说是极好的，今日忽察觉那朵云更加丰盈，想必是她替本宫寄存了太多思念，私想着，若王爷也能看到这云，倒也不负恩泽。说人话！微软网盘ＳｋｙＤｒｉｖｅ超大，超好用！张亚勤的评论是“每个小主都可以有自己的云！”他曾经不止一次说过，云计算不是忽悠，是真正的应用；不是数据中心和服务器，而是软件、应用和服务。“真正大规模的公共云服务，目前在中国是不存在的。”张亚勤向《ＩＴ时报》记者表示，大部分在中国应用的云服务，目前还都是私有的，或者是小型存储形式，“但我对公共云在中国的前景十分看好，这也是我们之所以花费很多资源和精力要把微软的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ带到国内来的原因，现在正在落地过程中。”究竟如何才能实现应用级的公有云服务？对此，张亚勤给出的建议是，“首先，这个云要有规模效应。第二，对于可靠性、安全性、私有云和公有云的移植，还有开发环境等等都要有充分的准备。如果没有规模效应，没有管理经验和数据可靠性的话，提供云服务仍然需要时间。”表情之——自信“我们比亚马逊更安全，亚马逊丢过数据，微软从来没有。”有媒体请张亚勤比较一下Ａｚｕｒｅ和亚马逊以及ＩＢＭ相似服务的区别，他干脆地说“微软支持多种开发语言，还能实现私有云、公有云、混合云更好的无缝连接与迁移方案，这是相对于亚马逊的优势。至于ＩＢＭ，我没有办法评价，因为对他们近期的举动不甚了解。”云计算平台很重要的一点就是其安全性。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ在全球分布了很多数据中心，一旦发生紧急情况，数十台备用服务器将全部启用，以确保数据安全。“到目前为止，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ还没有丢失过任何数据，我们对每一份数据都是存储六个拷贝文件，而我知道，亚马逊丢过数据，且最终没办法恢复。”张亚勤坦言，平台的可靠性是吸引合作伙伴的最关键因素。与此同时，微软云加速器也在发力。首批已有１０家初创公司进驻微软研发办公室，六个月后毕业，未来也将有更多的新公司入驻，“这些创新公司规模各异，小的是１０个人，最大的有７０个人；这些企业都有比较清晰的商业计划，知道自己想做什么样的产品，他们也会用到云平台，我们为其提供开发环境和创业指导，同时收集反馈信息，为云服务的发展积累经验。”张亚勤对《ＩＴ时报》记者表示。表情之——保留“Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ落地进展顺利，具体时间表还不方便透露。”或许是鉴于微软最近有包括Ｗｉｎ８、Ｓｋｙｄｒｉｖｅ等一系列动作，张亚勤并不方便透露，当谈到一些进展性的实质问题时，他选择了有所保留和打太极。比如，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ什么时候能真正在国内落地？今年有希望吗？张亚勤笑着打起了太极，“第一阶段我们用的整个服务器还是设置在新加坡、美国等海外国家和地区，在中国要提供业务的话，一定会把Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ落地，目前进展比较顺利，取得了很多实质性的突破，包括建大型数据中心、寻找合作伙伴、为Ａｚｕｒｅ找到落地必须的应用等等，但具体的时间表下一次我再透露！”三年前，张亚勤写过一本书，名叫《变革中的思索》，书中提到私有云比较容易实现，而公有云则不太容易，当时他的观点是首先会是私有云，慢慢发展后迁移到公有云，“现在迁移已经开始，混合云将成为主流，Ｗｉｎ８出来后许多文件就能直接上传到ＳｋｙＤｒｉｖｅ，当然有些东西还是存到本地，但有些说不定就能存到云上去了。我相信全球都会使用Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ平台。”延伸阅读什么是Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ？Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ是微软基于云计算的操作系统，是“软件和服务”技术的名称。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ的主要目标是为开发者提供一个平台，帮助开发可运行在云服务器、数据中心、Ｗｅｂ和ＰＣ上的应用程序。云计算的开发者能使用微软全球数据中心的储存、计算能力和网络基础服务。此次微软和ＰＰＴＶ合作，正是基于Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ平台的电视云服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国工程院院士刘韵洁：上马４Ｇ至少还要３年</contenttitle>
<content>３Ｇ时代的到来和移动互联的普及，在给人们工作生活带来便利高效的同时，也滋生了不少新的烦恼——产业界里，运营商一边叫卖智能手机一边担忧着自己被管道化；消费者中，微博虽然好玩但是动不动就“天价”流量费却是挺进移动互联时代的拦路虎，这该如何是好呢？近日，中国工程院副院长、国家信息化专家组咨询委员会委员邬贺铨、中国工程院院士刘韵洁等通信行业的顶级专家到访羊城，而本报记者也针对以上这些热门问题和他们展开了一番深入探讨。流量经营还需更多创新３Ｇ时代的到来，让移动互联市场迅速壮大。工信部统计数据显示，截至２０１１年末，中国的手机上网用户已经超过了传统的ＰＣ互联网用户，成为了互联网用户的主流。对此，邬贺铨直言：“移动互联网的产生已经非常深刻地变成了一种变革。”他表示，这种变革突出的表现在智能手机用户的流量猛增，“目前，智能手机用户的月均流量达到了９５．５Ｍ，根据这一形势预测，２０１６年移动互联网的流量将比２０１１年增加１８倍甚至更多，”邬贺铨称，为了适应这种流量的激增，运营商需要进行相应的创新。“尤其是目前３Ｇ用户在流量计费标准下产生的资费争议问题，运营商应该高度关注，并尝试提供了一些和后台服务器标准统一的流量计费软件来加以解决。”邬贺铨指出，目前８０％的３Ｇ用户的上网流量其实在非移动状态下产生的，“应对这种需求需要运营商在流量经营的技术上加大创新，目前通过公共ＷｉＦｉ来分流就是一个不错的办法，但是用户使用运营商ＷｉＦｉ的流程还是太复杂，只有简化认证手段才能提高用户使用体验，而且针对ＷｉＦｉ用户也要出台新的计费方式才能真正获得市场价值。”而对于目前运营商积极切入终端定制市场的做法，邬贺铨也表示了认同，不过他认为运营商在普及智能手机之余还应注意与其相关的社交应用、定位应用的市场创新计划，“其实运营商可以加大和应用服务商的合作，试水一下基于定位应用的广告市场。另外在交通、医疗还有政府公共管理等行业应用市场，运营商也有巨大的创新空间。”邬贺铨称。上马４Ｇ至少还要等３年作为移动互联市场发展的推手，３Ｇ网络的建设和发展也是众多专家高度关注的对象。不过中国工程院院士刘韵洁在接受采访时表示，目前中国的３Ｇ网络还处于培育阶段，“还远远没有发挥出应有的价值和作用，市场应用也还没有饱和”。在谈及目前国内同时运营的三大３Ｇ制式的发展情况时，刘韵洁直言联通所采用的ＷＣＤＭＡ制式成熟度最高，“这种制式本身具有不少优势，终端便宜种类多，应用也十分丰富。”而且刘韵洁还表示，全球５００多个３Ｇ商用网络７７％是采用ＷＣＤＭＡ制式的市场基础为其后期的技术演进提供了强大的保障。“在后续发展上，ＷＣＤＭＡ完全可以和ＬＴＥ媲美，两者没有什么本质的区别，比如说ＨＳＰＡ目前最快已经实现８４Ｍ的网速，比ＬＴＥ初步的６５Ｍ还要快。”而对于我国自主的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ制式，刘韵洁则坦言技术成熟度不够，还需要更长的发展时间。“ＷＣＤＭＡ毕竟已经发展了２０多年，ＴＤ与之相比还不过是一个几岁的小孩，没有直接的可比性。”至于ＣＤＡＭ　ＥＶＤＯ制式，刘韵洁则表示其技术本身的后续提升空间不大，未来只能向ＦＤＤ　ＬＴＥ或者ＴＤ　ＬＴＥ转化，“因为在向４Ｇ演进的方向上，目前确立的只有这两个技术标准，这是没有争议的。”但对于中国是否应该也和海外市场一样快速向ＬＴＥ过渡，刘韵洁则表示不用操之过急，“毕竟中国的３Ｇ网络才建设３年，投资是国家和老百姓的，运营商有义务要为国有资产增值保值负责，为老百姓节约资源。”因此，刘韵洁认为中国在基于ＬＴＥ技术的４Ｇ牌照发放上肯定不会走得很快，“保守估计应该还有至少３年的时间窗口。”南方日报记者　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果谷歌收紧自有浏览器业务</contenttitle>
<content>知名互联网评论人士洪波近日表达了他对第三方手机浏览器市场前景的担忧：“与ＰＣ浏览器比，手机浏览器的重要性大大减弱。随着苹果、谷歌势力的强大，第三方浏览器的生存空间变得很小。”ｉＯＳ６发布后，苹果Ｓａｆａｒｉ内置百度搜索等多重革新，企图进一步抓牢用户。而谷歌在保有原生安卓浏览器的同时，也在将王牌产品ｃｈｒｏｍｅ移植到移动终端上，两大巨头都在收紧自家浏览器业务。市场研究公司Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ数据显示，Ｓａｆａｒｉ全球市场份额６６％，安卓浏览器市场份额２０％。但欧朋浏览器总经理宋麟判断，“中国市场最晚到明年年底，系统自带浏览器领先的局面会被本土第三方浏览器超越”。“‘接地气’的研发推广，是取胜的秘诀。”宋麟如是强调。另有业内人士分析，省流量和速度快是中国用户最关心的要素，系统自带浏览器均表现欠佳，针对中文网站及本土手机的优化更无从谈起。“如果不做本土化的研发运作，要赢得中国市场是不可能的。”宋麟介绍，欧朋用户增长率高达３００％，用户留存率远远高于业界平均水平。这家由全球最大第三方手机浏览器Ｏｐｅｒａ去年联手中国最大的手机分销商天音推出的中国用户定制品牌“欧朋”，短短几个月，即稳占中国手机浏览器市场第三。“手机访问互联网，可以通过各种Ａｐｐ，浏览器只是众多途径中的一个。”洪波亦有这种担忧。近年来，本地应用程序（Ａｐｐ）无疑是阻挡用户亲近手机浏览器的一大原因。但宋麟认为，随着下一代互联网标准ＨＴＭＬ５的成熟和手机浏览器生态圈的培育，一切互联网应用都可以回归网页，而基于移动浏览器的网页应用将能取代目前流行的Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ生态链，第三方手机浏览器将会重新扼住移动互联网的入口。据悉，欧朋在推出时即内置了新浪微博，而今年年初推出的欧朋ＨＤ　Ｂｅｔａ版更是内置了“黎明帝国”等多款ＨＴＭＬ５游戏。“到２０１３年中，中国第三方手机浏览器对ＨＴＭＬ５的支持能达到相对成熟的标准，到２０１４年，Ｗｅｂ　Ａｐｐ所占的比例一定会超过本地Ａｐｐ。”宋麟断言。看好中国本土第三方手机浏览器市场的当然不止欧朋一家，ＵＣ、ＱＱ、３６０、百度，哪一家都不容小觑。“欧朋的目标是在２０１４年成为市场的领导者。”宋麟表示。“我们不会生产内容。”宋麟表示，“欧朋会把精力放在帮助用户更聪明找到他喜欢的内容，帮助用户挖掘内容和发现内容。”不久前，欧朋推出全新改版的资讯聚合平台“新鲜事儿”。“新鲜事儿”在欧朋浏览器首页默认导航位置显示，该功能的特点是可以对订阅的资讯进行智能推送，通过在内容抓取过程中添加热词功能，对信息进行二次摘选。商报记者　张绪旺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球消费电子中心移到中国</contenttitle>
<content>相对低迷的全球消费电子市场更加凸显了中国市场的拉动作用，根植于中国市场的中国国际消费电子博览会（简称ＳＩＮＯＣＥＳ）自然成为全球消费电子企业寻找市场机会的最佳平台。记者近日从ＳＩＮＯＣＥＳ组委会获悉，目前已有来自全球３０多个国家和地区的７００余家采购商确定参展，预计将带来上百亿采购大单。同时，庞大的市场机会也吸引了全球消费电子企业争相参展，ＮＥＣ、飞利浦、佳能、海尔等消费电子企业已报名参展，尼康、东芝、三星等日韩企业也表现出参展意向。得益于稳定的经济增长和庞大的腹地市场，中国已经超过美国成为全球最大的消费电子市场。在这一背景下，中国国际消费电子博览会受到了全球消费电子产业前所未有的关注。有关专家预计，无论是从参展企业规模还是论坛数量等方面，本届展会都有望再创历史新高，这反映了全球消费电子产业的重心已经移到中国。受经济低迷影响，全球消费电子产业正在经历“冬天”。据ＧＦＫ统计数据显示，２０１２年全球消费电子市场将增长５％，而传统消费电子大国的市场却在萎缩，欧洲市场甚至不增反降３％。相反，以中国为首的亚太新兴市场将可能实现１８％的增长，成为推动全球消费电子市场增长的“关键动力”。最新的数据表明，２０１２年中国或将以１３９１０亿元的市场规模超过美国，成为全球最大的消费电子市场，加之中国政府欲出台新的刺激政策，中国已成为众多消费电子巨头的战略要地。作为亚洲地区规格最高的消费电子展，今年ＳＩＮＯＣＥＳ将通过对产业链的纵深影响和产业变革的积极指导，放大与扩散中国市场机会，为消费电子企业捕捉中国市场机会，降低经济低迷带来的影响提供直接的帮助。经过十一年的发展，ＳＩＮＯＣＥＳ不仅成为亚洲地区最重要的消费电子产品和技术展示平台，更是产业信息的集散平台。据悉，今年不少部委、协会主办的论坛都纷纷移师ＳＩＮＯＣＥＳ，彰显了ＳＩＮＯＣＥＳ的品牌磁力在不断地增强。“在全球消费电子产业调整的关键时期，本届展会我们尤其强化了论坛板块，邀请全球消费电子产业链企业齐聚中国，就相关前瞻性议题进行深度沟通，以共商商机、共谋市场。”ＳＩＮＯＣＥＳ组委会负责人说。目前，中国不仅成为全球最大的消费电子产品制造基地，也是全球第一大的消费电子市场。如何及时地洞察变化的消费需求，实现整个产业链的供需对接，将是企业把握中国市场机遇的重要保障。为此，本届展会将推动家电产业的供需对接作为重点，邀请商务部相关领导、中国连锁经营协会、流通百强企业、制造企业、银行、物流服务企业等就如何实现零供无缝对接，提高产业链效率等方面进行深入的探讨，以帮助企业快速地变现中国市场机会。值得关注的是，包括ＩＢＭ　、ＮＥＣ等在内的解决方案提供商，也对展会表现了浓厚的兴趣。随着中国城市化进程的加快，尤其是智慧城市的推进，衍生出对城市智能管理解决方案的巨大需求。据悉，在本次展会上，商务部、工业和信息化部、科技部、山东省政府将同期举办“２０１２山东半岛智慧城市市长高峰论坛”，政府高层、山东半岛各市长、城市建设研究专家及解决方案提供商将就“智慧山东”的建设发展问题进行深入的沟通，共同解析未来智慧生活图景。“目前，国家对智慧城市的发展非常重视，本届展会我们以山东半岛为试点举办智慧城市市长论坛，未来还将邀请全国更多的智慧城市市长在这个平台上与企业沟通需求、分享经验。”组委会相关负责人对此表示。新技术与新产品仍然是刺激消费、推动市场增长的重要动力。作为亚洲地区规模最大的专业性消费电子展会，ＳＩＮＯＣＥＳ一直致力于最前沿技术与产品的展示、最前瞻议题的研究及中国市场机会的全面呈现，这使其成为全球唯一一个实现不间断增长的专业展会。据悉，今年ＳＩＮＯＣＥＳ将有全球５００余家全球知名企业，７００余家专业采购巨头、３００多家权威媒体，８００００多名观众参展参会，集中展示云计算、物联网、移动互联、智能产品及解决方案，成为自举办以来规模最大、展出新品最多、影响力最广泛的一届盛会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海电信云平台助力电梯系统运营安全</contenttitle>
<content>突发故障、被困电梯，今后将有“黑匣子”全程监控，这为因事故频发而担心电梯是否该乘的人们带来了些许安全感。有了“黑匣子”，不仅能提供故障预警功能，而且全程监控电梯运行情况，让电梯运行的数据第一时间传至后端，不再对故障“后知后觉”。“黑匣子”已试点使用上海盛蒂斯自动化设备有限公司（下称“盛蒂斯公司”）是一家从事研发生产销售电梯控制与变频调速系统的企业，在该公司松江厂区，记者见到了那个号称“黑匣子”的小方盒。盛蒂斯公司总经理樊利平告诉记者，这个小方盒是微机控制器，装在电梯柜上，并配有天线，可以随时接收信号进行数据传输，“电梯运行的数据它都能记录，就像飞机上的＇黑匣子＇一样，如果电梯发生故障，修障人员可以通过查看之前存储的数据记录判断故障原因，能提高不少效率。”装上这个小方盒的直梯与人们平时乘的并没有太大不同，只不过在用电梯内的对讲机进行通话时，以往只是直接拨给了厂方，而配有“黑匣子”电梯却能实现厂方、物业、政府部门、机房及盛蒂斯的五方通话，让相关涉及部门在第一时间就能了解该电梯的故障情况。此外，这个小盒子还提供故障预警功能，在电梯真的出现问题前，相关的维修提醒信息早就已经传到了维保部门，并会记录下前往维修人员工作的时间，可以透明地反映出该部电梯的维修信息。据了解，该设备目前已经在上海、安徽、厦门、泉州等城市办公楼里进行试点使用，樊利平表示，他希望将来连接物联网，让出门在外的人能随时查看电梯的情况，以免遇到电梯人太多，等待太久的情况。云平台幕后来支撑无论这个“黑匣子”能记录下多少电梯运行数据，在数据的保存上依然要依靠快速、稳定的网络支持。上海电信作为该企业的合作方，也希望能推动电梯无线远程监控系统的发展，让更多人乘上安全电梯。记者从上海电信了解到，上海电信为盛蒂斯公司提供云平台，“黑匣子”记录下的所有数据都将保存在云端，“这样可以防止电梯厂商数据造假，让电梯运行情况更加透明，”上海电信相关负责人告诉《ＩＴ时报》记者，他们双方正在与政府和电梯企业接洽，希望明确电梯行业的准入门槛，让远程监控成为标准之一。记者看到，在电梯远程监控系统的软件里，设立了报警信息查询、设备监控、黑匣子、设备信息管理、维保信息管理、检验信息管理、用户信息管理等多项查询内容，而为了让这个软件更加适合云端的应用，上海电信相关部门正加紧研究新软件的制作，“一个服务器只能记录３００——５００部电梯的使用情况，而云平台却有无限的容量，我们正研究新的软件，让它更好地适应云端上的使用。”樊利平告诉《ＩＴ时报》记者，下周他们将在太仓开始新的试点，届时将会把视频功能加入到“黑匣子”中，如果电梯遭遇故障，修障人员除了根据记录的数据判断障碍外，还可以看到５分钟内的电梯内录像，为修障带来更多方便，也为相关部门对该电梯的数据情况更加清晰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火星内部含水量与地球相当　大于之前估计</contenttitle>
<content>美国科学家对两块源于火星地幔的陨石进行分析发现，火星内部的含水量远远大于过去的估计，其总量与地球的相当。此结果不仅改变了人类对火星地质史的认识，而且阐述了水如何来到火星表面的。新研究还提出火星可能曾有生命存在。新墨西哥大学科学家弗朗西斯·麦克库宾当年在卡内基研究所进行博士后工作时，领导了关于火星陨石含水的研究，分析工作由卡内基研究所调研员埃里克·哈乌瑞等人完成。相关研究文章发表在《地质》杂志上。研究人员分析的火星陨石为辉熔长石无球粒陨石，它们是相对比较年轻的陨石，是火星部分地幔熔化后在火星浅表层和表面形成的晶体。大约在２５０万年前，这些陨石从火星抛射出最终来到地球，陨石的地质化学能够告诉研究人员许多有关行星所经历的地质过程。哈乌瑞表示，他们分析的两块陨石具有不同的历史，一块在形成时混合了其他元素，而另一块则没有与其他元素混合。然而在分析陨石矿物磷灰盐的含水量时，尽管两块陨石的痕迹元素极不相同，但含水量则没有什么差别。该结果表明，火星在形成时就包含了水，同时在其发生变化时内层能够储水。根据陨石矿物磷灰盐含水量，研究人员估计火星形成岩石的地幔中含水率为７０％至３００％，与之相比，地球地幔的含水率为５０％至３００％。哈乌瑞和其他研究人员借助次级离子质谱分析技术，利用他们开发的能够量化磷灰盐中水分的新技术和新标准推算出了火星的含水量。哈乌瑞认为，曾有确凿的证据表明火星表面存在着流动的水，但是让人感到疑惑的是为何过去评估时却认为火星内部很干燥。新的研究不仅让人可信，同时表明火山可能是将水从火星内带到表面上来的主要载体。麦克库宾总结说，新的研究不仅解释了火星表面水的出处，而且提出了类地行星在它们形成时所具有的储氢机制。总编辑圈点：无论在地球还是火星，水都是个关乎生命的大问题。作为寻找地外生命的第一目的地，火星上是否有水是科学家着力探索的重要问题。长期以来，科学家认为在浩瀚宇宙中地外生命“可以有”，但却无法验证地外生命是否“真的有”。美国科学家的最新发现，不仅说明了火星表面水的来源，更从另一个角度印证了火星上存在水这一观点，让科学家离验证地外生命“真的有”更近一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究发现爱自责也是病　或因大脑问题引起</contenttitle>
<content>有些人一遇到失败就会把全部责任归咎于自身。英国研究人员说，这是抑郁症的一个常见表现，之所以会出现这种现象，可能是因为大脑中两个部分的沟通出现问题。探情绪英国曼彻斯特大学研究人员在神经学家罗兰·扎恩的带领下展开实验。他们招募２５名有抑郁症史但已至少一年没有出现过抑郁症状的志愿者，让这些人读出能引发人愧疚或愤怒情绪的句子。每个句子都包括志愿者的名字和他们最亲密朋友的名字。比如，一名叫“汤姆”的志愿者最好朋友名叫“弗雷德”，那么“汤姆”读到的句子是：“汤姆对弗雷德表现得很贪婪”或“弗雷德对汤姆表现得很贪婪”。前一句旨在引发“汤姆”的愧疚情绪，后一句旨在引发愤怒。志愿者读这些句子的同时，研究人员对他们的大脑活动进行功能性磁共振扫描（ｆＭＲＩ），观察大脑中血流情况。此后，研究人员招募２２名健康志愿者再次进行实验，对比两组结果。不协调研究人员的关注点为志愿者大脑中扣带回膝状下部皮层和脑隔区。这两个区域并称为ＳＣＳＲ，与人的愧疚感有关。先前研究显示，抑郁症患者大脑的ＳＣＳＲ区域与正常人不同。ＳＣＳＲ区域能与大脑前颞叶“交流”。前颞叶在人思考有关道德问题时会变得活跃，愧疚和愤怒都会引发它的活动。扫描结果显示，健康人无论出现愧疚还是愤怒情绪，ＳＣＳＲ区域与大脑前颞叶都会同时活动。曾患有抑郁症的人不同，读令人愤怒的句子时，他们ＳＣＳＲ区域与大脑前颞叶活动正常，读令人愧疚的句子时，两个部位的活动没能协调一致。自责倾向越严重，这两个部位的活动就越不协调。研究人员还发现，虽然大脑活动情况不同，但曾患抑郁症的人分辨不出读两种句子给他们带来的不同情绪。可改进研究报告由６月４日出版的《普通精神病学文献》月刊发表。美国“趣味科学”网站引述扎恩的话报道：“大脑两个部分沟通不畅或许可以解释为什么有人总爱把所有责任都揽到自己身上。”研究人员不能确定大脑两部位沟通不畅是由大脑先前存在的问题造成还是抑郁本身造成。不过，ＳＣＳＲ区域与大脑前颞叶的活动情况可以经由学习得到改善。这意味着有抑郁倾向的人或许可以通过学习来克服自责心理。扎恩眼下正与巴西研究人员合作，“训练”人的大脑。研究人员正在设计一套程序，让人可以实时观测自己大脑的活动情况。他们认为，爱自责的人难以意识到自己刻意把小困难放大成无边的自责，观测自己大脑活动情况能帮助他们认识到这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＵＰＳ及联邦快递获牌照　业内惊呼“狼来了”</contenttitle>
<content>联邦快递获牌进入成都。“洋”快递入市，首先受冲击的是航空货运公司。而一旦各省市网点完成布局，本土快递也将遭遇洗牌。国有、民营、外资快递市场份额分别为２９．４％、６７．６％和３．０％，但外资收入份额却达１４．８％６月２１日，国家邮政局公布了首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单，联邦快递（ＦｅｄＥｘ）中国有限公司（以下简称联邦快递）和优比速包裹运送（广东）有限公司（以下简称ＵＰＳ）赫然在列。令人意外的是，顺丰、圆通、申通等快递同行对此表示淡定，“静观其变”，在航空货运行业却是一片狼来了的呼声。快递人士认为，“两狼”被放入“羊群”，首先遭殃的是中航协下面的航空货运公司，因此反应最为强烈。而一旦两家快递在国内各省市网点完成布局，本土快递也将遭遇洗牌。价格：成都寄重庆９．６元一公斤目前联邦快递和ＵＰＳ在成都都有专门的货运飞机昼夜忙碌，但主要是把成都的电子信息产品等货物运往国外，属于国际快递业务。此番获得快递牌照，意味着这两家世界快递巨头将目光转向国内，或在不久之后，普通市民也会接到这样的电话，“亲，我是联邦快递的，你的包裹到了。”按照国家邮政局所披露的信息显示，联邦快递和ＵＰＳ的中国公司将分别以北京顺义区和广州白云区为基地，经营除信件外的国内快递业务。联邦快递申请在上海、深圳、广州、杭州、天津、大连、郑州、成都开展国内快递业务，而ＵＰＳ则只是在上海、深圳、广州、天津和西安五地经营国内快递业务。昨日在联邦快递官网上已可以查询国内服务的报价，一公斤之内的货物，在成都同城快递或寄往重庆次日到达，价格是９．６元，如寄往其他省市，价格为２０．５元至２４元不等。这与顺丰、圆通、申通、中通、韵达同城快递８—１１块的价格相差不大，甚至还要便宜一些。而ＵＰＳ官网现在仍只能查国际快递的价格。影响：本土快递淡定航空货运揪心“我们现在只能说静观其变。”宅急送成都总经理赵欣的话代表了大多数本土快递的态度，她告诉华西都市报记者，两大快递巨头获取牌照后，先要做的是在各省市布局，或许会收购当地一些快递公司。“在各省市形成网点后，对国内快递的影响才会体现出来。”顺丰、圆通等相关负责人对此也持类似看法。在记者的采访中，对联邦快递与ＵＰＳ两大快递巨头获牌，甚至很多快递公司在第一时间还没反应过来，纷纷表示不清楚，其影响在快递业还未引起足够重视。然而，在航空货运业，已是一石激起千层浪。中航协市场研究部部长朱庆宇认为，虽然联邦快递和ＵＰＳ两家公司的服务和产品以“快递”名义出现，但其核心业务是航空运输，并且会对国内航空货运市场将造成严重冲击。朱庆宇认为，未来航空货运将作为快递产业中的运输环节来运营，除了特殊货运或快递不能到达的地方，独立的航空货运业将逐渐淡出。赵欣也向本报记者表示，宅急送的空运都是使用中航协下面航空货运服务，目前国内仅顺丰、圆通有自己的专用货机送货。“现在还不能说我们以后会转向联邦快递与ＵＰＳ的航空货运，但他们将对中航协一家独大发起冲击，这将会促进中航协提供更好的服务。”赵欣说，未来这两家国际快递巨头将业务延伸到市区快递的时候，同样会促进本土快递提升服务质量，“对消费者都是好事。”据国家邮政局５月２５日发布的２０１１年邮政行业发展统计公报显示，目前，国有、民营、外资快递企业业务量市场份额分别为２９．４％、６７．６％和３．０％，但业务收入市场份额却分别为３５．８％、４９．４％和１４．８％。相比外资快递，整个国内行业运营效率还很低。华西都市报记者罗提</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九航天员将完成１５项航天医学相关空间实验</contenttitle>
<content>新华网北京６月１７日电（王玉山、田兆运、朱霄雄）在神舟九号与天宫一号首次载人交会对接任务中，景海鹏、刘旺、刘洋３位航天员除了要完成首次手控交会对接外，还将承担１５项航天医学相关空间实验。中国航天员科研训练中心副总设计师李莹辉在接受记者采访时介绍，航天员承担的空间实验中最主要的有５项。——航天飞行对前庭眼动、心血管及脑高级功能影响研究。神舟九号任务飞行前、中、后同步检测动脉脉搏波、静脉脉搏、脑电和眼动。这是我国在微重力环境下首次进行的系统（人体）生理学研究实验。这项试验将促进对失重生理效应机理的系统认识，其研究结果将为后续载人航天任务失重生理效应防护措施的制定提供理论依据。——失重生理效应防护的细胞学机制研究。成骨细胞功能下降是空间骨丢失的重要原因，而成骨细胞功能受到包括细胞因子在内的各种因素调控。实验的目的在于探讨失重条件下整合素与细胞因子对成骨细胞的调节作用。这次研究将解决细胞培养回路中多种试剂时序加注难题，聚焦成骨细胞对成骨因子的响应性变化，为针对关键细胞信号分子开发相关的靶标药物以及制定预防措施奠定基础。——空间骨丢失防护技术研究。在神九任务目标飞行器组合体飞行阶段，航天员将采用对人体无损、高效、耗能低，重量轻，体积小、使用方便的力刺激仪进行力刺激防护，增加骨间隙液流增强骨细胞活性，从而达到对抗空间骨丢失的效果。李莹辉表示，在交会对接任务中开展空间骨丢失防护技术研究，不仅可积累我国航天员中期空间飞行的骨代谢数据，而且可验证基于力刺激原理的骨丢失对抗仪的空间适用性，为中长期空间飞行导致的骨丢失防护研究提供技术支持。——在轨有害气体采集与分析。利用我国自主研制的有害气体采集设备，实时采集在轨飞行中舱内的微量挥发性气体，返回地面进行分析，用于分析目标飞行器舱内的空气质量，可以对目标飞行器内的微量有害气体进行评估，了解飞行器内污染水平。——航天员在轨质量测量。神九任务中，３名航天员将使用中国航天员科研训练中心自主研制的质量测量仪对人体质量进行测量，其基本原理是基于牛顿第二定律的线性加速度方法，结合光学、力学、电子、工效、机械和材料学等先进的技术应用，精度可达到被测物体质量的±１％。质量测量仪的成功运用，填补了我国在轨质量测量技术的空白。李莹辉介绍，除了上述５项实验之外，神九任务还将首次开展在轨微生物检测、失重条件下扑热息痛的药代动力学研究、航天员睡眠清醒生物周期节律监测等１０项航天医学空间实验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民间资本进入电信业亮起“绿灯”</contenttitle>
<content>新华网北京６月２７日电（刘菊花、郑舒杨）工业和信息化部２７日发布《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》，提出将引导民间资本通过多种方式进入电信业，积极拓宽民间资本的投资渠道和参与范围，并明确了八大重点领域。探寻多年的民间资本进入电信业之路亮起了“绿灯”。电信业八大重点领域鼓励民间资本进入早在２０１０年，《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》就提出，“鼓励民间资本参与电信建设。鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场。支持民间资本开展增值电信业务。加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享。”工信部有关负责人表示，此次发布的《实施意见》，是对国务院上述文件精神的具体落实。“鼓励电信业进一步向民间资本开放，将促进电信业持续健康发展。”根据《实施意见》，鼓励和引导民间资本进入的电信业重点领域有：一是鼓励民间资本开展移动通信转售业务试点，通过竞争促进服务提升和资费水平下降，为用户提供更便捷、优惠和多样化的移动通信服务。二是鼓励民间资本开展接入网业务试点和用户驻地网业务，促进宽带发展。完善相关监管制度和手段，保障企业实现平等接入，用户实现自由选择，推动提高宽带接入性价比。三是鼓励民间资本开展网络托管业务。将引导电信企业将自有或租用的国内的网络、网络元素或设备，委托民营企业第三方进行管理和维护服务，促进专业化分工，提升服务水平。四是鼓励民间资本开展增值电信业务，支持民间资本在互联网领域投资，进一步明确对民间资本开放因特网数据中心（ＩＤＣ）和因特网接入服务（ＩＳＰ）业务的相关政策，引导民间资本参与ＩＤＣ和ＩＳＰ业务的经营活动。五是鼓励符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质。六是鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护。引导基础电信企业积极顺应专业化分工经营的趋势，将基站机房、通信塔等基础设施外包给第三方民营企业，加强基础设施的共建共享。七是鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场。鼓励基础电信企业在境内上市，通过降低上市公司的国有股权比例或增资扩股的方式引入民间资本。支持基础电信企业引入民间战略投资者。八是鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。支持民营电信企业开展国际化经营，开拓国际市场。五项措施保障民间资本进入电信业“要使民间资本参与电信业竞争有一个良好的发展环境，必须加快推进电信法制建设，坚持依法行政。”工信部负责人说。《实施意见》为此提出五项保障措施。一是推动电信法制建设，完善维护国家安全、用户信息保护、网络与信息安全、规范市场竞争秩序等相关立法。“我国将加快出台试点办法和规章制度，抓紧研究出台鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的具体事项和试点办法，以及电信业务的申请条件、期限和程序等配套政策和规定，通过多种形式和渠道及时发布，不断提高政策透明度。”这位负责人说。二是加强对电信业的监管制度和能力建设，保护企业和用户的合法权益，培育和维护公平竞争的市场环境。“重中之重是加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享。”这位负责人表示，主管部门将加强对增值电信业务的应用示范和引导，鼓励中小电信企业创新。三是完善对民间资本投资电信业的服务。“工信部将积极履行行业管理服务职责，加强政策宣传，搭建与民间投资主体交流沟通的平台。同时，进一步发挥行业协会等组织的作用，为民间资本提供政策咨询和服务，推动民间资本在电信领域健康发展。”四是加强对民营电信企业“走出去”的支持和服务。通过多种渠道和形式，为民营电信企业“走出去”争取公平的投资、贸易和优惠政策，积极为企业解决实际困难和问题。五是加强指导和监督。“主管部门将督促电信企业遵守电信业相关法律法规，指导民营电信企业完善内部规章制度建设，提高自身素质和能力，依法经营，诚实守信，积极履行企业社会责任。”这位负责人说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海信公开否认骗补　新政首月效果不佳</contenttitle>
<content>在“忽略利好，放大利空”的时代，一则骗补传闻，扑倒了家电股里一众“高富帅”。最近，有媒体报道“部分家电企业涉嫌骗取国家节能补贴”。消息在盘中发酵，似乎加重了家电股的颓势。美的电器、海信电器触及跌停，青岛海尔、深康佳Ａ、小天鹅Ａ、澳柯玛等出现较大跌幅。美的、海信等相关企业接受本报采访时表示，不清楚股价大跌的原因，但均表示不存在骗补行为。跌停来得太突然家电板块主要个股周一纷纷大跌，其中，美的电器、海信电器领跌市场，全日跌幅分别达到９．７５％和９．９８％。如此戏剧性的高台跳水，让很多公司员工都感到不解。“没听到什么消息啊，怎么会突然跌停？”市场猜测，这可能缘于最近出现的关于家电企业骗补传闻。有报道称，一些促销员向消费者推销的“享受国家节能补贴的家电产品”，实际能效指数并不符合节能补贴要求。海信电器营销公司副总经理胡剑涌接受记者采访时高调否认存在骗补，“骗补的说法可能是对个别一线促销员促销口径的误读。”此外，国家家电节能补贴标准和实施细则虽然已经下发，但尚未进入正式申报补贴阶段，“哪来的骗补？”据介绍，与此前直接降价的节能补贴方式不同，目前实施的节能补贴采取“价外补”的方式，消费者需要缴纳全款后，再领取补贴。“目前，消费者领取的补贴都是企业垫付的，何时进入正式申报阶段，还没有明确的时间。”新政首月效果不佳分析人士表示，节能补贴新政仅实行一个月，出现大规模骗补现象的可能性不大。但一则传闻就能够重创家电股，也反映出家电行业的风雨萧条。奥维咨询分析师张彦斌告诉记者，节能新政实施一个月，效果不尽如人意。从奥维咨询监测数据显示，政策实施首月对市场规模的拉动仅有２．５％，拉动作用非常有限。“原因很多，比如补贴金额占据产品金额的比重小，以空调为例，平均每台空调的补贴幅度约为售价的６％，大匹数空调仅为４％左右，远低于家电下乡１３％和以旧换新１０％的补贴力度，对消费者尽快出手购买的吸引力不大；经过节能惠民、家电下乡和以旧换新等政策，很多潜在需求已经提前释放，政策的衰减效应已经开始显现。”　刘映花</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美法官称苹果要求禁售摩托罗拉产品后果严重</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２１日消息，据国外媒体报道，在周三召开的苹果与Ｇｏｏｇｌｅ专利诉讼战听证会上，芝加哥联邦法官理查德·珀斯纳（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｐｏｓｎｅｒ）表示，苹果要求针对Ｇｏｏｇｌｅ旗下摩托罗拉移动部门颁布禁售令，将给摩托罗拉移动带来灾难性的后果。珀斯纳还对苹果许多软件专利价值提出了质疑。珀斯纳在听证会上表示：“颁布禁止摩托罗拉移动手机销售的禁制令，将给摩托罗拉移动带来致命的影响。苹果拥有的许多软件专利价值让人怀疑，而美国专利系统中也存在重大的系统性问题。我们不能仅仅假设某人拥有一项专利，就认为这个人拥有某种特权来让其他人不能使用这项专利所涵盖的技术。”为了限制Ａｎｄｒｏｉｄ系统发展，苹果自２０１０年以来发起了多起国际性的专利诉讼战。目前，Ａｎｄｒｏｉｄ是全球最大的移动操作系统，该系统的支持者称，苹果发起极具攻击性的专利诉讼战，其目的是为了压制竞争对手。２０１０年１０月，摩托罗拉移动针对苹果发起了三项专利诉讼，指控后者的无线和移动设备侵犯了公司的专利权。此举意味着摩托罗拉移动采取了先发制人的攻击策略。随后，苹果在同年同月发起了对摩托罗拉移动的专利诉讼战。在此前的预审判决中，摩托罗拉移动针对苹果发起的几乎所有专利指控都被珀斯纳驳回，而苹果针对摩托罗拉移动的大多数指控却被保留了下来。这意味着，苹果在审判过程中已经占据先机。这项审判程序原定于上周启动，但由于珀斯纳在本月初取消了这项程序，因此审判被迫推迟。珀斯纳当时表示：“苹果和摩托罗拉移动都无法充分证明自身因专利问题而受到了损害，而草率的颁布禁制令将违背公共利益。”苹果此前提出，召开一次听证会来审核是否需要颁布针对摩托罗拉移动的禁制令。这项请求在上周获得珀斯纳的批准。在这桩诉讼案中，摩托罗拉移动也同样要求法院颁布与一项专利相关的禁制令。苹果代表律师马修·鲍尔斯（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｐｏｗｅｒｓ）在周三的听证会上表示：“苹果要求法院颁布针对摩托罗拉移动的禁制令，并非是为了禁止摩托罗拉移动销售手机产品。如果法院决定颁布禁制令，即使是责令摩托罗拉移动在三个月内从其手机中移除与苹果相关的专利技术，苹果也会感到非常满意。”珀斯纳认为，责令摩托罗拉移动向苹果支付一笔强制性版权税可能是最好的选择。他指出：“没有什么能够阻止苹果在三个月后重新指控摩托罗拉移动侵犯了该公司的专利技术。我们所需要面对的是新的行动和新的诉讼，因为苹果与Ａｎｄｒｏｉｄ在全球范围内的诉讼永远也不会结束。”（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神州数码郭为：企业自我造血比招空降兵更重要</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／刘瑞刚）６月７日消息，昨天上午，神州数码董事局主席郭为接受了搜狐ＩＴ的专访。郭为在专访中回顾了神州数码从ＩＴ分销商向ＩＴ服务综合解决方案提供商的转变，并详细讲解了神州数码的智慧城市战略布局，此外，郭为还对企业的人才选拔机制进行了点评，他强调，企业应注重自身的造血功能，不能一味地靠空降兵。神州数码董事局主席郭为压力“逼迫”企业转型　从ＩＴ分销转向整合ＩＴ服务１０年前，联想进行分拆，将联想分拆成联想集团和神州数码。联想掌舵人柳传志对神州数码的掌门人郭为说，要打造一个不是联想的联想。最新的财报显示，神州数码２０１１／１２财年前三季度营业额实现港币５３０．５１亿元，并且由一家ＩＴ分销商转变成一家ＩＴ服务提供商。郭为向搜狐ＩＴ表示，神州数码转型的根本动力，是公司发展的需要：客户需要更好的服务，股东需要更好的利润，员工需要更好的待遇，因此，与其说是动力促使神州数码转型，不如说是压力促使神州数码转型，在压力面前，神州数码必须转型。２００６年，神州数码确立了全面转型ＩＴ服务的战略目标，２０１１年，郭为又将神州数码的第三个“五年计划”战略定为“智慧城市”，其核心是通过整合ＩＴ产品与服务，打造具有区域特色的“智慧城市”产业链。截止目前，神州数码已经有了很多成功的案例，比如在扬州的市民卡，此后，市民卡拓展到了佛山、福州无锡、镇江、张家港、兰州等地。现阶段，神州数码的智慧城市已经落户全国６７个城市，并与１２个城市签署了战略合作框架协议。详解智慧城市：市场导向决定神州数码投入方向昨天上午，郭为亲自担任解说，带领神州数码的客人参观神州数码的“智慧城市创新中心”。在这个创新中心，参观者看到了神州数码的食品溯源、城市应急管理、智能交通管理、航空航天后台数据处理平台等智慧城市解决方案的展示。郭为向搜狐ＩＴ表示，神州数码究竟做什么，是由市场说了算，比如食品安全问题，现在某些地方出现了基于食品安全的恐慌情绪，社会需要这方面的解决方案，神州数码能够通过针对性的研发，推出这样的解决方案，为城市提供相应的服务；再比如２００８年北京奥运会期间，北京交通面临着极大的压力，需要对交通进行临时调度，神州数码就提供了智能交通管理的解决方案。郭为认为，智慧城市的核心是围绕两个人做三件事。两个人指自然人和法人，三件事则指的是如何服务、管理一个自然人，如何服务、管理一个法人，以及如何为政府服务，去管理整个城市。基于上述的“两个人三件事”原则，神州数码从城市的顶层设计出发，通过通信与信息基础设施建设、数据共享和整合平台，提供如市民卡、区域卫生、智慧旅游、政企通、综合治税、数据交换、云服务、安全监测等智慧城市的解决方案。人才观：空降兵是半成品　企业应自己造血ＩＴ企业之间挖角现象已经司空见惯，以国内知名的分销商佳杰科技为例，其在华业务的多名高管均来自竞争对手。从ＩＴ分销商向ＩＴ服务提供商转变的过程中，神州数码也曾遭遇过人员流失，但神州数码的核心管理层却一直相对稳定，包括现任ＣＥＯ林杨、总裁闫国荣在内的核心高管均是自联想分拆就加入了神州数码。郭为表示，通过很多企业的实践证明，一个岗位通过猎头来获取人才，以达到业绩增长的目的，效果并不是很好，实际上，企业很难从市场上直接找到适合自己企业特征的人才，企业应该具备自我造血功能。对于“空降兵”和“子弟兵”的区别，联想控股董事长柳传志在本月初曾作过如下描述，他表示，一个企业已经形成的文化与价值观就是“模子”，　“空降兵”能不能被委以重任，首先要看“空降兵”承不承认企业的核心价值观。如果一个空降兵直接来后，马上进入最高领导层，在联想控股这儿是行不通的，需要经过空降兵和企业的磨合。郭为表示，非常认同柳传志关于空降兵的论断，他表示，空降兵实际上是半成品，需要经过再培养，再煅练，得到认可之后再委以重任，如果空降兵不能认可一个企业的价值观，那么，即使再有能力，也不一定能为企业的发展做出很大的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红星美凯龙开发新媒体　电商战略被指自残</contenttitle>
<content>《投资者报》记者　孙卫涛近日，红星美凯龙装修省钱宝Ａｐｐ项目正式投入开发运作，欲利用新媒体技术吸引更多的消费者。对此，《投资者报》记者致电红星美凯龙总部，一位工作人员证实了Ａｐｐ项目正在开发的消息。此前，有媒体报道，红星美凯龙的网上商城也将于７月初正式上线。有业内人士表示，开发装修省钱宝Ａｐｐ项目或将为其电子商务进行战略补充，但是并不看好其电子商务的发展战略。开Ａｐｐ新媒体渠道据悉，红星美凯龙的装修省钱宝Ａｐｐ项目将作为一种新媒体方式先在京沪两地推广。首先，先以Ａｐｐ程序的形式在苹果产品ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、ｉＴｏｕｃｈ等进行推广操作，让消费者能通过Ａｐｐ程序及时和便捷地获取商品的信息，如商场活动、商户动态及商品促销等信息。之后，红星美凯龙将逐步加入更多功能，以加强与消费者的互动性，并推广到其他手机系统上。《投资者报》记者了解到，红星美凯龙并不是首次利用Ａｐｐ应用程序。去年１１月２４日，红星美凯龙就利用“爱家时间计算器”Ａｐｐ应用上线来推广其首创的“爱家日”活动。不过有业内人士并不看好红星美凯龙Ａｐｐ项目。“我觉得红星这个项目比不过齐家网的Ａｐｐ，齐家网的是针对装修的，包括装修的流程。”著名ＩＴ人士、品牌力ＣＥＯ王鹏辉对《投资者报》记者说道。电商网站即将上线一位业内人士对《投资者报》记者表示，红星美凯龙开发装修省钱宝Ａｐｐ项目或许是为其电子商务战略做补充。６月１２日，红星美凯龙旗下的电商平台红美商城低调内测，王鹏辉在当天微博上上传了红美商城首页页面截图。但《投资者报》记者近日登陆该网站，但有些频道并不能打开，其网站主要分为家具促销、公益活动、建材促销等三大板块。公开资料显示，今年３月与新浪合作建立电商线下体验馆，之后红星美凯龙的电商之路就日益明晰。对于红美商城上线的消息，红星美凯龙总部的工作人员并未明确表态。但红星美凯龙华北区域企划营销部副部长白瑞东对《投资者报》记者证实：“电商是要近期上线，主要是新成立的红美电商公司负责单独运作。”华强北在线副总裁龚文祥曾表示，红星美凯龙有着６０００家合作品牌的供应商，家居业第一品牌的影响力，以及线下５００亿元销售规模是其电商优势所在。但也有不少业内人士有不同看法。“我觉得红星没什么优势，他本来是做商业地产的，来玩电商做平台，商家如何把控是一个问题，物流、售后等都是问题，红星恐怕难以解决这个问题，因为毕竟不是红星直接卖。我本人是不看好的。”王鹏辉说道。“基本没戏，看看苏宁易购就知道了。人才和物流不是问题，问题是电商抢的是自己的传统生意，自己打自己能打多久呢？”守正伙伴投资管理有限公司联合创始人潘守正对《投资者报》记者说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚高管：功能手机仍有市场　将继续推出新品</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月９日消息，据外国媒体报道，尽管越来越低价的智能手机层出不穷，但诺基亚执行副总裁玛丽·麦克道尔（Ｍａｒｙ　ＭｃＤｏｗｅｌｌ）仍坚持称，功能手机未来仍有一席之地。该高管还表示，诺基亚将继续推出更多低价但实用的功能手机。麦克道尔表示，诺基亚的低端战略就是要认识到：智能手机的价格将下降，因此诺基亚也将继续提供比智能手机价格更低的功能手机。麦克道尔表示：“人们已经看到了智能手机现象，他们想要更多的应用，而且还想登录浏览器，不过为此也将需要花费一些开支，这样他们的钱包也就越来越小了。”但是，智能机价格的价格将为下降，此结果也将迫使诺基亚提供价格越来越低的功能手机产品。就在上一季度，诺基亚低端手机的收入同比下降了近三分之一，而且期间的出货量也同比下降了２４％。麦克道尔也承认，智能机已经吞噬了诺基亚大量的高端手机业务，特别是在中国市场更为明显。去年初，诺基亚推出了９款售价在１００欧元（约合１２５美元）以下的功能手机，但到今年第一季度末时，这种价位的功能手机产品只剩下了三款。本周初，诺基亚推出了新款功能手机设计模型，这也是Ａｓｈａ系列的首款全触摸屏功能手机，这些手机的售价在７９美元至１１５美元不等，这些手机能够提供典型智能手机的类似体验，但价格要低了很多。从传统上来看，诺基亚深受欢迎的诸多功能手机要么使用数字键盘，要么配置ＱＷＥＲＴＹ键盘，但麦克道尔表示，预计到２０１５年时，大约有４０％的功能手机业务都由全触摸屏设备组成。麦克道尔还表示，诺基亚在功能手机业务方面的战略是继续提供尽可能最好的手机，而且价格也要低。但是，麦克道尔却避而不谈其与那些低端智能手机直接竞争的问题。此前，诺基亚曾经依靠塞班（Ｓｙｍｂｉａｎ）操作系统而成为低端智能手机市场的重要公司，但是该市场却在瞬间枯竭。据称，诺基亚正在研发代号为Ｍｅｌｔｅｍｉ的基于Ｌｉｎｕｘ操作系统的一系列手机产品，这些产品将帮助诺基亚更好的进军低端智能手机市场。诺基亚目前推出的最便宜的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机是Ｌｕｍｉａ　６１０，此款手机的价格为２３６美元左右。目前，麦克道尔仍拒绝就Ｓｅｒｉｅｓ　４０和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ等智能手机之外的其它业务举措发表评论意见。（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动：１小时可短信全民暴雨灾</contenttitle>
<content>北京用户除夕一天的短信量就超１０亿条，但为什么这场暴雨的预警短信却无法及时发送给市民呢？经过一场６１年不遇暴雨洗礼后的北京已是晴空万里，不过，关于预警短信是否因为技术障碍而无法及时发送的质疑声与争论声并没有停下来。昨日，北京气象局和中国三大电信运营商给出两种截然不同的说法。北京市气象局副局长曲晓波表示，未向市民提前发出预警短信，主要是技术原因造成，向北京全部人口发信息需要几个小时时间，发完时降雨可能已经结束。“气象部门有短信终端发送渠道，但是北京有２０００万常住人口，９５％以上拥有手机，发送短信的基站却十分有限，而且北京人口特别集中，大量人群都集中在一个基站覆盖范围内，导致短信发送、接收不及时。联通曾经帮气象部门做过测试，一条短信出去之后，一秒钟最快能发出去４００条，按照这个速度，全市市民都收到短信需要很长时间。”曲晓波说。曲晓波还表示，北京将在未来两三年内，建成完善的气象灾害预警系统，包括短信、电视、网络、显示屏等，统一全部渠道，提高预警信息的发送速度和覆盖面。“不过预警信息不可能覆盖到每个人，这是永远都无法实现的，只能做到覆盖某个区域。”但气象部门是否真的因为技术障碍导致短信无法发送，业界对此并不认同。昨日，三大运营商齐声对外否认了气象局的说法。北京移动表示，北京移动全网发送短信没有技术障碍，此前已与市政府合作多次。而且，北京气象局并未和其有合作；对于短信发送时间还需要技术部门确认。北京联通也作出回应表示全网发送短信没有技术障碍。中国电信集团政企客户事业部高级顾问张明天也坦率地表示：“中国电信、中国联通、中国移动在防灾、抗灾、救灾通信技术保障方面从来没有‘做不到’这个词。”一位电信运营商内部人士昨日称，一般而言，公益短信、应急短信的发布内容、发布时间、发布对象均应由政府权威机构授权电信运营商发布，不存在技术障碍。中国移动一位内部人士表示，技术不是问题，现在中国一秒在能审核的情况下，能发送１００００条短信，按此计算，不到一个小时就能把北京２０００万常住居民都通知到了。“今年北京用户除夕一天发短信超１０亿条，说明电信运营商的全网发送技术能力上并没有问题，但这次没有发送预警短信，可能因为各相关部门沟通不畅所致。”电信专家项立刚对记者说。在独立电信分析师付亮看来，在这次特大暴雨中，短信没有发的原因应该归结到两个方面，一是应急预案考虑不充分；二是应急信息通道不畅通。“７·２１特大暴雨中，即使北京房山区受灾的这８０万人都在一个运营商、一个基站，按每秒４００条的速度也只需要３４分钟。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：互联网手机的空档困境</contenttitle>
<content>在未来的商业模式成熟之前，如果互联网手机还没有达到一定规模的用户基数和营收，它就会像盖茨在上世纪９０年代提出的“维纳斯计划”那样半路夭折。张昊手机的互联网化已经是个趋势，这实在没什么好争论的。正是因为手机的前面加上了　“智能”两个字，硬件厂商和电信运营商将不得不把权杖交到互联网公司手上。但我们有必要去探讨商业模式中最常见的“ｔｉｍｉｎｇ”问题，那就是这一波互联网公司做手机，是不是一个好的机会？时机互联网公司做手机在当下的商业模式其实是一种更深层次的电子商务，这一点不用过多解释。而它未来的商业模式自然是靠服务挣钱，这也是一众如周鸿？、雷军（微博）这样的互联网大佬给大家布的道。但它的不合理性显而易见，一旦两种商业模式之间的空档期长得让它们无法承受，那么这个逻辑便不成立。很简单，为了实现未来的商业模式，互联网公司必须要拿到更多的话语权。这意味着不仅仅是渠道和推广需要进一步改善，它们还需要把更多的“流量”从线下带到线上来。这包括足以替代线下服务的线上服务，从而产生足够旺盛的用户需求和购买习惯。严格意义上讲，除了上游的设计和制造环节，互联网公司应该接手从销售到经营用户的整个过程。这是件非常困难的事情。因为现在移动互联能满足的用户需求还很单一，除了娱乐之外，甚至连电子商务都还停留在很初级阶段。针对手机的特性，未来生活服务类电子商务才是其最大的金矿，而至今还没有任何一种相关的商业模式可以验证其商用价值。这就是互联网手机面临的市场风险，在未来的商业模式成熟之前，再加上电子商务也会趋于薄利，如果它还没有达到一定规模的用户基数和营收，那么它就会像盖茨在上世纪９０年代提出的　“维纳斯计划”（微软（微博）曾在十几年前提出家庭娱乐中心的计划，但最后流产）那样生不逢时。这样失败的例子简直数不胜数：微软曾提出的ＭＩＤ就是平板电脑的前身，但当时的芯片技术无法解决能耗高的问题；曾在北京红极一时的网站“Ｅ国１小时”把本地服务的互联网化作为其商业模式，正如它的名字那样，所有的生活用品都在１小时内送达，但甚至连大多数从业人员都已忘记了这个吃螃蟹的牺牲者；而最著名的例子应该是上网本吧，它发现了用户对轻薄的巨大需求，却忽略了用户同样不愿失去用户体验的意愿。用户的终极需求永远不是一件难猜的事，可绝大多数商业模式正是死在和产业链的不匹配上。空档困境我们不妨对比下同样打性价比牌的千元智能机和　“华为（微博）中兴模式”。前者依赖电信运营商，通过补贴扩大使用范围，再通过传统的运营商服务来经营用户；而后者则完全是规模效应，一款机型动辄上百万台的出货量极大地降低了成本风险。这两种商业模式之所以质疑声不多，正是因为它的商业模式并不割裂，而且有足够的友好性。相比于这些，互联网公司做手机显然对产业链的破坏性更强。因此，这种模式的成立就必须建立在一些前提之下：手机厂商甘愿作为ＯＥＭ厂商，把在服务上挣钱的机会让给互联网公司；运营商也甘愿成为一个流量管道，只做基础设施的搭建；而电子商务渠道也要足够给力，至少把绝大部分的消费者从国美拉到网上来。但这一切看起来不可思议，尤其是它发生在小米、３６０这种移动增值服务并不足够多的公司身上，我更愿意相信腾讯是个不错的玩家。杨元庆曾公开炮轰过这股潮流，在他看来，互联网公司并不足够了解这条产业链。更何况它以革命者的姿态进入，势必会惹怒那些旧版图上的大佬们。当然，这就是互联网公司一贯以来的方式，它构建的生态链总是一个以自己为圆心的球体，这让习惯了链条状的传统厂商们倍感落差。所以，互联网公司必须面对的“空档困境”是其最大的市场风险。对于它们来说，在空档期到来之前，产业链上的任何一点积累都会异常得艰难，但这又是它们不得不去做的事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能手机已然红海　龙旗进军网游业务</contenttitle>
<content>国内最大的手机设计公司龙旗控股（新加坡股票代码：ＬＯＮＧＣＨＥＥＲ）日前正式宣布进军网游领域，龙旗在此前成立了一家名为上海妙博科技的子公司，专门从事移动互联网业务，未来龙旗的网游业务将在这家子公司旗下运营。妙博ＣＥＯ张雨松告诉记者，由该公司自己打造的网页游戏运营平台８７８７．ｃｏｍ于近日上线，这一平台名称谐音“霸气霸气”，将主要针对２５岁到３５岁的男性玩家。该平台独家代理的第一款游戏将是由完美世界（ＰＷＲＤ．ＮＡＳＤＡＱ）研发的一款名为《剑笑九州》的游戏。随着价格战的愈演愈烈，手机行业的毛利正越来越低，据龙旗董事长杜军红透露，龙旗总计卖出过近２．５亿部手机，但是曾经有过一部手机仅赚一块钱的情况发生。进入智能手机时代，大部分手机厂商本以为有几年好日子过，但智能手机市场的价格战却迅速到来，被手机厂商形容为“几个月把几年的价格都降了”，智能手机市场迅速变成一片红海。国内的手机厂商纷纷开始寻找出路，向软件和互联网服务业务转型。包括天宇朗通和阿里巴巴合作，华为和３６０合作都是这一趋势的代表。在所有移动互联网的分支中，游戏被认为是最容易赚钱的行业。随着智能手机的普及，目前国内的手机游戏正处在快速的发展期。张雨松告诉记者，做网页游戏仅仅是龙旗进军游戏行业的第一步，其带有试水的含义，将来龙旗希望在手机游戏上投入大动作，为此龙旗近期从盛大等公司挖来了不少游戏方面的从业人员。“现在网页游戏市场仍然很赚钱。”张雨松表示，网页游戏市场的盈利模式清楚，投入见效快，因此龙旗选择以此切入游戏市场。今年第一季度国内网页游戏市场的规模约为２３亿人民币，仍然在高速增长。不过，龙旗需要面对的是游戏行业激烈的竞争，国内网页游戏市场的竞争已经相当激烈，据统计截止到２０１１年底国内共有网页游戏的开发商、运营商１０００多家。目前腾讯、４３９９、趣游、３７ｗａｎ等是网页游戏领域的领先者。张雨松表示龙旗希望借助网页游戏市场培养人才，积累经验，将来该公司真正看重的是手机游戏市场。网页游戏公司向手机网游转型是当前最热门的话题之一，策略类和ＲＰＧ类的网页游戏基本不需要做太大改动就可以成功转型为手机网游，其中由网页游戏转为手机游戏的《神仙道》和《胡莱三国》都获得了很好的效果。目前国内手机网游主要分为苹果ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ两个市场，今年以来苹果ｉＯＳ市场的增速已经明显放缓，而Ａｎｄｒｏｉｄ市场却快速爆发着，这主要是因为国内Ａｎｄｒｏｉｄ的智能手机出货量猛增。按照龙旗的设想，龙旗将来希望在Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机上打造一个较强的手机游戏平台。由于龙旗旗下设计的手机每年出货量较大，因此在手机软件的预装上有一定的优势。目前国内Ａｎｄｒｏｉｄ手机游戏做得比较大的平台主要有腾讯、３６０、ＵＣ、９１、当乐等几大平台，游戏平台商和游戏开发商大都五五分成。一位长期研究游戏市场的外资ＶＣ分析师向记者分析道，龙旗将来进军手机网游想要向腾讯、３６０等巨头挑战有较大难度，但是由于整个市场在高速发展，如果时机把握得当，也可以占住其中一块市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｕｍｉａ　９００在华跌破４０００元　水货商缺乏炒作兴趣</contenttitle>
<content>新快报讯　记者　陈庆麟　报道　据外媒报道，诺基亚发言人吉斯·诺瓦克日前表示，诺基亚将旗舰智能手机Ｌｕｍｉａ９００在美国区的２年合约价从９９美元下调至４９．９９美元。有分析人士认为，由于旗下的ＷＰ７手机不能升级ＷＰ８系统，已无退路的诺基亚只能将主要精力放在ＷＰ８手机上，所以无奈半价出售Ｌｕｍｉａ９００。降价或为布局ＷＰ８手机在业内看来，此次诺基亚的降价促销，与其转向布局ＷＰ８手机不无关系。有消息称，诺基亚公司已经减少了诺基亚Ｌｕｍｉａ系列的首席设计制造商华宝通讯的Ｌｕｍｉａ手机的订单数量，转而将主要精力放在ＷＰ８手机上，预计最快８月底就将开始诺基亚ＷＰ８终端的量产工作。业内人士认为，Ｌｕｍｉａ９００在和同价位智能机型的战争中实在缺乏市场竞争力，诺基亚只能期望以价格战的方式拖到新一代ＷＰ８手机问世。此外，诺基亚亏损依然严重，公司不得不用降价销售的方法来收回库存中价值数十亿美元的资金，以确保诺基亚在今年顺利过渡。据悉，诺基亚将在７月１９日公布第二季度报告，有分析师预计，第二季度诺基亚手机业务的亏损将从第一季度的１．２７亿欧元（约合１．５６亿美元），扩大至２．３６亿欧元（约合２．８９亿美元）。中国市场乏人炒作不过，对于中国消费者而言，诺基亚在美国区的降价行动只能通过海外网购或亲身到美国购买等方式才能实现。诺基亚中国公关部向新快报记者表示，此次美国区的降价行动应该是美国营运商提供补贴后的结果。“目前该款手机在中国区的销售良好，暂时没有降价通知。”记者昨日走访国美、苏宁等行货渠道商发现，Ｌｕｍｉａ９００的售价也开始下降。其中国美近日开始促销，从４５００元／台降至３９９９元／台；龙粤通信也是昨日开始促销，从４５９９元／台降至３９９９元／台。而水货市场则乏人问津。由于水货商缺乏炒作兴趣，寄望通过水货商买到半价Ｌｕｍｉａ９００的希望也很渺茫。有本地水货商表示，“事实上，消费者已经对诺基亚手机不感冒，一天内前来咨询的客人少之又少，所以除了销售行货手机的手机连锁店仍然正常销售诺基亚ＷＰ手机以外，一般水货商都不会炒卖诺基亚ＷＰ手机。如果有消费者问价，也只是从手机连锁店里拿货。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｏｖｉｏ应对中国盗版策略：法律与合作并行</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２６日消息，《愤怒的小鸟》开发商Ｒｏｖｉｏ的首席营销官彼得·韦斯特巴卡（Ｐｅｔｅｒ　Ｖｅｓｔｅｒｂａｃｋａ）接受国外媒体采访时表示，中国市场有许多盗版的《愤怒的小鸟》周边产品，但这对Ｒｏｖｉｏ来说是一个有利因素。韦斯特巴卡说：“今年春季访问中国时，我看到了大量盗版的《愤怒的小鸟》周边产品，我认为这种市场状况对Ｒｏｖｉｏ是一个有利因素，因为这意味着中国市场有广阔的发展空间。”韦斯特巴卡看待中国市场盗版问题的态度，意味着Ｒｏｖｉｏ将以全新的方式进军这个全球发展速度最快的消费者市场。面对盗版问题，许多公司最常用的方式是聘请律师以法律武器捍卫自身权益，但Ｒｏｖｉｏ在起诉某些盗版商的同时，还会建议另一些盗版商与其合作。香港孖士打（Ｍａｙｅｒ　Ｂｒｏｗｎ）律师行的合伙人黄锦山（Ｋｅｎｎｙ　Ｗｏｎｇ）指出，Ｒｏｖｉｏ对待盗版的态度，打破了传统的处理方式。Ｒｏｖｉｏ中国区总经理陈博一（Ｐａｕｌ　Ｃｈｅｎ）表示：“我们对盗版问题感到担忧，将对部分盗版商特别是那些生产有害产品的盗版商进行严厉打击。但我们更倾向于与盗版商合作，共同开拓市场。”Ｒｏｖｉｏ表示，该公司将选择部分侵犯其专利权的盗版商作为合作伙伴，未来甚至可以在《愤怒的小鸟》游戏中为这些合作伙伴提供免费的广告位。韦斯特巴卡说：“今年早些时候，我在北京看到了一款盗版的《愤怒的小鸟》气球，我认为这是个非常好的创意。Ｒｏｖｉｏ现在已经开始销售官方授权的正版气球，这有点像是在＇剽窃盗版商的创意＇。”奥睿律师事务所（Ｏｒｒｉｃｋ）的知识产权律师王祥（Ｘｉａｎｇ　Ｗａｎｇ）指出，选择与盗版商合作，共同做大市场，这是一种成功的模式。他说：“在中国市场，许多鞋商、集成电脑芯片厂商、复合地板制造商都通过合作模式成功解决了盗版问题。”王祥表示，即使起诉盗版商，最终也不一定能够完美解决问题。王祥说：“你或许会赢得诉讼，但法庭的裁决书效果不大，因为执行起来非常困难。”黄锦山指出，Ｒｏｖｉｏ对待盗版商的态度非常积极，这种处理方式还能够吸引媒体的关注，进一步提高企业的知名度。他说：“当你采取积极的态度面对盗版后，就能吸引媒体的关注。当然，一旦你的知名度达到一定程度，你就不希望整天被媒体缠着了。我认为这只是Ｒｏｖｉｏ的初步战略。”由于Ｒｏｖｉｏ只能选择与一部分盗版商合作，因此该公司最终也许会改变策略。未来，那些与Ｒｏｖｉｏ合作的盗版商将帮助它一起去打击其他盗版商。Ｒｏｖｉｏ于２００９年推出《愤怒的小鸟》游戏，据该公司透露，截止到目前，《愤怒的小鸟》游戏总下载量已经突破１０亿次，其中来自中国市场的下载量就达到１．４亿次，成为仅次于美国的全球第二大市场。Ｒｏｖｉｏ计划从下个月开始在中国建立一批零售店和主题公园。陈博一表示：“我们计划明年在中国市场建立１００家零售店，其中建立在上海的首家中国零售店将于下个月正式开业。Ｒｏｖｉｏ的零售店只出售正版商品，购买正版商品的消费者可以在游戏中打开相应的＇数字奖励＇。这种零售策略是我们打击盗版战略的一部分。”但盗版和关键供应链等都只是Ｒｏｖｉｏ进军中国市场所面临问题的一部分。有媒体报道，长沙去年就曾出现一个盗版的《愤怒的小鸟》主题公园。当被问Ｒｏｖｉｏ是否会给该主题公园发放正式授权许可时，韦斯特巴卡表示：“那也是有可能的。”（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轻威客　是概念炒作还是互联网新锐？</contenttitle>
<content>【ＩＴ１６８　资讯】之前小编就听一个做美工的朋友抱怨过目前主流威客形式的各种弊端，诸如任务过于专业，需要耗费大量的精力才能完成任务，时间跨度很大；而且作品评审标准欠缺公正性，中标机率很小，经常是白忙活，甚至有时会遇到专门骗取创意的雇主；另外还有就是二师兄巨大的回扣胃口，自己辛辛苦苦的赚到的佣金被人轻易的霸占很客观的一部分，着实令人不爽。随着网赚的逐步普及，威客市场的不少弊端开始浮出水面。例如上文中提到的任务专业性太强，执行门槛太高；威客平台监管不不利，威客市场混乱；威客平台扣除过多的任务佣金，导致扣去的佣金与用佣金比例失调。针对以上问题，为了更好的实现威客行为，以略晓网（ｈｔｔｐ：／／ｌｕｅｘｉａｏ．ｃｏｍ）为代表的轻威客形式的网站应运而生。在轻威客平台上，任务更多的是以知识而非作品为表现形式的。在略晓上，提问者可以通过略晓将自己想知道的信息、知识提出来，并可以通过现金悬赏的形式，让获得更精准和高质量的回答和服务。回答者可以通过回答问题，获得赞同，还能赚取现金。在这里，我的美工朋友可能只是回答一下某个滤镜的使用方法或是某种效果的实现方法，一经采纳，就能即时的获得相应的赏金；而且是全额赏金，轻威客平台不会扣除任何比例的佣金。这样就很好的解决了传统威客平台的的三大弊端，是一种更有优势的网赚方式。某种意义上讲，轻威客和以百度知道为代表的问答平台有很多相似之处。两者都是以一方的知识来解决另一方的某些需求。不过相对而言，轻威客有诸多明显的优势。首先，目前百度知道上聚集了太多的广告信息，要想在茫茫信息中筛选出我们真正需要的信息并不是件很简单的事，略晓则可以准确的呈现我们需要的信息；第二，百度知道的奖励机制是百度积分，而略晓的是实实在在的ｒｍｂ，优势不言而喻；第三，作为轻威客平台，略晓上聚集了拥有一技之长的专家级人物，回答更专业，更实用。但作为一个全新的概念轻威客也一定的弊端。比如目前略晓存在的注册需要邀请码，不能实时注册的问题，对用户体验提出了很大挑战。轻威客能有多远？究竟是是概念炒作还是互联网新锐？希望略晓网可以尽快给出我们需要的答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰｅｔＨｕｂ：智能“狗牌”大生意</contenttitle>
<content>Ｐ　ｅｔＨ　ｕｂ研发的狗牌与　互联网和智能手机紧密结合。资料图片酷公司养猫养狗是许多人的爱好，但这些宠物一旦走丢就麻烦了，损失了金钱不说，主人为了它茶不思饭不想，生活陷入一片混乱的事情更是屡见不鲜。２０１０年，美国西雅图的几个年轻人成立了一家名叫“ＰｅｔＨｕｂ”的创业公司，旨在帮助那些迷失的宠物ｆｈ　ｕ上回家的路。公司刚刚获得一轮１３０万美元的种子投资。美国人爱狗可谓举世皆知，给宠物戴上狗牌更是普遍。但传统的狗牌有个明显的问题：面积过小，能够提供的信息非常有限。而Ｐ　ｅｔＨ　ｕｂ研发的狗牌与互联网和智能手机紧密结合，更加方便易用。ＰｅｔＨ　ｕｂ具体提供的是怎样的服务呢？要想使用ＰｅｔＨ　ｕｂ的服务，你首先需要购买一个戴在宠物身上的Ｐ　ｅｔＨ　ｕｂ　ＩＤ标签，然后在Ｐ　ｅｔＨ　ｕｂ网站为自己的宠物建立一个在线档案。这个ＩＤ标签上有Ｑ　Ｒ码和宠物在线档案信息的网址。如果有人发现你迷失的宠物，他们可以通过手机扫描宠物身上的Ｑ　Ｒ码或是打开宠物档案网址就可以获取有关宠物的一切信息，包括主人的联系方式、宠物的饮食、免疫情况以及药物治疗信息等，然后可以通过上面的信息与宠物主人取得联系。此外，他们也可以通过拨打ＩＤ标签上的ＰｅｔＨ　ｕｂ免费热线电话来与失主取得联系。一旦有人在浏览你走丢的宠物的在线档案，那么你就会收到一封邮件通知，如果他们是通过手机扫描Ｑ　Ｒ码来浏览宠物的在线档案的，那么在你收到的邮件中还会有扫描时宠物的Ｇ　ＰＳ地址信息，不过这个是只有ＰｅｔＨ　ｕｂ的金牌会员和银牌会员才能享受的付费服务。到目前为止，已经有５万名用户购买了ＰｅｔＨ　ｕｂ的ＩＤ宠物标签并使用了它的服务。ＰｅｔＨ　ｕｂ采取的是免费增值的商业模式，宠物ＩＤ标签售价１２　．９５美元，购买后你就可以免费使用ＰｅｔＨ　ｕｂ提供的基本服务，但如果要想享受更高级的服务，如上文提到的Ｇ　ＰＳ定位服务，那么你每月则需要支付一定的费用成为ＰｅｔＨ　ｕｂ的金牌会员或银牌会员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统零售商冷对电商价格战</contenttitle>
<content>对于打得热火朝天的电商价格战，大多数传统零售商既没有想过要分一杯羹，也没有表现出太强的危机感，甚至不太关注。不少传统零售商认为电商对传统零售业威胁甚小。但在电商界看来，传统零售业已是夕阳产业，对外界变化缺乏敏感度。亚马逊前产品经理甚至预言，实体零售店将走向灭亡。现在，传统零售商与电商似乎活在两个关系微妙的世界中。一方面，双方都似乎有些不待见对方；另一方面，实体零售商触网、电商开线下体验店，双方又在相互融合。在实体零售商对电商价格战的态度上，我们或许会发现些许端倪。电商促销亟待法律规范王府井百货总裁　刘冰目前的电商价格战不仅是线上的残杀，更是波及到了实体零售的利益。由于电商价格战促销的很多商品都低于成本，这种行为有可能已经触犯了相关法律法规。这势必给国内零售业的发展带来伤害。在这种情况下，相关政府部门亟待出台相关法律，规范企业的促销行为，促进企业以良性模式发展。波及的只是快消品每克拉美钻石商场创始人兼总裁　郝毅由于珠宝钻石等高价商品并不属于快消品范畴，因此，电商最猛价格战对每克拉美钻石商场的影响有限。但这并不意味着公司可以高枕无忧。目前，每克拉美钻石商场和一些大型电商平台实现了合作，为其提供钻石珠宝类商品。同时，公司斥巨资打造的电商平台也即将大幅度改版上线。启动Ｏ２Ｏ模式后，每克拉美钻石商场将真正做到两条腿走路。每克拉美钻石商场在线上不仅能够实现销售，还能提供其他服务，比如提供资讯、投资理财，甚至是和明星互动等服务。借营销化解顾客价格依赖首地大峡谷购物中心副总经理　李纲今年以来，大型实体商超企业的业绩增幅放缓是不争的事实，这和京东商城、苏宁易购、天猫等大型电商的咄咄逼人不无关系。但电商价格战并非一种可持续的促销行为。即便如此，面对激烈的竞争，实体零售商仍需要找到一条发展之路。这就需要实体零售商抓住卖场体验性的优势，通过优质的环境、良好的服务，去化解电商价格战对消费者的影响程度。实体零售商面对电商价格战也应开展营销活动，比如对于消费者价格敏感度高的饮料、食品，超市可以尝试低价促销，从而唤起顾客的购物欲望。竞争对手仍是实体店超市发副总经理　王增庆超市发作为实体零售超市，我们关注的焦点依然是在实体领域。在我们看来，超市发的竞争对手依然以实体零售商为主。对于电子商务企业之间的价格战，现在我们还是在观望。价格战尚未对超市形成冲击华普超市营运总监　程英河电商对实体零售商形成重大冲击的前提是商品种类和顾客群有很大的重合度。但就现在的情况来看，两者的重合度依旧在合理的范围内。调查显示，两者商品的种类重合度在３０％－４０％之间。超市以生鲜、调味品和米面油等杂货商品见长，电商则主攻家电、家居和数码３Ｃ等产品；在顾客群上，电商以年轻上班族为主，而多数中老年人还是会选择去超市购物。现在电商价格战是非正常状态，坚持不了很长时间。我们实体超市还是以做好自己的生意为重。国家应对电商价格进行规范京客隆副总经理　高京生就目前监测到数据来看，电商价格战只集中在特定的商品上，从整体上并没有对我们产生大的影响。在我看来，电商和超市同属零售行业，电商的出现其实与超市附近开了一家其他业态的零售店是一个道理的，我们应该正视与电商的竞争。但是，电商相互压低价格，长期下去必然会不利于市场秩序的健康运转。国家应该对电商平台的价格进行规范。目前，由国家工商总局牵头发起的《网络商品交易及服务监管条例》已被列入国务院“二类立法”计划，网店征税问题和促销规范将有望得到解决。商报记者　李铎　娄月　崇晓萌／文　暴帆／摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌尔声学高管密集“逃逸”　６月７高管再掀套现潮</contenttitle>
<content>一边是股价暴涨，一边是高管密集减持。７月６日，歌尔声学（００２２４１．ＳＺ）的股价创出近年来新高３８．８元，其股价从５月开始暴涨超过４５％。几乎同时，歌尔声学也一再公告其即将大幅增资扩产的利好。但令人意外的是，歌尔声学的董事、监事、高管们却正在密集抛售手中所持股份。据记者统计，仅仅在５月中，歌尔声学的董、监、高们便已经至少套现３３笔，套现金额达１．７９亿元。六月以来，歌尔声学的高管套现潮依然还在继续。“减持是高管个人的行为，我们公司层面也不好去限制什么。”歌尔声学证券事务代表王家好如此回应。但这很难让人不对歌尔声学目前的高股价和未来发展产生质疑。套现频繁根据记者获得的６月上市公司高管减持数据，共有１０６．９万股歌尔声学高管持股被抛售，位列６月中小板公司第十位。但歌尔声学依然以１５次的套现交易笔数，再次位列当月中小板高管套现最为频繁的公司榜首。六月中，歌尔声学的１５笔高管减持，分别涉及到７位其现任在职董、监、高成员。６月１日，歌尔声学副总经理肖明玉以３１．１９元的平均交易价格套现６．５万股；另一位副总兼董事孙伟华以３１．１６元的平均价格在６月１日套现５万股；６月４日，孙再度在以３１．８元的价格套现２万股；６月１３日，孙伟华以３３．１１元再次套现１５万股。而在６月４日，董事姚荣国以３１．７５元的价格套现了４．２万股。三天后的６月７日，姚再度抛售，以３１．２６元的价格抛售１６．７９万股。接下来的６月１１日，歌尔声学董事兼副总经理宫见棠和宋青林分别以３１．３７元和３２．２元，套现５万股和４万股。其后的６月１３日，宫见棠再度以３２．９２元套现３．８２万股。接下来，公司副总段会禄连续三天连续抛售其所持歌尔声学的股票，共计抛售近２０万股，套现６５０余万元。在整个６月中，歌尔声学中最大的一单高管套现交易发生在６月１２日。当日，同样身为其副总的孙洪斌以３２．５３元的价格套现２２．６万股。值得一提的是，宫见棠在５月中，已经３次减持共计４５．４６万股，套现达１３１３万元，成为歌尔声学名副其实的高管“套现王”。套现背后一连串的套现背后，究竟发生了什么？据记者调查，２０１２年４月２４日，公司董秘徐海忠一笔约７万股的股权叫卖，拉开了此番歌尔声学高管集体出逃的序幕。而从出逃开始，该股走势便随之风生水起。２０１１年６月１０送１０股除权后，歌尔声学的走势一直在２０元左右徘徊；２０１２年１月中旬，跌至１９．８９元。后随大盘反弹，４月中旬已至２５．１元；６月１５日收报３４元，年内涨幅达７０％。巧合的是，早在２０１１年８月１９日，歌尔声学抛出２３亿元定增募资计划，公司拟定向增发不超过９７００万股，当时的定增价为２４．６９元／股。该定增计划于同年９月获得股东大会通过。４个月后，增发事项获证监会核准，但其股价已低于增发价。若长期倒挂，则歌尔声学的增发可能无疾而终。然而，在定向增发获得证监会核准后不久，歌尔声学股价便开始走强，从审核前后的１９．８９元／股到２０１２年３月初的２７．９６元／股，涨幅达４０％。４月中旬，歌尔声学以２４．６９元／股定增募资２３．８１亿元。４月１８日，歌尔声学一季报披露，其一季度净利润同比增长达９４％，且预计２０１２年１月－６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为６０．００％－９０．００％。随后，歌尔声学便拉开高管集体出逃的演出大幕，利好不断被释放。６月６日，公司称拟以３．２６亿元购买控股子公司潍坊歌尔电子有限公司坐落于潍坊高新区的土地使用权、房屋产权及部分设备。同日，歌尔声学公告称，拟与东莞翔健光电科技有限公司共同出资１．２亿元设立子公司。此外，其还表示为进一步开拓海外市场，歌尔声学拟对全资子公司歌尔电子有限公司（美国）增加投资４００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫全面涉足图书业务推出书城　当当暂未入驻</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１２日，天猫宣布旗下图书业务天猫书城（ｂｏｏｋ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ）将于６月１４日正式上线。值得注意的是，之前盛传将入驻天猫的当当图书业务暂时并未出现在天猫书城的卖家行列。据悉，包括５０家国内外出版社、２０多家独立Ｂ２Ｃ购书网站在内的１０００多家图书网店将推出１３０万种在线图书与消费者见面，天猫在售图书将超过６０００万本。此前，天猫一直也有图书售卖业务，但并未进行聚合，此度推出专门的天猫书城意味着天猫全面涉足图书业务，与京东商城正面竞争。而此度入驻天猫书城的Ｂ２Ｃ包括北京北发电子商务股份有限公司、中国互动出版网、９９网上书城、蔚蓝网、博库网、北发图书网、快书包网。而当当网尚未入驻天猫书城。相关知情人士披露，因为技术对接流程复杂，当当入驻天猫可能将延至７月。天猫方面表示，书城将着力打造全国书籍品种最齐全、库存最有保障、物流最迅速的在线购书平台，打造“快”阅读时代。＇快速＇二字形容天猫书城丝毫不差，不同于自营在线书城，天猫平台上通过商家们自营书籍直接面对消费者，对于新书首发、库存发货、物流配送有完整成熟的管控。天猫书城相关负责人表示，“不少在二手书网站可能买不到的书，在天猫都有销售，且２４小时内就可发货的商家更是超过８０％。”据悉，为了展示直营优势，天猫书城在页面突出“出版方直营”等字样，设置了“新书预告”“入驻出版商”等榜单，甚至还专门为地方的特色书店开辟一栏，选择各个城市地标性书店在图书频道首页推荐。此外，天猫还特别推出定期“全国新书首发”，保证消费者在最快时间阅读到时下新书。“在天猫书城首页，我们会以每周为一期，推出每期３本新书，全国独家发售。”天猫书城方面负责人说。天猫方面表示，书城一周内更新的图书宝贝数量达到９０万个。“这里说的更新既包括新上架的宝贝，也包括对宝贝的库存信息、商品描述、促销信息的及时更新。因为卖家对于自己的宝贝是非常在意，他们会主动去更新书籍信息，这样避免了自营平台相关商品信息更新慢，甚至一旦上架以后就不再更新的问题。”负责人表示。据天猫方面表示，消费者除了可以第一时间阅读新书，还可享受到出版社提供的增值服务：比如限量的作者签名本、特制的毛边书、随书附赠的独家赠品等等；而出版方也会在各地组织作者签售、讲座等，这些信息出版方会在直营店铺里第一时间公布，便于读者们去参加。截止目前，天猫已有１０００多家书商，覆盖新加入不久的国内外５０多家主流出版社、５家杂志社、９家大型新华书店、１５家民营出版商、８家城市地标书店以及８家独立Ｂ２Ｃ购书网站。此外，一些知名的地方特色书店如上海季风书园、南京先锋书店、杭州枫林晚书店等也加入天猫。以上海季风书园为例，预计２０１２年在天猫的店铺成交额可达上百万。更有意思的是，一些通常低调幕后做事的民营出版商们也由此获得直面消费者的机会。比如畅销书《明朝那些事儿》《盗墓笔记》的出版商磨铁图书文化公司、《金庸全集》的出版商广州朗声图书有限公司等，这些隐匿数年的畅销书“推手”也加入电商，将会为消费者带来更多惊喜阅读。与此同时，大多数天猫图书卖家推出限时折扣，在特定时段（如周末、节假日）商家会推出打折书；也有商家推出满减优惠，比如满１００减１０元等；或者推出店铺优惠券；甚至通过包邮试读，比如定价２９元的图书，你只需要付８元的邮费，就可以得到这本书，试读完后去商家店铺分享阅读体会等；也有大部分图书商家推出“免邮”计划，比如新华文轩的免邮费门槛只要３８元，购书金额超过就可以享受免邮费。另外，据悉，天猫相关负责人称，“目前，我们基本可以覆盖全国所有的县城，就连新疆、西藏等偏于西部地区的乡村，天猫图书也可以送达。”（雷风）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李光斗：排队经济学　溢价的良机</contenttitle>
<content>一位瑞典政府首脑造访他国，就在飞机即将起飞之时，突然接到医院通知，一年前预约的手术终于可以做了，由于害怕错过手术而再排一年队，他当即决定取消出国访问，下机做手术！一国首脑，做个手术都要排队一年，为什么？资源稀缺导致我们不得不排队，到银行取钱得排队、登机过安检得排队，连买部手机都得排队．．．．．．排队　溢价的良机有需求就有市场，排队经济应运而生。只要多花钱，你就不用排队，最著名的当属好莱坞环球影城的“快速票”。快速票，就是合法插队票，每年的旅游旺季，环球影城的热门项目要排两个多小时的队。环球影城推出快速票，参观任何项目都不用排队，等待不会超过１０分钟。不用排队，价格自然很高，普通门票７０美元左右，而快速票的价格则要高达１５０美元以上！正是通过提高价格，让消费者不必经历排队等待的痛苦，环球影城赚了个盆满钵满，这种用金钱换取排队时间的模式已经成为一种常态，人们也逐渐养成了这种消费习惯。比如过机场安检，乘坐头等舱旅客过安检无需排队；比如在银行提款，ＶＩＰ客户有专门的窗口，不必排队．．．．．．排队　塑造品牌的绝佳时机通常超过２０分钟，人的注意力就会从等待本身转移到挑剔服务质量、追究等待原因等事情上，甚至出现攻击性行为来释放心理的厌烦和急躁。“９·１１”以后，美国机场的安检制度广受诟病，为了缓解乘客的不满，有的机场在安检排队处放幽默短片，目的就是缓解乘客的焦灼情绪。排队的前２０分钟，是消费者的“空窗期”，此时恰恰是塑造品牌形象与消费者深度互动沟通的绝佳时机。以银行为例，排队已经成为银行的家常便饭。但是很多银行甚至连一本杂志都没有。直接的经济效益和宣传效果倒是其次，对品牌形象的塑造、与用户的深度沟通互动才是最主要的收获。不仅仅是银行，其他行业也完全可以利用排队的时机与消费者互动沟通，对品牌形象的塑造将大有裨益。排队　全新的营销模式排队的根本原因还是资源的稀缺，物以稀为贵，通过排队制造出一种产品稀缺的假象已经成为当前非常有效的营销模式之一，其中翘楚当属苹果。当地时间２００７年６月２９日下午５时，ｉＰｈｏｎｅ手机在１６２家苹果专卖店和１８００家ＡＴ＆Ｔ专卖店正式推出，为了能抢到一部ｉＰｈｏｎｅ，全球果粉甚至提前３天就拿着板凳、帐篷开始排队。２０１０年，ｉＰｈｏｎｅ登陆中国，仅北京大悦城销售点上午就有１０００多人排队！排队营销已经成为苹果最主要的营销利器，从ｉＰｈｏｎｅ到ｉＰａｄ，甚至连乔布斯的去世都是一个排队营销的经典案例。２０１１年，乔布斯的最后一个产品《乔布斯传》，仅广州某购书中心，距离正式开卖还有４０分钟时，已有超过２００人排队。在中国，小米也在走排队营销的路子，营销方式固然可取，但营销基于的产品如何，同样是决定成败的关键。需求催生市场，排队的根源是资源的供不应求，银行可以通过开ＶＩＰ窗口让一小部分人不排队，也可以借排队塑造品牌形象，无论如何，都“稳赚不亏”。虽然人们都厌恶排队，但排队是一门经济学，只要合理利用，企业必然是稳赚不亏。（作者系著名品牌战略专家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｒｏｖｉｏ新作《神奇的阿力》面世即登ＡＰＰ榜榜首</contenttitle>
<content>如果你现在还在玩《愤怒的小鸟》和切西瓜，那你就“ＯＵＴ”了。昨天，《愤怒的小鸟》制作方、芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《神奇的阿力》在全球范围内正式面世，面世第一天成为苹果ＡＰＰ排行收费榜下载第一名。凭借着《愤怒的小鸟》而一炮走红的芬兰ＲＯＶＩＯ公司，目前市值接近９０亿美元，与诺基亚市值不相上下。“阿力”玩家自主设计关卡芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《Ａｍａｚｉｎｇ　Ａｌｅｘ》游戏，被翻译为《神奇的阿力》。在游戏中，阿力这位天才儿童拥有无边无际的想像力以及一屋子能够将任何事物变成冒险的趣味玩具。在游戏中玩家可以通过设置道具来解开各种有趣的物理谜题。记者发现，前面多个关卡是将一个球滚入篮筐中。每关卡中的道具不同，玩家要利用板凳、气球、剪刀等道具，让球通过跳起、弹出、飞射、猛冲及互相撞击等动作来完成任务。记者发现，该游戏如同《愤怒的小鸟》一样使用了大量的物理原理，球落在不同材质的物品上弹跳的高度，从高处滚落时及碰撞后的速度，均需要玩家细心控制。另外，该游戏还附带了一个关卡编辑器，包含３５项可供玩家使用的互动物品，让玩家能够自创新关卡，或者邀请好友破解自己创造的新关卡。“小鸟”下载量破１０亿次用手指在手机屏幕上滑动，指挥着小鸟从弹弓上弹射出去，消灭躲在积木后的绿色小猪，由于每次用力不同加上发射角度不同，小鸟的杀伤力也不同，这个如此简单而复杂的游戏，在全世界引来了下载狂潮，有人甚至研究小鸟飞行和杀伤力背后的物理原理。芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《愤怒的小鸟》已经在全世界的智能手机上风靡。据说，ＲＯＶＩＯ公司最初研发手机游戏，但是经历了一次次的失败，公司员工流失到只剩下十多个人，而在这个最艰难的时刻，《愤怒的小鸟》研发成功了，在全世界风靡起来。昨天，ＲＯＶＩＯ公司中国区大客户经理李欣向记者透露，目前该游戏的全球下载量已经达到１０亿次。《神奇的阿力》游戏也受到了手机用户的欢迎。统计数据显示，从昨天到今天上午，该游戏在Ａｎｄｒｏｉｄ平台应用商店里下载就超过１０万次。两周后Ａｎｄｒｏｉｄ版本将免费目前，国内的应用汇游戏下载网站提供独家官方中文版本下载。该款游戏共设置了１１８个颇具挑战的关卡。应用汇公司ＣＥＯ罗川透露，该游戏共有１１８个关卡，目前Ａｎｄｒｏｉｄ版本１６个关卡是免费的，整个关卡是收费的，两周后整个关卡将免费。在苹果手机上该游戏的下载费用是６元人民币。“希望《神奇的阿力》能够红得发紫，甚至达到以前《愤怒的小鸟》还没有到的高度，能够让更多用户喜爱。”对于《神奇的阿力》，芬兰ＲＯＶＩＯ公司负责人也给出了很高的评价。Ｒｏｖｉｏ本人在一篇官方博客中写道：“游戏能够带给玩家最大乐趣。从打扫房间到后院闲逛，让物体反弹、碰击等，阿力喜欢用这样的方式创造复杂的鲁宾·哥德堡装置！他可以尝试借助满屋子的玩具来达成目的，不止一种答案。”本报记者贾中山　Ｊ１５９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国计算机网络年会开幕　孙安会致欢迎辞</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】　７月４日消息，２０１２年中国计算机网络安全年会今日在西安举行，陕西省人民政府副秘书长孙安会发表了东道主欢迎辞。陕西省人民政府副秘书长孙安会以下为演讲实录：尊敬的尚冰副部长，各位领导、各位来宾，朋友们，大家上午好！今天２０１２中国计算机安全年会在古城西安隆重开幕，在此，我谨代表陕西省人民政府对本次年会的召开表示热烈的祝贺，对莅临会议的各位来宾和朋友表示诚挚的欢迎。对各位领导、各位来宾长期以来对陕西网络安全给予的关心和帮助表示衷心的感谢。陕西地处中国复地，地理上具有承东启西，连接南北的区位优势，曾是欧亚地区交流合作的中心和丝绸之路的起点，也是现在欧亚大陆桥的重要枢纽和国家向西开放的战略窗口。陕西是中华文明的重要发祥地之一，历史上周秦汉唐等１４个王朝在此建都，历时１１００多年。陕西自然资源富集，煤炭矿产石油约占全国的１／３，是名副其实的能源大省。陕西文化旅游资源丰富，既有悠久历史留下的文物遗迹资源，革命圣地延安红色旅游资源，还有秦岭的自然风光，以及关中、陕北、陕南的民俗风情资源等。陕西科教实力雄厚，大专院校云集，科研院所众多，是中国科学院国防科技现代农业和高新技术等领域的重要科研和产业基地。近年来，省委省政府认真贯彻落实科学发展观，紧紧围绕建设西部强省这一目标，深入贯彻实施西部大开发战略，积极调整经济结构，加快发展方式转变，较好地实现了经济社会的又好又快发展。“十一五”时期，全省ＧＤＰ年均增长１４．８％，经济总量首次突破万亿元大关，位次由全国２０位上升到１７位，陕西的发展已经站在新的历史起点上。互联网作为２０世纪最伟大的科技发明，是人类文明的辉煌成果，是人类智慧的结晶。当前，随着互联网的飞速发展和广泛应用，已经成为对世界政治、经济、文化和社会发展产生深远影响的新媒体平台，促进了社会生产和社会生活的重大变革，可以说在当下没有哪个领域能够像互联网一样如此广泛地影响着经济社会的方方面面，如此深刻地改变着人们的生活、学习、工作。以互联网为代表的信息技术正在成为优化经济结构，提升国民经济各行业素质，推动经济发展方式转变的推进器。但是与此同时，我们也清醒地认识到互联网不安全因素对互联网健康发展带来了严峻的挑战，影响着我国信息化建设进一步深化，威胁到国家信息安全和经济社会的健康发展。做好网络信息安全工作，构建安全的网络，有利于充分发挥互联网在促进社会经济发展繁荣，人民群众文化生活推动社会和谐发展的重要作用。陕西省政府将站在深入贯彻落实科学发展观，构建和谐社会的高度，增强使命感、责任感和紧迫感，坚持发展与管理并重，紧紧围绕我省经济社会发展目标。一方面加快网络信息技术进步与创新步伐，加强信息技术在各个领域的推广应用，深入推动信息化进程。另一方面，着力构建安全和谐的网络环境，努力做到积极发展、有效管理、促进信息化建设与网络安全同步推进、同步发展。这次计算机网络年会在我省召开，精英荟萃，是交换观点，碰撞思想的盛会，希望与会专家在陕期间多走走，多看看，多为陕西网络信息安全工作出谋划策。同时我们也想以这次年会的举办为契机，紧紧围绕“十二五”规划，加快构建安全和谐便捷高效的信息网络体系，促进信息化和工业化的深度融合，为建设智慧陕西，促进国家信息化建设和信息产业发展做出应有的贡献。最后，祝２０１２中国计算机安全年会取得圆满成功，祝各位领导、各位来宾在陕期间身体健康、工作顺利、生活愉快，谢谢大家。（根据领导和专家现场演讲整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统ＰＣ市场即将进入新变革时期</contenttitle>
<content>当传统ＰＣ市场受到智能终端冲击的时候，一体机电脑逐渐扛起主流台式机的大旗。为了避免同质化的出现，ＰＣ厂商开始在功能上大做文章，“触摸＋电视＋一键联”的功能已经成为突围的利器。近日，由《电脑报》主办的“２０１１－２０１２年度中国ＩＴ品牌风云榜”评奖活动揭晓。据悉，此次调查活动历时一个月，是经过《电脑报》上百万读者投票和专家严格筛选评选出来的。海尔电脑凭借创新研发的“触摸＋电视＋一键联”一体机，以及全球首创引领的体感技术，荣获“最具创新力品牌”。而这一创新举措也将使ＰＣ行业进入新的变革时期。去年，海尔电脑通过坚持“两润＋两技”的策略，整合英特尔、微软等ＩＴ巨头资源推出了全球首款手势控制的“电视＋触摸”一体机新Ｑ８。新Ｑ８既可当电脑，又可看电视，不仅有效节省居室空间，还能玩触摸游戏、电脑内容电视看，一上市就受到了追捧。“以前，用智能电视看大片效果差，用电脑上网看屏幕小不过瘾，用网络连智能电视太繁琐。而海尔新Ｑ８，轻轻一拨就可把网上的大片资源移屏到智能电视上。”消费者张先生如是说。正是由于这些体验式创新，海尔电脑自去年以来一直稳居３Ｃ渠道单型号第一、整体份额第二，成为国内一体机市场的引领者。同年，海尔电脑又推出了全球首款体感笔记本７Ｇ－３。与传统电脑不同的是，７Ｇ－３既可处理日常工作，又可玩体感游戏缓解疲劳，这种新应用体验让消费者对电脑有了全新认识，体感电脑也成为继润眼电脑、电脑电视一体机之后海尔电脑的又一大创新亮点。作为健康电脑发展趋势的引领者，海尔电脑在产品设计上坚持“润眼＋润心”的理念，以“润眼＋触摸＋体感＋一键联”四大技术做保障，不卖性能，卖健康，关爱用户的使用感受。２００５年，海尔开发了“眼睛不干、不痛、不流泪”　的润眼电脑，由于破解了家长对电脑影响孩子视力健康的担心，上市后一炮走红，海尔电脑一举成为市场最大的黑马。针对用户越来越没时间去户外锻炼的纠结和困惑，海尔电脑整合全球资源推出了“健康、娱乐两不误”的体感笔记本，通过笔记本摄像头捕捉人体上半身的九个动作，从而实现对图片、音乐、视频、游戏等基本控制，做到娱乐、游戏、健身三不误。对白领办公室人员来说，体感笔记本是办公室内有效的“健身器材”；对青少年来说，体感笔记本不但可进行有效锻炼，还能达到寓教于乐、寓健于乐的双重效果。此外，海尔还推出了让消费者“轻松摆脱鼠标手”的电脑电视一体机和“电脑内容电视看”的“一键联电脑”，这些摆脱了传统电脑操控方式的新品，均是以用户健康为核心理念开发的产品，一上市就受到了全国消费者的追捧。业内人士认为，体验为王、健康为先。在当前各大品牌大打价格战、性能战的ＰＣ红海中，海尔电脑不卖产品、卖体验，不卖性能、卖健康的做法值得全行业借鉴。作为国内健康电脑发展趋势的引领者，海尔无疑为ＰＣ厂商提供了一条突围的思路。商报记者　李卉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中移动版ｉＰｈｏｎｅ选择：内置无件或推专用版本</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１１日消息，美国科技博客ＧｉｇａＯＭ作者艾丽卡·奥格（Ｅｒｉｃａ　Ｏｇｇ）发表文章称，虽然苹果在中国市场表现极为出色，但该公司如果想要与Ａｎｄｒｏｉｄ系统在中国市场一较高下，就必须尽快找到“切入点”与中国移动达成销售ｉＰｈｏｎｅ的合作协议。苹果未来可能会采取两种措施，其一是在新ｉＰｈｏｎｅ中加入支持中国移动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ　３Ｇ网络的无线电零件，另外则是针对中国移动网络推出一款专用的ｉＰｈｏｎｅ。以下是文章详细内容：美国投资公司Ｎｅｅｄｈａｍ　＆　Ｃｏ．的科技分析师师查理·沃尔夫（Ｃｈａｒｌｉｅ　Ｗｏｌｆ）周一在一份研究报告中指出，中国目前已经成为全球最大的智能手机市场，仅在今年第一季，中国市场的智能手机出货量就达到３３１０万部，其中Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机在中国市场的优势非常明显。数据显示，Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｎｄｒｏｉｄ系统在中国智能手机市场的占有率高达７０％，远远超过苹果的１８％，以及诺基亚的１１％。对于苹果来说，其在中国市场仍然保持高速增长趋势，从去年至今，ｉＰｈｏｎｅ在中国智能手机市场的占有率已经增长了近一倍。这是值得庆祝的事，在去年同期，ｉＰｈｏｎｅ在中国智能手机市场的占有率还不足１０％。但非常明显的是，苹果仍然可以采取措施大幅提高ｉＰｈｏｎｅ在中国智能手机市场的占有率，如果苹果希望与Ａｎｄｒｏｉｄ设备在该市场展开竞争，就必须尽快采取措施。沃尔夫指出，在过去一年中，ｉＰｈｏｎｅ在中国市场出货量大幅飙升，主要原因是苹果与中国电信达成了合作协议，苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ于今年３月份正式向中国电信的１．２５亿名用户供货。此前，苹果还与中国联通达成了合作协议，但中国乃至全球最大的移动运营商中国移动目前仍未与苹果达成销售ｉＰｈｏｎｅ的合作协议。如果苹果不能尽早与中国移动达成销售ｉＰｈｏｎｅ的合作协议，那么其主要竞争对手Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机将继续在中国市场占据主导地位。但要解决这个问题并不容易。中国移动目前使用的３Ｇ网络模式为ＴＤ－ＳＣＤＭＡ模式，这种网络与世界上其他任何３Ｇ网络都不相同。虽然有传闻称苹果正计划让下一代ｉＰｈｏｎｅ与中国移动的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ　３Ｇ网络兼容，但这一目标仍然面临极为关键的技术障碍。为了使下一代ｉＰｈｏｎｅ兼容中国移动的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ　３Ｇ网络，苹果就必须在新ｉＰｈｏｎｅ中加入支持中国移动网络的无线电零部件。苹果会采取这种做法么？最近，苹果采取了一些措施以推动其在中国市场实现本地化，其中包括推出支持中文的Ｓｉｒｉ语音助理服务，以及在ｉＯＳ平台和Ｍａｃ中加入本地化搜索机共享功能。但这跟在ｉＰｈｏｎｅ中加入一个无线电零部件是两码事，就像我的同事凯文·菲特查德（Ｋｅｖｉｎ　Ｆｉｔｃｈａｒｄ）所强调的，“在ｉＰｈｏｎｅ中加入一个无线电零部件，这种做法是极为困难的，并将付出高昂的代价。”那么，采取硬件本地化措施又将如何呢？苹果也许会推出一款专用的ｉＰｈｏｎｅ，以针对这个庞大的、支持ＴＤ－ＳＣＤＭ网络的重点市场。无论苹果采取哪种措施，都将违背该公司此前的经营模式。一直以来，苹果都拒绝针对某些特定的运营商或地区推出专用的产品，这也是在ｉＰｈｏｎｅ在美国市场未能进入Ｔ－Ｍｏｂｉｌｅ销售渠道的主要原因。但如果将Ｔ－Ｍｏｂｉｌｅ与中国移动放在一起讨论，前者大约只有３３４０万名用户可能会购买ｉＰｈｏｎｅ，而后者购买ｉＰｈｏｎｅ的潜在客户可能高达６．５亿名。ｉＰｈｏｎｅ是苹果最重要的产品，而中国移动是全球最大的移动运营商。苹果必须找到双方合作的“切入点”，特别是该公司将中国市场视为美国之外最重要的市场时。（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛟龙号７０００米级海试队凯旋　结束１０年研制和海试</contenttitle>
<content>中广网青岛７月１６日消息（记者刘华栋　王伟）　１６日上午，随着“向阳红０９”船顺利返抵青岛，为期４４天的蛟龙号载人潜水器７０００米级海试任务圆满完成，同时也标志着在国家高技术研究发展计划（８６３计划）的持续支持下，蛟龙号历时１０年的研制和海试工作圆满结束。２０１２年６月３日，“向阳红０９”船自江阴起航奔赴马里亚纳海沟执行蛟龙号载人潜水器７０００米级海试任务，期间，参试队员克服“玛娃”、“古超”台风的影响，安全、圆满、超额完成了全部预定试验任务。本次海试，蛟龙号共完成６次下潜试验，其中３次超越７０００米，最大下潜深度达到７０６２米；对潜水器２８９项、水面支持系统２４项功能和性能指标进行了逐一验证，对关键指标进行了多次验证；开展了坐底、定深定高航行、近底巡航和海底微地形地貌精细测量作业内容，取得了地质、生物、沉积物样品和水样，并记录了大量海底影像资料，实现了人类首次亲临７０００米深的海底开展作业和科学研究实验；试验发现了马里亚纳海沟奇妙的深海地质和生物的多样性，展示了蛟龙号在科学研究、资源勘探等方面广阔的应用前景；潜航队伍得到了充分锻炼，展示了高超的驾驶及操作技巧，８名潜航员和试航员共完成１８人次下潜，８人下潜深度均超过７０００米。为迅速提升我国深海高技术能力，服务国家战略目标，科技部前瞻部署，组织专家进行深入研究、充分论证，２００２年将“７０００米级深海载人潜水器研制”列为８６３计划重大专项加以实施。蛟龙号载人潜水器研制与海试是国家高技术研究发展计划（８６３计划）重大专项，由国家海洋局负责组织，中国大洋协会具体实施。参加单位包括中船重工集团、中科院等系统的１００余家科研院所、企业。专项实施１０年来，项目组克服发达国家对某些核心技术封锁、国内缺乏技术配套能力等不利因素，汇集国内优势力量进行协同攻关，自主设计、自主集成。通过项目的实施，辐射和带动了我国深海高新技术的发展，深海特种材料、深海电机、液压设备、能源供给以及控制、通讯等多项核心技术实现了自主创新和引进、消化吸收再创新。尤其是自主研发的高速水声通讯系统、深海浮力材料、深海推进器等多项产品，已经具备国际水准。据统计，有近５０家国内企业参与蛟龙号的研发和零部件生产，蛟龙号研制和海试工作推动了国内海洋技术装备产业能力的快速提升。多系统、多部门、多单位团结协作、官产学研用相结合、集中力量办大事的科技攻关模式将对我国大型项目的组织实施产生积极影响。据悉，科技部将会同有关部门继续落实《国家深海高技术发展专项规划（２００９—２０２０）》各项任务，全面推进不同类型潜水器国产化、谱系化进程。科技部也将会同国内海洋界，以形成“蛟龙号”载人潜水器深海作业能力为目标，针对特殊作业需求，研发配套工具和作业技术，促进相关配套产业的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｗｉｃｋｒ：军用级加密通信应用　消息发后即毁</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月６日消息，上周，一款在苹果商店新鲜上架的应用Ｗｉｃｋｒ引爆了一股下载热潮。这款号称可以为用户消息提供军用级保护水平的应用同时引发了人们对信息保护的深度思索。下载地址：ｈｔｔｐ：／／ｉｔｕｎｅｓ．ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｕｓ／ａｐｐ／ｗｉｃｋｒ－ｓｅｃｕｒｅ－ｉｍ－ｍｕｌｔｉｍｅｄｉａ／ｉｄ５２８９６２１５４？ｍｔ＝８Ｗｉｃｋｒ对所传输的数据提供端对端的加密技术，因此不会在服务器中留下用以发送信息的副本。这样的加密技术能够让用户决定谁能看到这些信息并且能看多久，Ｗｉｃｋｒ对已发送的消息设置自毁时间，设定从数秒到数天不等，当设置的时间结束以后，该消息就会彻底从终端设备和服务器上被删除掉。同时，Ｗｉｃｋｒ可以传输的数据包括文本、图片、音频、视频等多种格式。总部位于旧金山的这家创业公司目前还正在研发适用于谷歌安卓操作系统的应用程序，公司的联合创始人Ｎｉｃｏ　Ｓｅｌｌ说道：“我们认为信息沟通只应该保留很短一段时间，根据当前的计算机系统，个人和商务的通讯都可被追查。人们应该拥有两种不同的交流，一种是可追踪的，一种是不可追踪的。电子邮件是可追踪的，而Ｗｉｃｋｒ就是为不可追踪的交流而设。”他还是拉斯维加斯黑客大会幕后的主要人物，其他的创办人还有军事网络保安专家Ｋａｒａ　Ｃｏｐｐａ及计算机犯罪调查专家Ｈｏｗｅｌｌ。Ｗｉｃｋｒ的保密措施包括两个方面，一个是对服务器环节的加密，公司联合创始人Ｒｏｂｅｒｔ　Ｓｔａｔｉｃａ称，Ｗｉｃｋｒ通过ＡＥＳ和ＲＳＡ强加密后，公司的服务器甚至都无法解读其中的内容，因此不必担心服务器方面泄露隐私的问题。Ｗｉｃｋｒ的另一个保密性还体现在它是如何销毁那些你所发送的内容的，因为只是简简单单地删除文件并不代表这些文件已经被销毁。Ｗｉｃｋｒ会重新写入随机垃圾数据，将原有的数据覆盖掉，这样即便他人通过数据恢复软件得到文件，也看不到有何内容。“如果有人试图恢复被删除的数据，那么他得到的只是一堆垃圾数据。”Ｒｏｂｅｒｔ　Ｓｔａｔｉｃａ说道，“对自己信息进行加密是保护隐私的一种方式，然而保护机密信息的最根本方法是把它销毁掉，这是我们设计的最初动机。”（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消费者：苹果维修合同看不懂　维修费用高</contenttitle>
<content>针对中消协与上海、北京、天津等六省市消协联合发表意见，“炮轰”苹果维修合同中五大霸王条款，记者昨天来到香港广场ＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ实地采访了多名前来维修苹果产品的“果粉”，维修费用高、维修合同晦涩难懂，是他们的普遍反映。昨天，记者就中消协与６省市消协的意见，向苹果中国方面求证，但截至发稿，有关人士的电话始终无法接通。维修部件从没拿到过中消协列出的“五宗罪”，得到不少消费者的认同。根据多名消费者反映，在维修ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ产品时，维修人员会要求他们将其中的所有照片等文件备份，而拿到维修后的产品，往往是全新的。“是不是翻新的我不知道，但应该不是我原来那部了。”有“果粉”分析。也有消费者指出，从来没有拿到过维修后更换下来的旧部件，“按照消保委的说法，这些部件也应该归还。”此外，《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》的“维修声明”第七条称：“送修品自本维修中心通知取机日起逾一个月仍未响应或领回者，自通知取机日起收取每日１０元的保管费，逾９０天，本公司不负任何保管责任。”这条也让很多人不满。还有消费者表示，其实他们从来没有仔细看过苹果的维修合同。ＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ的工作人员告诉记者，每次维修产品，都会让消费者签署维修合同。但记者在实地采访中发现，不少消费者并没有仔细查看其中的相关内容，不看的原因大多是：“合同内容有些看不懂，有的说法非常复杂，我们不学法律，即便仔细看也未必看得懂。”维修费动辄上千元“我手机的ｈｏｍｅ键坏了，维修费用预估要１０００元。”昨天，记者在ＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ遇到了多位消费者正在等候维修登记。他们维修的产品大多是ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ，维修的原因主要集中在屏幕破损、ｈｏｍｅ键失灵、电池失效等，而维修费用的报价少则五六百元，多则两三千元。一位王先生的ｉＰａｄ２屏幕坏了，想要预约维修。工作人员初检后表示，维修屏幕的费用相当于售价的一半左右，王先生估算了一下，这起码要２０００多元。而工作人员也颇“体贴”地劝他：“能将就着用就不要修了，省下来的钱，等ｎｅｗ　ｉＰａｄ上市了，可以买台新的。”对于这样的维修价格，很多消费者都认为太贵了。一位业内人士透露，维修费用之所以高昂，是因为苹果大多“只换不修”，哪怕是不重要的部件损坏，苹果也很少单独维修或更换该部件，而是整体更换主板，如此导致费用动辄上千元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美中情局资深特工披露：６５年前飞碟曾造访地球</contenttitle>
<content>【搜狐科学消息】据国外媒体报道，一位美国中央情报局（ＣＩＡ）资深特工近日对外宣称，有新的证据表明６５年前的罗斯威尔ＵＦＯ着陆事件并非谣言，坠落的ＵＦＯ很可能是一艘来自太空的飞行器。１９４７年７月８日，美国新墨西哥州罗斯威尔的《每日新闻报》刊出了一条耸人听闻的消息：“驻罗斯威尔陆军航空机场的第８航空队第５０９轰炸机大队的情报官员发现了坠落的飞碟。”然而就在２４小时之后，军方就改变了他们的说法，并发布新闻稿宣称坠落的不明物体不是外星来的飞碟，而是一个气象气球。由于事出突然，转变太快，许多人怀疑其中有隐情，但大部分公众还是相信了政府的这一解释。而现在，在著名的罗斯威尔事件发生６５周年纪念日之际，美国中央情报局资深特工查斯ｂ布兰顿（Ｃｈａｓｅ　Ｂｒａｎｄｏｎ）发起了对政府在这件事上的质疑，他向外界宣称他曾经目睹了有关这一事件的直接证据，证明确实曾经有“外星人”造访过地球，而所有有关的资料都被封存在中情局在弗吉尼亚州兰利市（Ｌａｎｇｌｅｙ）总部的一个高度保密的档案室里。布兰顿披露了一份隐藏在中情局的有关罗斯威尔事件“真相”的文件，该文件记载着１９４７年７月８日发生在罗斯威尔的不明飞行物坠毁事件，表明当时美国军方确实发现了飞碟。他说：“这件事确实发生过。我在中情局的一个地下档案室内发现了一个特别的盒子，它上面写着：罗斯威尔。我自言自语地说：＇天哪，这是真的！＇。这意味着当时坠落的不明物体并非是气象气球，而正是人们在最初的报道中所描述的情形：这是一艘来自太空的飞行器。资料记载和当时最初的报道是吻合的。许多人和我一样一直相信美国军方１９４７年在罗斯威尔发现的坠落物确实是外星人的飞碟。这种想法在我看到盒子里的文件时立刻得到了证实。”布兰顿一直作为一名秘密特工在美国中央情报局工作，他曾经参与了国际反恐怖、反暴力、打击国际间毒品走私和武器走私的行动。许多人认为美国政府涉嫌掩盖了曾经与外星人接触的事实，也有一些人认为当时美国当局从坠落的ＵＦＯ那里获得了外星人的尸体并进行了秘密解剖，他们甚至认为现代科技进步正是由于当年这艘飞行器的发现。布兰顿告诉记者说：“那里面有一些文字材料和相关图片。在我打开那个盒子的一瞬间，我意识到很多人所坚信的那场事件确实发生过。”在此之前公布的一些文件资料似乎也验证了布兰顿的说法。之前美国联邦调查局（ＦＢＩ）将数千份已经解密的文件扫描后放在了一个名为“Ｔｈｅ　Ｖａｕｌｔ”的网站上供公众自由浏览下载，其中有一份备忘录似乎也隐约提到了这一神秘事件。这份提交给当时直接负责为罗斯威尔ＵＦＯ坠落事件发布新闻稿的特工盖伊ｂ豪特尔（Ｇｕｙ　Ｈｏｔｔｅｌ）的备忘录的标题是“飞碟”。在文件中，豪特尔坦陈气象气球的说法是虚构的，豪特尔在备忘录中写道：“有一位空军调查员描述说：＇在新墨西哥州发现了三个飞碟，它们是直径约为５０英尺（约合１５．２４米）圆形物，中间部分隆起。每一个飞碟中都有３个类似人体的生物体，但是他们的身高仅为３英尺（约合０．９米）。所有这些生物体的身上都穿有质地非常细腻的金属色服装。”美国联邦调查局在文件中确认了这位特工和这位调查员的身份是真实的。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石器时代的移动路径：收费版月营收将超百万元</contenttitle>
<content>文／搜狐ＩＴ　何峰《石器时代》曾在中国风行数年，堪称Ｑ版网游的鼻祖，无数石器迷伴随其成长。而将这样一款有着辉煌过去的游戏带到移动平台，辉煌能否延续下来呢？今年６月１６日，国内手机游戏公司掌趣科技推出了《石器时代》ｉＯＳ版：石器时代抢鲜版（６元付费版），７月初Ａｎｄｒｏｉｄ版发布。上周，掌趣科技石器时代项目组接受了搜狐ＩＴ专访，披露了这一移动游戏的表现和最新进展。一款试水之作“我们是重新开发，而不是纯移植的产品。”掌趣科技副总经理张沛透露，《石器时代》抢鲜版从去年１０月开始立项，到今年１月仍在进行素材设定，正式开发花费二个月左右，到上架前一直在进行调试。他表示，这次成功拿到日本Ｄｉｇｉｐａｒｋ公司的授权，主要是基于此前在Ｊａｖａ上有过合作。“此次得到了在ｉＯＳ、Ａｎｄｒｏｉｄ等移动平台的开发授权。”他透露，此次授权未来将以收入分成形式支付。但未透露具体分成比例。开发《石器时代》抢鲜版的团队虽然是新组建，但骨干来自于此前掌趣科技的第一款手机网游《热血成吉思汗》，之后陆续补充了新成员，包括主策划等等。目前这一项目组已有４０人，其中策划７人，美术１０人左右，程序员１０人左右，还有服务器的成员６人左右及其他。石器时代项目组不过这个项目组肩负的更多还是基于智能手机平台的《石器时代》网游版开发。目前，网游版已在开发中，预期年底公测。而正如其名，《石器时代》抢鲜版更多还是“试水之作”。“为了不让玩家等太久，先给玩家，看看玩家的反应和反馈，同时也和玩家先建立起互动。”《石器时代》项目组总监温文显在解释为何推出抢鲜版时表示。《石器时代》抢鲜版作为一款手机单机游戏，有二个特点：竞技场和摇一摇。玩家除了可以选择宠物，自己战斗玩单机剧情外，还可以联网与其他玩家ＰＫ竞技。而摇一摇则是ｉＯＳ游戏正在普遍采用的ＬＢＳ功能，随机找到附近的对手。“７０％的玩家有选择摇一摇功能。”温文显透露。吸金能力强悍截止７月２１日，在Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ上架一月有余，《石器时代》抢鲜版在收费榜和畅销榜上一路飙升至前ＴＯＰ２５，目前已是收费榜第１２名，畅销榜第１６名。温文显表示，这款试水之作以收费形式上架后，以专业玩家为主。“主要是以前的《石器时代》ＰＣ网游的老粉丝，也有部分是ｉＰｈｏｎｅ上看到游戏的新用户。”他透露，抢鲜版已有１５－１６万用户，ＤＡＵ平均下来为１．５－１．６万人。其中，７月初上线的Ａｎｄｒｏｉｄ版贡献了小部分用户。Ｒｏｖｉｏ新推出的《神奇的阿力》在推出当天曾飙升至付费榜第一位，但在畅销榜却难以杀进ＴＯＰ２５。相比之下，在收费榜不敌，但《石器时代》抢鲜版在畅销榜上远远超过了《神奇的阿力》，“吸金能力”彰显无遗！与《神奇的阿力》只销售付费版不提供内置道具出售相比，《石器时代》抢鲜版还销售插件，其中，最低为１２元，可以购买１３０颗钻石或１２０００颗石币，而最高则是标价２９８元的超级大礼包。“这款游戏的内置付费设置的很高，我们对它的预期很高。”但张沛称抢鲜版并不以盈利为目的。“目前这款游戏的收入不错，预期稳定以后，单月收入能在１００万元左右。”不过，也有一些玩家抱怨这款游戏的付费设置过多。鉴于抢鲜版的营收能力，据温文显透露，项目组已补充了一个团队，去持续维护抢鲜版的运营。此外，他透露面向ｉＯＳ平台，以后还会上线《石器时代》免费版。不过，相比而言，免费版在项目组中的权重最低。“相比而言，收费版会向玩家送更多的钻石。比如花６元下载后，会多送２５０个钻石，这相当于２５元前。”到目前为止，《石器时代》抢鲜版在上线后，一直未作正式的推广。温文显透露，在１．２版更新后，会开始做限时免费推广。网游版年底公测抢鲜版的表现让《石器时代》项目组对网游版有了更高期待。温文显透露，目前网游版已经在紧张开发中，预期会在年底公测。他简要提及了网游版的一些构想。“网游版可以很重度，累死ＭＭＯＲＰＧ的玩法，会有家族战，也更耗时间。”不过，他也表示，相比抢鲜版这一休闲单机游戏，网游版的用户群体可能不如单机游戏那么大。但他也透露，未来会考虑二个版本游戏的用户互通。下载地址：ｈｔｔｐ：／／ｉｔｕｎｅｓ．ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｃｎ／ａｐｐ／ｓｈｉ－ｑｉ－ｓｈｉ－ｄａｉ－ｑｉａｎｇ－ｘｉａｎ／ｉｄ５２８２６１１９８？ｍｔ＝８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你认为贝瑞特此次来华对英特尔中国战略会有多大促进</contenttitle>
<content>极大比较大还可以不大跟没来一样说不好你认为英特尔全球芯片老大的地位还能持续多久？１００年以上５０年－１００年２０年－５０年１０年－２０年１０年以下说不好英特尔公司简介英特尔公司是全球最大的半导体芯片制造商，它成立于１９６８年，具有３０多年半导体产品技术创新和市场领导的历史。公司的第一个产品是半导体存储器。１９７１年，英特尔推出了全球第一个微处理器。这一举措不仅改变了公司的未来，而且对整个工业产生了深远的影响。微处理器所带来的计算机和互联网革命，改变了这个世界。三十多年来，英特尔一直为全球日益发展的计算机工业提供建筑模块，包括微处理器、芯片组、板卡、系统及软件等。这些产品为标准计算机架构的组成部分。业界利用这些产品为最终用户设计制造出先进的计算机。英特尔公司首席执行官克瑞格·贝瑞特博士将于８月２６日抵达成都，这是他第八次访华。据透露，贝瑞特此次访华携带三大任务而来。一是宣布和成都当地政府的一个合作，二是与教育部一道展开一个深度合作，三是与联想合作成立未来技术研究中心。　无论如何，英特尔ＣＥＯ的访华都称的上是满载而回：在成都的投资还间接地威胁了通信领域的死对头摩托罗拉，而高明的政府公关手法还足以让处境尴尬的另一家ＩＴ巨头微软公司羡慕不已，而当中国民众热烈地为英特尔对中国信息产业发展做出的贡献歌功颂德的同时，贝瑞特博士则不显山不露水痛痛快快地完成了所有预期任务。＞＞＞更多　［网友评论］　北京：英特尔携手联想成立未来技术研究中心现场报道：成都：贝瑞特签下大单　英特尔３．７５亿美元增资中国２６日晚，英特尔ＣＥＯ克瑞格－贝瑞特飞抵成都。２７日上午９：３０，贝瑞特率领英特尔多位高层出现在成都皇冠假日酒店三楼，和成都市政府签订协议　＞＞＞更多　［网友评论］相关消息：北京：英特尔与中国教育部签署战略合作谅解备忘录现场报道：图说贝瑞特　更多　＞＞最新消息　更多　＞＞贝瑞特新闻　更多　＞＞英特尔新闻　更多　＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚中国区销售体系生变　或因惨淡销售</contenttitle>
<content>江河日下的欧洲最大手机制造商诺基亚重组计划波及中国，作为诺基亚全球重要的一个市场，诺基亚亚太区、中国区的高管们正试图通过区域架构调整来赢得更好的发展机会。昨日，有消息称，诺基亚中国区的四个销售部门将进行调整，调整之后将从四个大区变成南北两个大区。随后《每日经济新闻》从诺基亚方面证实了上述消息。诺基亚这次销售部门的调整在业内人士看来，和此前诺基亚业绩下滑、全球裁员计划有着紧密的联系。同时销售部门的精简是否能够缓解诺基亚在中国的颓势，上述人士也对此持谨慎的态度。中国区销售体系生变昨日，一则诺基亚在中国区合并销售大区并且裁员的信息，让业内外再次感受到诺基亚向外传导出的寒意。随后，《每日经济新闻》记者从诺基亚方面确认了中国区整个销售部门整合的消息。据了解，此前诺基亚将在中国的销售体系划分为东、南、西、北四大区市场，以便能够很好地覆盖整个中国市场。而在该调整计划中上述四个大区将进行整合，其中西部总部成都并入以广州为中心的大南区，原位于上海的东区则归入以北京为中心的大北区。同时，在人事方面，诺基亚新任大南区总经理为原西区负责人，大北区负责人仍旧为原北区负责人，其余两位原大区负责人各有任用。“整合主要是销售层面的变化，精简机构的目的在于简化流程。”诺基亚中国咨询总监高翔在接受《每日经济新闻》时强调，“四个区还在，只是从管理层上节省步骤，变成两个大区的负责人管，但东西区还会在，因为我们的客户、渠道和零售团队都还在。”同时高翔指出，成都、上海两地的员工还将以销售人员为主；至于研发、主要职能部门等主要集中于北京，目前没有任何变化。不过他同时透露，中国区人员将会发生变化，而裁员也是紧接下来的步骤。据悉，该调整方案是亚太区和中国区共同讨论产生，不过该方案目前还在商讨之中，最终调整的方案将在此后对外公布。或因惨淡销售所致此次重组被业内人士视作是诺基亚裁员计划中的一部分。今年６月１４日，诺基亚宣布将在２０１３年底前在全球裁员一万人，关闭位于芬兰、德国和加拿大的组装工厂，预计将削减１６亿欧元支出，并调整管理层。诺基亚中国区也受波及。而诺基亚在中国区销售体系上的调整，与诺基亚在华并不理想的销售业绩有着密切的联系。根据易观国际发布的《２０１２年第一季度中国移动终端市场季度监测》报告数据显示，三星、诺基亚、华为分列中国手机市场销售量前三位，但其中诺基亚的市场份额同比下降了１８．５％，市场份额被上升较快的几大国产品牌逐步蚕食。“一般来说一个家电类企业，越是注重一个市场，其营销机构设置也会越多，随之带来的就是更加强力的管控能力和渗透能力。”资深家电观察家刘步尘在接受　《每日经济新闻》记者的采访时这样说道，“区域内合并一般都预示着该企业对某一区域的开发力度在削弱。”在刘步尘看来，诺基亚目前在中国和全球的销售情况目前并不理想，而同时保持大量的销售团队或机构，其成本就会很高，裁撤一部分员工或机构也可以说是理所应当。诺基亚的艰难翻身在中国区销售体系发生变化的同时，诺基亚也开始调整其竞争策略，希望借此渡过寒冬。高翔在谈到诺基亚未来的发展战略时指出，诺基亚将重心调整到三条主线：一是集中于核心的Ｌｕｍｉａ系列智能手机产品，加大与微软操作系统的投资和合作，利用微软的技术和能力扩大诺基亚智能手机的价格覆盖区间，二是在地图、导航等位置服务新领域扩展，和竞争对手形成差异化，三是扩大功能机的市场比重。不久之前，诺基亚ＣＥＯ埃洛普对外表示，接下来的诺基亚“必须重塑生产模式，创新结构，保持信心”。减产ＷＰ７手机的举动正是它快速应对市场转变的反应之一。昨日有外媒消息称，诺基亚已经授意旗下Ｌｕｍｉａ产品制造商ＣｏｍｐａｌＣｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ减少产量，这已经是第二次Ｌｕｍｉａ产品减产，在６月份时其产量已经减少３９．５％，预计７月份将再次减产。减产原因一方面在于Ｌｕｍｉａ智能手机销量不理想，另一方面在于诺基亚的合作伙伴微软已经宣布现有产品都不能升级ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ８，这无疑打击了现有ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ手机销量，而诺基亚已经将人力物力转移到ＷＰ８设备的生产准备上。命运多舛的并不仅仅是诺基亚，曾经风光无限的黑莓手机目前也面临着尴尬的局面。ＲＩＭ于６月２９日宣布裁员５０００人，这是此前宣布的今年削减１０亿美元支出计划的一部分。公开资料显示，ＲＩＭ目前员工总数为１．６５万人，而５０００人相当于裁减约３０％的员工。ＲＩＭＣＥＯ托斯滕·海因斯称：“这是改变公司规模和重新为公司设定重心的必要之举；如果不是认为这对我们的未来至关重要，就不会进行如此规模的变革。”ＲＩＭ财报显示，该公司一季度营收２８．１４亿美元，同比下滑４３％。与此同时，公司的新产品黑莓１０也推迟了其发布的时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｅｔｒｏ迅捷体验和ＣＤＭＡ网络的双重高速度</contenttitle>
<content>如果说ｉＯＳ和安卓终结了Ｓｙｍｂｉａｎ和Ｐａｌｍ代表的初级智能手机操作系统时代，将智能手机的用户基础，从最初的商务人士、核心玩家迅速扩大到了普通群众中，那么ｉＯＳ和安卓的另一个重大贡献，就是让开发者重新思考了手机应用程序的界面问题，开发者得以发挥所长，各种极富创意的灵感不断迸发。Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ所搭载的Ｍｅｔｒｏ用户界面遵循极简的设计理念，它并不像安卓或者ｉＯＳ那般可以让开发者充满创意的布置用户界面，图标式的用户界面不再是主要核心，更多的则被关键性的文字信息传达所取代了。诺基亚Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ极简的风格并不意味着简陋的用户界面，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ所使用的Ｍｅｔｒｏ用户界面不仅仅是一套创新之作，更是一套严格的规程。Ｍｅｔｒｏ用户界面的核心理念，是帮助用户以迅捷的方式来获取并传递最有价值的信息。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ将信息的高效流转放到了核心位置，因此Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ上一切的应用程序和功能，都是为了迅捷的呈现给用户所需要知道的核心信息，所以Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ上舍弃了传统智能手机操作系统图标式的界面，以Ｍｅｔｒｏ用户界面，为用户提供高速、准确的信息获知，而与中国电信天翼３Ｇ网络的结合，则更将这种效率和稳定，推向极致。重视信息的迅捷获取根据Ｍｅｔｒｏ的设计白皮书，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的用户界面拥有干净、轻量、开放、快速的设计准则，整个用户界面追求的是内容，而非质感。这一系列设计理念直接来自于地铁的信息指示牌，让用户可以一眼看出内容核心，是Ｍｅｔｒｏ用户界面的第一优势，更多的在强调信息本身而非冗余的界面元素。这种迅捷的信息传递理念，让Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的用户可以通过清晰的文字提示，很容易的了解到正在应用程序的哪一个步骤，而不是傻乎乎的思考图标的含义。同时，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的Ｍｅｔｒｏ用户界面，通过动态磁贴（Ｌｉｖｅ　Ｔｉｌｅ）的方法，来让每一个应用程序都可以快速的呈现重要信息。每一个动态磁贴都拥有不同的呈现功能，例如“彩虹天气”等天气类的软件，可以直接在动态磁贴上显示完善的天气情况，“大智慧”等股票软件，可以将各种股票信息直接显示出来。用户在解锁手机进入主屏幕时，第一眼即可捕捉到这些重要信息。Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ上的动态磁贴不仅节省了用户操作手机进入不同应用的时间，又直观的表达了一切。每一个按照Ｍｅｔｒｏ用户界面规范开发的应用，都有着几乎相同的用户操作和应用回馈表达方式，这就是全景视图（Ｐａｎｏｒａｍａ）和轴枢动画（Ｐｉｖｏｔ）。用户所需要的学习成本更低，只要熟悉了操作系统的滑动、点按操作，所有第三方应用程序的操作也自然触类旁通，。搭载天翼３Ｇ网络的双重加速Ｍｅｔｒｏ　用户界面带给了Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ用户操作上的流畅和迅捷，而搭载中国电信的高速、稳定的天翼３Ｇ网络，则使得Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的体验双重加速。不仅仅依赖ＣＤＭＡ２０００网络技术上的高速优势，中国电信天翼３Ｇ网络更加全面的覆盖，更是Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ高速移动互联网体验的有效保障。目前中国电信室外ＣＤＭＡ２０００　３Ｇ基站达到２０多万个，比美国最大的ＣＤＭＡ运营商Ｖｅｒｉｚｏｎ的室外基站更多，同时中国电信９０％多的２Ｇ基站与３Ｇ基站共建，实现了只要有中国电信的信号，就有天翼３Ｇ信号。无论是在室内、室外，还是地铁、高铁里，甚至是５０公里内的近海上，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ正是依赖中国电信天翼３Ｇ网络的广泛覆盖，才为用户提供了双重高速移动互联网体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ如何玩转Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ挑战赛</contenttitle>
<content>２０１２年的ＣＥＳ消费电子展会上，微软策划了一个名为“Ｓｍｏｋｅｄ　ｂｙ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ”的活动，这个被用户们称为“速度挑战赛”的活动，一经举办就吸引了全球各地智能手机用户的广泛参与。参与者用各式各样不同平台的手机，在每个城市最火热的街区或者广场，同Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ进行速度挑战。Ｓｍｏｋｅｄ　ｂｙ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ比赛中，挑战者需要用手机完成一个日常操作，比如：查看天气、在社交网络分享信息、抓拍照片并分享，或者通过导航系统寻找通往某个地区的最佳捷径。“速度挑战赛”体现的并不仅仅是Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ所倡导的流畅、快速体验，它更向用户们展示了Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ诸多便捷的功能设计。于是，从纽约到伦敦，从印度到中国，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ带着“速度挑战赛”和９８．８７％的胜率，走过五大洲四大洋，来到了神秘的东方。Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ则成为了中国第一个“速度挑战赛”的擂主。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ拥有诸多特色功能通过颇有趣味的“速度挑战赛”活动，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ向用户展示了Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ诸多有特色的快捷功能：锁屏情况下快速启动拍照功能，体现了Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ特有的拍照实体按键的屏幕唤醒功能；合并联系人功能，则允许用户将“人脉”中的多个联系人条目，通过“链接”功能进行快速合并，而无需进行手动编辑、删除等多步操作。人脉应用除了快捷功能，许多挑战项目还与Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ所搭载的Ｍｅｔｒｏ　ＵＩ用户界面特性相关。通过Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ操作系统，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的用户可以将应用程序，甚至是应用程序中的某一个功能选项，通过“固定到开始屏幕”功能来实现动态磁贴的快速信息显示，或快速功能操作。例如：可以将“发微博”功能放到开始屏幕，直接点击即可进入发送微博的界面，省去繁琐的应用打开步骤。而将天气预报应用的城市天气放到开始屏幕，动态磁贴则会在屏幕解锁时立即显示自动刷新的天气信息，用户无需进入应用程序即可获知。类似的快捷操作，体现在Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的方方面面，从快速进行音乐播放，到与“人脉”中的联系人进行短信、邮件、即时通信沟通，方便快捷无不体现的淋漓尽致。同时，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ原生的中文输入法，提供了全键盘、１２键、手写等多种中文输入方式，搭配丰富的联想输入建议，并根据用户的手指触控习惯记录用户个性化的按键区域，使得输入更加快捷。因此，不论遇到怎样的对手，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ都能够凭借Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ高效、流畅的系统体验，成为笑到最后的赢家。值得一提的是，中国电信天翼３Ｇ高速稳定的网络服务是Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ得以笑傲“速度挑战赛”的有力保证。凭借ＣＤＭＡ２０００网络的技术优势，以及中国电信对３Ｇ网络基础设施的广泛覆盖，Ｌｕｍｉａ　８００Ｃ的用户能够随时随地获得高速的３Ｇ网络接入，保证Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ所倡导的高效流畅的应用体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩根大通维持百度“增持”级　目标价２００美元</contenttitle>
<content>百度近半年股价走向【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２４日消息，据外国媒体报道，百度（纳斯达克证券代码：ＢＩＤＵ）今天公布了２０１２年第二季度的财务报告。在此财报公布之后，摩根大通发布了针对此财报的研究报告，该分析机构在报告中将百度股票评级维持为“增持”级，并将其目标股价定为２００美元。摩根大通认为，百度较好的第三季度的业绩预期将提振投资者对百度平台的信心。该分析机构在报告指出，百度今年第二季度的利润同比大涨以及第三季度良好的业绩预期将解决了诸多投资者对该公司广告收入增速缓慢的担忧。对此，摩大通认为，百度广告收入增速缓慢符合该分析机构的预期，该分析机构此前认为，在谨慎的时期，广告主将会转向百度平台，另外，鉴于百度的移动互联网仍存在一些令人担忧的因素，因此摩根大通给予百度股票上述评价。摩根大通指出，百度今年第二季度总收入为８．５８８亿美元，环比增长２６．９％、同比增长６２．６％，大大符合该分析机构预计的８．６３亿美元以及业界平均预期的８．５８７亿美元，同时也达到了百度自身预期的８．４７亿美元至８．６７亿美元这一目标。另外，百度今年第二季度经调整的每股稀释利润为１．２６美元，环比４５．９％，同比增长７２．２％，比摩根大通预计的１．１１美元高出了１３．５％，同时也高出了华尔街分析师平均预计的１．１３美元。除此之外，百度还预计其今年第三季度的收入将达到９．８３亿美元至１０．０９亿美元之间，即同比增长４９．６％至５．３５％或环比增长１４．５％至１７．５％，这也符合业界普通预计的１０．０２亿美元。摩根大通指出，百度今年第二季度的财报中也存在一些利好因素，其中包括：１、在搜索推广的支持下，增加了３．１万个中小企业客户；２、内容搜索的贡献增大；３、流量并购成本保持稳定，维持在８．３％左右；４、整体的利率保持稳健，尽管在移动搜索和新创意方面产生了开支。与此同时，摩根大通还预计百度全年收入增长率将达到５６％左右，并认为百度仍将充满大量的增长动力。摩根大通指出，对大型广告主而言，百度诸如新品牌链接的新产品以及向食品饮料等新行业的扩张将成为新的增长动力。另外，继续的市场教育以及良好的投资回报率也可能会推动中小企业在百度平台上加大开支。除此之外，摩根大通还认为，从长期来看，移动搜索、移动应用以及其它社交广告的机遇都将为百度提供大量的利益，因此，摩根大通表示，百度的未来增长不会过慢。鉴于上述因素，摩根大通将百度股票评级维持为“增持”级，并将其目标股价定为２００美元。（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星任命朴载淳为三星电子大中华区总裁</contenttitle>
<content>本周，三星电子证实其大中华区总裁换人。韩国三星电子已经于上周末任命朴载淳为三星电子大中华区总裁，此前总管大中华区业务的金荣夏将返回总公司担任其他业务。朴载淳此前担任总管韩国业务的三星电子副总经理，三星方面称，此次人事变动是为了强化中国市场业务。发力国内电视业务三星在全球市场仍保持领先地位。记者从三星获得数据显示，其电视产品连续６年蝉联全球市场占有率第一，白电方面在北美、欧洲、独联体、东南亚等７个地区保持市场占有率第一。但其在大中华区的表现还不够理想，尤其是在三星颇为看重的电视机品类方面，受到了本土品牌和日资品牌的左右夹击。根据第三方市场调研机构ＧＦＫ此前的统计，去年在中国大陆电视市场，海信、创维、长虹、ＴＣＬ和康佳这５家国内品牌包揽了市场占有率的前５名，而日本的夏普和索尼分别以８％和７％的市场占有率位列第六和第七位，三星电子则排在第八位。今年以来，三星在电视业务上有诸多动作，产品在语音控制、手势控制以及面部识别功能有新的突破，在内容提供上，三星智能电视从２０１１年开始与百视通达成战略合作，并于今年５月携手湖南广电，在诸多电视产品上搭载芒果ＴＶ和丰互联网电视内容与服务。此番换帅，也被认为是要进一步发力大中华区的电视业务。据了解，朴载淳在担任总管韩国业务的三星电子副总经理之前，于２００６年至２００９年期间担任三星电子北美公司负责营销的常务理事等职位，是三星电子在北美电视市场逆转索尼等日系品牌，夺下美国市场的主要功臣。继续站稳高端市场除了加强电视业务之外，三星也在高端市场上持续发力。Ｉｎｔｅｒｂｒａｎｄ发布的《２０１１年全球最佳品牌》报告显示，三星电子的排名从１９位上升至１７位，尤其在高端市场赢得用户青睐。三星方面的数据也显示，在中国市场，三星在４６英寸以上高端电视领域保持绝对领先的优势，高端大容量对开门冰箱市场份额也居于首位。近日，三星在深圳举办高端家电品鉴会，集中展示了其智能电视旗舰产品ＬＥＤ　ＥＳ８０００、原装进口多门Ｍｏｕｔｏｎ冰箱、市场上唯一具备加湿保鲜功能的ＫＨＡＮ多门冰箱、１３公斤超大容量洗衣机、８公斤洗衣机中机身最薄的Ｖｏｌｇａ泡泡净滚筒洗衣机等高端产品。三星电子大中华区白色家电营销副总经理谢辉自信，要做“毫无争议的外资第一高端品牌”。南方日报记者　钱玮珏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三网融合发展历程</contenttitle>
<content>２００７年——三网融合雏形　广电运营商与电信运营商有意互相介入业务２００７年３月２０日，“信息产业部２００７年中国电信业发展与政策通报会”召开，指出“三网融合”问题难以解决，限制了通信运营业的进一步发展。以第三代移动通信发展为契机，通过基础电信运营企业全业务经营，实现“三网融合”已刻不容缓，需要在体制和政策上加以突破。由此，随着手机流媒体的发展，移动运营商成为摇旗呐喊的主角之一。信产部副部长奚国华指出，三网融合首先要在互联网和移动网上实现。同时，　互联网视频势不可挡，随着ＹｏｕＴｕｂｅ被Ｇｏｏｇｌｅ花费１６．５亿美元收购，视频技术的成熟，国内视频网站成倍增长，数家网站成功获得数千万美元风投。电信运营商和广电运营商双方各不相让，均有意“跨域经营”，由于双方监管意见不一致，广电系和电信系在２００７年上演了精彩的ＰＫ赛。新闻　评论暗战手机电视尽管国家标准化管理委员会试图制定手机电视国家标准，但广电系明确表示拒绝参选国标，悄悄启动全国建网。电信与广电ＰＫ手机电视标准：　双方竞争中有合作：广电派　第三方观点电信派２００６年——电信广电斗法　ＩＰＴＶ到底是谁的？２００６年年初的“两会”期间，人大代表提交《关于加快推进三网融合、促进信息通信产业健康快速发展的建议》提案，指出“三网融合”症结，力主《电信法》囊括广电，原信息产业部部长吴基传质疑现有“三网融合”方式，认为关键不在网络技术的融合，而在于电信行业、广电行业管理体系的融合。然而，作为三网融合的第三张“网”——互联网，在各路风险投资的垂青下、国际视频网站ＹｏｕＴｕｂｅ风靡全球的榜样下，国内视频网站开启“视频元年”，以“土豆网”、“优酷网”、“我乐网”等为代表的商业网站逐渐为网民提供了互联网视听内容。随着上海文广与上海电信在ＩＰＴＶ领域的合作，央视与北京网通的合作，“ＴＶ”逐渐潜行，但监管仍混乱。　新闻　评论２００５年——概念争论　基本明确三网融合的核心是“业务融合”２００５年，国家“十一五”规划建议中指出：在信息化建设方面要加强宽带通信网、数字电视网和下一代互联网等信息基础设施建设，推进三网融合。业内专家认为，ＩＰＴＶ应该成为“推进三网融合”的重要落脚点。三网融合的核心也由过去的“技术融合”转向“业务融合”。新闻　评论２００１－２００４年——摸索　寻不同主管部门利益纷争解决之道２００１年，信产部专家认为，三网融合的关键性技术都已突破，业界一度认为电信网、广电网、互联网将共用一个传输通道，实现“技术融合”，然而，信息产业部出台《关于电信业务经营者组建内资合资公司经营电信业务有关问题的通知》，直接打压“中国广电系统希望不对称进入电信的意图”。然而，２００４年，当电信运营商表示“力挺宽带电视”，愿意促进“三网融合”时，广电系将内容管制权牢牢把住，双方各属不同监管机构，“老死不相往来”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果停止提供ＭｏｂｉｌｅＭｅ的服务</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月２日消息，据国外媒体报道，苹果公司当地时间６月３０日宣布，停止提供ＭｏｂｉｌｅＭｅ服务，将把重点放在提供ＭｏｂｉｌｅＭｅ的替代服务ｉＣｌｏｕｄ上。直到今天，ＭｏｂｉｌｅＭｅ仍然为现有用户开放。向ｉＣｌｏｕｄ导出信息的选项，如果用户愿意，他们可以下载一个本地备份。但从周六起，当用户试图登录ＭｏｂｉｌｅＭｅ网站时，将会碰到一个“关闭”页面。然而，尽管目前无法访问ＭｏｂｉｌｅＭｅ服务，但ＭｏｂｉｌｅＭｅ服务似乎尚未被完全清除，苹果公司在“有限时间”内仍然会允许那些尚未迁移到ｉｃｌｏｕｄ的用户做出选择，不断鼓励用户将他们的ＭｏｂｉｌｅＭｅ账户迁移至ｉＣｌｏｕｄ，ｉＣｌｏｕｄ于去年１０月上线。但至于会有多少ＭｏｂｉｌｅＭｅ用户必须迁移至ｉＣｌｏｕｄ，苹果公司拒绝透露。据了解，Ｆｉｎｄ　ｍｙ　ｉＰｈｏｎｅ应用程序在ｉＣｌｏｕｄ中也可用，该程序通过ＭｏｂｉｌｅＭｅ的门户网站在有限时间内仍可访问。那些从ＭｏｂｉｌｅＭｅ转移到ｉＣｌｏｕｄ的用户将受益于苹果２０ＧＢ免费存储空间的推荐品，苹果将于９月份在ｉＣｌｏｕｄ上提供该项免费产品，然而，在９月３０日之后，该产品将降至标准的５ＧＢ存储。据悉，ＭｏｂｉｌｅＭｅ中的一些功能也将关闭，这些功能包括：利用ｉＷｅｂ制作网站、寄存照片与视频数据库及ｉＤｉｓｋ存储。相比ＭｏｂｉｌｅＭｅ　，ｉＣｌｏｕｄ将保留部分ＭｏｂｉｌｅＭｅ功能，而且还将提供许多新功能，包括ｉＴｕｎｅｓ云服务（ｉＴｕｎｅｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｃｌｏｕｄ）、照片流（Ｐｈｏｔｏ　Ｓｔｒｅａｍ，使ｉＯＳ、Ｍａｃ和Ｗｉｎｄｏｗｓ设备之间的所有图像实现同步）、云中文档（Ｄｏｃｕｍｅｎｔｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｃｌｏｕｄ）、自动下载（Ａｕｔｏｍａｔｉｃ　ｄｏｗｎｌｏａｄｓ）。寻找我的朋友（Ｆｉｎｄ　Ｍｙ　Ｆｒｉｅｎｄｓ）应用是一个使用户在地图上找到他们所认识人的工具，该应用也是ｉＣｌｏｕｄ的新功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华强北商圈遭遇“寒冬”　网络平台或成“棉衣”</contenttitle>
<content>据媒体报道，深圳华强北商业区出现了大量商铺遭遇退租或转租的情况。同时，笔者从５８同城深圳房产频道下的商铺租售版块内了解到，华强北区域商铺租赁、仓库租赁信息量徒增，与同期相比增幅较大。笔者随机在５８同城网站上搜索“华强北商铺租售”关键词，搜索结果中就有大量的华强北龙胜手机市场、高科德电子市场、赛格广场等旺铺转让或转租的信息。不仅如此，笔者还了解到在深圳华强北的一些市场内更是寒意阵阵，由于租户大量退租而呈现了大量空铺的场景。曾经创造了中国ＩＴ产业辉煌的华强北，正在经历着有史以来最寒冷的“冬天”。突如其来的“冬天”历史的天空无数星光璀璨，每一个时代的经典传奇背后都有一个品牌的见证。曾几何时，素有“中国电子第一街”之称的深圳华强北商业区，在占地面积仅有１．４５平方公里的范围内，却汇集了７００多家商场，日客流量达到了近百万人次，年销售额更是达到了２６０亿元以上。而谁又能想到，当初的这片灿烂的红火，恰是冬日来临的前奏。据相关行业专家表示，导致华强北寒流的到来其实并不是单纯的深圳问题，同类问题在更广泛的区域同样存在，例如北京的中关村、沈阳的三好街等，甚至不仅仅是电子行业，服装、玩具行业等也同样存在，温州、义乌这一个个“大名鼎鼎”的集散地，其背后都有着“华强北”模式的体现。尽管它们的问题可能没有华强北来的那么凶猛，但是值得关注的是，如何才能走出“华强北”模式，防御“严寒”过“暖冬”。华强北的“棉衣”深圳华强北的寒冬已然降临，产业转型升级迫在眉睫。而实际上，华强北的业态被划分为生产性服务业，按照客观实际出发对于华强北而言，生产、服务的双轮要同步走。彻底改变过去的水货、假货集散的核心价值，同时把华强北品牌、华强北这条街的实体优势和虚拟市场结合起来，华强北在线正是这一实践的体现。而针对商户而言，经营模式也可以不断创新。比如，商户在抛租店面的时候想到了５８同城，但其实在长期的销售过程中，同样也可以利用５８同城等应用互联网销售平台。互联网平台有着强大的优势资源，很多商家在这个平台上结成了稳定的长期客户，甚至合作伙伴。“在５８同城网站上，商户们可以结合华强北的特色区位和５８同城的信息服务功能，发布产品的销售信息，而不仅仅是通过降低店面成本来实现转变。同时，我们还将定期举办各种网络活动，例如电子商品的团购、网络贸易销售节等，实现商户们更为多元的销售通路，增加销售的同时减少商户们的库存量。”５８同城相关负责人向笔者介绍。华强北是区位，是资源优势，而网络是平台，是客户之源。这才是华强北们真正的棉衣，是走出艰难的有效途径。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｏｏｇｌｅ解读财报：移动不会侵蚀桌面搜索</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２０日消息，Ｇｏｏｇｌｅ今天公布财报，２０１２年二季度，Ｇｏｏｇｌｅ营收１２２．１亿美元，同比增长３５％。净利２７．９亿美元，同比增长１１．６％。要注意的是在营收中，包括了摩托罗拉移动（已经被收购）６周的营收，如果不计入，Ｇｏｏｇｌｅ自己的营收为１０９．６亿美元，同比增长２６％。在扣除付给伙伴的营收后，剩余营收８３．６亿美元，低于分析师预期的８４．１亿美元。二季度，每次点击成本下降１６％。过去３个月，公司增加２１５２７名员工，大多来自摩托罗拉移动。除掉摩托罗拉移动的员工，增加了１２３４名员工。在周四盘后交易中，Ｇｏｏｇｌｅ股价上涨５％，然后下跌，稳定在３％左右。在周四的交易中，Ｇｏｏｇｌｅ股价涨２％，达５９３．０６美元。随后，Ｇｏｏｇｌｅ召开分析师会议，Ｇｏｏｇｌｅ　ＣＥＯ佩奇（Ｌａｒｒｙ　Ｐａｇｅ）缺席，会议由ＣＦＯ皮切特（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｐｉｃｈｅｔｔｅ）主持：１、皮切特首先说摩托罗拉交易结束，意味着Ｇｏｏｇｌｅ业绩报告进入新时期。他读了下业绩数据，并称核心业务做得很好，全球气氛不太好。２、接下来销售主管阿罗拉（Ｎｉｋｅｓｈ　Ａｒｏｒａ）讲话。共讲了三个主题：数字广告大赌注结果如何；搜索；企业。阿拉罗赞扬了ＤｏｕｂｌｅＣｌｉｃｋ，它已经成了显示广告业务的基础。然后夸奖ＹｏｕＴｕｂｅ，人们一直在说它在寻找商业模式，不过阿罗拉说：“我现在可以宣布，ＹｏｕＴｕｂｅ已经找到了自己的模式。”人们期待谈谈财务数据，可惜没有。３、第二个主题。阿罗拉说产品团队努力工作，本季度提升了７２％。第三个主题：在企业中Ｇｏｏｇｌｅ很强大。这是一个小，但是增长的业务，未来相当重要。５００万企业进入了Ｇｏｏｇｌｅ世界。４、美国和加拿大稳定，西班牙不好，北欧相当好。５、Ｇｏｏｇｌｅ产品主管苏珊－沃西基（Ｓｕｓａｎ　Ｗｏｊｃｉｃｋｉ）讲话。她说自己准备周未看看电影《黑暗骑士》，当她搜索电影名字时，发现电影本周才开始上映。她说Ｇｏｏｇｌｅ相当有用。苏珊－沃西基（Ｓｕｓａｎ　Ｗｏｊｃｉｃｋｉ）宣布了Ｇｏｏｇｌｅ＋用户数，声称有２．５亿。６、进入问答时间。７、第一个问题：你说摩托罗拉是增值性的，但它不断亏钱，如何解决此问题？还有，Ｇｏｏｇｌｅ语音搜索在移动领域有何可能性？皮切特：我们对摩托罗拉做好了准备，但刚刚开始。现在没有什么可宣布的．．．．．．我们要让它自己干，可以告诉你的是摩托罗拉移动让人期待。沃西基：我们在语音上投资已经有一段时间了。Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１支持语音问答。它是一项让人吃惊的技术，在此领域领先。８、第二个问题：关于摩托罗拉审计，你们得出收购价，资产，专利，商誉等，阿罗拉，摩托罗拉机顶盒业务的战略意义是什么？皮切特：我们已经在财报中透露一些了，至于家庭业务，我们刚刚进入，我们正在评估，请耐心等待。９、第三个问题：移动领域，你们有没有研究过移动搜索查询需求？移动查询会不会侵蚀桌面查询？还有Ｙｏｕｔｕｂｅ，你们如何让品牌广告主看到投资回报率？沃西基：关于侵蚀性问题，我们花了一段时间来观察移动搜索对桌面搜索的影响。相当复杂，但我们认为移动搜索是绝对增值性的，人们在周末进行移动搜索，在工作时进行桌面搜索。平板搜索还要观察。阿罗拉：关于ＹｏｕＴｕｂｅ，直接的市场营销者可以相当容易看到结果。对于品牌广告主就复杂了。１０、第四个问题：关于佩奇的健康，能多说说吗？Ｃｈｒｏｍｅ在ｉＯＳ上表现如何？还有，你们说类似自驾汽车等项目不是大投资，但看起来可能是大投资，尤其是眼镜。阿罗拉：关于俩奇没有可说的．．．．．．但他继续运营公司，他在这里，参与所有的战略决策。１１、第五个问题：硅谷人才招聘越来越贵了，能说说吗？皮切特：硅谷继续发热，它是创新热点，我们专注自己的战略。１２、第六个问题：移动每次点击成本趋势如何？还有Ｎｅｘｕｓ　７，能说说视频图书的内容采购成本吗？阿罗拉：移动每次点击成本全面大增长，目前，移动相当于１９９９年的搜索。在内容方面，我们在内容领域有巨大的投资。１３、第七个问题：关于Ｎｅｘｕｓ　７成本。皮切特：区别对待，看它是直接销售，还是通过店铺销售。１４、第八个问题：能说说移动搜索查询量有多大吗？还有移动相关数据？没有回答。１５、第九个问题：能说说Ｇｏｏｇｌｅ＋增长速度吗？它发展如何？能不能发展更快一些？它是有机性的吗？沃西基：我们对增长相当满意，它有２．５亿用户。当你使用Ｇｏｏｇｌｅ＋，它可以用来分享，它是Ｇｏｏｇｌｅ的中枢。１６、会议结束，当中有几个问题听不清。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特约家电维修网上可查授权</contenttitle>
<content>特约家电维修网上可查授权本报讯（记者　张鑫）《家电维修服务业管理办法》将于８月１日起正式实施，今天起，市民可登录中国家电服务维修协会官网查询维修网点是否拥有授权。近日，商务部发布《家电维修服务业管理办法》。该办法将从８月１日起正式实施。办法要求，家电维修经营者从事特约维修，须取得商标权人授权，并须显著明示有效期内的授权证明。获授权的家电维修经营者应在其被授权范围内提供维修服务。同时，服务项目、收费标准、质保期限以及投诉电话应向消费者明示清楚。那北京市民如何分辨维修网点是否被授权呢？今天起，北京市民可以登录中国家电服务维修协会官网（ｗｗｗ．ｃｈｅａｓａ．ｏｒｇ）查询。记者登录该网站发现，５９家知名家电企业首批签约维修网点名录已经上线。维修网点近７００家，均已获得海尔、联想等家电生产商和苏宁、国美等家电卖场的授权。名单中涉及的电脑外设品牌市场占有率达到了８０％。此外，网站还公布了企业服务维修的电话。“我们建议消费者在使用这些信息时，还是先要报修给企业维修服务热线，再由企业派发维修网点。”中国家电服务维修协会副秘书长王岩表示。据了解，首批经过“官方认证”的４００余名家电维修人员，也将佩戴行业统一证件为市民服务。新闻链接　维修欺诈消费者　将列入黑名单据商务部测算，２０１０年，我国家电维修服务注册企业约３０万个，长年从业人员３００多万人，已成为重要的民生服务行业。据中国消费者协会统计，２０１１年全国消协系统受理家用电子电器类投诉１３．８８万件，虽然比上年减少一成多，但仍然处于高位。商务部近日发布的管理办法规定，家电维修经营者不得虚列、夸大、伪造维修服务项目或内容；不得隐瞒、掩饰因维修服务导致用户产品损毁的事实；不得虚报故障部件，故意替换性能正常的部件；不得冒用家电生产者商标或特约维修标识。家电维修服务经营者一旦出现以上欺诈行为，法律法规有规定的，从其规定；没有规定的，依据办法责令限期改正，逾期不改的，处以３万元以内罚款，调低信用等级，并在媒体上公告，将其列入“黑名单”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能搜索一键直达　百度手机浏览器２．０版发布</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】６月２５日消息，互联网巨头百度今日正式发布百度手机浏览器２．０版。新版本的百度手机浏览器２．０版结合了百度超强智能搜索，将ＰＣ端“百度搜索”的“新闻”、“网页”、“知道”、“图片”等分类搜索项引入。用户可以直接通过该功能进行专项搜索，让手机上网搜索更快、更准、更便捷。同时，２．０版全新推出１５Ｇ百度超大网盘、下载文库文档免财富值等特色优惠。百度手机浏览器２．０　版多项新增功能的结合，保证了用户能够更加便捷、及时地通过手机浏览器获取各类有效信息。智能搜索　让结果一键直达“有问题，百度一下”，进入移动互联网时代，百度手机浏览器２．０版依托百度强大的搜索引擎全新推出智能搜索功能，只需简单操作即可在百度网页、新闻、图片、地图、知道等９个分类中轻松切换。百度手机浏览器对搜索结果进行了智能优化，加速页面加载，让搜索一键直达，省心省力。同时，百度手机浏览器２．０全面提速，实现程序启动秒进，极速内核网络库全面升级，配合智能优化功能，使速度全面领先于同类产品。百度文库下载免财富值　支持网盘离线下载百度手机浏览器２．０推出精彩纷呈的内容服务，从整合互联网热点话题的“实时热点”，到不断推陈出新的ＷｅｂＡＰＰ应用中心，涵盖了游戏、工具、资讯、小说、娱乐、社交、健康、影音８个大类，更有“欧洲杯”栏目为球迷用户带来最及时解渴的一手赛事资讯。用户无需下载安装应用，就可以尽情享受到互联网生活的方方面面。值得一提的是，百度手机浏览器２．０版ＷｅｂＡＰＰ应用中心，内置了百度文库、百度网盘等热门应用，用户可在ＷｅｂＡＰＰ应用中心直接登录百度文库，通过百度手机浏览器可免财富值下载百度文库文档。而百度手机浏览器与百度网盘的结合，为用户提供了免费１５Ｇ的使用空间，支持离线下载功能。文档、图片、视频、各种应用，直接通过手机浏览器内置的百度网盘应用，离线保存至网盘，快速、省流量。页面清新　操作炫酷百度手机浏览器２．０版，除了在内置功能上让应用显得更智能、更贴心、有快捷，在界面特性上，百度手机浏览器２．０版则设计的更为惊叹，首创底部无级滑动缩放，体验指尖在触摸屏上的酷炫操作效果，轻轻松松实现手机访问ＰＣ网页的畅游体验。在内容展现上，百度手机浏览器的智能内核能迅速针对网页中的主体内容进行突出，自动寻找网页中的主体内容，提供人性化的排版方式，减少浏览网页过程中的多余步骤，让手机阅读省心省力。２０１３年将是ＨＴＭＬ５技术使用的爆发年，而百度手机浏览器拥有极速内核，在ＨＴＭＬ５上表现得游刃有余。ＨＴＭＬ５将成为移动互联网的下一代协议标准，随着手机浏览器对ＨＴＭＬ５的支持日趋完美，百度手机浏览器作为用户手机上网的“首页”将发挥更为巨大的作用。而百度手机浏览器作为百度云战略的重要组成部分，将百度移动搜索、百度各项应用、百度移动应用中心有效连接，届时用户可通过百度手机浏览器体验到真正的从云到端的畅快体验。百度手机浏览器２．０安卓版下载：　ｈｔｔｐ：／／ｓｈｏｕｊｉ．ｂａｉｄｕ．ｃｏｍ／ｂｒｏｗｓｅｒ／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狙击低价平板市场　传苹果ｉＰａｄＭｉｎｉ年内发布</contenttitle>
<content>７英寸平板电脑的大家庭也许很快就会加入一个强大的新成员，尽管它不是那么受其他人欢迎。据外媒报道，苹果公司将在今年内发布更小、更便宜的ｉＰａｄ，被业内称为“ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ”，价位可能与亚马逊Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ及Ｇｏｏｇｌｅ　Ｎｅｘｕｓ　７接近，在１９９美元至２９９美元之间。而此前定价最低的ｉＰａｄ售价为３９９美元。对此，艾媒咨询ＣＥＯ张毅向《第一财经日报》表示，在微软和Ｇｏｏｇｌｅ发布各自平板的双重冲击下，苹果希望能借此保持自己在平板电脑市场的主导地位，并丰富自身的产品线。布局低价市场虽然ｉＰａｄ上市还不到两年时间，但记者注意到，ｉＰａｄ的销量在２０１１年最后一季度达到苹果总收入中“后ＰＣ设备”的７６％，而在目前的平板电脑市场上，Ａｎｄｒｏｉｄ阵营被视为苹果ｉＰａｄ的最大竞争者。“苹果推出这款机型目的之一是为了阻击Ａｎｄｒｏｉｄ系统平板的销售。”张毅对记者表示，亚马逊推出７英寸Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ后，是唯一一款大获成功的安卓平板，相信苹果也看到了这个成绩。目前Ａｎｄｒｏｉｄ系统平板阵营已经有华硕、宏碁、三星等众多厂商加入，谷歌前不久公布７英寸Ｎｅｘｕｓ　７平板电脑，售价与Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ一样，均为１９９美元。而微软６月份公布运行Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑，显示屏尺寸为１０．６英寸，但未披露价格信息。业内人士分析称，Ａｎｄｒｏｉｄ平板阵营以其开放性及低价策略在很大程度上打击了大家对苹果的热情，苹果必须为此做出反应。而消息称，苹果这款新ｉＰａｄ将为７到８英寸，将不会采用Ｒｅｔｉｎａ显示屏，所以价格会更接近Ａｎｄｒｏｉｄ系统的平板。或引爆山寨平板虽然一些诸如“ａＰａｄ“和“ｂＰａｄ”的类苹果产品充斥着国内平板电脑城，但似乎对提高价格没有任何帮助。一山寨平板电脑厂商对记者表示，目前市场上低端平板电脑的批发价已经低至２５０元左右，用回收物料做的机器更是低至１５０元上下。“深圳平板电脑的利润已经从去年的２０％下滑到了现在的５％左右，两年间，深圳的相关制造厂商已经从几千家萎缩到现在的几百家。”“这是因为使用ｉＰａｄ的人群和山寨平板的人群有很大差别，过去一个苹果的平板产品差不多要３０００元到４０００元，而这一部分消费群体显然拥有更高的收入，所以对国产平板的拉动并不明显。”张毅表示，未来苹果推出较为低价的小版平板，会在一定程度上增加自己的用户群体，而过去没有注意到这个市场的消费者会更加关注此类价格。已经得到证实的细节是，这款搭载７．８５英寸的Ｓｈａｒｐ　ＩＧＺＯ屏幕的ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ将会在圣诞节前面世，屏幕将能支持超过３３０ｐｐｉ。而对于国内ｉＰａｄ迷来说，另一个好消息是，随着ｉＰａｄ商标案以苹果向深圳唯冠支付６０００万美元达成和解，苹果新一代ｉＰａｄ将于７月２７日在国内上市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软打盗版　重庆电脑公司喊冤</contenttitle>
<content>商报记者　高亮重庆商报讯　时隔半年，微软再次举起了维权大旗。７月１０日，微软中国宣布向全国７个城市的９家电脑经销商发起侵权诉讼，重庆商达（商骏）电脑科技有限责任公司（下文简称重庆商达）就是其中之一。微软大中华区首席法律顾问关挺立表示：“提起诉讼，将给那些不尊重知识产权的品牌电脑经销商敲响警钟。”而昨日，重庆商达相关负责人向商报记者大倒苦水：“我们一直按照与微软的协议购买正版软件，对于微软的举动我们十分不解。”微软起诉９家电脑经销商今年１月，微软曾向法院提起了上海国美电器和北京朝阳百脑汇的著作权侵权诉讼，要求其停止侵权并赔偿损失。时隔半年，微软维权行动再次升级。前日，微软（中国）有限公司宣布向位于全国七大城市的九家电脑经销商提起侵权诉讼。这九家电脑经销商分别是：北京天晴东方科贸有限公司、深圳市艾格信息技术有限公司、广州市鑫凌锐计算机科技有限公司、深圳市鑫鹏程实业有限公司、广州市盛盈达电子有限公司、济南大唐科技有限公司、南京卓品（卓邦）电子科技有限责任公司、重庆商达（商骏）电脑科技有限责任公司和成都世纪远达科技有限公司。对于起诉理由，微软方面称，有证据显示这九家经销商在其销售的品牌电脑中预装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件，这些电脑品牌包括联想、惠普、戴尔和宏碁。微软大中华区首席法律顾问关挺立向商报记者表示，装有盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统的电脑，恶意软件感染率高达９４％。“我们想传递一个明确的信息，电脑销售渠道预装盗版软件不仅是对知识产权的侵犯，还会给消费者带来严重的安全隐患。”重庆商达“另有话说”“公司一直以来都在履行与微软的相关协议，我们感觉很委屈，也很不解。”昨日，重庆商达企划部负责人夏悦对商报记者表示，公司已和微软合作多年，每年都根据电脑销量购买一定比例的正版软件。“就像交了‘保护费’之后还要被‘打’，对于他们这种出尔反尔的行为，我们感觉很冤。”夏悦说。重庆商达到底有没有卖盗版软件？“以微软的家庭版软件为例，正版销售价约３００元，消费者很难接受。为了卖电脑，我们只好亏钱装正版。”但夏悦强调说，“我们公司从来没有卖过盗版软件。”记者追问：“重庆有那么多电脑经销商，为何只有商达纳入起诉之列？”对此夏悦解释说，商达规模较大，起诉商达更能看到效益，“小企业一告就倒，他们也拿不到钱。”公开资料显示，成立于１９９７年的重庆商达电脑，已形成的销售服务网络遍布川渝两地，主要经销戴尔、宏碁和惠普电脑。面对微软的“威胁”，商达将如何应对？夏悦告诉记者，商达的公司高层已经在和微软进行紧急接触，事态走向将看协商结果，目前尚不便透露。“我认为这是他们销售部和法务部沟通不畅导致的，或者说，是法务部在帮销售部增加销量。”夏悦最后补充说。维权是盈利的重要渠道？“未来微软的维权不再只集中于北京、上海等大城市，将下沉到一线以下的城市中去。”关挺立对商报记者表示。事实也正在印证这一说法。记者发现，在此次欲被微软起诉的９家经销商中，就有重庆、成都等西部城市的身影。而实际上，除了范围扩大，微软维权的步伐也在不断加快。据不完全统计，从２０１０年至今，微软已提起了６次规模较大的侵权诉讼。“通常情况下，微软中国会跟经销商达成和解，通过诉讼获取收入非常可观。”一位不愿透露姓名的业内人士表示。持同样看法的还有互联网实验室创始人、互联网专家方兴东。“微软打击盗版的行为不是简单的维权，而是一个销售环节。”他告诉记者，对于微软来说，维权是一种不停获利的行为。“我曾经做过一项统计调查，微软在中国的收入最高的时候，８０％～９０％的收入都是靠打击盗版。”他说，从这个角度来讲，微软最有效的销售方式就是打击盗版，这次将范围扩大到重庆、成都等二线城市不过是展开一个新的回合。对此，微软大中华区首席法律顾问关挺立称，微软未来将把从经销商处得到的赔偿投入到寓意为“教育、技术、执法”的“３Ｅ”策略实施中去，以推动在中国的软件正版化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机配件批发零售差价起底：７毛贴膜售价过百</contenttitle>
<content>手机配件的利润率远高于手机本身早已是公开的秘密，但到底高到什么程度，“心中有数”的消费者恐怕不多。记者近日以手机贴膜和手机壳为例，在京走访了从批发市场、小贩小店，到大型卖场、苹果授权专卖店在内的大小市场，为您揭示手机配件惊人的“增值”过程。零售市场同样配件售价差数倍手机贴膜和手机壳最“基层”的销售场所，是路边随处可见的小摊贩。“高清膜单贴１５元，双贴加倍，磨砂膜２５元”这是比较普遍的报价。在天桥摆摊的杨女士称：“我用的膜和商场里的一样，价钱却便宜得多。如果我用差的膜，就没人再来找我了。”到了大型连锁卖场，手机膜的身价马上高起来。“苹果手机高清膜８８元、磨砂膜９８元、钻石膜１６８元”这是某连锁卖场门店的报价。还有更贵的，记者在朝阳大悦城的苹果授权专卖店发现，与小贩处包装一致的苹果双贴高清、磨砂膜的标价都成了３８４元，而钻石膜更是高达４８０元，只不过目前打着“暑期促销”的旗号以半价销售。和手机膜一样，手机壳的价格也是“三级跳”。路边小贩叫卖的苹果手机壳价格一般在１５元到３５元之间，少数贵的卖５０元到８０元；连锁卖场内，最便宜的苹果手机壳为８８元，最贵的３９８元；而在朝阳大悦城苹果授权专卖店中，最便宜的苹果手机壳是１９８元，最贵的超过５００元。悬殊的价格是因为品质不同吗？一位在淘宝经营手机配件多年的卖家告诉记者，不同的手机膜和手机壳质量上的确有些差别，但成本上的差距绝对不像价格上体现出的这么夸张。朝阳大悦城苹果授权专卖店店员也坦承，店里印着“苹果原装”字样的手机膜和手机壳“是骗人的，苹果不生产膜和壳”。批发市场百元贴膜批发仅几毛市面上林林总总的手机贴膜和手机壳真实进货价究竟几许？从事手机配件批发的淘宝李姓店主向记者泄露了“天机”：“手机膜最低进价都是几毛钱，贵的一般不超过５元钱，最贵的所谓＇原装进口＇膜其实是苹果指定厂商生产的，进价也就十几块钱。至于手机壳，最便宜的进价也只有几毛钱，大部分都在５元到２０元之间，最贵的苹果手机壳进价在１００元左右。”根据业内人士的指点，记者来到了位于木樨园的方仕通科技广场，这里是北京手机配件零售商甚至专卖店进货的主渠道之一，也是华北地区手机和配件的主要货源地。之前记者在卖场和专卖店看到的手机膜及手机壳，在这些批发店都能找到。记者惊讶地发现，在这个市场中，苹果高清、磨砂膜的批发价仅为０．７元，钻石膜３元，３Ｄ膜５元，如果一次性批发数量较大还能更便宜。以此来看，即便是路边小贩，手机膜也有２０倍左右的利润，卖场利润则达五六十倍，而专卖店的利润高达百倍以上。手机壳也是一样，与朝阳大悦城苹果授权专卖店售价１６８元的糖果色合金手机壳类似的手机壳，这里进价仅需１０元；专卖店售价４９８元的钻壳在这里的批发价仅４５元。在一家专门批发苹果手机壳的门店，记者询问专卖店卖５９８元的Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎｓ牌手工彩雕壳的批发价，卖家称这种壳是苹果指定厂家生产的，最低８０元可以拿货。消费提示贴手机膜并无必要“买了手机就得贴手机膜保护屏幕。磨砂膜可以防指纹，钻石膜能满足女孩子爱漂亮的心理，３Ｄ膜确确实实有立体的效果。”在朝阳大悦城苹果授权专卖店中，店员这样向顾客卖力地介绍手机贴膜的好处。贴膜和手机壳对于手机来说是否是必需品？某知名手机品牌的产品经理给出了否定的回答。据他介绍，现在市场上的大屏手机所使用的屏幕基本都经过特殊钢化处理，尤其是高端手机普遍采用康宁“大猩猩”屏，本身硬度很高，即使用钥匙刮划都不会留下印记，因此贴膜保护屏幕根本没有必要。相反，贴膜会影响到手机屏幕的显示效果和触摸灵敏度，同时也可能增加眼睛注视屏幕的疲劳度，“磨砂膜能够避免在手机上留下指纹，对特别爱干净的消费者来说还有一些作用，其他什么钻石膜、３Ｄ膜就都是噱头了。而手机壳说白了就是为手机增加点儿个性元素，是否值得花大价钱购买，就要看个人的喜好了。”本报记者　古晓宇　实习记者　林楠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适者生存新考验：动植物正在与气候变化赛跑</contenttitle>
<content>随着全球气候的变化，自然界中的生物正在面临越来越大的“适者生存”的压力。英国学术期刊最近发表的几份科研报告显示，一些动植物为跟上环境变化的脚步，正在通过各种方式与气候变化赛跑。英国《皇家学会生物学分会学报》最新刊登的一份报告说，美国杜克大学的研究人员观察了落基山脉地区的芥末植株等植物从１９７３年到２０１１年的开花时间变化。结果发现，由于当地冬天越来越暖和，山上积雪融化的时间逐渐提前，这些植物也随之将开花时间提前了１３天。植物提前开花可以增强后代在环境日益变暖中的竞争力，因为提前开花就意味着后代可以更早生长，能更多地利用相对暖和的时间，在与其他植物的竞争中取得先发优势。动物同样在运用这种策略。美国阿拉斯加大学的研究人员也在英国《皇家学会生物学分会学报》上报告说，与４０年前相比，２０１０年当地河流中的鲑鱼到上游产卵区繁衍后代的时间提前了约两个星期。近４０年来，当地河流的平均水温已升高约１摄氏度。这项研究还揭示出“跟不上变化”的后果：当地鲑鱼本来分为早迁徙产卵和晚迁徙产卵两种，随着水温日渐变暖，晚迁徙产卵的鱼群在竞争中的劣势逐渐变大，其数量已下降至少２０％。这种影响已在基因层面留下印记。参与研究的赖恩·科瓦奇说：“由于存在对晚迁徙种群不利的自然选择，我们发现整个鱼群的基因特点在向早迁徙一端偏移。”除了时间方面的应变外，有些生物还以另一种方式与气候变化赛跑，那就是改变自身形态。英国《生物学通讯》最近刊登报告说，澳大利亚阿德莱德大学的研究人员发现，当地植物车桑子的叶片在过去一百多年里变窄了约２毫米。通常在天气越热的地方，这种植物的叶片就会越窄，这样可以减少水分蒸发。过去发现气候变化对动植物的影响大多是前面提到的改变作息习惯，或是变换栖息地，很少有改变自身形态的例子。植物自身形态的改变，通常在时间跨度很大的古生物学研究中有所发现。动植物的这些反应，说明它们自身具有适应气候变化的能力。其实气候变化也并不可怕，关键是变化的速度要在自然界的动植物所能承受的范围之内，也就是说要让它们能够跟得上这场赛跑，不会因为落后太多而灭绝。如果大量动植物灭绝，对整个地球生态系统来说将是灾难。自从西方工业革命以来，发达国家排放的温室气体总量一直在上升，至今没有减缓的迹象。在这场赛跑中，气候变化的速度越来越快，自然界中的动植物能否跟得上这种环境变化的速度，还要看人类应对气候变化的力度如何。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５６网开启视频社交化　创网台联动３．０模式</contenttitle>
<content>中新网６月１４日电昨日，视频分享网站５６网与人人网、浙江卫视今天共同开启ＳＮＳ＋Ｖｉｄｅｏ＋ＴＶ的网台联动３．０模式，三方将基于各自优势联合打造一档全新的外景美食节目《爽食行天下》。这将是国内首次由视频网站、社交网站、电视台联合打造的综艺类节目，浙江卫视拥有专业的综艺节目团队，人人网拥有１．５４亿实名制激活用户，５６网则拥有网络视频独特的传播优势，三者的携手标志着网台联动模式真正迈向了强强联手、赢者通吃的时代。据悉，人人网、５６网此次与浙江卫视实现战略合作，不仅将通过人人网公共主页、５６网视频专区、移动客户端播放电视版《爽食行天下》、节目预告和精彩花絮。５６网《爽食行天下》专区还将特别开辟网友互动版块鼓励网友上传原创美食视频，人人网和５６网的美食达人均有机会参加《爽食行天下》的节目录制，极大地提高了网友的参与度和互动性。近年来，视频网站与电视台的网台联动成为了跨媒体合作的普遍形式。这种从多元化媒体环境中破土而出的媒体合作形式，最初是基于视频网站与电视台的资源互补产生的。视频网站在这种互补共赢的探索中，逐渐摸索出了网台联动两种常规的合作形式：一、网台同步播出热播电视剧或综艺节目；二、视频网站反向输出微电影、综艺节目等自制内容到电视台。此次人人网、５６网与浙江卫视的携手则开启了网台联动的３．０模式，即：电视台向社交网站、视频网站输出专业节目内容，社交网站、视频网站搭建网络互动平台、炒热节目话题性、提升节目影响力，三方在此基础上进一步探索营销模式的创新。据介绍，５６网早在２００７年就与湖南卫视达成战略合作，在５６网开辟湖南卫视专区供网友收看湖南卫视节目，另外一方面５６网也为湖南卫视旗下金鹰网提供从视频上传、存储、点播播放等全方位视频技术支持。随着视频网站自制节目质量的不断提高以及网台联动模式的逐渐成熟，５６网也开始将５６首映礼上的优质微电影提供给青海卫视《幸福微剧场》、厦门卫视《东娱微剧场》等电视节目。不久前，５６网还与青海卫视联合主办了“２０１２花儿朵朵高校唱区暨５６网美女主播高校选拔赛”，不仅提升了花儿朵朵在大学生群体中的影响力，同时也为５６网的美女主播提供了实现梦想的舞台。目前，５６网已经与包括湖南卫视、江苏卫视、浙江卫视、广东卫视、青海卫视、天津卫视等数十家卫视达成合作，通过整合双方媒体优势，不断探索深度的网台联动模式。５６网副总裁李浩表示，“越来越多的用户开始青睐在社交网站上观看视频，社交网络成为讨论、传播、炒热在线视频的主要平台和重要流量入口。这让视频社交化成为视频行业的重要发展趋势，而人人网与５６网就是中国视频社交化的典型代表。此次人人网、５６网与浙江卫视的携手，通过三方的优势互补而促成深度的网台联动，实现了视频网站内容和甚至是营销模式的创新，成为网台联动模式的重要升级。此举有望最大程度放大媒体价值，拓展《爽食行天下》的节目受众，对三方的内容传播及品牌影像力都将是一次有益的提升，将发挥１＋１＋１＞３的合作共赢效应。”（中新网ＩＴ频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《非你莫属》的三大败笔</contenttitle>
<content>《非你莫属》又一次被媒体和舆论推到风口浪尖——５月３０日，知名人士李开复在微博发起“万人实名抵制《非你莫属》”活动。李开复认为，《非你莫属》是中国职场的悲哀缩影，“找”工作变成了“求”职，公共平台所表现出的种种无知和没有人性，已经让人忍无可忍。短短几天，已有２０多万网友参与投票，超过９０％支持抵制倡议。《非你莫属》是天津卫视一档求职节目，此类节目，各地电视台已播出不少，但大多反响平平，《非你莫属》之所以惹人注目并引发争议，缘于今年的两期节目：一是“海归女”刘俐俐。刘俐俐上场后，应对灵活，表现甚佳，但非但未受肯定，反因言辞犀利被主持人张绍刚和老板们几番刁难嘲笑，最终“失败”离场；二是“晕倒男”郭杰。郭杰曾在法国留学１０年，自述其已学完法国硕士课程“ＢＡＣ＋５”，一旁亦曾留学法国的老板团成员文颐竟当场出言“打假”，诬其只是个“技术专科”！郭杰一时气极语塞，晕倒在场。一档电视节目，播出中出现一些失误，本在所难免，无可厚非，然而《非你莫属》却是一次又一次表现出整体上的格调低下和现场把握失当。“海归女”和“晕倒男”事件，不过是其典型表现而已。笔者收看了已播出的若干节目，认为《非你莫属》有三大败笔。其一，主持太刻薄。张绍刚曾在京津等地多家电视台主持节目，脑子确实灵活，也颇有些口才。但此人一大毛病是比较自恋，有股子按捺不住的表现欲，而其手法常常又是以挑剔别人毛病衬托自己高明。“海归女”刘俐俐刚说完“我看到中国如何如何”，张绍刚即打断说，你应该说“祖国”而不可称“中国”。“晕倒男”郭杰当场晕倒后，张绍刚不但没有上前搀扶，反而哗众取宠地问“你是在表演吗？”如此作为，再三再四，受人诟病是必然的。其二，老板太傲慢。无疑，《非你莫属》是求职者向老板们求职，但需求应是双向的。求职者需要求职，老板们也需要员工，否则你们三番五次到此地作甚（作秀）？但老板们似乎不明此理，大都自视甚高，颐指气使，评价求职者“２３岁的年纪就像１３岁”、“不过脑子的废话、不疼不痒的废话”、“你才２７岁，着什么急对人生有思考”．．．．．．一听就让人很不舒服，如此做派，不但给企业抹黑，也降低了节目档次。其三，节目太势利。节目的整体倾向，是由主持人和站在强势地位的老板们所决定的。一位刻薄的主持人，加上若干傲慢的老板们，一唱一和，推波助澜，使得此档节目时时处处透出一股子你有求于我，我就可以轻慢你、取笑你，我决定你命运，我就可以为所欲为的市侩气息。一些观众看过《非你莫属》后觉得“味儿不正”，“实在看不下去”，其原因正在于此。对于李开复的抵制倡议，天津卫视至今并未回应，似乎也没有汲取教训加以改进的打算。毫无疑问，《非你莫属》因为数十万人的抵制，确实会在名誉上受些损失，但其收视率很可能反会逆向攀升，因为这下子《非你莫属》更“出名”了，会有更多观众即使“看稀奇”也要收看了。但是，正如《人民日报》一篇评论所说，任何节目，在“不隐藏自己风格”的同时，都要考虑自身的社会责任，顾及大多数受众的观感，并处理好看与被看、职业底线与自由个性、吸引眼球与长远口碑的关系。“否则，如果一味盛气凌人、无知无畏，不懂得敬畏观众＇最后的武器＇，最后很可能不是非你莫属，而是与你无关了。”这段文字，语气中肯，值得天津卫视领导们三思。詹国枢全国政协委员、人民日报海外版原总编辑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ２Ｃ电商乐淘转型鞋类品牌商</contenttitle>
<content>经过半年的蛰伏，之前定位于渠道商的鞋类Ｂ２Ｃ电商乐淘开始转做品牌商。该公司一口气推出了５个鞋类自主品牌，包括Ｃｈａｎｃｅ　Ｃｈａｎｃｅ（恰恰）、Ｌａｖｉｓ　Ｌａｖｉｅ（乐薇）、Ｉｍｏｓｉｉ（茉希）、ＭＡＮＷＩＬＬ（迈威），Ｃ＋（斯伽）。据乐淘副总裁陈虎介绍，其中，恰恰由女星徐静蕾代言，定位人群是职场白领女性；乐薇由女星杨幂代言，针对的是都市年轻女性；而茉希则主打日系风。迈威是男鞋，Ｃ＋是帆布鞋。“我们尝试了５个品牌，希望能够增加商品，扩充品类，让用户能够产生重复购买。”陈虎告诉记者，与传统的品牌商做法一致，女鞋的每个品牌都定位的是细分用户。２０１１年６月，乐淘获得《愤怒的小鸟》的品牌授权，并在行业内创新式地推出“小鸟鞋”，其中拖鞋售价６９元，　低帮帆布鞋１４９元　高帮帆布鞋１５９元。小鸟刚上线的时候，每周销量１０００多双。“这些自主品牌鞋的利润比销售Ｎｉｋｅ、阿迪等国际大牌运动鞋的利润高一些。”陈虎坦言，小鸟鞋让乐淘眼前一亮，并开始进一步尝试。后来，小鸟鞋、水果忍者鞋、太鼓达人鞋等自有品牌的销量占乐淘整体鞋子销量的１０％左右。这奠定了乐淘转型品牌商的基础。据乐淘介绍，乐淘已经与《蜘蛛侠》、《植物大战僵尸》等电影、游戏类合作，推出了相应的帆布鞋。“在寻找品牌授权上，我们会与这些厂商签订较短的合作授权，一般签约是１年到３年。”陈虎告诉记者，移动互联网的游戏更迭较快，用户对每个游戏的品牌也会变化。“我们的做法也是以快制慢，用不断更新的品牌运动鞋，来铺量。”“转型做品牌商，走到产业链上游，这是乐淘第三次创业。”陈虎坦承，“道路很难走，也得走，不然就没有出路。”据其介绍，２００８年创办以网上销售玩具为主业的乐淘是第一次创业。２００９年转型做鞋类Ｂ２Ｃ，做实库代销的供应链模式是第二次创业。乐淘已经在天猫上开设了旗舰店，在杭州招聘了相关人员。为了尽快在淘宝平台进入状态，乐淘还请经验丰富的淘宝代运营商来运营。对于腾讯的电商平台，陈虎表示，目前，乐淘正在推动５个自有品牌进入腾讯电商平台。而在亿邦动力网总编辑贾鹏雷看来，乐淘转型做互联网品牌现在的难度不小，淘宝上有许多淘品牌对淘宝的规则很熟稔，乐淘还需要经过一段时间的学习。据乐淘官方透露，近３０天，乐淘５个自有品牌在其官方网站和天猫旗舰店等全网各平台的销售额达到５００万元。“这虽然不大，但是一个好的起点，走品牌商的路线为的是带来足够好的毛利率。”陈虎坦承，之前，渠道类Ｂ２Ｃ的营业额动辄几千万元，但毛利率太薄，算上物流成本、人员工资、市场费用，只有大幅亏损。“在思考线下商业形态变迁和线上电子商务的现实情况，这几年能走向盈利的路径，我们认为品牌商是最优的一条路径。”　陈虎认为未来，中国的线下商业地产形态将会搬到线上，再加上互联网的“马太效应”，最后终归只有大的渠道商能够存活，一些在物流上没有“个性化”要求的细分行业渠道恐怕难以生存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马博策：诺西ＴＤ－ＬＴＥ基站平台实现１．３Ｇｂｐｓ传输</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／宿艺）６月２８日消息，随着中国移动ＴＤ－ＬＴＥ实验网规模逐步扩大，相关产业链正在迅速完善。由工信部主办的“信息化与工业化融合成果展览会”今天在北京召开，工信部部长苗圩视察了三大运营商以及国内外电信设备厂商展台。在诺基亚西门子通信（以下称诺西）展示区，苗圩观看了诺西技术人员对ＴＤ－ＬＴＥ　Ａ　的高速数据传输演示。工信部部长苗圩视察诺基亚西门子通信展台据介绍，诺西基于商用Ｆｌｅｘｉ基站平台的ＴＤ－ＬＴＥ数据传输速率已经达到了１．３　Ｇｂｐｓ，升级之后的用户接入速率从之前的１００Ｍｂｐｓ提高了１０倍。从现场的体验来看，一部１Ｇ的高清电影１０秒钟内即可下载完成，在线观看电影可以做到零时延。诺西的一位工程师介绍说，这个速度已经接近硬盘写入的速度极限。诺基亚西门子通信大中国区总裁马博策对搜狐ＩＴ表示，诺西大中国区员工超过１万人，有５个研发基地和４个制造工厂，自己更愿意把诺西大中国区看成是一家本土公司，在ＴＤ－ＬＴＥ方面更是如此。诺基亚西门子通信大中国区总裁马博策演示ＴＤ－ＬＴＥ远程操控机器人马博策介绍称，诺西已配合中国移动完成了ＴＤ－ＬＴＥ大规模测试第一、第二阶段的测试，在所有关键测试项目上表现优秀。诺西商用Ｆｌｅｘｉ基站已可以做到基于ＴＤ－ＳＣＤＭＡ到ＴＤ－ＬＴＥ、以及ＧＳＭ直接到ＴＤ－ＬＴＥ平滑演进。诺西目前提供给中国移动进行试验网建设的基站都具备了上述能力，可节约大量建网费用。在诺西海外７个ＴＤ－ＬＴＥ商用合同中，已有沙特和巴西等地运营商的３个ＴＤ－ＬＴＥ网络投入商用。在国内ＴＤ－ＬＴＥ试验网方面，工信部于２０１１年年初批复在上海、杭州、南京、广州、深圳、厦门六个城市开展ＴＤ－ＬＴＥ第一阶段规模试验，并在北京市建设ＴＤ－ＬＴＥ演示网。中国移动董事长奚国华在本月接受搜狐ＩＴ专访时曾表示，中国移动今年在ＴＤ－ＬＴＤ试验网建设方面将继续加速，今年将在１０个城市建设超过２万个的基站，并希望在２０１３年ＴＤ－ＬＴＥ基站超过２０万。目前，中国移动在北京、南京、杭州、深圳、广州已开通ＴＤ－ＬＴＥ体验服务。诺西相关工作人员对搜狐ＩＴ介绍称，诺西在杭州已部署了超过１００个ＴＤ－ＬＴＥ基站，可提供高速下载、高清视频在线观看，以及远程机器人控制等高速无线应用体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传测试版ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ或具备通话功能</contenttitle>
<content>苹果将推小尺寸平板电脑的传言沸沸扬扬。一位知情人士向早报记者透露，他已于近日亲眼见到了“这款传说中的小玩意”，地点为友达光电位于江苏昆山的制造厂。该知情人士作出上述表示之际，日本苹果相关网站ＭａｃＯｔａｋａｒａ援引中国消息人士的话称，苹果小尺寸平板电脑ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ的产品测试已经完成，将于９月在富士康巴西工厂量产，在圣诞购物旺季批量铺货，“ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ更像是一个第三代的ｉＰｏｄ　Ｎａｎｏ。”知情人士给早报记者的说法是，他在昆山友达所见的产品是“小版微胖的ｉＰａｄ”，正在“进行测试”，在昆山友达厂的停留期为两周，其后将被发回原公司，再经约莫两周的时间，决定是否量产。知情人士补充说，他不敢完全断言其所见的一定是苹果公司的产品，但据其向相关公司的高层人士求证的反应来看，可能性超过九成。据称，这位知情人士是因特殊原因，在友达光电的昆山工厂中见到这款产品。该产品外观上无明显ｌｏｇｏ证明这是苹果公司的产品，当时其为开机状态，界面上只安置了几个普通应用，也没有可以辨识的提示。在场的数名友达工程师在讨论时称其为“ｍｉｎｉ　Ｐａｄ”，言谈间有多次提及“通话质量”四个字，但他们对任何相关提问均保持沉默。知情人士称，他所见的这款终端延续了苹果系产品的外观，手估大小约７英寸，厚度接近１２ｍｍ，与《华尔街日报》日前描述的“约为８英寸”的说法接近。“比三星的Ｇａｌａｘｙ　Ｎｏｔｅ略大，但从外观上来看，并非是ｉＰｈｏｎｅ的放大版，更确切来说应该是ｉＰａｄ的缩小版。如果等比例缩小，那么机身略宽。”苹果此前推出的ｉＰａｄ均为９．７英寸。由于保密的关系，知情人士没能更多触碰这款产品。“ｍｉｎｉ　Ｐａｄ一定是在ｉＰｈｏｎｅ５之前推出，亮相时间最快可能在８月初至月中，如果不是这一时段，那就会再延后一点。”他称，苹果公司可能于８月初参加北美的一个电子产品展会，库克本人来展示这款ｍｉｎｉ　Ｐａｄ的可能性较大。据他个人推测，苹果急于推出下一代ｉＰｈｏｎｅ是鉴于四核手机三星Ｓ３的压力，而ｍｉｎｉ　Ｐａｄ也处于亚马逊、微软及Ｇｏｏｇｌｅ等平板电脑的竞争压力下，“如果真有通话功能，相信对争取商务人士市场大有助益。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九与神八发射有三大不同　载人交会对接是亮点</contenttitle>
<content>中新网６月１４日电　去年１１月，神州八号无人飞船成功与天宫一号对接，使中国成为世界上第三个自主掌握空间交会对接技术的国家。现在，随着神舟九号发射进入倒计时状态，中国将迎来载人飞船的首次空间对接，中国航天事业也将迎来又一个里程碑似的时刻。从神舟八号到神舟九号，中国航天业迈上了一个新台阶。神舟九号与神舟八号虽然都执行空间对接任务，但二者更多的是不同。从发射时间、交会对接方式、是否载人等方面来说，神舟八号和神舟九号共存在三大不同。发射时间：夏初　ｖｓ　秋末我国载人航天发射大多在秋冬季节实施，即将执行首次载人交会对接任务的神舟九号飞船则选择夏季发射。有关专家表示，这次发射将面临雷电、温度等天气条件的考验。从１９８１年到２０１１年间３０年的气象资料显示，酒泉卫星发射场地区在秋冬季节基本没有雷电，夏季雷电发生频率约为每月２．６次。专家表示，这种极端小概率天气虽然发生频率不高，但可能造成灾难性后果。为此，近３０名预报员正在全力以赴对神舟九号发射窗口天气情况做出准确预报。气温也是航天发射不可忽视的因素，火箭推进剂在温度过高时可能汽化。火箭系统有关专家介绍说，神舟九号火箭加注前，储存推进剂的库房将进行降温，有效降低注入火箭内燃料的初始温度。加注完成后，火箭在燃料体积巨大、箭体被塔架包围的状态下，温度不容易骤升。与神舟九号选择夏季发射不同，神舟八号飞船是在去年１１月１日发射，此时正是秋末，在天气条件和温度上都相对比较适宜。值得一提的是，神舟八号发射的一大特色是实现了“零窗口”发射。因为神舟八号飞船发射时间需根据天宫一号运行轨迹而定，且只能在发射前约４小时确定。一旦神舟八号发射数据确定，就必须分秒不差地将火箭点火升空，不允许有任何延误与变更。交会对接方式：手控　ｖｓ　自控专家表示，神舟八号飞船和神舟九号飞船的设备是基本相同的，但是与天宫一号的交会对接方式不一样，神舟九号由航天员来控制，此次载人交会对接最主要的目的就是要掌握航天员手控对接技术。神舟九号与天宫一号手控交会对接过程非常复杂，人工控制两个高速运转的航天器，难度很大，充满风险，要求航天员必须具备稳定的心理素质、眼手协调性以及很高的认知、处置、协同能力。手控方式对航天员的操作负荷，也就是劳动量的要求也大大增加，还要受到航天环境，尤其是光线的影响。为适应载人交会对接需求，酒泉卫星发射中心发射场新增了与航天员有关的模拟飞行等测试项目，任务流程也由５３天增加到５９天；为提高参试设备可靠性，启动了与航天员生活保障、火箭推进剂加注等重点工作密切相关的１６项基建技改项目；为满足载人交会对接任务高效指挥决策需求，发射场测发指挥监控系统进行了多项改造。而神舟八号无人飞船与天宫一号对接时采用的是自控交会对接方式。自控交会对接比较省事，规避了人员操作的失误，并且不需要考虑航天员的安全和救生系统。但其可靠性和灵活性没有手控高，出现突发情况不好处理，设备更为复杂，对地面支持的要求也更高。载人：２男１女ｖｓ　２个假人神舟九号是载人飞船，执行此次神九任务的飞行乘组由３名航天员组成，并将首次出现女航天员，打破中国从未有女航天员进入太空的纪录。目前，３名航天员已经进入发射场，但航天员进入发射场时全程戒严，３名宇航员的身份尚处于保密状态中。两位可能“升空”的女航天员分别是刘洋和王亚平，她们都经过了重重选拔，具有过硬的素质。至于哪位将成为中国首位“飞天神女”，还有待正式发射时揭晓。神舟九号与天宫一号对接后，航天员还要进入天宫一号工作生活。因此，神舟九号发射时，还将携带部分物品上天，转运至天宫一号，比如航天员的食物、饮用水和实验用的生物等。此外，神舟九号还将首次带上活体蝴蝶升空。与神九载人相比，神舟八号无人飞船并没有航天员搭乘。但是，神舟八号仍按照载人标准配备了两个和真人重量相当的形体假人，用以测试飞船配重以及考核信号传输链路是否正常，为下一步载人飞行进行验证。神舟八号飞船携带的两个形体假人各重７５公斤，分别按照真实飞行状态穿好舱内航天服，服装上安装了生理信号测试盒。此外，神舟八号也携带了应急用的航天食品，这些食品不是供人食用，而是在十几天后随飞船返回地球，供研究人员试验分析。神舟八号飞船还搭载了包含１７项生命科学实验的“黑匣子”，其中包括植物、动物、微生物等样品，比如水泡螺、线虫、细菌、病毒等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞信分析师：苹果将是移动支付规则潜在变革者</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１４日消息，瑞信股票研究分析师詹姆斯ｂ基赛恩（Ｊａｍｅｓ　Ｋｉｓｓａｎｅ）、莫什ｂ奥伦巴（Ｍｏｓｈｅ　Ｏｒｅｎｂｕｃｈ）及其同事周三经过讨论后认为，苹果是移动支付产业的潜在“游戏规则变革者”。参与讨论的分析师认为，移动支付产业暗藏的商机大约是５０００亿美元，目前万事达卡（ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ）等传统支付商正与ＰａｙＰａｌ等新兴支付商正为此展开激烈的竞争。基赛恩及其同事认为苹果在移动支付领域是一个具有潜力的“游戏规则变革者”，现在业界都在关注苹果在这方面的下一个动作。苹果周一发布的新一代操作系统ｉＯＳ　６中包含了一个新的应用ＰａｓｓＢｏｏｋ，它可以帮助用户管理团购优惠券，登机牌、会员卡等其他可用于支付的电子票据。分析师们认为：“苹果将是移动支付游戏规则潜在变革者的结论几乎得到了在场分析师的一致认同。他们相信苹果在冲击现有游戏规则方面最具潜力。”分析师称，苹果将通过以下几个方面改变移动支付的格局。最为重要的是ｉＰｈｏｎｅ　５是否支持ＮＦＣ（近距离无线通讯技术）将极大左右手机未来是否会采用物理支付手段。除ｉＰｈｏｎｅ外，平板电脑也日益成为新ＰＯＳ系统的核心设备。目前大量关于供应链、存储管理和客户关系管理（ＣＲＭ）方面的应用得到研发，例如在苹果的应用商店Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中搜索“餐馆ＰＯＳ”，就能找到３６个相关支付应用，可将ｉＰａｄ转换成为ＰＯＳ和餐馆管理系统。分析师认为，苹果未来对支付生态系统造成的颠覆性影响最为明显，这可以从直接和间接两方面来说。直接方面：苹果ｉＴｕｎｅｓ商店现拥有４亿个账户（一年前才２亿），苹果曾表示，过去制卡费是其零售店仅次于人工的第二大开支。间接方面：苹果零售店已经成为新支付生态系统的模板。由于不用安装ＰＯＳ机通道，平均每个苹果零售店可多出２００平方英尺的空间。苹果应用商店的应用ＥａｓｙＰａｙ功能允许消费者在店内轻松消费，而无需再麻烦销售人员。（锦荣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球首封多语种邮箱电子邮件在京发出</contenttitle>
<content>据新华社电　全球首封多语种邮箱电子邮件１９日由中科院科学家在京发出，并成功收到新加坡、马来西亚等全球各地回复。专家表示，多语种电子邮件打破以往邮件地址只能选择英文的局面，使互联网更加友好化和多样化。在１９日的国际化多语种邮箱电子邮件发布会上，中国科学院研究员钱华林使用多语种电子邮箱地址“钱华林＠中科院．中国”向北京、香港、新加坡、马来西亚、德国等地的互联网专家发出首封多语种邮箱电子邮件并收到回复，开启本国文字可以作为电子邮件地址的互联网发展新时代。长久以来，多数互联网应用仅能选择英语，这给众多非英语国家互联网普及带来语言障碍。电子邮箱作为互联网最普及的基础应用，单一语种在使用中给网民带来许多不便。随着互联网的不断普及发展，网民数量跃增，对多语种电子邮箱地址需求也越发迫切。中国互联网络信息中心ＣＮＮＩＣ主导制定了国际化多语种邮箱电子邮件地址核心国际标准———《ＳＭＴＰ扩展支持国际化邮件》，并联合邮件服务提供商、科研机构等开展研究测试，使多语种邮箱电子邮件的实际应用日臻成熟。中国互联网协会理事长胡启恒表示，国际化多语种邮箱电子邮件地址标准将支持各国人民使用本国语言作为电子邮件地址收发邮件，有效缩小数字鸿沟，使互联网更加友好化和多样化，并有利于扩大我国在互联网国际标准领域的影响力和话语权。作为多语种邮箱电子邮件的技术支持商，ｃｏｒｅｍａｉｌ创始人陈磊华表示，下一步将加快多语种邮箱电子邮件平台的升级，尽早实现多语种邮箱和英文邮箱的收发兼容。艾瑞咨询近期发布的《２００９～２０１０年中国个人电子邮箱行业发展报告》研究显示，２００９年中国个人电子邮箱用户规模平稳增至２．１８亿，增速趋缓，个人邮箱用户占互联网用户比例５６．８％，渗透率略降。为什么会出现电子邮箱市场增速趋缓渗透率略降的结果？分析认为，造成这种情况的原因是新网民（指２００９年首次使用互联网的网民）青睐于下载与在线听音乐、看视频、网上聊天等互动性应用，决定其对电子邮箱的需求有限，进而拉低了电子邮箱渗透率。调查显示，近九成网民希望拥有个性化中文邮箱名。２００８年底的一份调查显示，中国网民普遍看好中文邮箱名的应用推广，其中高达８６．９３％的受访网民希望拥有类似“刘长安＠互联网协会．中国”这种纯中文邮箱名。此外，高达７８．３２％的受访网民认为，率先推出中文邮箱名服务的厂商有望分得更多的电子邮件市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑猩猩可以通过屁股认出同伴</contenttitle>
<content>黑猩猩可以通过屁股认出同伴由美国埃默里大学（Ｅｍｏｒｙ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）一组动物学家进行的研究表明，黑猩猩脑中有“全身图像”，它们可以通过屁股认出同伴，并且能够把屁股和脸联系起来。国家地理网站近日报道了该项研究成果。研究人员给每只黑猩猩看某一个同伴的屁股，同时也能看见它的生殖器，然后给它看拥有这个屁股的黑猩猩的脸和另一只黑猩猩的脸。无论是雄的还是雌的黑猩猩，都能通过屁股来指认脸，但仅局限于它们认识的同伴。研究小组的领头人弗兰斯·德·维尔（Ｆｒａｎｓ　ｄｅ　Ｗａａｌ）说：“很多动物都能看同伴的身体，听它们的声音，看它们的爪子，但把它们看作单独的因素，不会把它们整合在一起。这项研究表示有些动物有着身体的综合图像，至少它们能分辨个体，它们能把脸和臀部的图像结合在一起”。解释黑猩猩能把屁股和脸配对的能力还有一种可能，或许黑猩猩具有一定特征的屁股的话，肯定会具有某一特征的脸，比如屁股比较红，脸也会比较红。但是，黑猩猩只能给它们认识的黑猩猩的屁股和脸配对，说明它们不是靠推理，而是靠熟识来为两者配对的。以前生物学家就知道，臀部的图像对灵长类动物的社会生活非常重要。一些旧大陆猴（如狒狒）的臀部具备鲜艳色彩，在繁殖期尤其显著。它们的臀部相当于坐骨部位有很结实的结缔组织性皮肤，其处无毛，几乎无感觉神经分布，即使长时间坐于树上睡眠、休息，臀胼胝部位也不感疼痛。这是长期悬挂或蹲坐于树枝上以支持身体在树上生活的适应结果。灵长类往往会靠胼胝体变色来表示自己的发情状态，山魈平常臀胼胝及其周围的皮肤为淡紫色，外周为紫红色，发情期雌性臀胼胝红肿，称为性皮肤肿。其他类的动物也往往靠“屁股”辨识同类，比如一只公鸡要在茫茫鸡场里寻找它的相好，它只需要寻找屁股有一撮红点那只。当然，反过来可知，这只公鸡永远都无法得知自己那个相好究竟长了个什么模样。很多动物都对脸部有很好的记忆力，比如英国剑桥大学巴布拉汉研究所发现，羊不但能辨认同伴的脸，还对人脸有很强的识别能力。研究者让一只羊在电视屏幕上辨认人脸，如果正确它就会得到奖励，结果在５０次测试中小羊都准确地辨认出了人脸。之前没有发现哪种动物能够把屁股的图像和脸的图像结合起来，形成一个综合的图像，黑猩猩是现在发现的第一种具有这种能力的动物。而大多数动物往往只能通过声音、气味来记住同伴，尤其是那些视力不够好的动物，比如犀牛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇虎３６０再遭质疑：做空机构紧咬“插件门”</contenttitle>
<content>每经记者　吴文坤　发自北京前日（７月３日）美国另一家做空调研机构ＡｎｏｎｙｍｏｕｓＡｎａｌｙｔｉｃｓ（匿名分析）在其网站发布针对奇虎３６０的质疑报告，认为奇虎３６０存在流量造假问题，应该被退市。受此影响，奇虎３６０股价在当天暴跌７．４６％。昨日（７月４日），奇虎３６０针对上述“做空”进行了驳斥，并对《每日经济新闻》发来声明回应称自己的流量并未作假，移除ｃｏｍＳｃｏｒｅ流量监测插件的原因是插件会被某欧洲第三方防病毒软件误报为病毒。不过，这一说法再次受到了匿名分析的质疑。奇虎回应称流量被低估这已经不是奇虎３６０第一次遭遇做空，ＣｉｔｒｏｎＲｅｓｅａｒｃｈ在半年多的时间里，一共对奇虎３６０质疑了６次。此次，这份长达１７页的质疑报告主体援引的是匿名分析从美国互联网流量监测机构ｃｏｍＳｃｏｒｅ得到的数据。数据称，２０１２年２月～４月间，奇虎３６０的网址导航页面的点击远远低于百度的ｈａｏ１２３。因相似的问题被国外机构做空，这也让奇虎３６０ＣＦＯ徐祚立十分不满，后者在匿名分析报告发出后，对外明确表示，该机构所援引的信息是“不准确的”。“这份报告从根本上来说只不过是其他卖空机构此前所说内容的重复，奇虎３６０已在此前作出否认和澄清。”话里行间，徐祚立似乎有点厌烦上述做空的行为。奇虎３６０在昨日（７月４日）针对相关问题有了官方的回应。奇虎３６０认为，该机构报告中引用的导航网址ｈａｏ．３６０．ｃｎ和ｈａｏ１２３数据不精确并存在误导。“这些数据来自小样本研究法，只基于抽样信息，该方法的准确性取决于样本规模大小和分布，因此，抽样数据具有许多局限性和偏差。”奇虎３６０认为，这样的样本方法没有完全统计奇虎３６０的业务量甚至是“严重低估奇虎的流量”。匿名分析方面表示，其掌握的关于奇虎３６０流量的数据是从第三方ｃｏｍＳｃｏｒｅ那里直接购买的。而随后ｃｏｍＳｃｏｒｅ公司对外发布的声明表示，目前，ｃｏｍＳｃｏｒｅ并没有发布任何奇虎３６０网站的数据。这也使得上述数据的权威性颇受质疑。做空机构再质疑奇虎回应此外，由于匿名分析这个机构走的是“技术流”路线，使得奇虎３６０对一些技术方面的问题，特别是ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件被移除的问题有了回应。匿名分析在报告中指出，在ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件加到了奇虎３６０的代码中三个月后，这个插件被移除。并指奇虎３６０之前添加ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件是为了安抚分析师、投资者和批评人士，后者要求奇虎３６０管理层提供对其网络流量的独立核查。该机构还指奇虎３６０移除该插件因为“并不乐见ｃｏｍＳｃｏｒｅ监测到的数据”。奇虎３６０昨日在其公开回应中承认了安装和移除上述插件的举动，不过，该公司称自愿添加了ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件是帮助ｃｏｍＳｃｏｒｅ调整和改进面板数据上的统计模型，而移除该插件则是暂时的，因为“在这段时间内，一个欧洲第三方防病毒软件错误的将这个标签定义为特洛伊木马。”需要时间来解决这个问题。“我们将继续与ｃｏｍＳｃｏｒｅ合作，强化数据跟踪，并调整和改善抽样数据收集方法及统计模式。”奇虎３６０总裁齐向东在回应中还表示，奇虎３６０将向投资者提供可靠的第三方流量数据。不过，匿名分析昨日晚间通过有关国外媒体对奇虎３６０的上述反击进行了回应，并直称上述做法是“技术上的谬论”。“我们很想知道，到底是哪家欧洲杀毒软件公司的产品将插件误报为木马。”匿名分析的代表对上述媒体表示，任何能够对奇虎３６０流量造成影响的大型杀毒软件公司，都会知道对ｃｏｍＳｃｏｒｅ、Ａｌｅｘａ和ＧｏｏｇｌｅＡｎａｌｙｔｉｃｓ这些主要监测机构的数据分析行为放行。同时，该机构对奇虎３６０“为了用户体验移除插件”的说法表示不理解。由于奇虎３６０声称其用户大多使用自己的杀毒产品，后者也不会在ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件误报之列，该机构也明确表示想知道到底有多少用户会受到（插件误报）的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百姓网向赶集网投“广告”　一审称非不正当竞争</contenttitle>
<content>本报讯　（通讯员黄丹　记者刘力源）从赶集网页面上收集用户公开的ＱＱ邮箱，往邮箱里发送自己的“小广告”百姓网这一“搭便车”的做法，被赶集网以“不正当竞争”诉至上海市浦东新区人民法院。前天，浦东新区法院对该案作出一审判决，认定百姓网的行为不构成不正当竞争，驳回了赶集网的全部诉请。赶集网和百姓网都是生活分类信息服务网站。不久前，赶集网收到用户反映，百姓网的推广员采集赶集网用户公开的ＱＱ号码，成批向ＱＱ号码对应的ＱＱ邮箱发送电子邮件。赶集网随后发现，在“百姓网社区”项下的“百姓联盟”板块中有百姓网员工介绍了“群发邮件做百姓网推广”等推广方式，有联盟会员称“在赶集网上拿到发布招聘信息的人的邮箱，每天发邮件让他们到百姓网发帖”。不过，对邮件群发的推广行为，早在２０１１年３月，百姓网就在“百姓联盟”板块及官方博客中发帖禁止，甚至还冻结了一些涉嫌邮件骚扰的用户账号。２０１１年６月，赶集网的工作人员在北京一家公证处，随机注册了３个ＱＱ号码在赶集网上发帖，翌日，３个ＱＱ号码的邮箱收到了来自ｓｅｒｖｉｃｅ＠８ｇａｎｊｉ．ｃｏｍ或ｇａｎｊｉ＿ｋｅｆｕ＠１２６．ｃｏｍ的邮件，点击邮件后链接到百姓网主页。但赶集网未能提供有效证据证明这类邮件确系百姓网工作人员所发。赶集网的运营公司北京鑫秀伟烨科技发展有限公司将百姓网主办方上海客齐集信息技术有限公司以不正当竞争纠纷为由诉至法院，要求百姓网停止不正当竞争行为，登报消除影响并赔偿经济损失５０万元。法庭上，原告鑫秀伟烨公司诉称，被告推广员在邮件内容和地址中，使用了“赶集”、“ｇａｎｊｉ”等字眼，冒用了特有名称；被告的邮件推广行为构成不正当竞争。被告客齐集公司辩称，百姓网没有仿冒原告名义不正当竞争的动机；而且原告无证据证明向ＱＱ邮箱发送电子邮件的人系被告。法院经审理后认为，被告网站论坛上的内容足以证明，被告网站推广员存在以发送邮件的形式向原告网站用户发送推广信息的行为，但原告未能举证证明推广员所发邮件的内容；原告也未能举证证明所公证的邮件发件人与被告推广员之间的关系，故被告不存在冒用特有名称和虚假宣传的行为；由于原告在网上公开了其用户资源信息，该信息不属于原告专有的知识产权权利，被告推广员的行为属于商业推销行为的范畴。对此，法院遂作出了上述判决。浦东法院知识产权庭审理此案的法官认为，百姓网的行为虽不构成不正当竞争，但应对此种推广方式进行反省。被告推广员的推销邮件会对其同业竞争者的用户造成一定的干扰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＰ－ＬＩＮＫ展示高速增长内因　发布２０１２夏季新品</contenttitle>
<content>６月１３日，全球无线和宽带接入市场占有率第一的ＴＰ－ＬＩＮＫ在北京举行了夏季新产品发布会，如常一样，带来一系列１０多款全新产品，并一一展现。不同的是，此次发布会，ＴＰ－ＬＩＮＫ不仅披露了２０１２年最新增长数据，并以详细的说明，公布自身成功的内因和细节，坦诚、真实、耐人品味。２０１２年ＴＰ－ＬＩＮＫ延续了前几年奇迹般的增长速度，上半年同比增长超过４５％，全年营收业绩上看９５亿人民币，十分接近百亿指标。全年出货量亦将突破１亿台，继续保持全球出货第一位置，市场份额将进一步增长！在欧债危机、经济疲软、诸多企业业绩唱衰的大环境下，ＴＰ－ＬＩＮＫ的这些营收数据已不仅仅是中国企业的又一道亮色；环顾ＩＴ大业四周，似乎仅苹果、三星、华为能有如此漂亮财报，虽说企业规模非同一量级，但成功内因或有相似之处。发布会主讲嘉宾，ＴＰ－ＬＩＮＫ公司总经理赵佳兴先生指出，在强调社会分工细化的年代，也带来了一些信任危机、机会等待主义的现象，也有企业很想参与到产品品质的整个过程中去控制细节，但大多都知难而退。赵先生以苹果、三星为例进一步提到，这些企业已经证明了产业链整合明显成为了一部分企业的重要竞争力，现代的企业竞争是一个绝对竞争力的竞争。就ＴＰ－ＬＩＮＫ而言，近年来的技术变化、外形变化以及产品创新都源于这种绝对竞争力，并充分体现在“前端技术整合”、“产业过程控制”以及“市场时机把握”三个方面。目前，ＴＰ－ＬＩＮＫ已拥有模具、注塑、电源、接插件器件等多个分厂，拥有分厂并不特别，特别的是，ＴＰ－ＬＩＮＫ的所有分厂几乎都是在追求更高品质的压力下才决定自己做。“当销量越来越大的时候，ＴＰ－ＬＩＮＫ对品质的追求已经从产品主体延伸到了配套器件、外观品质等等细节。当时摆在我们面前的有两条路，一是买品质稍好成本也不错的，但要接受一些不易察觉的瑕疵；二是从非常优秀的厂那里购买，接受高昂的价格。ＴＰ－ＬＩＮＫ选择了第三条，在自己的能力范围内自己做，把品质做到优秀厂一样，甚至更好，但成本也要尽可能低。”赵总谈到这里的时候，看得出此间困难重重。“我们很幸运，有一批很好的人才，我的同事们通过自己的智慧和努力出色地完成了这个任务，做到了这个目标。现在，ＴＰ－ＬＩＮＫ的产品无论从外形工艺、内在品质都领先于对手，不仅品质优于对手，成本上也有较大收获”赵总很简单地将压力一带而过，将成果归功于ＴＰ－ＬＩＮＫ的２万多名员工。发布会现场，ＴＰ－ＬＩＮＫ展示了３００Ｍ无线路由的外形模具，来自奥地利的高等级特种钢材（同类钢材多用于航天、汽车、瑞士精工手表等尖端行业），源自瑞士和日本的数控加工中心工艺，以及如镜子般的表面抛光工艺，无不令人惊叹。都知道ＴＰ－ＬＩＮＫ产品的外形越来越好看，但如非亲眼所见，很难想象数十元的产品会用如此好的工艺去做出来！赵总接着讲解了ＴＰ－ＬＩＮＫ在如何把握市场机会以及保证海量供应方面的心得，多年积累的自主研发能力，使产品能在多软件平台游刃有余的切换，绑定战略关系的前端芯片资源快速调配，自主制造完整体系的弹性应变等等，都给ＴＰ－ＬＩＮＫ抓住市场机遇提供了其他企业无法媲美的能力。快，也是一种足以制敌的竞争力，如果企业有足够强的内因，一旦外秀，能量巨大！为媒体讲解多款新品的是ＴＰ－ＬＩＮＫ副总经理苏建勋先生，苏工详细说明了ＴＰ－ＬＩＮＫ当季即将上市的５款９００Ｍ、７５０Ｍ、６００Ｍ双频无线以及最新便携式３Ｇ路由等多款新品，其中双频无线的性价比令人印象深刻。型如鹅卵石般的便携３Ｇ路由器ＴＬ－ＴＲ８６１，支持联通ＳＩＭ卡，外形精美，内置２０００ｍＡ电池，显示屏可现实３Ｇ、Ｗｉ－Ｆｉ、电池余量等各类信息，小巧实用，是与会者最想拥有的产品之一。按照ＴＰ－ＬＩＮＫ一贯的性价比风格，预计ＴＬ－ＴＲ８６１将再掀抢购风潮。同期发布的还有多款ＶＰＮ路由，企业级无线路由器以及部分２层网管交换机，苏工重点介绍了ＴＬ－ＷＶＲ３００、ＴＬ－ＷＶＲ４５０Ｇ、ＴＬ－ＷＶＲ９００Ｇ这一系列企业级无线路由器产品，完全按照企业级架构研发，提供高性能无线连接和上网行为管理等企业管理功能，是ＴＰ－ＬＩＮＫ进军企业无线市场的强力信号，据悉首批上市的ＴＬ－ＷＶＲ３００已成为渠道争销热点。用赵总的话讲：“中国的社会环境可以提供给企业一个很好的发展空间，中国企业也有能力做出富有竞争力的产品。我相信，ＴＰ－ＬＩＮＫ的这些绝对竞争力能给我们带来持续增长，而且，这种竞争力也会在全球市场的各个角落体现出来！我们会在２０１２年底的时候向大家详细汇报战果，欢迎大家到时候再来”。ＴＰ－ＬＩＮＫ，值得期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小米被曝抗摔力不足半米　“世界一流”说法牵强</contenttitle>
<content>刚买７天的小米手机，从半米高的凳子上掉下来，外壳就被摔坏，客服称“不可抗力因素造成损害”不予保修，引起用户愤怒。日前，天涯上一则关于小米抗摔距离不超半米的帖子颇受网友关注，联系近段时间不断爆出的“伤病”，小米手机的质量问题令人堪忧。网友出示的手机摔坏后网友“渭水幽兰”在天涯ＩＴ社区发布一条帖文《刚买７天，小米就被摔破了》，几天内就吸引了一万多网友点击，“渭水幽兰”称刚买小米手机标准版不到一周，从凳子掉下来，垂直距离不到半米，手机就被摔出了一条深深的伤痕，塑料直接脱了一大块。他联系客服人员，对方称由于是“不可抗力因素造成的损害”，不予保修。让他极为愤怒。“半米不到的高度就是不可抗力因素了？之前用过的三星手机，两米多高摔下照样不坏，既然半米距离对于小米就像＇大地震＇一样，还敢宣传质量有多好有多保证？”该网友表示打着好听的旗号做营销、欺骗消费者只会让他们更加愤怒。对于小米手机来说，“世道”似乎在一夜之间突然转变，明明前一秒还在疯狂营销，顷刻间却恶评如潮，不仅“重启门”、“死机门”接连爆出，就连小米引以为傲的性价比优势，也随着被小米暴利数据的曝光而破灭。前不久，雷军被记者问到小米利润问题时立刻黑面，他认为这是个不礼貌的问题。雷军表示小米的配件，几乎全部是采用世界一流的供应商的核心器件，而国内的手机与之相比，完全没有可比性，他甚至认为“这是侮辱大家的智商”。事实上，小米手机自去年８月份发布后一直被爆出发货慢、频死机、按键不灵等问题。在青春版小米面世后，正式版小米手机频繁重启却致使不少米粉集体维权。然而，面对层出不穷的小米“循环死机”、通话破音、过度发热、售后维修难等诟病，小米公司却极少做出过正面回应，或者拿出解决方案。随着越来越多的互联网企业跨界做手机，小米的地位已经“岌岌可危”。有业内人士表示，用户体验是长期的过程，如果企业只是一味夸大宣传、回避问题不解决用户实质需求，只会让怨言越积越多，进而暴露、导致更多的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商巨头力拼平台化：向前一步是天堂？</contenttitle>
<content>中新网６月１４日电（ＩＴ频道　左盛丹）平台化成了电商巨头们的唯一选择。日前，腾讯电商与当当网正式达成合作，此举被业界认为是腾讯电商加速平台化的标志。在艾瑞咨询发布的２０１２第一季度中国Ｂ２Ｃ购物网站市场份额分布中，天猫以５１．５％的市场份额稳居第一，京东商城２２．７％位居第二，第三位是亚马逊，市场份额为３．５％，腾讯Ｂ２Ｃ位居第四。这四家巨头都是电商平台化的代表。随着电商企业平台化的过程不断加速，各巨头之间的价格战也愈演愈烈，行业乱象丛生。对此，相关部门也开始了立法程序，规范电商行业行为，促进行业健康发展。平台化之端：电商业群雄割据就在前天，当当网与分拆不久的腾讯电商正式达成合作，由当当网独家运营腾讯电商旗下ＱＱ网购的图书、母婴业务。同时，腾讯将再次投入５亿元的营销资源。在“马太效应”和“长尾理论”的指引下，平台化成了电商巨头的发展趋势。有分析认为，电商平台化可以有效地降低运营成本、提高渠道效率、形成竞争优势。一位分析师指出，传统企业进入电子商务，最重要的是获得流量。“通过第三方平台、移动商城以及社会化媒体营销等方式可以加大用户的接触点及进入管道。”今年一月，淘宝商城在更名为天猫之后，坚持开放Ｂ２Ｃ平台战略，随着天猫业绩飙升，其所代表的平台化模式已经成为公认的运营主流。另一家巨头，京东商城从３Ｃ垂直业务起家，先后进入图书、食品、服装等百货行业，还涉足旅游、酒店和奢侈品领域，甚至在网络上开设了药房。成了垂直化向平台化转型的典型。据统计，２０１１年国内Ｂ２Ｃ、Ｃ２Ｃ与其他电商模式企业数已突破近２万家。这对京东、天猫等已经确立行业平台地位的企业是新的机遇。平台化之乱：价格战越演越烈平台化引发了电商行业格局的巨变，随之而来的价格战亦愈演愈烈。进入六月份以来，京东商城借６月１８日店庆之名，展开了号称蔓延整个６月的“诺曼底大惠战”。京东商城称，６月１日－７月１日期间，全场０利润，累计让利达到１０亿元，加上５月份的５亿元让利计划，两个月内京东商城已经投入１５亿元用于促销。６月４日，天猫电器城宣布，追加投入１亿现金直接补贴消费者。现在，天猫正在采取一种新的方法来提高在线销售额：向他们的商户提供补贴来帮助其降低价格。新成立的腾讯电商控股公司也希望在市场上分得一杯羹。他们将在６月１２日０时～１４日２４时，投入价值５亿元的营销资源，展开为期三天的ＱＱ网购大促销。有专家表示，这种大范围的价格战会扰乱市场，同时影响消费者的判断性，造成消费者的不理性预期。还会使厂家没法合理调控成本和收入利润，没法合理套配自己的产物生产。有分析认为，价格战虽是电商企业的无奈之举，但已经呈现出加速将整个电商行业带入歧途的态势。为争取最大市场份额，电商大佬对价格战丝毫不敢松懈。最终很可能形成寡头垄断的格局。平台化之断：立法定网店新规电商企业之间的乱战，已经引起了相关部门的关注。据北京商报报道，由国家工商总局牵头发起的《网络商品交易及服务监管条例》已被列入国务院“二类立法”计划。业界普遍关注的网店是否征税和网络促销规范成为立法焦点。这意味着，越发猛烈的电商价格战有望收敛，行业将更加有序发展。据悉，本次立法以《网络商品交易及有关服务行为管理暂行办法》（即此前受到热议的“网店新规”）为基础，从市场准入、信用体系建设、消费维权、案件管辖、网上知识产权保护、新兴业态、跨境交易、网络不正当行为、秒杀等网络新兴行为九大方面落实条例。据知情人士透露，本次立法的焦点主要集中在网络经营者主体的准入与界定、网络经营者是否征税、虚拟商品交易规范、跨境网络交易监管、平台经营者监管、网络促销规范、网络消费纠纷管辖权等方面。（中新网ＩＴ频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洗衣机节能补贴入围企业揭晓</contenttitle>
<content>继空调、平板电视节能家电补贴入围企业及目录出炉后，近日冰箱、洗衣机、热水器补贴入围企业名单揭晓，受到社会各界极大关注。作为利国、利民的重大举措，节能补贴惠民工程不仅为消费者购买节能家电、提高生活品质提供了路径，还在推进产业转型升级、企业结构调整以及节能减排方面发挥了重大作用。笔者了解到，在此次洗衣机节能补贴中标企业中，海尔产品全部中标，同时也是中标产品最多的企业，充分彰显出海尔全球领先的节能研发实力。目录显示，海尔在波轮式全自动洗衣机、波轮式双桶洗衣机以及滚筒式洗衣机三种类型的入围洗衣机产品中均遥遥领先其他企业，独占鳌头。业内人士指出，在此政策下，行业领先企业将以此为契机在节能研发领域发挥越来越重要的作用，成为全球节能家电的领跑者。值得一提的是，相比其他节能补贴家电，洗衣机有着更多评测指标，要在用水量、用电量、洗净比同时保持高水准的情况下进行考核，以保证产品真正符合当下消费者对高品质节能洗衣机的需求。这对洗衣机参选企业提出了更高要求，在节能洗衣机研发领域达到行业领先水平的企业将更具优势，获得政府重点支持。洗衣机节能补贴推广细则显示，支持推广能效等级２级及以上、额定洗涤容量在１ｋｇ以上和１３ｋｇ及以下的高效节能电动洗衣机，补贴范围为７０元／台～２６０元／台。其中，滚筒洗衣机的用水量和用电量要符合现有标准的一级能效，用电量要高于现有一级能效标准，才可获得政府节能补贴。如果消费者选购海尔洗衣机节能产品，最高可获得节能补贴２６０元。从这个角度而言，海尔洗衣机全部中标不仅是其行业领先节能水平的表现，同时也将以高效节能产品为消费者带来更大实惠。据互联网消费调研中心（ＺＤＣ）发布的最新洗衣机市场分析报告显示，５月份中国洗衣机市场品牌关注度格局非常稳定，海尔以３９．９％的关注比例稳坐冠军宝座，同比实现小幅走高。随着洗衣机节能补贴政策的出台，海尔洗衣机将凭借全线领先节能产品进一步拉大领先优势，成为消费者购买节能洗衣机的首选品牌。笔者联系海尔洗衣机相关负责人了解到，海尔研发出的双动力技术、匀动力技术、芯变频技术等行业领先节能技术已经广泛应用于洗衣机生产，满足了不同消费者对差异化节能产品的需求。以应用“Ｓ－Ｄ　Ｐｌｕｓ”技术的海尔水晶系列滚筒洗衣机为例，该产品不仅在节能、护衣方面达到行业领先水平，而且达到４５分贝超低静音效果，是目前行业所能实现的最低噪音值，一经推出就凭借超静音、节能低碳、性能卓越的优势受到消费者普遍欢迎。日前，在中标院组织开展的“２０１１年中国节能产品企业领袖榜”中，海尔洗衣机荣获“中国节能产品企业榜”第一名；同时，在高效产品排行榜中，海尔洗衣机有五个产品型号名列前茅，在节能产品排行榜前五名中，海尔独占三个席位，成为洗衣机行业的节能先锋。业内专家表示，随着产业科技水平的发展以及消费观念的转变，消费者对高科技、高品质产品需求增加。作为连续三年蝉联全球领先的冠军企业，海尔为全球消费者提供了能够最大化满足其需求的绿色、节能个性化产品，也成为推动产业节能转型的最大力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯电商开放平台被指短期内难成气候</contenttitle>
<content>马化腾在电商领域终于加快了竞争的步伐，成立腾讯电商控股公司、投入１０亿美元，如今又宣布启动ＱＱ网购开放平台，两个月的时间，腾讯在电商领域动作频繁。作为互联网行业的全能选手，腾讯的高调杀入，无疑会让电商同行们心有余悸，尤其是马云，已经悄然开始布局防御。拉来了３００家商户“电子商务是下一波互联网发展的重大产业机遇。在未来５年，我们面对的是一个２万亿可期的市场规模，互联网驱动的信息文明将深刻改变传统商业的格局。”７月１９日，腾讯电商控股公司ＣＥＯ吴宵光在该公司一个闭门会议中如是称。当天，《华夏时报》记者从腾讯公司内部证实，腾讯电商控股公司于当日正式宣布启动ＱＱ网购开放平台。而且首批将接入３００余家顶级商家，并计划在今年年底前引入超过１０００家具有一定销售规模及具有良好服务能力的商户入驻ＱＱ网购开放平台。值得注意的是，这些商家均为过去几年在淘宝、京东等电商平台已经证明了自己服务能力并有较大销售规模的商家，据估计这３００家商户２０１１年在各大电商平台的总销售额超过了５７０亿元。腾讯表示，对于首批入驻商家在今年内将免除包含进场费、广告费、扣点等在内的全部费用，并承诺投入大量营销资源，帮助商家店均ＵＶ（Ｕｎｉｑｕｅ　Ｖｉｓｉｔｏｒ，独立访客）平均翻三倍，让８０％以上的商家在ＱＱ网购实现盈利。与其他电商平台大规模招商不同的是，ＱＱ网购在初期将采用定向邀请的模式邀请商家加盟，获邀入驻的商户不仅需要具备较高的品牌知名度之外，还必须在销售额和服务满意度方面排名领先。除定向邀请的商家之外，腾讯将在今年下半年公布ＱＱ网购具体的招商政策。“在腾讯内部我曾经将腾讯电商未来的发展比喻为爬珠峰，我们究竟该爬南坡还是爬北坡，大家都知道珠峰北坡道路笔直但比较艰辛，南坡道路平缓但比较漫长。我感觉跟着淘宝的路走，就好比爬南坡，前面有行业老大不断试错，我们会非常平稳，但无法打造独特的竞争优势。”吴宵光当天在闭门会议中如是称，“瞄准消费者体验升级、利用腾讯在产品、技术、流量以及数据挖掘方面的行业领先优势，打造差异化的核心竞争力就好比爬北坡，虽然难度很大，挑战很多，但只要实现了，就是一条快速崛起的康庄大道。如何选择，不言而喻。”突袭电商同行腾讯在互联网领域被称为“全能性选手”，即时通讯（ＩＭ）、门户、搜索、社交、电商．．．．．．无一不涉足。根据易观智库发布的《２０１２年第一季度中国Ｂ２Ｃ市场季度监测》数据显示，腾讯Ｂ２Ｃ业务市场份额为２．３４％，排名第四，排在其前面的分别为天猫（微博）（３７．３８％）、京东商城（１７．２３％）、苏宁易购（２．３５％）。虽然目前不如天猫、京东商城风光，不过对于这一块，腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾相当重视。就在今年５月１８日腾讯大重组中，马化腾单独成立了腾讯电商控股公司（ＥＣＣ），专注运营电子商务业务，而且在一个星期后即５月２４日，马化腾进一步宣布，将为独立运营的腾讯电商控股公司投入１０亿美元，构筑新一代电子商务开放平台。同时还宣布，集团总裁刘炽平出任腾讯电商控股公司董事长。腾讯电商布局分为三层，分别是Ｃ２Ｃ领域的拍拍、Ｂ２Ｃ领域的ＱＱ商城以及其投资的Ｂ２Ｃ企业组成的网购平台。启动开放平台后，腾讯将这些平台架构整合为统一的“ＱＱ网购”。易观国际分析师陈寿送７月１９日对《华夏时报》记者分析，腾讯“自营电商业务在多年的尝试中并没有取得效果，开放平台是腾讯电商的主要机会”。吴宵光认为，电子商务的第一波发展浪潮实现了商品信息的透明化。第二波浪潮则实现了交易信息的透明化，主要解决了网络交易当中的支付问题和信任问题。“第三次发展浪潮，我认为将来自于供应链及物流信息的透明化。”而在这第三波浪潮中，各家已经开始布局。就在７月１０日，国内电商老大马云的阿里系推出“聚石塔计划”，阿里将之定义为一个“开放的电商云工作平台”，汇聚整个阿里系的各方资源。不仅如此，就在腾讯推出网购平台的前一天即７月１８日，阿里系中主攻Ｂ２Ｃ业务的天猫公布了２０１２年下半年整体让利举措，总计投入１０亿元。与此同时，天猫启动“商家优选计划”。市场普遍认为，天猫的“商家优选计划”是对腾讯ＱＱ网购开放平台的阻击，防止腾讯“挖墙脚”。陈寿送对本报记者分析，腾讯电商目前面临的主要问题是“电商基因的缺失”。“腾讯开放平台短期内还很难形成巨大的影响力，商家和平台需要时间磨合。短期内规模不上去，也很难言对于天猫和京东有什么实质的影响。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳米比亚惊现神秘“仙女圈”　来无影去无踪</contenttitle>
<content>在非洲南部纳米比亚的荒漠草原中，被称为“仙女圈”的神秘裸点在不断形成，然后又在多年后没有任何缘由地消失，如今没有人能给出一个合理的答案。在怪圈形成后的短时间内，高大的草长在怪圈周围，更加凸显出裸露面积。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，在非洲南部纳米比亚的荒漠草原中，被称为“仙女圈”的神秘裸点在不断形成，然后又在多年后没有任何缘由地消失，如今没有人能给出一个合理的答案。虽然这些奇怪的图案呈现的新面孔还不能被揭开神秘面纱，但目前至少能揭示的是，最大的神秘怪圈可以持续一生。根据ＰＬｏＳ　Ｏｎｅ杂志近日公布的一项研究，小“仙女圈”的平均“年龄”为２４岁，而较大的“仙女圈”可能存活长达７５年时间。尽管如此，该项研究在一定程度上揭示了小怪圈形成、坚持，然后在几十年后慢慢消失的原因。该项目研究员、佛罗里达州立大学生物学家Ｗａｌｔｅｒ　Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ表示：“要说明具体原因是非常困难的，目前有很多假设，但没有令人信服的证据。”Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ对“仙女圈”开始感兴趣起源于２００５年，当时的他在纳米比亚纳米布兰自然保护区（ＮａｍｉｂＲａｎｄ　Ｎａｔｕｒｅ　Ｒｅｓｅｒｖｅ）旅行，他第一次见到这样的景观，数以万计的怪圈赤裸着红沙土。在怪圈形成后的短时间内，高大的草长在怪圈周围，更加凸显出裸露面积。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ告诉科学杂志《ＬｉｖｅＳｃｉｅｎｃｅ》，研究“仙女圈”的研究人员十分少，部分原因是其地理位置偏远，离最近的村庄也有１１１英里（约合１８０公里）。这是一个干旱的景观，跳羚、鸵鸟、豹等大型动物在这里生活着。他说：“如果你喜欢偏远的、漂亮的沙漠景观，这里就像是天堂之境。”乍一看，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ以为这些怪圈是白蚁巢，但通过挖掘后表明没有证据显示出在怪圈下面寄居着白蚁巢。其他解释，如土壤养分的差异或地面有毒气体导致幼苗死亡，这些最终都被推翻。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ说，事实上，研究人员对怪圈的生命周期知之甚少。在自然保护区工作人员、卫星图像和航拍照片的帮助下，他试图慢慢破解这个谜。通过比较２００４年至２００８年期间的卫星图像，他发现，怪圈都相当稳定，一旦从地面凸显出来，将迅速增长至全尺寸。最小的怪圈直径约为６．５英尺（约合２米），而最大直径近４０英尺（约合１２米）。风冲刷裸露地面，并使裸露的地面轻微凹陷。最后，植物围绕怪圈而生长。假设所有怪圈都非常稳定，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ用卫星照片来观察怪圈如何迅速地从慢慢形成到成熟，最后被植被包围，以此粗略地估计怪圈的生命周期。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ说，这些怪圈最有可能存活３０至６０年。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ对荒漠怪圈的研究主要得益于纳米布兰自然保护区的赞助，该保护区的筹款活动对其研究作出了很大贡献。得到赞助的怪圈都用陶瓷板做下标记，并记录其ＧＰＳ坐标，经过十年的赞助计划之后，在保护区员工们的帮助下，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ得出的年龄范围数据与卫星图像所得出的数据相似。他还确定出，这种怪圈只有在含石极少的沙质土壤上才能形成，不会在不移动沙丘或冲积扇上形成。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ的一些实验仍在继续，但到目前为止，他们尚未发现怪圈起源的线索。由于很少有人研究这些怪圈，而且没有资金追逐南非景观的奥秘，Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ称，这些怪圈现象可能仍将是一个谜。Ｔｓｃｈｉｎｋｅｌ表示：“　我并不十分担心这个谜底将很快揭晓，但持久性的奥秘将更耐人寻味，这是科学，不是吗？如果你提前知道了答案，就不会这么有趣了。”（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>著作权法修改草案删除第４６条</contenttitle>
<content>晨报讯（记者　刘婷）昨天，中华人民共和国新闻出版总署网站发布“关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案第二稿）公开征求意见的通知”，并附录中华人民共和国著作权法（修改草案第二稿）及第二稿修改和完善的简要说明。社会公众可以在２０１２年７月３１日前，通过该网站公布的多种途径和方式提出意见。“说明”中表示，对原草案删除三条（第三十九条、第四十六条、第四十七条），增加三条（第十二条、第三十五条和第六十二条），对四十八个条文进行了改动，其中对二十七个条文进行了内容改动，对二十一个条文进行了文字改动。业界表示，对第四十六条“录音制品首次出版３个月后，其他录音制作者可以依照本法第四十八条规定的条件，不经著作权人许可，使用其音乐作品制作录音制品”的删除，以及限定延伸集体管理的条件和范围、增添对网络服务提供者责任的规定等被认为是此次第二稿较为显著的变化。对此，中国文字著作权协会总干事张洪波告诉记者，第二稿对此前关注、讨论较多的录音制品、集体管理、网络服务等均进行了相关回应。如删除第四十六条，回应了部分音乐人和公众的意见，使其他录音制作者对录音制品中的音乐作品使用时不允许进行法定许可，而是必须经过权利人的授权。此外，张洪波表示，第二稿文字表述中限定了延伸集体管理的条件和范围，设置两个领域的条件，即“广播电台、电视台播放已经发表的文字、音乐、美术或者摄影作品；自助点歌经营者通过自助点歌系统向公众传播已经发表的音乐或者视听作品”，并增加了平等对待要求“著作权集体管理组织在转付相关使用费时，应当平等对待所有权利人”。而对于网络服务提供者的责任也进行了增加，如“网络服务提供者教唆或者帮助他人侵犯著作权或者相关权的，与该侵权人承担连带责任”。此外，张洪波表示，孤儿作品、报刊和教科书法定许可的适用条件、新闻媒体的职务作品著作权归属等也成为亮点。对于第二稿的变化，记者致电著名音乐人宋柯，他表示，删除和改变的内容不少是当时在音乐界引起很大争议的，如第四十六条的删除，是非常积极的，相当于给了权利人一个选择权。在延伸集体管理上，此次规定了广播电台、电视台和自助点歌系统的领域，在这种模糊计次的领域用集体管理是合适的，他个人不反对。截至记者发稿时，音乐人高晓松表示，还未看到网站上发布的具体内容，尚不便做出评论，但听到删除第四十六条的消息也非常高兴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈一舟：移动互联网是＂屌丝级＂互联网公司的高考</contenttitle>
<content>７月２５日，在中国国际数码互动娱乐产业高峰论坛上，人人网董事长陈一舟在主题演讲中大谈移动互联网。陈一舟说，移动互联网是类似于人人网这样的屌丝级（中国９大互联网公司之外的所有互联网企业）互联网企业改变命运的机会，就像中国的高考是很多年轻人改变命运的机会一样。人人网董事长陈一舟在移动互联网时代，除了常见的互联网应用外，社交网络和游戏将成为最重要的应用，人人网已经有１．５亿用户，每天的访问用户中，有６０％的用户来自手机，而且手机用户的增长速度非常快。在传统ＰＣ互联网格局基本稳定之后，新的互联网公司或者没有进入第一阵营的互联网企业要实现突破，移动互联网是一个难得的机会。苹果能够成为人类历史上最值钱的公司，就是因为抓住了移动互联网的机会。陈一舟认为，移动互联网会有新玩法和新应用，有可能出现下一个千亿美元级的公司。在其之前人人网的内部邮件中，陈一舟认为移动互联网是能够参与的ＩＴ革命的最后一个机会，从上世纪４０年代第一台计算机开始，ＩＴ革命已经有了７０年历史，对于一场技术革命已经足够长了，因此移动互联网是ＩＴ革命最后一次狂潮。而在任何技术革命的末期，都会有戏剧性的变化，因为先进的工具和武器的发明会发生戏剧性的效果和变化，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的成功就是戏剧性的。对于人人这样的“屌丝级”的互联网公司，需要做好准备，陈一舟说，人人就像马拉松中的肯尼亚选手，一直保持在第一阵营的后面，差距不会太远，但相信最后会取得好成绩。除了机会，陈一舟也分析了移动互联网面临的挑战：首先是移动互联网的参与者更广泛，除了国际巨型公司苹果、谷歌、亚马逊、微软、ＦａｃｅＢｏｏｋ之外，国内一流的９大互联网公司，以及传统的手机企业、运营商都会参与其中；国内互联网企业削尖脑袋做手机就是为了争取移动互联网入口，所以移动互联网的竞争会更激烈，成功会更难。其次是周期，传统行业的洗牌周期是３年，而ＰＣ互联网的周期为１个季度，而移动互联网每个月都会变化一次。陈一舟认为，移动互联网的战斗将在２～３年内结束，届时格局将已经落定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消协：部分购物返利网涉欺诈</contenttitle>
<content>原本在美国发展成熟的“返利网”在中国遭遇了变种。以“你消费、我返钱、零成本购物”、“消费多少返多少”为幌子，部分购物返利网欺诈消费者或其他电　商套取返利，最终沦为一种传销或非法集资犯罪的工具。昨天，市消协提醒消费者，别轻信高额返利的宣传，理性消费，避免误入传销陷阱。现状：虚假交易“套”钱从２０１１年开始，购物返利的模式在我国兴起。原本“购物返利”是一种电子商务创新，在美国已经相当成熟。返利网站充当购物网站和消费者的第三方导购中　介。返利网站许诺从该网站点击进入购物网站购买，将额外获得几个到十几个百分点的折扣。返利网站再与购物网站谈判，要求购物网站给予返佣，返利网站再将其　中一部分兑现返还消费者，剩余部分是返利网的利润。这个模式下，返利网站、购物网站、消费者三赢局面。今年４月以来，中国的部分返利网站陆续被工商等有关部门查处。其中，较知名的太平洋直购网、福建百分百返利网、温州百业联盟、万家购物等大型购物返利网站先后被查处或倒闭。据了解，这些返利网站在经营中，以“百分百返利”、“零成本购物”为噱头，大量吸引会员和加盟商，收取加盟商交纳的手续费后卷款出逃，或者不卖商品，靠　发展下线赚钱。例如，一些联盟商家在暴利的诱惑下，诱导消费者做假单套取返利，缴纳一定比例的手续费，不买商品一样参与返利。网站以返利诱惑消费者进入，　用后面入网的人的钱返给前面的人。实际已完全是虚假交易，与购物返利网设计的运营模式的初衷完全背离。在我国“购物返利”网站也不能一棍子打死，记者了解到也有许多返利网站以合法的模式在赚钱。分析：骗子网站存５大特征市消协认为，部分骗子购物返利模式主要存在５个特征：一是虚假返利。购物返利促销的商品报价往往高于实际价格，返利网站通过提高商品标价，进行虚假返利，这些返利其实是“羊毛出在羊身上”。二是虚假宣传。虽然返利网站打出了“购物满５００返５００，满１０００返１０００”等五花八门的广告，但返利的额度和期限并不明确，返利网站常以“正在　处理中”为由搪塞消费者。有的返利网站还设置了兑现门槛，如购物返利有最低消费标准、使用了优惠券不符合兑现条件等等。三是风险不可控。返利网站的返利资金完全来源于加盟商向其交纳的销售额提成，如果后期的消费人数或销售额跟不上，必将导致资金链的断裂而使返利无法继续。一旦资金链条断裂，将造成资金难以追回的大面积投诉。四是涉嫌违法传销或非法集资。一些加盟商诱导消费者为了获得高额返利，完全没有购物却以做假账的形式来参与返利。为了增加营业额和扩大规模，返利网站不　仅视而不见，甚至故意纵容。如：做一单１０００元的虚假消费单，消费者只要交了消费额的１５％，也就是说只要交１５０元，以后每天就可得到相应返利，一直　到１０００元全部返回为止。。五是维权难度大。由于返利网站数量众多、参差不齐，其中不乏一些带有欺诈性的“钓鱼”网站，如果消费者通过这些网站进行交易支付，可能被直接骗走钱财，还有可能被恶意病毒窃取银行账号和密码。发生纠纷后搜集证据难，消费者一旦权益受到侵害，维权难度很大。提醒：消费者需理性消费市消协提醒：部分“购物返利”有风险，消费者须理性消费。在面对“购物满５００返５００，满１０００返１０００”、“多买多返，红利不断！”和“零成本　购物”这样的宣传时，消费者应该首先保持理性进行判断，商家是以盈利为目的，如果消费者购买商品后都是百分之百地返回，任何商家都不会做这种赔本的买卖。消费者最好选择“明码实价”的诚信交易方式，明明白白消费，不要在消费需求中掺杂投资、投机等任何预期心态。此外，消费者如果遇到购物返利侵权行为时，要注意收集和保存好各种消费凭据，如发票、网络订单、网络聊天记录等。另外，消费者在消费过程中发现打着“购物返利”旗号虚假宣传、涉嫌传销等违法行为或侵害消费者合法权益的行为，请保留相关证据，及时向有关部门举报或投诉。文／本报记者　蔺丽爽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内首个“公证云”平台露脸　主打“电子证据”</contenttitle>
<content>南都讯　记者高凌云日前，创业板上市公司美亚柏科正式推出国内首个“公证云”平台。美亚柏科电子数据公证云项目负责人仲丽华告诉南都记者，这一平台拟向市场提供便捷有效、安全的电子数据取证服务产品，彻底解决信息化时代的电子证据取证难题。据悉，利用“公证云”平台，取证、存证后的数据均可在日后需要时申请公证机关出具公证书，以增强电子证据的法律效力。）“目前社会信息化程度日益加深，人们对电子数据的依赖越来越强，许多传统的民商事活动如购物、签约等逐渐向网络上转移。”仲丽华称，在利益驱动下，从几年前开始，网络游戏服务端、彩票、电子商务等实际上就已经逐步成为黑客“拖库”的主要攻击目标，一些网站数据库信息内容早已在黑客“地下世界”里“裸奔”，这已经是业界公开的秘密。商务纠纷、知识产权侵权、计算机犯罪等无不需要电子证据来支持主张。目前，“电子证据”已经正式写入刑诉法，随着民事诉讼法修改案草案正式进入审议阶段，电子证据获得明确法律地位指日可待。据悉，“公证云”为广大企业和个人提供直接的“存证＋公证”法律维权服务，是业内首家针对网络电子信息有效取证、存证和公证的网络信息平台。“作为第三方中立平台，公证云解决了用户自己存储证据而导致证据证明力低的问题，同时平台通过ＣＡ　／ＰＫ　Ｉ体系，从技术层面保障电子数据从＇用户处公证云平台出具公证书＇的整个过程不被篡改。”仲丽华称，这样可以保证电子证据的原始、完整与安全，提高电子证据证明力。仲丽华告诉南都记者，目前市场上尚未有与“公证云”完全相同的产品，相似产品主要集中在云存储和网络公证。云存储产品强调“云”的概念，突出存储空间大和云端存储便利，而公证云的核心价值在于“证”，旨在为现代的电子信息安全性和有效性提供法律证据。仲丽华指出，随着“云”计算的普及和应用，预计未来３年电子取证与互联网内容安全市场有望分别保持３０％及６０％的复合增长率。“＇公证云＇更大的发展前景还在于与电子邮件服务商、电子商务平台运营商合作，实现电子邮件、电子订单、电子合同的同步存证、预约出证服务，为使用者带来更便捷和安全的信息取证服务。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软诉四大ＰＣ品牌国内经销商</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者尹聪）昨日，微软（中国）有限公司宣布，在过去的两周内，已向联想、惠普、戴尔和宏碁四家ＰＣ厂商的９家授权电脑经销商提起侵权诉讼。微软称，这９家经销商涉嫌在其销售的品牌电脑中预装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。涉及惠普等品牌电脑微软大中华区首席法律顾问关挺立称，过去的两周内，微软已向中国的法院提起了对９家电脑经销商的侵权诉讼。微软认为，有证据表明，它们在其销售的电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。据悉，这９家电脑经销商为：北京天晴东方科贸有限公司、深圳市艾格信息技术有限公司、广州市鑫凌锐计算机科技有限公司、深圳市鑫鹏程实业有限公司、广州市盛盈达电子有限公司、济南大唐科技有限公司、南京卓品（卓邦）电子科技有限责任公司、重庆商达（商骏）电脑科技有限责任公司和成都世纪远达科技有限公司。“它们都是联想、惠普、戴尔、宏碁等知名电脑生产厂商正式授权的经销商。”微软大中华区首席法律顾问关挺立称，与普通消费者的认识有所出入，安装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统绝不仅只是组装电脑的做法，品牌电脑也大面积地涉及在内。关挺立称，清华同方的电脑大量安装了“雨林木风”这一盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ的软件，“约８２％的神舟电脑所预装的Ｗｉｎｄｏｗｓ都是盗版的”。赔偿将用于推动正版化“在电脑销售渠道预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，不仅侵犯了微软的知识产权，还给使用者带来了严重的安全隐患。”据关挺立介绍，根据微软技术部门对１０４台装有盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ电脑的检测，恶意软件感染率高达９４％。关挺立表示，微软希望通过诉讼得到一些经济赔偿，“要让电脑经销商知道，预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，从经济角度来说并不值得做”。此前，有业内人士称，微软在中国“打击盗版比卖正版赚的钱更多”。但关挺立称，微软未来将把从经销商处得到的赔偿投入到“３Ｅ”策略的实施中去。据悉，２００７年微软制定了意为“教育、技术、执法”的“３Ｅ”策略，以推动在中国的软件正版化。放大镜微软在华维权步伐加快起诉电脑经销商，对微软来说，已经不是第一次了。２０１０年１１月３０日，微软（中国）有限公司就以非法预装盗版软件为由，将国内１０家电脑经销商送上了法庭。昨天，据关挺立透露，上述１０个案子中，“有５个案子正在等待宣判结果，另外５个则已结案。”据悉，５个已完结案子的解决方式，“有的是双方和解，有的是法院判决”，“结果都十分令人满意”。事实上，诉讼已成为微软维权的常态性“武器”。关挺立称，中国对于知识产权保护意识的提高，特别是２０１０年中国政府开展的打击侵犯知识产权的制售假冒伪劣产品的专项整治行动，“让微软觉得可以通过法律程序打击盗版”。据不完全统计，２０１０年微软借助官方的力量发起了两个较大维权行动，分别为向国家版权局和公安部投诉番茄花园版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ作者洪磊和起诉北京思创未来科技发展有限公司的１２台电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ及Ｏｆｆｉｃｅ　２００３。在２０１０年及以后，加上上述两起起诉电脑经销商案，微软已提起了６次规模较大的侵权诉讼。其中包括２０１０年时以非法使用Ｗｉｎｄｏｗｓ软件为由向东莞动感网吧索赔１５８万元，２０１２年时起诉两家网站索赔１０００万元。而在今年１月，微软向法院提起了上海国美电器和北京朝阳百脑汇的著作权侵权诉讼，要求其停止侵权并赔偿损失。从最终的结果看，微软在国内的维权行为“基本是战无不胜”。关挺立称，未来微软的维权不再只集中于北京、上海等大城市，“将下沉到一线以下的城市中去”。新京报记者　尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火星上的ＤＮＡ计划：寻找高等生物曾生活过的痕迹</contenttitle>
<content>掩埋在荒漠地表之下，科学家仍不放弃在火星寻找生命的踪迹。事实上，作为细菌存在的生命体，科学家们已在红色星球的岩层和尘埃之下发现了它们的踪迹　，现在他们想要寻找的，是那些高等生物曾经生活过的痕迹。火星探索开始了一场考古之旅。逻辑是这样开始的：科学家相信，外星人和人类可能拥有同样的基因。推而广之，也许在整个宇宙，生命体都包含着同样的生物密码。研究生命起源的科学家们做了一种模拟试验，得到的结论是，形成生命的主要化学物质氨基酸，它在陨星、深海和地球早期的环境中的形成，具有相似结构和形成过程。美国汉密尔顿麦克马斯特大学的天体物理学家拉尔夫·普德里兹在解释氨基酸的这种相似性时说：“这可能显示宇宙中的首个遗传密码的结构是一样的。”确切地说，就是都有２０种氨基酸，这正是组合形成蛋白质的复杂分子，而蛋白质又能组成核酸，从而完成最简单的自我复制过程。现在科学家希望在火星上找到这种氨基酸的痕迹。在“凤凰号”发现火星上有水的痕迹之前，火星对地球人而言是神秘的近邻，在更早的时候，人们假想它的神秘之处，甚至一片人面形状的地形照片也让人对其揣测不已；但接下来，美国宇航局送出的“勇气号”和“机遇号”则向人们呈现出火星更多的地质及气候真相。根据火星探测车发回的资料，美国宇航局这样形容现在的火星：“跟它相比，撒哈拉沙漠都算是一个湿润的地方”；不分昼夜地，红色的沙土和灰尘在广袤的火星表面积聚起山峦，又被狂风吹散。在这样的环境里，如果有生命存在，那么它一定是一种迥异于人类经验的生物——然而现在研究者却认为，这样的生物具有和地球生物相同的进化“密码”。一项地外生命基因探测计划准备揭开火星生物的面纱。美国宇航局准备在２０１８年正式将一台ＤＮＡ探测仪器发往火星，在火星上采集样本并比对这些样本的ＤＮＡ。火星大气中持续不断出现的甲烷气体催生了火星研究者的这一设想。根据火星上的地质状况，这些甲烷气体本不应该存在，除非是某些生活在地表之下的生物排放出这些气体来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ移动广告初战告捷　点击率卖价远超桌面</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２０日消息，据国外媒体报道，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的移动营收前景是其股价暴跌的主因。不过近日多家广告中介机构称，Ｆａｃｅｂｏｏｋ近期在移动终端推出的广告，点击率和销售价格是普通官网广告的数倍，Ｆａｃｅｂｏｏｋ移动广告战略初战告捷。作为移动广告第一步，Ｆａｃｅｂｏｏｋ最近针对移动用户推出“赞助动态”（Ｓｐｏｎｓｏｒｅｄ　Ｓｔｏｒｉｅｓ），广告商可以将广告信息融合在传递给关注人的信息流中。这种广告，通过中介商销售给了广告主。近期，Ｆａｃｅｂｏｏｋ几大广告ＡＰＩ伙伴（销售Ｆａｃｅｂｏｏｋ广告的中介商）ＴＢＧ　Ｄｉｇｉｔａｌ、ＡｄＰａｒｌｏｒ等发布了移动赞助动态广告的效果统计。据称，产品发布初期，和桌面版官方网站的对应广告相比，移动广告的点击率是后者的１３倍，每次显示平均收入是后者的１１．２倍。即使是在新广告产品发布两周之后，移动赞助动态的点击率和单次显示收入仍是桌面版的１．９３倍和２．６５倍。广告商ＴＢＧ　Ｄｉｇｉｔａｌ的首席执行官Ｓｉｍｏｎ　Ｍａｎｓｅｌｌ表示，对于Ｆａｃｅｂｏｏｋ来说这是一个重大利好消息，这表明移动广告将成为Ｆａｃｅｂｏｏｋ的收入增长引擎，尤其是其拥有庞大的移动终端访问用户。上述公司帮助１７家广告主发布了２．８亿条移动赞助动态，统计发现点击率高达１．１４％，这意味着Ｆａｃｅｂｏｏｋ可为每千次显示获得９．８６美元的收入。随着广告主发现移动广告的巨大威力，Ｆａｃｅｂｏｏｋ广告卖价还将攀升。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ称，移动广告初步获得成功，也有望帮助提升Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股价。众所周知，自上市之后，Ｆａｃｅｂｏｏｋ遭遇股价暴跌，主要原因是投资人对于Ｆａｃｅｂｏｏｋ在移动互联网时代是否能够“叫好又叫座”表示担忧。Ｆａｃｅｂｏｏｋ在修改后的招股书中坦承，这方面的能力尚待验证。来自其他广告中介商的统计，也证实移动广告点击率和营收效果好于桌面广告。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ称，对于Ｆａｃｅｂｏｏｋ来说，移动广告的高点击率也将成为“救命稻草”。事实上，Ｆａｃｅｂｏｏｋ在传统显示广告上已经没有太多提升空间，网页上没有更多空白位置摆放侧边广告，另外如果在用户动态信息流中插入太多广告，这将会激怒用户，导致用户流失。高点击率和高价格，意味着Ｆａｃｅｂｏｏｋ无须在移动版靠广告发布数量创收。（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝店主遭恶意欺诈　“差评师”利用漏洞勒索</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，网购，已成为人们熟悉的一种购物方式。而在各种付款方式中，“货到付款”对消费者来说似乎最有保障。但最近，却有不少淘宝网店因“货到付款规则”吃尽了苦头。江苏的孙女士在淘宝网上经营一家网店。两个月前，她开通了“货到付款”业务。从那以后，店里的订单明显增加了。虽说订单是多了，可是真正做成的生意却没几件，自己却接到不少投诉：孙女士：我是在６月２８号被恶拍的，有三个订单被拍下来，我以为跟平时一样，就打电话给收件人，收件人说我没下订单啊。我就感到很奇怪，我也没想那么多，就把订单关闭了。这边一关闭，那边就发起投诉了。货到付款，也就是由快递公司代收买家货款，客户验货之后将货款付给快递员，随后由快递公司将货款转到卖家账户里去。按照流程，网上卖家将现行垫付运费，一旦货物被退回，来回运费只能由卖家承担。保险起见，开通“货到付款”业务的淘宝卖家，本应将买家信息核实清楚才发货，可孙女士告诉记者，实际操作时却不可能做的，就是明知对方是恶意的，商家也不得不发货，因为淘宝网对货到付款有严格规定，一到两个投诉对一家网店来说，是灾难性的：孙女士：一个订单投诉成功就扣六分，两个订单就是十二分，就要关店了，所以卖家就很在意这个（害怕被投诉）。因为店要是关闭了，你以前付出多少努力，都白费了，重新考试重新开店。记者致电淘宝网客服，结果证实，确实存在一项约束卖家的规定，一旦在交易中卖家拒绝发货，将会受到处罚：淘宝客服：货到付款是这样的，买家拍到后，你必须要进行发货，给到买家，买家把欠款给到快递人员，快递人员与支付宝进行结算。防止恶意购买，淘宝并没有这个说法，如果您感觉买家购买后没有签收，这个运费需要您自己承担的。孙女士：等你关闭订单，他那边发起投诉，他用其他小号联系你。让你加他的ＱＱ号。他就说，聪明人就按照聪明人的办法来做。他说你的店铺不像倒闭的话，就打钱过来。我马上明白怎么回事了，我问那两个投诉是你发起的是吗？他说是的，他说你就给我２５０元我就把投诉撤掉。我问要是不给钱呢？他说有几十个号等着你呢。电信专家赵占领分析，这种赤裸裸的勒索行为，很可能是淘宝“差评师”的新手段，对方利用的漏洞不止是“货到付款”的规则，单方面的评价体系很容易被不法分子所利用：赵占领：差评师在淘宝的信用体系下，买方单方的评价，尤其是差评，对卖方的信誉和销量影响巨大，所以卖家对评价结果非常看重，会尽一切办法消除坏结果，这就导致恶意买家有机可乘。一旦遭遇敲诈，难道淘宝店主不能向淘宝客服投诉来解决问题吗？明知道是网上“差评师”在敲诈，可孙女士还有其他一些网店经营者却发现，自己根本斗不过这些“差评师”，因为一旦取消订单，恶意网购者就会向淘宝网投诉卖家违约，可按照订单发货，运费又只能由商家自己承担，同样会受到损失，而求助淘宝客服，答复却让人失望：客服：这个投诉是有可能成立的，因为你没有征得买家的同意自行关闭买家的订单，买家如果投诉，你没有足够的凭证。不管什么样的交易，你千万不要随便关闭买家的订单。规范商家发货行为，维护消费者的合法权益本是好事，可商家被限制了，那消费者不靠谱又该由谁来管？中国政法大学知识产权中心研究员赵占领指出，淘宝网出台的规定，需要平衡买卖双方的利益，正是因为规定漏洞导致厚此薄彼，才被人钻了空子。赵占领：首先作为交易平台应该完善自己交易的规则，作为交易平台和卖家应该联合对这种买家恶意的行为，通过法律的手段来追究他的责任。记者杨钧天</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网购从业人员的“非正常”生存现状</contenttitle>
<content>工作时间自由、在家点击鼠标即可赚钱，多数人对网购从业人员的工作状态抱有美好的想象，但接二连三的“过劳死”却揭开了这个行业的“非正常”生存状态。年仅２４岁的淘宝店主因过度劳累，最终在睡梦中去世。日前，这条被各大网站转载的消息再次引起了人们对网购从业人员生存现状的关注。中国电子商务研究中心的资料显示，淘宝网现有职业卖家６００多万，每天新增注册近万家，停运或倒闭卖家每日数量也近万。在强大的竞争环境下，如何获取流量资源、吸引用户、促进订单、做好售后服务，成为卖家不得不承担的压力。多家淘宝店主都表示，在旺季时，每天只有不足３个小时的睡眠时间，而正常营业每天也需要１０个小时以上。去年１１月，针对网店卖家身体状况的健康调查显示，被调查的５万名卖家中，约５６％的人有时或经常手腕、手指酸痛，６０％以上的人时常会头晕头痛、肩颈酸痛，８０％以上的人感觉眼睛干涩。卖家不仅要以“身体”拼订单量，还要应付用户投诉。因为用户的评价直接影响网店信誉等级，并且成为其他买家是否下单的关键性因素。中国电子商务投诉与维权公共服务平台监测数据显示，该平台２０１１年共接到电子商务用户投诉近１０万起，其中网络购物就占了５２％的比例。涉及淘宝网的投诉最多，而这些投诉大多是针对淘宝Ｃ店卖家。同时，对于淘宝网店家的投诉，主要来自买家、竞争对手的恶意投诉以及卖家对淘宝的投诉。除此之外，大部分卖家寄生于淘宝这个平台，对于淘宝设置的各种规则，只能小心翼翼地遵守，但若规则突然变化，完全没有招架之力。２０１１年，淘宝商城突然提高了商家的入驻门槛，让众多卖家都吃不消，最终导致数千名被逼无奈的小商家从诉苦变成了采取恶意购买的方式来表达抗议。电商大鳄们乐此不疲的“价格战”也将网店的生存空间一再压缩。中国电子商务研究中心助理分析师姚建芳表示，今年以来，天猫、京东商城、苏宁易购等国内知名电商多次掀起价格战，在加速行业洗牌的同时，提高了行业的准入门槛，一大批缺乏资金实力的中小Ｂ２Ｃ电商被淘汰出局，并波及淘宝Ｃ店。由于价格优势逐渐缩小，网店生存空间无形中也日益萎缩。据了解，在数百万的淘宝卖家大军中，绝大部分为小卖家，很多都是一人孤军作战或是“夫妻店”。很多卖家由于成本压力、流量、订单量等问题长期处于亚健康状态。虽然过劳死只是个别案例，但卖家的“非正常”生存状态，已成为行业内的普遍现象。姚建芳认为，出现卖家“过劳死”的根源之一，在于行业缺乏统一的监管和有序竞争，导致竞争不规范，甚至非法行贿扩大自身份额、打压同行，给缺乏社会历练与市场运作经验的年轻网店经营者群体，造成了过大的身体负担与精神压力。姚建芳表示，对于整个行业来说，不仅要呼吁更理性的市场竞争，给予中小卖家喘息的机会与生存空间，同时也提醒网店卖家要重视身体健康，保证充足的睡眠、有规律的饮食及适当的运动，避免“过劳”，切莫透支生命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两年前伊春空难机长负直接责任</contenttitle>
<content>据新华社北京６月２９日电国务院事故调查组２９日公布了２０１０年造成机上４４人死亡、５２人受伤的伊春“８·２４”特别重大飞机坠毁事故调查报告。经调查认定，该起事故是一起责任事故。２０１０年８月２４日２１时３８分，河南航空有限公司Ｅ１９０机型Ｂ３１３０号飞机执行哈尔滨至伊春ＶＤ８３８７定期客运航班任务时，在黑龙江省伊春市林都机场进近着陆过程中失事，造成机上４４人死亡、５２人受伤，直接经济损失３０８９１万元。同年８月２７日，国务院成立了伊春“８·２４”特别重大飞机坠毁事故调查组，开展事故调查工作。目前，调查报告已经国务院批复。经调查认定，河南航空有限公司黑龙江伊春“８·２４”特别重大飞机坠毁事故是一起责任事故。对于事故的直接责任人，当班机长齐全军，调查组认为其对事故的发生负有直接责任；飞机撞地后，没有组织指挥旅客撤离，没有救助受伤人员，而是擅自撤离飞机。建议依法吊销其飞行驾驶员执照，给予开除公职、开除党籍的处分，依法追究其刑事责任。事故航班副驾驶朱建州对事故的发生负有直接责任。鉴于其已在事故中死亡，建议不再进行责任追究。报告还建议对其他负有领导责任的１７人进行责任追究。据调查报告，事故发生后，民航局空管局和中南空管局已给予中南空管局气象中心信息室副主任朱娜降级处分、时任中南空管局气象中心信息室主任吴志强撤职处分、时任中南空管局气象中心主任郑炳智降级处分、中南空管局副局长吴晓宏记过处分、时任中南空管局局长张建警告处分。建议对朱娜追加处理。其在中南空管局气象数据库系统中输错伊春机场代码，导致伊春机场特殊天气报告没有最终传输到河南航空，使河南航空运控部门无法对机组进行必要的提醒和建议，对此负有直接责任，建议解聘其中南空管局气象中心信息室副主任职务。报告还指出，依据相关法律法规规定，建议对河南航空有限公司处以５００万元罚款。事故发生后，民航中南地区管理局已对河南航空作出暂扣其运行合格证的行政处罚，河南航空重组完成后，必须按照相关规定通过民航监管机构运行合格审定方可恢复运行。４４条生命本可挽回机长违反有关规定，在能见度低于公司最低运行标准（根据河南航空有关规定，机长首次执行伊春机场飞行任务时能见度最低标准为３６００米，事发前伊春机场管制员向飞行机组通报的能见度为２８００米）的情况下，仍然实施进近；飞行机组违反民航局《大型飞机公共航空运输承运人运行合格审定规则》的有关规定，在飞机进入辐射雾，未看见机场跑道、没有建立着陆所必须的目视参考的情况下，仍然穿越最低下降高度实施着陆；飞行机组在飞机撞地前出现无线电高度语音提示，且未看见机场跑道的情况下，仍未采取复飞措施，继续盲目实施着陆，导致飞机撞地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱立南接棒柳传志　筹划联想控股“漂亮”上市</contenttitle>
<content>赵春燕　每经记者　叶书利　发自北京昨日，联想控股发布官方消息称，联想控股有限公司任命公司原常务副总裁、执行委员会成员朱立南为联想控股有限公司总裁。柳传志继续担任公司董事长，执行委员会主席。朱立南履新当日，柳传志向记者透露，至少要到联想控股上市两年后才会考虑退休的问题。朱立南接任联想控股总裁据柳传志讲，推动联想控股２０１４年～２０１６年整体上市，联想控股领导层做了几件必要的事情。其中之一就是定出执行战略的领军人物，在这时候由朱立南出面指挥整个战斗的执行，是预定的计划。据联想控股官方资料显示，朱立南１９８９年加盟联想任深圳联想总经理，是最早一批加入联想的年轻干部，在ＩＴ行业拥有二十多年的深厚资历。朱立南现任联想控股董事、总裁、执行委员会成员；君联资本创始合伙人、总裁、董事总经理；融科智地、弘毅投资董事；联想集团非执行董事。朱立南向记者表示，自己在接任联想控股总裁之后，“还会继续兼着君联资本的总裁。”而君联资本总裁的位置，“在最近几年的时间里，应该不会有调整，我自己会合理的分配在控股跟君联资本的精力”。据悉，在朱立南接任总裁之位之后，柳传志继续担任公司董事长及执行委员会一职。联想控股官方资料显示，执行委员会作为联想控股最高管理机构，全面负责企业的管理工作。执行委员会成员包括柳传志、朱立南、赵令欢、陈绍鹏、唐旭东和宁旻。朱立南表示：“我未来会参与公司的战略制定，重点在于主持公司的战略执行，我会对公司的日常的业务工作花比较大的精力，这就是我的一个分工”。柳传志同时表示，自己退休的问题要到联想控股上市两年之后再考虑。柳传志说：“我大概的想法是，到了我退休的时候，正常的情况下，应该是上市以后”。履新压力：实现漂亮的上市联想控股采用母子公司的组织结构，业务布局划分为核心资产运营、资产管理和“联想之星”孵化器投资三大板块。目前，联想控股的核心资产运营主要涉及ＩＴ、房地产、消费与现代服务、化工新材料、现代农业五大行业。朱立南表示，对于联想控股在２０１４至２０１６年之间上市，“我的压力在于，我希望它是一个非常漂亮的上市”。朱立南表示，“我们到底希望达到什么样的市值，是什么样的业务组合，未来有多高的成长性，或者怎么样的一种市场认同这是我要追求的，其实我的责任不仅在于公司在此期间上市，而且怎么保证是一个漂亮的上市，以及后市有一个非常好的支撑”。“朱总他要保证联想控股在２０１４年～２０１６年上市，更要保证一件事情就是我们反复强调的上市以后，新产生的业务要有３０％以上的利润的增长。”柳传志表示对于漂亮上市的预期是　“做到３０％的利润增长。”“我们如果做不到３０％的利润增长，我们宁可上市一开始的市值略低一点，保证增长是一定要保证的”。据悉，对于目前联想控股具体将会选择Ａ股上市还是海外上市，目前还没有明确的规划。柳传志表示，具体的上市还要看中国股市的发展，因为目前的Ａ股不允许母子公司同时上市，“但是有了我们这样综合性企业以后，一部分的母子公司同时上市，会让这个企业更加繁荣，所以我们还是希望未来在这方面能够有所变化”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网手机：又一个泡沫？</contenttitle>
<content>众多互联网企业纷纷推出自有品牌的互联网手机，如阿里云手机、盛大Ｂａｍｂｏｏｋ、小米、３６０特供机、百度手机等，似乎不做手机就不够时髦。但值得注意的是，擅长后发制人的腾讯公司一直按兵不动。互联网企业是基于软件和网络的信息服务商。之所以要涉足“硬件＋软件”的消费电子产品，其基本思路是模仿苹果的ｉＰｈｏｎｅ和ｉＣｌｏｕｄ的成功经验，核心目的是控制移动互联网的入口，具体手法是嵌入自己希望的服务。在实现层面，基于Ｇｏｏｇｌｅ的Ａｎｄｒｏｉｄ，找手机制造商代工，希望通过补贴终端的方式从服务环节获得收益。互联网企业的这一做法，其实也是在重复这几年视频网站做ＯＴＴ机顶盒的做法，只是从大屏幕转向了小屏幕（３～４英寸）。再往前推到ＰＣ互联网时代，最初人们认为控制了ＰＣ操作系统的微软和控制了核心芯片的Ｉｎｔｅｌ，地位是不可动摇的。这种认识与认为手机是互联网的入口控制点的想法完全一样，不过控制力的层级已经更高，但是没人认为控制了ＰＣ兼容机就控制了互联网的入口。很快，人们发现Ｗｉｎｔｅｌ的地位其实没那么不可撼动，控制访问互联网入口的软件浏览器，是最重要的。于是，网景的Ｎｅｔｓｃａｐｅ大受追捧，然后被同样做软件的微软ＩＥ浏览器的“免费＋操作系统捆绑”策略打败。用户使用浏览器的目的是访问网站，于是，这时大家又认为提供门户导航的Ｙａｈｏｏ是最重要的互联网入口了。Ｙａｈｏｏ提供的不是软件而是信息服务，微软也无可奈何。随着互联网的发展，网站和信息越来越多，能够自动找到用户信息的Ｇｏｏｇｌｅ搜索成了互联网的入口控制点，Ｙａｈｏｏ也是花落去。如果说Ｙａｈｏｏ与Ｇｏｏｇｌｅ是导航和发现信息的，是以信息为中心的，那么Ｆａｃｅｂｏｏｋ就是以人为中心的互联网服务，控制了用户个人信息，成了新的互联网入口控制点。再往后呢？或许谁掌握了大数据技术谁就是王者。互联网公司做手机能否成功，是非常值得怀疑的。第一，用不是自己控制下的开放的Ａｎｄｒｏｉｄ打造封闭生态系统试图获得较高利润，是没有成功先例的；第二，强制用户安装一些特定应用，是与互联网公司一直标榜的用户体验、开放共享等理念完全背道而驰的；第三，通过互联网公司服务环节收益补贴手机制造商生产环节的模式，商业上的可持续性存疑；第四，控制了互联网手机，其实还没有控制移动互联网的入口，还有操作系统、浏览器、搜索、通信、社交网络和微博等热点应用等着你，还有平板电脑、ｉＰｈｏｎｅ等各种移动终端等着你。新浪和腾讯没做手机，但其微博和客户端已经预装到很多类型的智能手机中。中国互联网成功的根本，还是提供最好的服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ收购应用开发商Ａｃｒｙｌｉｃ　仅有两名员工</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　７月２３日　国际报道：Ｆａｃｅｂｏｏｋ已经收购了Ｍａｃ和ｉＯＳ应用开发商Ａｃｒｙｌｉｃ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ（以下简称“Ａｃｒｙｌｉｃ”）。Ａｃｒｙｌｉｃ旗下有两款应用——ＲＳＳ应用Ｐｕｌｐ和安全数据库应用Ｗａｌｌｅｔ。Ｆａｃｅｂｏｏｋ并未收购这两款应用，Ａｃｒｙｌｉｃ将停止开发它们。这意味着用户仍然可以购买、下载这两款应用，但它们不会再有升级版。Ａｃｒｙｌｉｃ仅有两名员工，将加盟Ｆａｃｅｂｏｏｋ位于旧金山的设计团队。双方没有披露这一交易的更多详细资料，但Ｆａｃｅｂｏｏｋ收购Ａｃｒｙｌｉｃ的主要目的在于后者的人才。Ｆａｃｅｂｏｏｋ将不会获得Ａｃｒｙｌｉｃ的技术或用户数据。以下是Ａｃｒｙｌｉｃ发表的声明全文：我今天很高兴地宣布，我们已经整理了温哥华的工作室，将在未来数周加盟Ｆａｃｅｂｏｏｋ的设计团队。在过去的４年中，通过专注于创新和优秀的设计，我们开发出了真正优秀的产品，我为我们过去所取得的成就感到自豪。我们的旗舰应用——Ｗａｌｌｅｔ和Ｐｕｌｐ，全球用户达到数十万。开发这些产品是一段有趣和令人激动的过程，但我们需要迎接更大和更新的挑战。Ｆａｃｅｂｏｏｋ是一款我们每天都会使用的重要服务，是我认为的目前最重要和最有创新能力的公司之一。去年末访问Ｆａｃｅｂｏｏｋ后，我发现我们有共同的核心产品设计目标和理念，显然两家公司很般配。简而言之，加盟Ｆａｃｅｂｏｏｋ使我们有机会对许多人的生活产生巨大的影响。更重要的是，Ｆａｃｅｂｏｏｋ拥有许多人才，有助于未来数年后充分挖掘其潜力。Ｆａｃｅｂｏｏｋ没有收购我们的产品和服务。尽管没有进一步开发的计划，Ｗａｌｌｅｔ和Ｐｕｌｐ将继续供用户购买、下载。如果未来情况有什么变化，我们将首先向用户通报。对过去４年帮助我们成长，开发出最好产品的客户和支持者表示感谢，没有他们的帮助，我们不可能取得目前的成就。Ｆａｃｅｂｏｏｋ证实收购Ａｃｒｙｌｉｃ的目的是获得对方的人才，而非产品和服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒诉百度侵权案拒绝和解：索赔超过７６万元</contenttitle>
<content>韩寒对百度打响的作家维权第一枪恐遭遇败诉尴尬。昨日，韩寒起诉百度文库侵权案在北京市海淀区人民法院开庭审理但未宣判，韩寒方面拒绝和解。昨日，韩寒本人并未到场，双方代理律师各执一词。韩寒代理人指出，多个网友在２０１１年将韩寒作品《像少年啦飞驰》、《零下一度》、《１９８８：我想和这个世界谈谈》上传至百度文库供用户付费或免费下载，“在多次发函维权后，百度依然存在侵权行为”，认定“被告行为侵犯了原告的著作权”，请求法院判令百度停止侵权行为，并采取有效措施制止侵权行为再次发生；关闭百度文库；连续七天在百度网站首页向原告赔礼道歉；赔偿原告经济损失分别为２５．４万元、２０万元、３０万元以及赔偿原告每一个著作权作品的合理支出４０３８元（合计１２１１４元）。但百度对指控不予认同。百度代理人指出，百度文库属于合法经营，具有实质性非侵权用途，并提醒用户保护权利人权利，也在网站发布了举报侵权作品的方式并开发了绿色投诉通道。在接到原告投诉之后及时删除了投诉链接和相关作品，“并尽了最大的努力防止侵权作品的继续上传”。而作为信息存储空间服务者，百度应受到避风港原则保护。４个小时激烈交锋后，法庭宣布休庭，但未透露何时重新开庭和宣判。值得注意的是，法庭询问是否愿意在法院参与下进行和解时，韩寒方面当庭拒绝。事实上，这是去年３月作家维权联盟和百度文库爆发纠纷之后第一个开庭审理的案件。著名知识产权律师、中国互联网协会信用评价中心法律顾问赵占领认为，韩寒起诉百度更大意义在于唤醒行业对版权的保护意识，但从目前法律条文来看，韩寒胜诉的可能性不大。“虽然原告态度坚决，但最终和解的可能性依然很大，以前的百度ＭＰ３类似案件多以和解收场。”他告诉记者。赵占领进一步解释称，双方辩论焦点围绕百度文库在本案中是否适用避风港原则，韩寒方面需要拿出充分证据证明对涉案具体作品尽到了通知义务，而百度要证明自己接到有效通知后及时进行了删除等反盗版处理。此外，百度还要解决是否对用户上传具体盗版内容存在明知、应知的注意义务。“从现有知识产权法律条文看，百度自证尽到义务的胜面比较大，但法律界对此存在争议。这考验法官的判断力和决断力，当然也会受到舆论影响，不管怎样，该案件不太可能短时间内宣判，而作为第一个案件，其参照意义将影响作家维权联盟其他作家以及今后类似案件的审理。”赵占领如是说。商报链接避风港原则：指在发生著作权侵权案件时，当网络服务提供商只提供空间服务，并不制作网页内容，如果网络服务提供商被告知侵权，则有删除的义务，否则就被视为侵权。如果侵权内容既不在网络服务提供商的服务器上存储，又没有被告知哪些内容应该删除，则网络服务提供商不承担侵权责任。　商报讯（记者　张绪旺）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雪“三嫁”　腾讯或是最后归宿</contenttitle>
<content>继第九城市和网易之后，腾讯又成为了全球最大的第三方互动娱乐软件发行商动视暴雪战略合作伙伴。日前，腾讯宣布其将独家代理动视暴雪在中国市场的《Ｃａｌｌ　ｏｆ　Ｄｕｔｙ　Ｏｎｌｉｎｅ》（也成《使命召唤》）游戏业务。此前，有消息称法国维旺迪集团（ＶｉｖｅｎｄｉＳＡ）将部分或者全部出售其所持动视暴雪６１％股份，而腾讯一度被猜测将会接盘。一时腾讯是否会成为动视暴雪的最终归宿成为业内关注的焦点。对此，腾讯公司总裁刘炽平在接受《每日经济新闻》记者采访时只是表示，“一步一步来吧，代理游戏是战略合作的第一步，我们期待未来将与动视暴雪进行更紧密的合作。”谈判历时两年动视暴雪是全球最大的单机游戏开发商，近年来又大力发展网络游戏，其７０％收入来自网游和游戏下载业务。两年前，动视暴雪针对中国市场，推出了《Ｃａｌｌ　ｏｆ　Ｄｕｔｙ　Ｏｎｌｉｎｅ》网络版。随即，外界便传出腾讯将代理《Ｃａｌｌ　ｏｆ　Ｄｕｔｙ　Ｏｎｌｉｎｅ》网络版。日前，这一消息终于得到证实。关于代理游戏时间和具体分成等合作细节，双方均拒绝回答。而对于该款游戏未来的市场预期，也未得到未正面回应。至于为何选择与腾讯合作，动视暴雪ＣＥＯ鲍比·科蒂克称是根据市场做出的选择。他还透露，此次腾讯代理的版本是专门为中国用户定制的，这项安排对动视暴雪来说是否将具重大意义还难以作出预计。他还强调，中国不但是全球最大、发展最快的游戏市场，也有非常多优秀的游戏研发人才，公司将利用这些人才实现产品创新。目前，动视暴雪已经在上海建立了一个工作室，将“彻底改造”这款游戏，使其实现本土化。多方利益博弈在腾讯与动视暴雪合作前，主要是与网易在代理动视暴雪的游戏。除了《魔兽世界》，暴雪娱乐与网易的合作还覆盖了《魔兽争霸ＩＩＩ》、《星际争霸ＩＩ》以及战网游戏平台。此次腾讯与动视暴雪合作业界普遍担心或许会影响动视暴雪与网易的合作。鲍比·科蒂克对此并不担心。他表示，“动视与腾讯的合作，并不会影响暴雪与网易的合作。动视暴雪过去与众多企业都有过合作经验，拥有与其他厂商合作的基因，与腾讯的合作甚至更能对其他业务得和合作起到正面影响。”他进一步解释称，动视暴雪由动视（Ａｃｔｉｖｉｓｉｏｎ）与暴雪（Ｂｌｉｚｚａｒｄ）两家公司组成，双方于２００７年宣布合并。动视公司推出有Ｃａｌｌ　ｏｆ　Ｄｕｔｙ系列，吉他英雄系列等游戏；暴雪公司主要的产品是魔兽系列、星际系列和暗黑破坏神系列。两家公司的运营是独立的，因此各自产品代理也不会有冲突。在谈及最近市场有关维旺迪可能计划出售所持动视暴雪６１％股份的猜测时，科蒂克避而不谈，仅表示：“他们（维旺迪）所透露的全部信息就是，目前正在对其资产进行战略性的审视”。国外分析机构Ｗｅｄｂｕｓｈ则认为动视暴雪并不会被维旺迪转卖，而是要拆分出来。由于缺乏买主，所以动视暴雪被出售的几率很低。一名业内人士在接受记者采访时说：“业内对腾讯和动视暴雪的合作还是有预期的，之前争夺魔兽时，因为开价过高被腾讯拒绝过。这次选择腾讯，是为了平衡其在中国的合作伙伴而更远的布局。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软平板５大看点：一次购买应用多设备均可使用</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１８日消息，据国外媒体报道，当地时间６月１８日，微软将在洛杉矶召开新闻发布会，具体发布内容尚不详，有分析师预测，微软可能会推出自有品牌的平板电脑，和亚马逊、苹果成为竞争对手。微软这一产品，也将成为市面上最早的Ｗｉｎｄｏｗｓ８平板之一。美国《ＰＣ　Ｗｏｒｌｄ》网站发文，对于即将上市的微软以及Ｗｉｎｄｏｗｓ８平板电脑分析了五大看点。一，以更便捷的方式获取数字内容：目前，在消费者获取数字内容上，苹果和亚马逊都已经做得比较出色，用户可以在单一平台购买电影、电视剧、音乐、游戏等等。微软作为后起之秀，可以在前人经验之上做得更好。二，更具竞争力的价格：在Ｃｏｍｐｕｔｅｘ电脑展上，我们看到一些Ｗｉｎｄｏｗｓ８平板样机，但是目前并未获得价格信息。微软平板在价格上，必须具备和苹果和Ａｎｄｒｏｉｄ的竞争力，和他们相比要更具诱惑力。不过，之前有报道称微软将会向平板电脑厂商收取８０到９０美元的Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＲＴ授权费，如果报道属实，那么Ｗｉｎｄｏｗｓ８平板到底多便宜将需要打上问号。三，更好的硬件配置：作为平板电脑的迟到者，微软需要吃透去年平板电脑的硬件配置参数，制定出能够吸引消费者眼球的配置。　比如３２ＧＢ内置存储，高清显示屏（最少是１９２０Ｘ１２００像素），这些都是必须配置。另外，大部分平板采用１ＧＢ内存，但是如果配置２ＧＢ，则可以消除部分应用软件运行时的流畅性问题。四，真正的多任务：今天在苹果ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ平台上，用户在多个应用软件之间的数据共享，还受到诸多限制，这种缺陷不仅和软件有关，也和操作系统有关。微软在桌面操作系统上拥有丰富经验，有望将桌面应用软件的多任务和数据分享，带到平板电脑世界。五，一次购买，多个终端运行：今天，市面上已经有了许多专门为ｉＯＳ或是Ａｎｄｒｏｉｄ平台开发的应用软件，但是每种软件都锁定于其所在操作系统。Ｗｉｎｄｏｗｓ８在软件兼容性上的承诺令人鼓舞：即只需要购买一次软件，便可在平板电脑、手机和个人电脑上运行自如。微软在介绍Ｍｅｔｒｏ用户界面时，做出了如上承诺，我们将需要看微软的实际行动。（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神州租车ＩＰＯ受挫　近期频受风投与银行青睐</contenttitle>
<content>三个月前在美国资本市场紧急叫停ＩＰＯ的神州租车，近日却频频得到风投以及国内金融机构的青睐。昨日，神州租车和中国银行联合宣布，双方签署战略合作协议，中国银行将向神州租车提供３０亿人民币或等值外币的授信和融资意向。这是神州租车继４月份海外融资失利之后，获得的第二笔融资。两轮新的融资完成之后，神州租车大有一骑绝尘甩开竞争对手的架势。再次疏通融资渠道新一轮的３０亿元人民币授信只是中国银行为神州租车提供融资安排的一部分。根据协议，中国银行将为神州租车的日常业务和项目开发建设优先提供各类金融服务，其中包括：３０亿人民币或等值外币的授信及融资安排、个性化的资金管理服务、国际结算服务等九项服务。神州租车董事局主席兼ＣＥＯ陆正耀坦言，作为资金密集型行业，租车企业的发展，需要雄厚的资金力量和专业的金融支持。大量找钱，是神州租车一直以来的发展路径。就在１０天前，神州租车刚刚和美国华平投资集团（下称“华平集团”）签署投资协议，华平集团将向神州租车进行２亿美元的股权投资。这是神州租车继２０１０年８月获得联想控股战略投资后的又一次大规模融资，也是国内租车业迄今最大的单笔股权投资。这一投资额甚至高于神州租车今年初在美国资本市场ＩＰＯ欲融资的１．５８亿美元。今年１月１８日，神州租车向美国证券交易委员会（ＳＥＣ）提交上市申请，将发行１１００万股美国存托股份（ＡＤＳ），每个ＡＤＳ相当于４只普通股，发行价区间暂定为每股１０．５美元～１２．５美元，通过ＩＰＯ，神州租车预计将最高融资１．５８亿美元。但由于担心上市之后股价被低估，神州租车５月２４日撤回赴纳斯达克的上市申请，未来上市日期未定。华平集团注资２亿美元后，已成为神州租车的第二大机构股东，在董事会中获得席位。对于神州租车来说，２亿美元以及昨日获得的３０亿元人民币授信对其今后的发展意义重大，依靠密集的资本实现高速扩张的神州租车，急需通过引进新的投资减轻财务压力。来自神州租车的数据显示，虽然今年一季度公司已经开始盈利，净利润达到５３０万元人民币（约８４．５万美元），但是前两年的盈利情况却不容乐观。２０１０、２０１１两年的资产负债率分别为９１．５％和９５．８％，一年内到期的短期和长期借款分别为２．１７亿元和８．２５亿元。业内人士称，作为重资产行业，租车企业的营收增长普遍建立在规模扩张基础上，但这样的增长对于资本的依赖很大，所以神州租车的资产负债比居高不下，后续发展依赖于高额资金投入。通过最新两轮融资，神州租车方面表示，已经有效降低神州租车的资产负债率。陆正耀在接受媒体采访时透露，神州租车在此次融资后资产负债率将至少降低至７０％以下，而在此之前，神州租车的负债率高达９５．４％。“要再寻求规模的扩张，还需要更大的资金来支持。”陆正耀称。租车行业现“轻公司”苗头从目前的情况看，美国资本市场“找钱”意外中断的神州租车，反而越挫越勇。来自神州租车的数据显示，截至２０１２年６月３０日，神州租车约有车辆３２０００台，超过业内第２～１０名的总和；同时，神州租车也是唯一覆盖中国所有内地省份的租车公司，在全国６６个城市和５２个机场设有近６００个租车网点。两轮融资之后，神州租车在融资能力上俨然已经领跑一嗨、至尊等同类竞争对手，随着重量级资本对行业大规模企业的倾斜，神州租车有望在重资产的租车行业里再掀价格大战。事实上，在２０１０年发起两次低价风暴后，神州租车９５％的车型在全国范围内的租金直降５０％。这种搅局市场的行为一度令其竞争对手十分不满。不过，并非所有投资者都看好这一发展模式。一位行业人士在接受本报采访时透露，神州租车临时取消赴美ＩＰＯ与路演认购情况不佳有关，“神州租车仅获得三分之一的机构认购。”该人士透露。这一数据并未得到神州租车方面的证实。据罗兰贝格的报告，截至２０１０年，中国有超过１００００　家汽车租赁公司，车队平均规模不超过５０辆。前５大汽车租赁公司在中国的市场份额共约９％。除了处于第一阵营的神州、一嗨、至尊等靠大规模融资做大市场的公司，租车行业中存在大量参与者，如何与背靠资本大鳄的龙头公司竞逐，是小公司们亟待解决的问题。采访中记者发现，已经有公司尝试了其他发展模式，以求克服重资产、重负债的弊病。比如订车网、易到用车等初入该行业的小公司，开始尝试在互联网上开公司。但这些租车行业里的“轻公司”并不直接排斥传统的重资产公司，易到用车创始人兼ＣＥＯ周航便认为，易到用车与传统的重资产租车企业并不是竞争关系；相反，轻资产模式必须依赖重资产公司才有存在的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国电信采购４０００万部智能机</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘兰兰）为期三天的“２０１２年天翼３Ｇ手机交易会暨移动互联网论坛”昨日在广州落下帷幕。在此次交易会上，中国电信采购了４０００万部手机，这一数据与去年持平。中国电信集团公司董事长王晓初表示，将发展全球漫游双模手机，并加大中档智能手机的投入。采购量与去年持平本届交易会是中国电信举办的第四届手机交易会，参展企业达２００多家。在交易会上，中国电信联合中邮设备、普天太力、天音通信、酷人通讯等四家全国销售渠道总代理商，以及苏宁、国美、迪信通、中邮时代等连锁卖场向终端厂商采购约４０００万部天翼３Ｇ智能手机。４０００万部的手机采购量，与去年交易会持平，相比以前有了明显上升。２００９年，在首届手机交易会上，中国电信采购３Ｇ手机数量仅为４００万部。中国电信集团公司董事长王晓初表示，目前国内移动业务用户市场的３Ｇ渗透率已经突破１５％，按照国际主流运营商的发展经验，３Ｇ渗透率一旦达到１５％就意味着即将进入加速增长阶段。大力支持全球漫游手机王晓初表示，中国电信接下来将大力发展全球漫游双模手机，并加大对中档智能手机的投入。中国电信移动终端管理中心总经理马道杰也称，提升中档智能手机市场规模是下阶段的重点方向，中国电信将大力支持双模的全球漫游手机，“未来中国电信的智能手机都将支持天翼国际漫游卡。”话题智能机市场容量的不断扩大也吸引着越来越多的企业涌进这个行业。其中最受瞩目的则是盛大、小米、阿里、奇虎３６０、百度、网易等互联网企业。对于互联网企业纷纷进军手机领域，传统的手机厂商在论坛上表达了不同的看法。如何看待互联网企业做手机？宇龙酷派常务副总裁李旺认为，做手机的互联网企业有两种，一种是沽名钓誉，为了获得关注度，未来可能成为一种笑谈。另一种是探索硬件和软件互联网商业模式的结合，但是这种模式本质上还是要回归传统，互联网最终是营销的手段。“这些品牌在市场上影响力很小，不可能成为主流。相信最终市场会走向集中，会走向集约化。”中兴通讯副总裁沈力表示，这是一个战国时代，谁都可以来。互联网企业因为互联网的优势，带来了很多新的宣传亮点和机会。“互联网企业的加入加剧了这个行业见分晓的时间，也许一两年之内，就能看到很多厂家的变化。”北京天宇朗通通信设备股份有限公司副总经理倪刚表示，产业的变革不是任何一个终端厂商能够阻挡的，对每个厂商而言，要在这个变革的浪潮到来之前，找到核心价值和生存本领，适者生存是永恒不变的法则。互联网厂商的介入给终端厂商打开了一条新的思路。华为终端公司总裁王伟君认为，互联网企业做手机是一件好事，一方面，从销售的通道上来说，能够增加消费者，开拓电子渠道。另一方面，传统手机厂商和互联网进行合作，能够做一些定制的服务。新京报记者　刘兰兰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１返利网ＣＥＯ葛永昌：经常被问“跑路了没有”</contenttitle>
<content>“李鬼”们频繁出没恶名远扬，“李逵”也被搅得有些心烦。５１返利网ＣＥＯ葛永昌最近颇有些郁闷。业内正频频爆出以返利为名的一些新型网络传销公司连连崩盘，而这些网络骗子们也打着电商和返利的旗号，使得正规的返利网站行业名誉或误伤，“躺着也中枪”。“那些骗子跟我们完全不一样。”葛永昌说，最明显的区别在于其返现原理和机制。正规的返利网站是将电商营销投入的部分返还给消费者的一种营销、导购平台。电商网站在营销推广中需要投放广告，除品牌广告之外，ＣＰＳ（Ｃｏｓｔ　Ｐｅｒ　Ｓａｌｅｓ）等按效果付费的广告投放量也越来越多。返利网站相当于搭建了一个平台，将其会员流量导向电商网站，从而获得佣金，然后它们再将其中一部分返还给消费者，以实现三方各得其利的共赢。具体实现流程是消费者在正规返利网站注册，然后由正规返利网站内点击进入相关电商网站消费，货款直接向电商网站支付。电商网站将ＣＰＳ广告的效果付费佣金返给返利网站，当退换货周期结束，通常在一个月后，返利网站再将返利费用支付到消费者的账户。这一模式在欧美电商市场已成型２０年，葛永昌２００６年创立５１返利网时也是借鉴美国市场模式。目前，５１返利网已拥有了１０００万用户，引入４００多家电商，成为全国最大的返利平台。在５１返利网之外，较有规模的独立返利网站还有亿码旗下的易购，不少互联网巨头也参入其中，如腾讯旗下的ＱＱ返利、网易旗下的网易返现，今年阿里旗下的一淘也开始介入返利领域。而顶着返利名头的传销网站则是通过许诺消费全部返现来吸引用户向其付出现金，并鼓动用户发展下线以扩大规模。这已是典型的传销模式，初期参与者可能会获得不少返还收益，但如果下线发展速度不够，则传销网站资金链断裂后将全面崩盘。实际上，近期爆出的几家这类公司老板跑路事件就是这类情况。让葛永昌哭笑不得的是，甚至有老朋友打电话来问：“你跑路了没有？”一些公司员工的家人甚至也会担心亲人“是不是在传销公司上班”。“其实要分辨也并不难，”葛永昌说，最为关键的区别在于，正规电商返利网站是基于真实的消费需求，决不会要求消费者向其直接付费。此外，用户也不要因为贪心而被传销者利用忽悠，正规返利网站一般能从电商网站处获得５％～１０％的营销佣金提成，然后将其所得的８０％左右返还给消费者，通常返还额度为购物金额的５％左右，“承诺巨额返还的，尤其是号称１００％返还的显然是骗局，这违背了正常商业规律。”目前５１返利网的用户中，三分之一来自口碑互传，另有三分之一来自搜索关键词，三分之一来自互联网广告，而后两者也是传销骗子们的传播渠道，会造成其用户们认知的误判。“我们有些苦恼，如何让公众可以清楚差别，”葛永昌说，他们也已开始一些品牌保护手段，如保护百度搜索关键词的顺位等。葛永昌也表示，随着Ｂ２Ｃ购物消费的普及化，目前返利行业已进入了高速发展期，“现在我们每月新增１００多万用户，这在２００６年创业早期是不敢想象的。”此外，电商行业竞争趋向激烈，对精益运营要求正在提高，按效果付费的广告投放比例正在增加，这也给返利行业带来更多机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云中书城发布Ｑ２图书榜单　网络作品仍为阅读主力</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月２０日消息，近日盛大文学云中书城对外发布２０１２年第二季度数字图书销售排行榜单及无线排行榜单。此榜单根据云中书城第二季度销售情况，从销售量及销售额两方面对网络文学和传统文学分别进行了数据汇总。排行榜单显示，传统作品部分，励志书籍《世界如此险恶，你要内心强大》、长篇巨著《大秦帝国》（最终修订版）分居销量及销售额榜首；网络作品部分，《吞噬星空》与《医道官途》分获销量及销售额排行榜第一位；网络小说《步步惊心》、《斗破苍穹》依然高居无线分榜出版作品及原创作品榜首。从盛大文学云中书城Ｑ２榜单中，与第一季度相比，无线榜单前五名座次不变，传统作品销量前十名中，只有《乔布斯传》、《货币战争》依然在榜，其余均为新书上榜；而网络作品销量榜单中，《吞噬星空》蝉联冠军宝座，而前十名单中，只有起点中文网作家打眼的新书《天才相师》为首次登榜，《裸婚：８０后的新结婚时代》则跌出此次榜单之外。究其原因，传统作品数字化发展，已经呈现出可喜的态势，不仅销量、销售额方面的稳步上升，类型题材上也开始包罗万象，既有鸿篇巨制《大秦帝国》、茅盾文学奖《白鹿原》、官场力作《省委班子》，也有励志之作《世界如此险恶，你要内心强大》、宫斗小说《后宫··甄嬛传》等。可以说，传统作品数字化已经开始被作者、读者所接受、认可并热衷，从而使传统文学销售排位更迭迅速。值得注意的是，在网络作品部分，盛大文学旗下起点中文网占领销量及销售额两大榜单前十位置。从网络文学与传统文学的对比来看，网络作品依然是数字阅读的主力军，其高销量、高销售额不容小觑，而随着盛大文学版权作品越来越多地被改编为电影电视剧和网络游戏，网络作品也开始展现其多元化的发展潜力。此次盛大文学云中书城公布的榜单中，内容提供商除了来自起点中文网等盛大文学旗下公司外，也有北京磨铁图书有限公司、人民文学出版社等。盛大文学副总裁柳强表示：“上榜作品作家盛大文学占了一定的比例，但是同时我们也看到了多样化的趋势。云中书城的用户增速迅猛，同时也带来了作品多样化的需求，越来越多的内容商愿意把作品的数字版权交由云中书城来运营。我们非常高兴看到这种趋势。”数据显示，截至２０１２年６月３０日，盛大文学云中书城付费订单数已近千万，云中书城被下载电子书品种数已累计近４６万种。而云中书城移动客户端安装激活量已超过７００万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３Ｃ认证仅涵盖终端产品　管不住单个电子元件</contenttitle>
<content>记者手记本报报道指出，佛山正杰电器有限公司（下简称“正杰公司”）是一家生产电视机机壳、机芯板等半成品散件的企业，被员工、供应商踢爆大量使用二手电子元件，以旧充新。记者采访发现，对于中间环节，监管基本上是空白。电视机属于国家３Ｃ强制认证产品。根据《中华人民共和国认证认可条例》第二十八条规定，国家规定相关产品必须经过认证的，应当经过认证并标注认证标志后，方可出厂、销售、出口或者在其他经营活动中使用。但这是针对电视机整机这样的终端产品而言，至于机壳、机芯板之类的半成品，则无须进行３Ｃ认证。记者以维修名义购买配件，很容易就在广州将军东电器城买到了电视机的机芯板。在前往正杰公司执法的路上，广东省质监局两位执法人员讨论正杰公司到底违反了什么法律法规。其中一位执法人员说，正杰公司的行为不好定性。“一方面，二手电子元件再次使用，属于资源再利用，我们国家鼓励节约资源、倡导再次利用；但另一方面，电子元器件确实有使用寿命，就像你们报道中指出的那样，一般只有１０年至１５年，使用二手电子元件可能有安全隐患。这就是矛盾的地方。”广东省质监局另一位执法人员则认为，“即便我们没有禁止使用二手电子元件，但并不意味着我们可以随便使用。使用了什么二手电子元件，应该标示出来，如果没有表示，那就可以认为是以次充好。”佛山南海质监局一位执法人员则透露，“可能从肉眼上看，我们能看出是二手的，但是严格按照技术标准进行性能检测，使用旧电子元件，并不一定能够测试出来。”他还透露，电子产品领域，目前主要是针对终端产品进行检测，像电视机整机就属于３Ｃ强制认证产品，但是机壳、机芯板等半散件产品则不属于强制认证产品。工业与信息产业部第五研究所高级工程师、电子产品室主任陈明告诉羊城晚报记者，电视机３Ｃ认证是对整机安全认证，并不会就电视机散件进行认证，“而且３Ｃ认证也无法判定该电子产品是否采用了旧的电子元件，３Ｃ认证主要是安全方面的认证。”广州电子信息学校一位资深专业教师告诉记者，３Ｃ认证是整体性认证，不会对其中单一材料进行认证。“对于这种半成品生产商，只能靠厂商自律，质量完全靠厂家自己去保证。”羊城晚报记者　陈强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四维图新控股股东增持似“打擦边球”</contenttitle>
<content>每经记者　赵阳戈对熟悉四维图新（００２４０５，收盘价１２．５０元）投资者来说，印象最深刻的，可能就是上市公司接二连三被股东无情抛售的消息，如果将四维图新上半年来披露的股东减持股数全部加一起，约占到公司总股本的１３．４１６％，这无疑对股价形成巨大的压力。但如今四维图新的投资者迎来了一丝阳光，因为控股股东中国四维终于出手，在７月６日增持公司１６６．８５万股，以稳定军心。不过耐人寻味的是，增持的中国四维同时也是减持股东四维航空的第二大股东，如此来看，上述增持行为就更像是一种“高抛低吸”的“补仓”行为。更值得深思的是，中国四维的增持距离四维航空的减持，才仅仅过了约１个月的时间，那么这算是一种短线交易吗？控股股东增持１６６万股四维图新昨日午间发布公告，公司接到控股股东中国四维的通知，基于对公司长期稳定发展的信心，中国四维于７月６日通过二级市场增持公司股份１６６．８５万股，平均价格为１１．９７１元／股，占公司股份总数的０．２９％。增持后，中国四维共持有公司股份１．３７亿股，占公司已发行股份总数的２３．８６％。熟悉四维图新的投资者都清楚，一年多时间以来，四维图新一直笼罩在股东减持的阴霾中，今年上半年，四维图新先后发布了３条减持公告。３月２０日四维图新称，股东明海商务在２０１１年７月至２０１２年２月期间，共计减持２３６１万股，占总股本的４．９１６％；６月２２日公司又称，股东明海商务再次在２０１２年３月至２０１２年６月期间，累计减持２７４９万股，占公司总股本的４．９１％；６月２６日公司称，股东四维航空在２０１１年６月至２０１２年６月期间，共计减持１８８４万股，占公司总股本的３．５９％。减持的阴霾也直接反映在股价上，从盘面可以看到，四维图新自去年６月以来股价已经遭腰斩。所以控股股东中国四维这突如其来的增持，如同乌云中射下的阳光，一下子刺激了市场。昨日午后，四维图新的股价被涌入的买单大幅拉高，盘中涨幅一度冲击到了６．９４％，最后以２．０４％收盘，与当日的大盘走势截然不同。控股股东也“参与”减持控股股东增持自家上市公司股份对投资者来说，自然是一件好事，但《每日经济新闻》记者注意到，其实此前的减持控股股东也有“参与”。据公开信息显示，在今年３月和６月都有过进行过减持的四维航空，也正是中国四维的子公司。其中，中国四维出资１７３６．８万元，持有四维航空３０．６％的股权，明海商务和另一家上海强臣工贸有限公司，则分别出资１６６８．６９万元和２２７０．３３万元，持股比例分别为２９．４％和４０％。而四维航空则是早在２００２年就入股了四维图新的“老人”，其持有的３７７１．４２万股是于２０１１年５月１８日上市流通的。从上述的公开信息中可以看到，中国四维除开自己直接持有的四维图新股份，同时也通过四维航空间接持股１１３１．４３万股，而四维航空此前在高位大规模抛售套现后，中国四维现又在低位增持，大有“高抛低吸”的感觉。既然有了上述这层关系，那么，另一个问题也就随之浮现，即卖出和买入时间如此接近的情况下，根据《证券法》四十七条关于“上市公司董监高以及持股５％以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后六个月内卖出，或者在卖出后六个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益”的规定，中国四维是否有短线交易的嫌疑？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下一代互联网ＩＰｖ６加速落地　运营商忙布局</contenttitle>
<content>国际互联网协会６月６日举办了世界ＩＰｖ６启动日活动，以鼓励ＩＰｖ４向ＩＰｖ６的转换和升级。ＩＰｖ６带来的益处可谓巨大，有比喻说，ＩＰｖ６能给地球上每一粒沙子都分配一个ＩＰ地址。一旦ＩＰｖ６全面商用，ＩＰ地址枯竭的情况将得以彻底解决。我国在大力推进ＩＰｖ６的发展，政府部门频频出台推进政策，而运营商也已着手布局并确定了ＩＰｖ６发展目标，“靴子”正在悄悄落地。政府发布硬规定　资金补贴做后盾今年初，国家发改委发布了组织实施２０１２年下一代互联网技术研发、产业化和规模商用的相关通知。根据规划，作为下一代互联网发展的主力军，三大电信运营商要统一组织，分别选择部分试点城市，改造公众城域网络，提供ＩＰｖ６宽带接入服务，２０１２年实现不少于３００万ＩＰｖ６宽带接入用户。发改委还特别强调，电信运营商新开展的业务要基本支持ＩＰｖ６，而新增上网固定终端和移动终端基本支持ＩＰｖ６。“对于通信设备商甚至手机终端厂商而言，也要求其支持ＩＰｖ６。”北京邮电大学教授、ＣＮＩＳＰ副理事长马严表示，“近年来，中国的ＩＰｖ６发展一直在徘徊，运营商、手机商、互联网企业、软件商热情不高，因为从短期来看，建设ＩＰｖ６投入很大，回报却比较少。而政府更具有前瞻性，相关政策和资金的补助，将是一帖很好的催化剂。”为加速推进ＩＰｖ６建设，发改委已宣布拿出８０亿元作为下一代互联网发展专项资金。“对于处于利润下滑期的运营商来说，建设ＩＰｖ６网络原本将使它们背负沉重的经济负担。而随着专项基金的拨放，会为它们减轻压力。”马严认为，熬过目前的难关，ＩＰｖ６在推广过程中渐渐容纳越来越多的用户后，运营商将迎来先苦后甜的那一刻。软硬件企业：有人欢喜有人愁ＩＰｖ６的落地生根，产业链各方企业表现出不同的态度。“对于通信设备厂商而言，由于网络需要过渡，运营商制定技术路线后需要购买交换机、路由器等设备，它们可能会迎来一些商业机会。”　一名业内人士分析。相对而言，互联网运营商和软件运营商则没有这么幸运了。“ＩＰｖ４和ＩＰｖ６对我们而言区别不大。”一位互联网内容服务商坦言，实现公司盈利是他们的首要目标。如果没有任何可以盈利的商业化应用，他们没有动力向ＩＰｖ６迁移。然而，马严认为，这不是想不想的问题。“就像电话号码６位升８位一样，这是发展趋势。与其到最后被市场逼得向ＩＰｖ６迁移，不如先下手为强，未雨绸缪。”据悉，政府已经开始推出一系列政策，明确指出，商业化网站应尽快升级支持ＩＰｖ４／ＩＰｖ６双协议，鼓励具有影响力的各商业网站自主开展支持ＩＰｖ６的升级改造，将采取后补助方式，视其升级改造完成情况，从中优选５０家予以支持；政府还将专项重点支持ＣＮＧＩ（“基于下一代互联网络的科研信息基础设施建设和应用示范工作”项目）领导小组组成部门及直属事业单位网站、商用试点城市的政府网站、电子信息制造领域主营业务收入超百亿元的企业网站等升级改造。庞大迁移过程充满挑战虽然ＩＰｖ６的发展已经具备需求支撑和政策支持，但是在下一代互联网的实际发展中，仍然具有许多挑战。工信部电信研究院总工程师余晓晖说，从规模上看，中国已拥有全球最大的国内网络，我国的网站数量和网民数量也非常庞大，这么大规模的网络和网站向ＩＰｖ６迁移，在国际上没有先例，这不仅意味着创新空间，更意味着困难和风险。“我国ＩＰｖ６终端发展相对滞后，这不足以支持我国现有网络向ＩＰｖ６的大规模迁移。产业界需要在终端、芯片、操作系统等领域实现突破和创新”。余晓晖介绍说，在ＩＰｖ６的标准上，我国目前虽然基本能与国际保持一致，满足我国ＩＰｖ６发展的基本需要，但是在过渡类标准、应用类标准上，还需要进一步创新和完善，以支持未来ＩＰｖ６的更大规模发展。“除了应对上述挑战，我国还需要在ＩＰｖ６的演进中，加快面向新型互联网架构体系的创新环境的构建，以适应未来互联网发展的需要。”正如广东省互联网协会会长李悌葛指出：“向ＩＰｖ６过渡是一项复杂的系统工程，除了政府推动外，还要涵盖运营、设备、终端、内容、基础资源服务等多个环节，只有大家齐心协力，才能共同推动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被阉割的中国电子支付如何对抗国际竞争？</contenttitle>
<content>７月１６日世贸组织（ＷＴＯ）就美国诉中国电子支付垄断案发布专家组报告，对于美国提出的２４点诉讼请求，专家组的裁定支持了中方１３个点，支持了美方１１个点。很难说哪一方在其中获得了完全的胜利，双方“互有得失”或者说“不胜不败”是一个比较客观的评价。不过，中国的支付市场将面临进一步的对外开放压力，这是几乎所有人都认可的事实。根据初裁结果，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织时承诺开放的“所有支付和汇划服务”。这意味着除非中国能在终裁中推翻该裁决，否则中国将不得不给予外资企业和中资企业同等的市场准入机会。抛开上诉等其他解决途径不论（事实上大家都知道改变结果将非常困难），中国支付市场更进一步的对外开放已经需要被提上议事日程。封闭甚至垄断不能最终解决一个行业的竞争力问题，它最多只是一个解决问题的权宜之计，创新能力才是竞争力的根本。既然始终都要对外开放，那我们更应该首先对内放开，鼓励那些有规模、有创新能力、有风险控制能力的中国支付企业去大胆创新。让中国企业先跑起来，外国的好手们进来的时候，我们才不会落后，甚而才可能跑赢他们。中国的支付清算市场在过去几年发生了很大的变化，在传统的线下银行卡收单市场之外，网上支付、移动支付等新兴支付方式迅猛发展，与之相伴随的，是一大批民营支付公司的出现和发展。不过在我们的监管理念和政策下，真正公平充分的竞争还远未形成。中国企业目前的创新力依然是阉割过的创新力。２０１０年，央行针对非金融机构从事支付服务出台正式的管理办法，２０１１年５月，开始对符合资质的支付公司发放牌照。随后，预付卡、备付金、互联网支付、银行卡收单等细化管理办法的征求意见稿陆续出台。但可惜的是，从这些探路的政策来看，我们的监管对于这些新兴支付企业的戒备和限制在一步步加强，比如最新的银行卡收单管理办法征求意见稿就打算规定，所有的银行卡收单都必须通过银联清算，规定所有新的科技型的支付公司需要在全国各个省设立分支机构才能开展业务。政策和监管正成为金融业的既得利益者面对新进入者的最有效武器。理想中需要天马行空的创新，在现实中变得束手束脚、画地为牢。面对未来ＷＴＯ下支付行业逐步开放的趋势，对内限制最终帮不了既得利益者，还会摧毁整个中国支付业未来的竞争力。没有政策面面俱到的保护，中国的互联网行业依然全面击败了外来竞争者，科技化和互联网化特征越来越明显的支付业同样能够做到这一点。整个中国支付行业需要的不仅是保护式的阉割，反而是真正的对内放开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４岁淘宝美女店主家中猝死</contenttitle>
<content>本将于１０月结婚、年仅２４岁的杭州４钻宝网店女店主“艾珺ａｊ”１７日在家中猝死的消息，昨日经微博转发近万次。淘宝网官方微博转发后表示，“我们痛心失去了一个家人，和所有人一样，我们为一个美丽生命的逝世感到万分惋惜和哀伤。事业再重要，也不要透支生命，要多注意自身的健康问题。我们希望能够为广大的淘宝店主提供更多的帮助。”“艾珺ａｊ”的死亡不是个例，今年５月，江苏一名２７岁的淘宝皇冠卖家因长期高强度工作导致脑出血死亡；去年９月，武汉一２７岁网店店主因心脏病死亡．．．．．．网店卖家长时间工作、饮食不正常、压力大、无休假，虽然死亡只是极端个例，但亚健康已成为普遍状态。“１０月新娘”突发意外美女店主猝死，上万网友悼念１８日，微博上的一则新闻备受关注，一名年轻漂亮的女孩经营一家淘宝店，因为忙于进货上架，连续通宵熬夜，＂昨天在睡梦中去世，年仅２４岁，留给她的亲人与朋友无限哀伤。淘宝店主这行也有很多外人不知道的辛苦，每次新货上架前，晚上通宵　，白天进货，几乎没有时间睡觉与吃饭。＂有网友找到了去世女孩的微博，这位名叫＂艾珺　Ａｊ＂的网友长相阳光甜美，喜欢自拍，时常在微博中晒自己喜欢的物品和淘宝中的货物。＂艾珺　Ａｊ＂最后一条微博是在７月１６日２２点１３分更新的，微博中贴上了她和几名朋友在一起的照片，气氛很轻松开心，她的生命也永远定格在与朋友的欢乐之中。在１６日２２点３５分，＂艾珺　Ａｊ＂还告诉朋友，她在减肥，到了１７日下午２点钟，有网友在这条微博中留下了＂一路走好＂的字样，随后她的朋友都前来留下吊唁。其中网友＂兔子是５４１＂说：＂Ａｊ我要喝喜酒，你为什么走了！＂截止到１８日晚７点半，１４４００多名网友在她最后的一条微博中留言吊唁。有知情网友透露，＂艾珺　Ａｊ＂已经订婚。在“艾珺ａｊ”的微博简介中，可以看到她经营的淘宝店铺，信誉是４钻，主营服饰鞋包，成交近４０００次，好评率９９．５４％。店铺中的商品都由她自己做模特，商品陈列、照片拍摄、商品介绍显然都下了不少工夫。卖家：忙碌是常态同样是网店店主，江苏２７岁的苏苏突然脑出血猝死，她是一名１岁孩子的母亲。在她去世前，微博中留下不少“真心郁闷，大家别催我发货，我也希望早点发出来”“最近真的压力大，好想哭一场，好好发泄一下，想睡一觉，什么都不用管不去想”“昨天连续打包１５个小时，一直到凌晨３点”类似的抱怨。去年６月，江苏海门另有１名皇冠店铺女店主被发现猝死在出租屋，临去世前还在问别人“哪里有好吃的面包卖”。“自从全职经营网店，生计全靠这个店，每天都有忙不完的事，找货源、做图片、写简介、和客人沟通、退换货，只要阿里旺旺一响，不管正在吃饭还是休息，都得立刻回复，生怕错过一笔生意。”一名淘宝上的３钻卖家昨天告诉早报记者，网店不像正常上班，朝九晚五，每天工作十二三个小时是常有的事，有时一日三餐都是对着电脑解决的。卖家健康调查不乐观去年１１月，淘宝网针对网店卖家身体状况专门做了健康调查，希望以此提醒卖家认识健康的重要性，及早预防。调查的第一批体检数据显示，共检查７４名淘宝卖家，男３５人，女３９人，共检出颈椎异常３８人，占半数以上；女性乳腺增生３７人，占女性人数９４％；视力屈光不正２６人，占３５％；慢性咽炎２１人；血脂异常１９人；脂肪肝１８人；甲状腺异常１７人．．．．．．从体检结果来看，卖家群体的脂肪肝、胃、血尿酸、颈椎等患病比例都高于其他社会群体。另据淘宝网对超过５万名卖家的问卷调查显示，超过７０％的女性店主有时或经常头晕头痛，男性店主的这一比例约为６０％，约８０％店主有时或经常肩颈酸痛，约５６％卖家有时或经常手腕、手指酸痛，８０％以上卖家感觉眼睛干涩。分析指出，极度的疲劳加上情绪的不稳定，导致卖家头晕头疼，经常坐在电脑旁不运动则导致肩颈疼痛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１４啦网址导航大瘦身　简洁清新版重装上阵</contenttitle>
<content>近日中国互联网络信息中心（ＣＮＮＩＣ）发布的《第３０次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至２０１２年６月底，中国网民数量达到５．３８亿，互联网普及率为３９．９％。当前网民增长进入了一个相对平稳的阶段，互联网在易转化人群和发达地区居民中的普及率已经达到较高水平，下一阶段中国互联网的普及将转向受教育程度较低的人群以及发展相对落后地区的居民。在此大背景之下，国内老牌网址导航网站１１４啦网址导航再次酝酿改版，隆重推出简洁、清新的全新版面，甚至不惜砍掉价格不菲的顶部广告，更加突出网址导航轻快、实用的特点，让新网民查找网站更便捷，让老用户上网更顺畅。１１４啦网址导航自诞生之日起就担负着用户上网助手和网络百科全书的角色，网民常用的网络功能如搜索、新闻、视频、音乐、购物、网银、邮箱等数十种网络应用都被１１４啦囊括其中，无论是新网民还是老网虫，畅游互联网都不费吹灰之力。这是一个信息爆炸的时代，信息不求大而全，只求细而精。新版１１４啦网站通过分析数千万用户使用网址导航习惯，精选最常用的热门分类放置左侧最重要位置，并动态推荐较为热门的相关内容；精准、周全的分类导航信息，让用户有种“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的感觉。这是一个读图的时代，毕竟纷繁复杂的文字不如生动形象的图片来的直接。因此，１１４啦导航此前还精心打造了“直观ｂ炫酷”的生活导航服务平台，以图文并茂的风格重装上阵女性、时尚、美图、美食、母婴、家居等六大频道，“炫酷”的城市生活服务导航引领人们走向健康时尚的高品质生活体验。这是一个创新引领潮流的时代，如果网址导航中无法寻觅创新的元素岂不是与时代格格不入？因此，１１４啦导航引入酷站概念，精心搜集一些新颖具有创意的网站，解决了一些优秀网站却因为是新站而无法加入网址导航的难题。一个网站是否优秀，与其创立时间长短无关，只要其对用户有重大价值，那么１１４啦愿意为你敞开大门。１１４啦网址导航始终把用户放在首位，以用户体验为核心，打造舒适、实用的精彩网址导航。此次改版更反映了１１４啦网址导航对用户有着深刻的了解，以及专注于推荐给用户优秀的网址和便捷的上网服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯手机游戏代理业务解读：Ａｎｄｒｏｉｄ是主要方向</contenttitle>
<content>在涉足代理手机游戏代理一年后，尤其是在重组后，腾讯加快了在这一领域的步伐。加速去年６月，腾讯将《三国塔防ｂ魏传》发布到ｉＯＳ平台，开始涉足手机游戏代理发行。到今年５月１８日重组宣布前，腾讯在ｉＯＳ平台累计已发布《ＱＱ欢乐王国》、《钓鱼忍者》、《圣犬帕拉》、《ＱＱ爱之花园》等６款手机游戏。其中，《三国塔防ｂ魏传》和《ＱＱ爱之花园》均由进步思创开发，除此外，其余４款由４家不同的开发商开发。而在重组宣布后，腾讯又相继签约了乐动卓越旗下的《ＱＱ黄金矿工》和乐迪通旗下的《三国来了》Ａｎｄｒｏｉｄ版。负责手机游戏代理的腾讯游戏副总裁吕鹏告诉我们，今年可能累计会代理近２０款手机游戏。尽管已然加速，吕鹏仍将今年设定为腾讯手机游戏代理的早期布局阶段。早期布局早期如何筛选手机游戏及其开发商呢？腾讯游戏副总裁吕鹏称，挑选开发商时，最看重产品品质，之后是产品理念是否跟腾讯比较一致，以及是否愿意与腾讯游戏的运营团队深度配合，进行提升乃至整改。这６款手机游戏也涵盖了塔防、ＳＬＧ、益智、对战、养成等多个游戏类型。吕鹏指出，“在早期布局阶段，很难说用户到底喜欢哪些产品，更多的是一种尝试。”已代理的这些手机游戏的表现不小起伏，也验证了他的这一说法。据ＡｐｐＦｉｇｕｒｅ数据显示，《三国塔防ｂ魏传》、《ＱＱ欢乐王国》都曾进入过Ｔｏｐ　Ｇｒｏｓｓｉｎｇ　前１０。但《钓鱼忍者》、《ＱＱ爱之花园》在Ｔｏｐ　Ｇｒｏｓｓｉｎｇ的排名最高也只达到过第９４和２２６。吕鹏预计，“腾讯未来仍会拿出不同类型的产品推到市场去，通过用户来做评判，慢慢可能才会出现一些细分的市场。”此外，他透露今年累计代理的近２０款手机游戏中，海外引进的会占三分之一左右。而谈及腾讯在手机游戏发行渠道上的优势时，吕鹏也有些纠结。在他看来，一方面，腾讯游戏庞大的用户群分流到移动端，以及腾讯通过微信，微博甚至手机ＱＱ、浏览器覆盖了大量的移动互联网用户，对于手机游戏发行而言，是一个很大的资源和渠道；但另一方面还需要依赖和适应苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ。“手机游戏一出来肯定是放到ＡｐｐＳｔｏｒｅ上去包装推广。但其实整个行业都在摸索除了Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ还有什么营销手段．．．．．．苹果也在不停的调整规则，所以大家都在不停地适应。”中小开发者往往被谏言去抱大腿，与腾讯、人人游戏、触控科技等实力较强的发行平台合作，除了解决推广之忧外，盈利更被其看重。可靠消息渠道获悉，在分成方面，腾讯与苹果７：３分成后，再与代理游戏开发商分成，而且占比更高。吕鹏并未否认，但以涉及商业机密为由拒绝透露具体分成比例。不过，他也强调，与开发者是一个共赢方式。Ａｎｄｒｏｉｄ尽管此前代理过《ＱＱ欢乐王国》Ａｎｄｒｏｉｄ版，但腾讯此次悄然拿下《三国来了》Ａｎｄｒｏｉｄ版代理权，也传递了发力Ａｎｄｒｏｉｄ平台的强势信号。据悉，这款由乐迪通开发的《三国来了》自在苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中国区上架以来，曾长时间高居Ｔｏｐ　Ｇｒｏｓｓ榜第一，目前仍居第三。“Ａｎｄｒｏｉｄ平台是腾讯游戏移动终端业务主要探索的方向。”吕鹏指出，不管是ｉＯＳ还是Ａｎｄｒｏｉｄ，合作模式的核心其实是一样的。对于市场反馈的用户付费玩Ａｎｄｒｏｉｄ游戏的意愿相对较低现象，吕鹏认为，用户不是不愿意付费玩Ａｎｄｒｏｉｄ游戏，而是他们认为游戏的质量不高，不值得他们花钱玩游戏。因此，他强调要向玩家提供精品游戏，此外，向用户提供更多开放式的游戏内容和更加多样的结算方式。“现阶段我们会把主要精力放在怎么运营，怎么对游戏进行有效的商业化。”此外，他表示在这一摸索过程中，广告不是考虑的重点。投资在游戏发行生意中，投资也成为其中一个非常有意思的元素。此前，进步思创思创ＣＥＯ曾在接受搜狐ＩＴ表示，Ａ轮融资由腾讯参与。吕鹏也首次明确了腾讯在发行领域的投资策略。“我们投资的目的是帮助开发者在需要的时候渡过资金困境，开发出更好的游戏，单纯财务性质的投资的话，我们没必要去这么做。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美实体店怎样反击电商？转型自家网店配套设施</contenttitle>
<content>美实体店怎样反击电商？转型自家网店配套设施【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月５日消息，据国外媒体报道，亚马逊等网络零售商让传统的百货、零售业者叫苦不迭，不过他们开始还击。《纽约时报》报道称，美国实体零售商，正在将现实实体店作为网上零售的配套设施，提供取货、支付、退换货等后续服务，从而攻击纯网络零售商的软肋。随着网上购物日渐普及，传统零售商正在失去更多份额，越来越多的消费者在实体店参观商品，然后在亚马逊、ｅＢａｙ等网站下订单。为了阻止顾客扫描条码比价，百思买甚至将商品上的条码更换成内部才能识别的条码。现在，一些大的零售商，寻找到了反击网络零售的手段，就是将自己的实体店，转型成为自家网络零售的配套设施。沃尔玛、梅西百货、百思买、希尔斯百货、以及Ｃｏｎｔａｉｎｅｒ　Ｓｔｏｒｅ等零售商，最近纷纷在店内增设网络购物退换货中心、实体店收货点、网购支付中心，甚至成为网络零售的客户服务中心。美国西弗吉尼亚州的ＩＴ从业者谢弗（　Ｓｕｅ　Ｓｈｅｆｆｅｒ），经常在网上购买衣服、电器甚至是咖啡，她喜欢尽快收到商品，在Ｃｏｎｔａｉｎｅｒ　Ｓｔｏｒｅ网站早晨下订单之后，乘着中午半小时午休时间，她可以跑到店里取货，还免去了一笔运费开支。美国物流行业人士Ｆｉｏｎａ　Ｄｉａｓ表示，传统零售商开始利用实体店增强网购竞争力，这是对亚马逊等纯网络零售商作出的反击战略。对于实体店来说，他们可以面对面接触到愿意用现金支付的网购消费者。从四月份开始，沃尔玛开始允许网民在官网下订单，然后到最近的一个实体店自己取货，同时以现金支付。据沃尔玛称，官方网站销售的一半商品，网民选择到实体店取货，这种情况日渐增加。通过允许支付现金，沃尔玛还可以吸引那些希望进行网购、但是没有信用卡账号的消费者。据称，沃尔玛超市的交易中，信用卡支付的只占到１５％，其余则是现金或借记卡支付。借助于实体店优势，传统零售商在网络零售的另外一个优势是同一天退换货。几个月前，希尔斯百货推出一项服务，那些在网上订购商品、并在实体店取货的用户，如果不满意可以立刻开车返回退换货，甚至可以做到不下车即换货。工作人员会在百货店门口静候，根据消费者提供的小票或收据帮助退换商品。据报道，零售店Ｃｏｎｔａｉｎｅｒ　Ｓｔｏｒｅ也在针对网购一族推出一项不下车即退换货的服务。（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一次华丽的升级！微信４．２内测版解析</contenttitle>
<content>文／搜狐ＩＴ　何峰７月６日消息，微信方面向搜狐ＩＴ证实，内部近日正在内测微信ｉＰｈｏｎｅ　４．２版，内测版支持视频通话、语音通话，此外，将首推网页版，从手机端延伸至ＰＣ端。尽管微信方面并未透露具体４．２版正式发布会时间，但从内测版可窥见，此次堪称微信的一次华丽升级！比手机ＱＱ更冲击电信运营商支持视频通话传言显示，微信４．２版将支持视频通话、以及语音通话，当然，通话双方必须都装有４．２版，也必须在ＷＩＦＩ或３Ｇ环境下。虽然丰富了微信用户的聊天沟通方式，但这二个功能并不新颖。因为即使是在腾讯的其他产品，比如微视（ｗｅｉｓｈｉ．ｑｑ．ｃｏｍ）、手机ＱＱ中，这二个功能都早已实现。此前，微信支持语音对讲，发送视频、图片等等。有个产品细节值得关注，微信为语音通话设置了前提，要求必须１０分钟内有微信信息交流，不然只能发视频通话邀请。从而能够从一定程度上，避免用户遭遇骚扰。不过，这一限制，也使得微信无法真正扮演电话角色。“尽管在这一步上迈的很谨慎，但相比手机ＱＱ，基于通信录的微信带给电信运营商的冲击会更大。”一不具名的通信行业人士如此评价。不过，他也认为微信仍需要解决在３Ｇ下视频通话的流畅性，以及语音通话的质量。虽然微信老对手米聊今年５月集成了ＹＹ语音功能支持免费通话，但拥有过亿级用户的微信，将给产业和用户带来更大的震动！网页版为抢占非碎片时间？微信网页版如不少人所想，微信终于是延伸到了ＰＣ端。传言显示，微信４．２版将支持网页版，打通ＰＣ端与手机端。这一点也得到了证实，腾讯已发布微信网页版的访问地址ｎｅｘｔ．ｑｑ．ｃｏｍ，用户只需通过微信４．２内测版扫描网页版的二维码，就能实现ＰＣ端与手机端互通。之后用户可以与好友聊天，管理聊天记录，发送文件等等，但是网页版是基于微信手机端，而不能单独登陆。目前尚有疑问，借助二维码连通ＰＣ端与手机端，是微信内测期间的测试之举，还是以后都将如此。对此，４．２版正式发布后将能看清。不过，网页版也引发了争议。有人分析是在与桌面版ＱＱ左右互搏。“ＰＣ上有ＱＱ，我为什么要用微信网页版？”也有人指出，基于通讯录关系的微信，虽与ＱＱ在用户上有一定重叠，但还有很多没有ＱＱ的新用户，网页版的推出能否方便用户在上班等非碎片时间，与其他好友联络。这也就引出了另一个问题，微信网页版的推出，是否是为了抢占非碎片时间，也能再度提升活跃度？从对用户行为分析上来看，上班时间，使用微信客户端，语音聊天不方便，而相比在ＰＣ上打字，手机打字显然更慢。基本上，微信在用户上班期间的活跃度要远低于碎片时间。对此，微信方面未予置评。除了以上功能外，微信４．２版还支持车载蓝牙功能，方便有车一族在开车时使用微信。二个月前，马化腾凌晨微博庆祝用户过亿。随后不久，微信即发布了４．０版，开放ＡＰＩ接口，并淡化语音对讲，往移动社交平台上进行战略转型。二个月后，即将来临的４．２版，对于微信，将是一次非常华丽的升级！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福州：微电影从网络“搬进”了影院</contenttitle>
<content>年轻人对于在电脑或手机上观看微电影已习以为常。但你是否想过，有朝一日，可以在电影院的环境里和众人一起欣赏微电影呢？福州的大学生们近日尝试把微电影从网络“搬进”了影院。在福州大学城的一家电影院，第一次放映了６部微电影，其中两部是大学生自己拍摄的。影院的大屏幕、立体音响效果，给往常在网上看微电影的大学生观众带来了全新的感觉。活动的发起人是一位大学生创业者、“书境传媒”的负责人陈锦江。他告诉记者，首次公映微电影是一次免费展示，他手中１００多张入场券却有上千人索要，有的人表示愿意出钱买票入场，可见观众对微电影的热情之高。陈锦江认为，随着生活节奏越来越快，很多人难得花两三个小时去看一部大片。“如果花１０元、半个小时就能在电影院欣赏三四部高质量的微电影，那些大忙人和低收入青年人就会被吸引到电影院来。”而对于微电影的创作者而言，最大的苦恼就是“叫好不叫座”赚了网上的喝彩，却得不到资金的回报。如何把微电影变成“钱”，是一道需要破解的难题。“有好的作品，就不怕没有观众”。在从事传媒服务的陈锦江看来，实现微电影票房价值的关键还在于作品本身的质量。为此，他发起成立了“福州微电影院线联盟”，将一批本土微电影制作者聚集起来，以提升微电影的创作水平。由于缺乏资金来源，目前大学校园的微电影“只是随性地拍片，并无系统的运作规划”。福建师范大学广播电视新闻学专业大三学生王宇，给他这次参加公映的微电影《丘处机》算了一笔账：创作前后用了７天，花费７００多元，４天的拍摄花了４００元，其中一场ＫＴＶ场景的戏也烧了不少钱。“这种自掏腰包的成本支付方式，让大学生拍微电影的时限和质量都受到限制”。事实上，校园之外的微电影创作者也面临同样的困境。“一些团队只好通过接拍婚庆、商业宣传片解决拍摄的资金和设备问题。”福州尚武传媒总监制池建华告诉记者，“我们只是凭着一群志同道合的人相互支持。每次拍戏演员都是自带干粮，很多时候得靠网友和社会关系的配合，演出道具也是借的。”陈锦江表示，成立“福州微电影院线联盟”，就是希望能够为优秀的微电影创作人搭建平台，寻求资金支持，以期实现微电影的市场化。他认为，市场化的前提是专业化，微电影创作团队首先要做的就是把技术做上去。“社会上的商业微电影培养的是金字塔中最底部、最基础的观影人群。这些人看得多了，自然会往更高的艺术性观影方面去追求。所以，大学生的作品如果想要走出校园，得先考虑培养一定规模的受众。”福建师范大学传播学院教师彭艳戎说，此前微电影主要依靠网络传播，现在院线公映是一个进步。“微电影市场商业化是难免的，希望年轻人拍电影的时候不要随心所欲，应当采取多种方式让其完美，不断地出些好作品。”陈锦江计划每隔一个月举办一次微电影院线公映，以提高社会对微电影的接受程度。他相信，“总有一天，大学生也可以用专业的作品吸引票房，来证明自己的成功”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒称部分零售版谷歌Ｎｅｘｕｓ　７出现质量问题</contenttitle>
<content>部分零售版Ｎｅｘｕｓ　７在美国已经快递到了预订者手中，各种各样的情况开始出现，多家科技博客开始传递出最新的消息，这里面有好有坏。另外再说一下，目前目测淘宝海外代购中成交的Ｎｅｘｕｓ　７单数已经超过千台，预计在月底的时候这些国内用户将会陆续收到漂洋过海而来的Ｎｅｘｕｓ　７平板，如果人品不好遇到下面的这些坏事情，请第一时间联系代购者进行处理。ＸＤＡ论坛中有用户发起了投票，显示有超过１７０个用户从不同渠道收到了有缺陷的Ｎｅｘｕｓ　７，主要是Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店在线订购。目前还不知道总出货量以及到达用户手中的总量，所以不能预测故障率。首先是坏点，有用户发现了收到的Ｎｅｘｕｓ　７屏幕存在坏点，已经有多个论坛的用户发现这个问题并报告。如果收到这样的设备，可以联系购买的地方进行换新处理，但是据说必须是１５天之内。第二个坏事是，华硕的代工貌似出了点问题，部分Ｎｅｘｕｓ　７新机出现了翘边的问题，导致屏幕边缘与机身分离，使用时会发出声响。问题的原因是，机身内部分螺丝没有上紧。这个问题已经有用户尝试修复，并在ＸＤＡ论坛公布，具体步骤如下。背板去掉之后，用螺丝刀将整个设备中可以看到的所有螺丝都拧紧，但是不要太用力，然后将背壳重新装上。这个操作起来比较容易，但是不想冒险的话也可以去找销售方。说完扯淡的工艺问题，再来说点好事吧。之前有报道说，Ｎｅｘｕｓ　７支持磁铁式休眠唤醒的Ｓｍａｒｔｃｏｖｅｒ，华硕也已经放出了效果图，不过正式上市还不知道等到什么时候，价格肯定不会便宜。实际上，我们可以自己做一个这样的东西，ｇｅｅｋ．ｃｏｍ的编辑已经尝试成功。首先是选好一个自己喜欢的７寸平板保护套，可以翻开的那种，然后准备一小块磁铁，先用磁铁尝试最准确的能唤醒屏幕的位置，大概就在图中白点的位置，然后合上盖子标记出来这个位置，然后想办法将磁铁搞到保护盖里面并固定。注意，磁铁要选择合适的，磁力太弱不会让Ｎｅｘｕｓ　７有反应，太强了会导致各种问题出现。据说，往冰箱门上装饰用的冰箱贴中配置的小磁铁块用起来刚刚好。还有一个好消息，大家都知道Ｇｏｏｇｌｅ很厚道的给Ｎｅｘｕｓ　７配了２５美刀的Ｐｌａｙ商店购物券，这些购物券并没有以实体的方式出现，而是在首次开机时用户引导流程中，用户设置完自己的Ｇｏｏｇｌｅ账户之后绑定到这个账户中。好事就是，这个购物券可以重复使用，不过必须是在恢复出厂设置后输入全新的Ｇｏｏｇｌｅ账户。Ａｎｄｒｏｉｄｐｏｌｉｃｅ编辑已经确定，当你接收到全新Ｎｅｘｕｓ　７之后第一次开机，然后登录自己的Ｇｏｏｇｌｅ账户就能绑定购物券，但再输入一个辅助账户就不能享受到。必须是恢复出厂设置清空所有数据之后，再绑定一个全新的账户才能使用到。实际上，这对用户来说，其实还是只能用到一次，除非是将Ｎｅｘｕｓ　７转手给别人或者自己换了新的Ｇｏｏｇｌｅ账户，才能重复使用到这个优惠卷，而且要使用优惠券必须为自己的Ｇｏｏｇｌｅ账户绑定可以支付的信用卡。最后一件事，ＣＭＷ的Ｒｅｃｏｖｅｒｙ已经针对Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ进行了升级，现在有更多设备可以试用第６版ＣｌｏｃｋｗｏｒｋＭｏｄ　ｒｅｃｏｖｅｒｙ，包括　Ｎｅｘｕｓ　７、Ｎｅｘｕｓ　Ｓ和Ｎｅｘｕｓ　４Ｇ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软发布ＷＰ　８　领先操作系统之争半个身位</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月２１日凌晨消息，微软在美国旧金山举行的开发者峰会上，正式发布了其最新的智能手机操作系统——Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８。距离其发布自有品牌的使用Ｗｉｎｄｏｗｓ　８操作系统的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑只有２天时间，距离苹果ＷＷＤＣ上发布ＯＳ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ和ｉＯＳ６．０不到十天。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８亮点很多，诸如支持ＮＦＣ、支持双核处理器、无缝适配Ｗｉｎｄｏｗｓ８、使用诺基亚地图、内置ＩＥ１０、Ｍｅｔｒｏ界面可调整、适配Ｗｉｎｄｏｗｓ８应用等相较于前一代产品都实现了大幅度的提升。除了产品本身，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８最大的跨越是彻底抛弃了Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ内核，采用Ｗｉｎｄｏｗｓ　８一样的Ｗｉｎｄｏｗｓ内核，从而实现了无缝适配Ｗｉｎｄｏｗｓ　８和适配Ｗｉｎｄｏｗｓ　８应用，这对于Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统来说，是战略性的融合，至此Ｗｉｎｄｏｗｓ实现了智能手机、平板电脑和ＰＣ三大终端的适配和融合，用户体验统一，应用统一，同一个Ｗｉｎｄｏｗｓ首先在终端实现了。无论对于微软、第三方软件企业、开发者还是消费者，三大终端的统一都是利好。首先Ｗｉｎｄｏｗｓ近３０年在ＰＣ领域的所有软件积累都有望在移动平台释放，对于微软争取移动终端份额将有很大帮助；第三方软件企业有望低成本地从ＰＣ平滑扩展到移动终端；Ｗｉｎｄｏｗｓ原有的开发者可以很快进入移动应用领域，而ＰＣ应用也可以轻松地转换为移动应用，唯一受影响的是之前的Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｌｉｅ开发者，需要推倒重来；而对于用户，在三大终端中统一用户体验，统一应用，平滑切换将使得信息应用更加快捷轻松。移动平台和ＰＣ之间操作系统级的用户体验和应用统一是操作系统发展的趋势和方向，从苹果的ＯＳ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ更多借鉴ｉＯＳ的元素，与ｉＯＳ６．０体验和应用越来越接近可以看出，苹果同样认同这一方向。但苹果的初衷是希望通过在ｉＯＳ上的成功可以一定程度上争取更多的Ｗｉｎｄｏｗｓ用户切换到Ｍａｃ　ＯＳ上，所以苹果还在Ｍａｃ、ｉＰａｄ和ｉＰｈｏｎｅ之间平衡和摇摆，融合过程谨慎。而面对几乎失去的移动领域，微软只有破釜沉舟，在接连推出的Ｗｉｎｄｏｗｓ　８和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８上果断实现了融合，从两天之内的两次发布可以看出，微软推动融合和统一的态度非常坚决。当然微软在此过程中也不得不做出一些牺牲：推出自有品牌的Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板不得不面临之前硬件合作伙伴的质疑和不信任；Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８对Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ７．５短时间内的大幅度跨越，使得诺基亚、三星等已经推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ７．５的合作伙伴的利益受到一定程度的影响。在这个操作系统的融合统一过程中，合作伙伴们能否理解并跟得上微软的步伐还不得而知。但无论如何，手机、平板电脑和ＰＣ三大终端之间的体验和应用统一是操作系统发展的方向，在这个方向上Ｗｉｎｄｏｗｓ已经领先半个身位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机阅读掀起“读图”革命</contenttitle>
<content>亲们，你们都用智能手机看电子书吧。上班看、下班看，坐车看、走路看，城市大街上、咖啡厅中，看到的都是拿着手机聚精会神地看的人。看啥呢？很大一部分都在看电子书呢。可是亲们知道吗？大多数用手机看电子书的人还停留在原始的“码字”时代屏幕上除了字还是字，密密麻麻的字，看的都是纯文字的读物呢！亲啊，你的手机阅读也该来点“读图”新革命了，别浪费了智能手机的大屏幕，也别浪费了智能手机上多姿多彩的电子读物吧！新快报记者洪文锋把“报摊”装在手机里代表应用：ＶＩＶＡ手机杂志手机无疑已经成为都市人群阅读新闻的一个重要途径，但是你一定能够发现用手机看新闻永远都没法体验到翻报纸的乐趣。那毕竟是数字化的媒体内容，对于一个习惯读报的老读者而言，看报纸绝对不止看别人“码字”那么简单，透过字里行间能阅读到新闻，报纸版面的排版本身也是一种新闻语言，一个醒目的大标题，一张巧妙的配图，都在说明一些事情。那么，要用手机读懂这些报纸上的“弦外之音”，就不能扔掉版面语言了。装一个好用的手机杂志订阅应用吧，它就相当于你手机上的“报摊”，定期为你推送电子版的报纸、杂志，更重要的是，这些电子读物也绝对不是纯文字，而是针对智能手机终端做了图文并茂的排版处理。通常，一款手机杂志订阅应用里头有多种的读物供用户订阅，有免费订阅的，也有收费订阅的，用户只需要通过网络下载书籍，即可从头到尾阅读。究竟在这个小小的应用中，报纸、杂志是如何被推送到读者面前的呢？ＶＩＶＡＣＥＯ　韩颖这样解释：过去报纸、杂志自己在手机上开发一个阅读器，就像开一家专卖店一样，只给读者提供自家刊物的电子版；而跟ＶＩＶＡ合作的杂志社、报社有几百家，它们给ＶＩＶＡ提供了内容，而ＶＩＶＡ的平台就相当于一个集合各专卖店的大商场。把“图书馆”装在手机里代表应用：京东商城、当当等阅读器与报纸、杂志对应的是图书，得益于电子书刊的逐渐流行，我们未来的阅读方式也将发生新的改变很久之前大家都跑去实体书店买书，现在流行的是网上书店买书，接下来在网上买电子图书下载到手机上看将成为新潮流。如果你细心留意一下目前各大网上书店售卖的电子图书，会发现一个让人惊喜的现象当季热门的流行图书也有同步的电子版图书推出，并且售价往往只是纸书的三成或者更低，这意味着喜欢用手机阅读的用户可以同步阅读到最新的读物，并且付出更少的花费。过去，由于电子图书盗版严重，没有太多书商愿意把纸书制作成电子版，但今天防盗版技术得到普及，读者买到正版电子图书的途径也多了，电子图书变得越来越兴旺。值得注意的是，通常用户购买了一本电子图书后，出于防盗版的原因，需要使用特定的阅读器才可以打开电子图书；同时，这些电子图书的复制、传播也受到了一定的限制，只能被下载到限定数量的几台手机、平板电脑等终端上。不过，这种跨平台的阅读也让电子阅读变得更灵活在家用电脑看，外出用手机看。把“艺术中心”装在手机里代表应用：云中书店、ｉＲｅａｄｅｒ如果嫌上述的电子读物都太常规、太正经的话，那你可以尝试把原创网络文学聚集的阅读器装载手机里面，那简直就是一座网络文化的“艺术中心”。网络原创小说是这类手机阅读器最大的卖点，其中当然也有不少是网络原创的精品。跟大多数电子图书按本定价的方式不同，网络原创小说的定价通常是以“千字”为单位进行收费的，比如阅读一千字就需要缴付５分钱。这是因为很多原创网络小说是“边写边卖”的：写手开始写一部作品时往往很难预测这部网络小说是不是能“红”，往往前面一两个章节订阅的人并不多，越往后的章节追着看的人越多才能说这部网络小说“红”了。更有意思的是，网络小说写手会在读者的讨论焦点中寻找后续章节故事的灵感，使得整部小说跟网络读者形成互动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查显示：Ａｎｄｒｏｉｄ平板在美使用率已和ｉＰａｄ相当</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１９日消息，据国外媒体报道，美国在线出版商协会（Ｏｎｌｉｎｅ　Ｐｕｂｌｉｓｈｅｒｓ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ）最新研究显示，Ａｎｄｒｏｉｄ平板在美国的使用率已和ｉＰａｄ相当。该协会数据显示，借助廉价的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ的推动，Ａｎｄｒｏｉｄ平板和ｉＰａｄ在美国的拥有量已成双足鼎立之势，分别为５１％和５２％。而在２０１１年，Ａｎｄｒｏｉｄ平板的ｉＰａｄ的拥有率分别为３２％和７２％。此外，研究还发现，美国消费者的平板电脑使用率正高速增长，目前，美国平板电脑用户花在平板设备上的时间平均为每周１３．９小时，７４％的用户每天都使用他们的设备，付费内容和广告业务都借此确立了有效的商业模式。美国在线出版商协会预测，平板电脑的渗透率可能将在２０１３年底达到临界值。届时，４７％的消费者将拥有平板电脑，该数字在２０１１年还只有１１％。这种增长相当惊人，由ｉＰｈｏｎｅ在２００７年开启的智能手机大潮花了５年才带来了智能手机的普及。该协会主席帕姆·霍兰（Ｐａｍ　Ｈｏｒａｎ）表示，“鉴于平板电脑大量面市仅两三年，这项研究的结果凸显了出版商扩展业务的可能性，消费者现在已经愿意为原创内容付费。”Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ目前是最受欢迎的Ａｎｄｒｏｉｄ平板，虽然亚马逊对其进行了深度定制。Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ在平板电脑市场中的市场占有率高达２８％，是第二大厂商三星的两倍以上。Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ的占有率与ｉＰａｄ　２不相上下，高于配备了视网膜屏幕的新款ｉＰａｄ。美国在线出版商协会的报告特别强调了平板电脑当前的使用率。报告称，９４％的平板电脑用户通过他们手中的设备“获取内容和信息”，６１％的用户会为内容付费。６７％的用户使用平板电脑上网、６６％的用户通过平板电脑发邮件。在上网目的方面，视频服务以５４％的使用率高居榜首，紧随其后的是天气和新闻应用，分别占４９％和３７％。应用在内容消费中占了较高比例：７０％的平板电脑用户“经常使用”超过半数系在的应用，应用销售市场将在境内实现２６亿美元的营收，较２０１１年的１４亿美元有大幅上升。数据表明，平板电脑是比智能手机更常用的内容购买工具，尽管智能手机使用上更加方便。今年是美国在线出版商协会第二次展开相关研究。该调查是与调查公司Ｆｒａｎｋ　Ｎ．　Ｍａｇｉｄ　Ａｓｓｏｃｉａｔｅｓ合作完成的，共对年龄在８岁到６４岁之间的２５４０名网民展开了调查，受访者的年龄和性别构成与美国人口普查结果相同。付费内容发展迅速的同时，广告业务也出现了大幅增长。３８％的平板电脑用户表示，他们是在看到平板电脑上的广告之后做出购买决定的。２９％的用户曾根据广告研究了相关应用，２３％的用户曾点击广告。目前尚不清楚这种发展的原因是否是新鲜感，这种增长是否会持续也尚不明了。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＷＤＣ意在吸引开发者　苹果占应用竞争先机</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１１日消息，国外媒体今日刊发分析文章称，苹果将在ＷＷＤＣ大会上发布的一系列软硬件新品将继续让开发者团结在苹果周围，帮助该公司在与谷歌、微软和Ｆａｃｅｂｏｏｋ的竞争中占得先机。报道称，苹果将在今晚于旧金山召开的ＷＷＤＣ大会上发布配备了高清显示屏的新一代Ｍａｃ系列电脑，同时推出新版ｉＯＳ操作系统。苹果在消费电子产品行业的优势使其成为开发者的首选平台。苹果的应用商店目前拥有超过６０万种游戏、杂志和效率工具。目前，微软正在为其下一代操作系统准备软件商店，谷歌将在本月召开开发者大会，Ｆａｃｅｂｏｏｋ最近也推出自己的应用中心。加特纳研究公司预计，苹果应用商店所开启的移动应用行业将在２０１４年达到５８０亿美元的销售额。市场研究公司Ｆｏｒｒｅｓｔｅｒ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ分析师Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｇｏｌｖｉｎ指出，这些厂商的做法并非是为了争夺消费者，而是为了争取开发者，夺得大牌应用的首发机会。Ｆａｃｅｂｏｏｋ近期推出了应用中心，成为应用大战的最新成员。谷歌Ｐｌａｙ商店据称拥有５０万款应用。而微软正在为了自己的应用商店吸引全球各地的工程师和设计师。将于今年６月１１日至１５日召开的ＷＷＤＣ大会将是苹果ＣＥＯ蒂姆·库克首次主持该年度活动，预计他将在大会上告诉开发者，为什么应当继续选择苹果作为开发平台，而不是选择Ａｎｄｒｏｉｄ等其他平台。苹果预计将在本次大会上公开其自有地图应用，以之取代ｉＯＳ中原有的谷歌地图。分析人士称，这将进一步提升苹果的广告收入。此外，苹果还将在中文版ｉＰｈｏｎｅ中以百度取代谷歌。此外，苹果即将推出的新款Ｍａｃ系列电脑将使其再次领先于惠普和戴尔等传统ＰＣ厂商。今年的ＷＷＤＣ大会门票高达１６００美元，开发者们将有机会和苹果工程师共渡周末，了解新版系统的新功能和在应用中进行整合的方法。去年，参加ＷＷＤＣ大会的开发者多达５２００人。专注于移动应用开发领域的创投公司凯鹏华盈合伙人Ｍａｔｔ　Ｍｕｒｐｈｙ表示，这是苹果发布信息的时机，也是开发者每年一次了解苹果动向的机会。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顺丰对淘宝卖家推低价快递服务</contenttitle>
<content>一直坚守高端定位的顺丰，终于将触角伸向“平民化”的淘宝卖家配送。记者昨日获悉，顺丰速运将在明日针对淘宝卖家推出低价服务“四日件”。这项针对异地配送的新服务，远低于顺丰速运传统的价格体系。行业大佬放下身段主攻本是“四通一达”主战场的淘宝卖家，势必将加速快递新格局的形成。价格向同行看齐据知情人士透露，从８月１日开始，顺丰速运首款经济类快递产品“四日件”将正式推出。该产品将是和顺丰速运航空件互补的陆运类产品，主要面向异地快递。据悉，包括化妆品、光碟、奶粉、电子类和酒类等航空渠道无法寄递的品类都可用“四日件”寄送。更重要的是，该产品的价格与此前的航空件相比大幅降低。其中，北京地区快件的首重价格从２２元降低至１８元，续重价格则从１４元／公斤大幅降低至７元／公斤。这一消息也得到了顺丰速运方面的确认。据该公司相关负责人透露，此项服务将在中国内地２９个省市（除新疆、西藏地区）开通。同时，该项服务将延续顺丰“收一派二”的标准：即上门服务时效为收件１小时、派件２小时；选用该产品的用户也将享受顺丰速运航空件所包含的增值配套服务。快递咨询网首席咨询师徐勇表示，顺丰速运推出“四日件”产品是为了满足电商和消费者所需要的差异化、专业化服务，通过陆路运输完善产品线。瞄准淘宝阵地在业界人士看来，顺丰速运是一家勇于创新的快递企业，今年也是其格外活跃的一年。此前，顺丰速运的电商平台顺丰优选上线。此后不久，顺丰便利店又悄然进京。为了能够多元化发展，顺丰速运在这些领域付出了很多，但“跨界”对于一家快递企业而言，难度可想而知。在这种情况下，强化优势领域的竞争力或许是一条更为有效的发展之路。目前，顺丰速运已经在高端快递领域成为了领军品牌，但对于利润同样可观的淘宝阵地，顺丰速运却尚未攻克。随着顺丰速运放下身段，这一横亘在企业面前的壁垒已经破除。事实上，淘宝阵地支撑着很多快递企业的发展。目前，淘宝卖家的快件占“四通一达”日常配送量的六成以上。不仅如此，随着“四通一达”以及其他中小型快递逐步开始加盟转直营的改革，与领头羊顺丰速运的差距在逐步缩短，如果顺丰速运再不发力淘宝配送，以后再想进入难度可想而知。国内某大型快递企业负责人表示，顺丰速运针对淘宝卖家推出的异地经济快递，肯定会对“四通一达”等快递企业的业务产生影响。一项市场调研显示，目前，市场上有２０％－３０％的客户属于重价格轻时效。顺丰速运的“四日件”对这部分用户很有杀伤力。重建快递业格局在业界看来，顺丰速运一改往日高端姿态，很有诚意地推出经济型快递杀入淘宝阵地，势必会加速改变现有的快递格局。记者比较发现，如果用“四日件”从北京向上海寄送２公斤的物品，需要２５元，比航空件低了１１元。与顺丰速运相比，圆通需要２７元，申通需要３２元。记者在对淘宝卖家的随机采访中也发现，在２０位卖家中，超过８０％的都表示“四日件”价格可以接受，在保证服务质量、配送时间与“四通一达”相差不大的情况下，肯定会选择顺丰速运。业内专家表示，作为市场空间巨大的淘宝配送，其格局的变化势必会影响整个快递业的发展走向。此前，有专家预测，到２０１５年，全国性的大型快递企业将不到１０家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里递反腐答卷：聚划算原总经理被刑拘</contenttitle>
<content>阿里反腐仍在发酵。昨天，阿里集团公告称，经杭州警方确认，聚划算原总经理阎利珉因“涉嫌非国家工作人员受贿罪”，已被刑事拘留，目前案件调查正在进行中。这一事件爆发于今年３月。当时阿里集团突然公告称，自２０１１年年中起，有关聚划算在招商过程中存在不规范，甚至有小二牟取不当利益的举报就接连出现。经过阿里廉政部、合规部等部门的联合调查，已经发现部分事实属实，部分小二存在严重违规问题，甚至触犯法律。阎利珉当时也被立即解职，理由是其在聚划算团队管理上存在重大失职。至于其个人是否涉嫌不正当利益收受行为的调查，一直在廉政部和杭州警方的配合下持续进行，直至其被采取强制措施。如今阿里交上了一份答卷：被刑拘。不少业内人士对此表示惋惜，正是在阎利珉的带领下，阿里聚划算用仅仅一年多的时间占据了国内团购行业的半壁江山，２０１１年完成销售额１０１．８亿元。昔日的业绩英雄，转眼成为犯罪嫌疑人，这也成为阿里集团价值观和管理体系经受严重挑战的典型案例。腐败频现的重要原因之一被归结为大淘宝系的“权限倒挂现象”，即基层“小二”手中握有能左右商家命运的资源自由配给权，人为干预因素太重。“聚划算事件”犹如导火索，淘宝小二腐败现象也被推上业界风口浪尖。阿里集团也随之策动一系列应对动作，如继续强化廉政部工作，策动了覆盖全集团规模空前的大轮岗，２０多名总监级以上管理层人员调动被披露，而实际更多大淘宝系品类负责人也集体换岗。上月，阿里披露了阶段性反腐结果。廉政部２０１２年共完成２２件案件调查，查处违规员工２７人，移送司法机关６人，外包人员３人。廉政部负责人蒋芳说，调查出现问题的员工中，多数仍是年轻的新进者，老员工涉及其中很少。一位前阿里人士说，如今出了些问题，不是价值观不好，而是价值观不够。２００９年后，这家电商航母的业务布局、员工队伍都进入急速扩张期，员工总数迅速超过２．５万人。阿里集团秘书长邵晓锋也认为，目前阿里集团面临的最为严峻的风险就是价值观稀释风险。马云提出的全集团管理体系融合正是为了增强价值观之外的透明化、制度化建设。近期他就阿里具体事务不多的决策之一就是设立了“集团首席风险官”这一职位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海通信发展年会：聚焦移动互联驱动力</contenttitle>
<content>移动互联网如今已是电信行业创新和电信运营商业务增长的新引擎，更是基础宽带业务布局基础之上，互联网应用及内容工业发展的强劲驱动力。昨天，以“改变与突破”为年度主题的第五届上海通信发展年会召开，工信部、上海市政府、上海市通信管理局等政府主管部门领导官员出席该会，参会的还有上海移动、上海联通、上海电信等在内的国内外２００多名政府管理部门、研究机构、通信及信息行业企业的专业人士。工信部、市发改委、三大运营商代表以及国内外通信行业的资深专家，共同就“十二五”规划中涉及移动互联网的内容、移动互联网发展中的重点问题、国外移动互联网的创新应用等话题进行广泛而深入的探讨，为我国移动互联网的下一步发展提供有益的建议与借鉴。在专题对话环节，三大运营商、政府相关部门、产业链上下游企业及用户代表一致认为面对移动互联网的发展大潮，通信运营企业应该加速创新驱动，转型发展，更要以开放、合作、共赢的心态与产业链合作伙伴开展合作，并分别展示各自在移动互联网领域的最新成果。与会行业专家表示，随着宽带无线移动通信技术的进一步发展和Ｗｅｂ应用技术的不断创新，移动互联网业务的发展将成为继宽带技术后互联网发展的又一推动力，为互联网的发展提供一个新的平台，使得互联网更加普及，并以移动应用固有的随身性、可鉴权、可身份识别等独特优势，为传统的互联网类业务提供新的发展空间和可持续发展的新商业模式。智能终端、宽带无线网络、丰富的应用被认为是移动互联网的三个核心要素，基于此，移动互联网体现了与传统互联网不同的产业形态，将原有的商业格局和产业界线被打破，各个产业之间呈现互相配合、共同发展的趋势。中国移动上海公司总经理徐达为年会开幕式致辞并表示，中国移动上海公司作为上海“智慧城市”建设的重要战略合作伙伴和“无线城市”建设的主力军，始终围绕“移动改变生活”战略愿景，全力打造一个以ＴＤ－ＬＴＥ技术为引领，２Ｇ、３Ｇ、ＷＬＡＮ、４Ｇ“四网协同”的泛在、融合、智能的“无线城市”，不断丰富移动互联网应用，以进一步推动手机的媒体化、多用化，让手机更好地融入人们的工作、学习、娱乐和生活，以引领和满足移动化、宽带化和信息化的发展需求，满足个人消费者移动医用需求，提高经济效率；同时致力于打造开放的平台，以构建合作共赢的产业生态系统，进一步加快推动上海移动互联网产业的快速健康发展。上海移动认为，随着通信技术的成熟和推广，以及网络带宽的拓展，尤其手机终端上的无线音乐、电视视频、游戏动漫、即时通讯等移动互联网应用，即将迎来大范围的发展和普及，这些都正逐步成为移动互联网时代最具增值潜力的应用产品。上海移动负责人透露，针对四网融合，上海移动将加快适用于高宽带、高速率网络的业务推出，如彩云、语音信箱客户端、手机阅读“听书”产品、３Ｄ手机游戏、高清视频、高保真音乐、ＭＭ精品应用等。目前，移动互联网产品在用户使用界面、使用体验等方面尚有提升空间，对此，上海移动会进一步加大与终端软硬件的合作力度，还将全面拓展电子商务、展览票务等各类应用，以完善和补充上海市移动互联网发展的形式和领域。在产品界面上，上海移动为所有客户端产品制定了完整的质量管理体系，确保客户端产品互动界面和客户体验的品质。在营销界面上，上海移动建立了完善的客户画像体系，精确定位各类增值业务的目标用户群。同时设立三种客户接触点识别技术，以实现增值业务自动适配与推荐引导机制，保障增值业务销售的规范性和有效性，同时避免对不感兴趣客户造成骚扰，减少客户体验障碍。此外，本届年会组委会创新性设立“上海通信发展年会”官方微博进行年会现场微博直播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｎｉｋｅ入驻天猫　高端运动品牌暗战电商渠道</contenttitle>
<content>６月２６日，运动品牌巨星Ｎｉｋｅ宣布进驻天猫开设官方旗舰店。至此，全球十大运动品牌，九家已经进驻天猫开启官方旗舰店。除Ｎｉｋｅ外，其余八家为Ａｄｉｄａｓ阿迪达斯、Ｐｕｍａ彪马、　Ｒｅｅｂｏｋ锐步、Ｆｉｌａ斐乐、Ｍｉｚｕｎｏ美津浓、Ｋａｐｐａ卡帕、Ｄｉａｄｏｒａ　迪亚多纳、Ｌｏｔｔｏ乐途。天猫数据显示，目前运动类商品在天猫的销售额增长非常迅速，与去年同比增速达３００％。而相对于运动器械等产品而言，鞋子服装更受欢迎。也许是因为鞋服属于网购热类商品，时尚成分大过于纯运动成分，　运动类产品已经占天猫整个服饰类目成交的３０％左右。分析指出，对品牌商来说，中国电商环境发展迅速，是高端运动品牌不可或缺的零售市场。仅以天猫为例，该平台目前已累积５万商家、７万品牌，使得品牌商可直接服务于高达４．７亿的网购用户群体，这种高效快速、灵敏且全面地捕捉消费需求的平台，聚合优势将会越来越明显。据悉，Ｎｉｋｅ将继续在天猫推出天猫首发款、限量款运动鞋服。记者注意到，是耐克非常注重天猫店用户体验，在商品主搜页面即展示了商品的可选颜色，分格列举，消费者不用进入商品的详细页面便可以浏览到信息，十分方便。同时在耐克天猫旗舰店里，一些线下同款热销品、新品和天猫店同步，包括Ｆｒｅｅ系列轻透型鞋、空军一号系列、ＮＢＡ明星代言款等。随着Ｎｉｋｅ官方旗舰店入驻，新品以及热销品的及时更新，消费者的潜在需求拉动将会为其创造更多业绩。而从天猫运动品牌Ｑ１销售数据来看，目前Ｎｉｋｅ在天猫的销售额最高，紧接着是阿迪达斯和李宁。业内人士表示，国际运动品牌选择网络销售渠道，不但能够扩展业绩，更重要的，他们可以用极低的成本拓展销售渠道。对于高端运动品牌来说，二、三线城市沉淀了其大量的粉丝。这些人群虽然具备消费能力，但真正参与到运动品牌中的却很少，网上销售正好成为Ｎｉｋｅ等高端运动品牌在这些人口稠密地方推广的最好方式。不用去铺专卖店，通过网络便可以和最新的款式同步，带动更多消费群体。这种以小博大的方式不仅可能成为Ｎｉｋｅ制胜竞争对手的利器，也可能在短时间里匹敌不断崛起的中国本土品牌。同样，对于女性群体，网上营销更能获得“宅女”们的眼球。即便随着今年健身房流行，足不出户也可以锻炼健身，但女人们更愿意将心思花在网购流行时尚服饰、鞋包以及化妆品、家居生活品上。根据天猫数据显示，购买运动鞋服的通常为男性居多，不仅消费者需求大，且消费金额高，而女性的购买微乎其微。“我一年可能会买一件健身背心，但真正穿着锻炼的时刻少，不锻炼就放那儿，下次购买就不知道什么时候了。”一位上海外企工作的王锐敏表示。女人的鞋柜里永远少一双鞋，但肯定不是少一双运动鞋。对于二三线城市用户、以及女性消费群体来说，说运动品牌更像是一个流行时尚元素，真正为运动因素而产生购买的并不多。因此Ｎｉｋｅ们的挑战不仅在于渠道的铺开，更重要的是改变中国网民、宅一族的运动文化。“西方式的运动热情在中国很显然不适应，对于Ｎｉｋｅ这样的大牌来说，不仅意味着需要担负改变本土运动文化的重担，甚至还要和真正的流行时尚鞋服争取市场。”业内人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网公司正抛弃用户电话咨询服务</contenttitle>
<content>互联网公司正抛弃用户电话咨询服务【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月９日消息，Ｑｕｏｒａ　是一个为人们解答各类问题的问答网站，人们可以在这里提出各种各样奇怪的问题，然后静待别人的回答。比如生命的意义是什么，或者魔术贴能不能把人粘在墙上之类的，但如果你想要通过这个网站找到一家公司的电话号码的话，你可能会失望。不止是无法获得电话号码，就连“Ｑｕｏｒａ的电话号码是多少”这样明确的问题也不会有人回答。Ｑｕｏｒａ　并不是唯一一家对客户来电持反对态度的社交科技公司。Ｔｗｉｔｔｅｒ的电话系统在向你重复公司网站或电子邮件地址三遍后就会自动挂机。而Ｆａｃｅｂｏｏｋ则在语音提示的最后一步提醒你Ｆａｃｅｂｏｏｋ是“一家互联网公司”，因此请通过电子邮件联系。ＬｉｎｋｅｄＩｎ在有声邮件中给出了一个客户服务电话号码，但如果你拨打该电话，就会出现像电影《土拨鼠日》里一样的剧情。你会一遍又一遍不停的拨打，最后你才明白打电话没用。现在的青少年和２０多岁的年轻人已经不再流行打电话，他们更希望收到文字的东西。但问题是年轻人的喜好正在变成科技公司的一项政策，因为打电话需要花钱。如果你可以通过谷歌或者Ｔｗｉｔｔｅｒ发送一条信息，那为什么还要花钱打电话？但另一方面，也有人不知道如何使用谷歌，或者不会使用Ｔｗｉｔｔｅｒ。这些人可能是中年人或者老年人，或者是不会使用互联网的人，他们发现伴随了他们一生的沟通方式正在被淘汰。他们认为这种趋势是毫无道理的，为什么一家拥有数百万用户的公司不接电话？而公司则替自己辩解称，每天有数百万的用户，他们可接不过来。硅谷的科技分析师Ｐａｕｌ　Ｓａｆｆｏ认为很多公司都没有足够的人手来接听客户的来电。例如Ｆａｃｅｂｏｏｋ的每一位员工需要应对３０万的用户。其线上系统每天要处理２００多万个咨询。谷歌公司有着１４年的历史，是硅谷资格较老的一家公司，也是为数不多在公司网站公布电话号码的公司之一。即使如此，谷歌的电话语音系统最终仍建议人们通过网络来解决问题。语音系统中冗长的提示信息甚至包含一些基础的互联网知识。语音提示的声音缓慢而温和，“谷歌能做的无非就是将网页中的信息挪用到这里而已”　。谷歌最初希望通过电子邮件来处理客户的咨询，但最后发现这也会造成系统拥堵。公司现在已经转而将咨询问题发布在网上论坛里。帮助企业管理相关售后咨询的Ｚｅｎｄｅｓｋ公司ＣＥＯ　Ｍｉｋｋｅｌ　Ｓｖａｎｅ称，很多大型互联网公司都不提供电话支持，员工或许会因为来电而变的暴怒狂躁，或许变得沮丧，对公司来说跟客户沟通是很困难的。但现在各个公司已经把所有服务都放在了网上，以此来提供大规模的客户服务。Ｆａｃｅｂｏｏｋ、谷歌和Ｔｗｉｔｔｅｒ　的负责人（第一次联络都是通过电子邮件进行的）称他们的用户更希望通过网络进行联系，因为这一方法更为便捷，而且不需要在电话旁等待语音提示。但如果是别的事情呢？比如一个潜在的投资者想要给公司打电话呢？Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ的财务经理Ｄｅｒｅｋ　Ｓｔｅｗａｒｔ称，如果有人想要投资，他们肯定会知道相关渠道的。在Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ　位于纽约的办公室里，员工们认为电话声会分散程序开发员的注意力，因此公司的电话设在一个英式红色电话亭当中，并且远离主要办公区。也有人认为这一变化是社会变革的结果，认为这是一种数字鸿沟。社交媒体培训顾问Ｍａｒｉ　Ｓｍｉｔｈ称，电话已经落伍了。但这位顾问的办公室每天都会接到大量的电话，人们向她询问该如何使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ账号等问题。她最后不得不向大家发送短信称她并不是Ｆａｃｅｂｏｏｋ的技术支持顾问。她说：“简直是狂轰滥炸，好像人们终于找到了一个可以讲话的大活人”。她认为大型的互联网公司最终可能还是会使用电话来提高竞争力。拨打电话并获得一个人的帮忙，这将是帮助互联网公司在未来脱颖而出赢得对手的重要因素之一，而且这也体现了公司的人性化。但现在人们还没办法有这样的体会。Ｇａｂｒｉｅｌ　ＭｃＫｅａｎ就是其中一个。他是一个５岁女孩的父亲，他的女儿患有一种罕见的基因型疾病。Ｇａｂｒｉｅｌ　ＭｃＫｅａｎ希望通过建立一个Ｔｗｉｔｔｅｒ账号来引起人们对这一疾病的关注。但他的账号在数个小时后被关闭了，理由是他过于频繁的发布他的家庭网页，导致Ｔｗｉｔｔｅｒ将其认定为垃圾邮件。这令他感到十分困惑，他打开Ｔｗｉｔｔｅｒ的网页并希望找到公司的联系方式。他向公司发送了邮件但仅收到一封自动回复邮件。别无他法，他只能等待其他人通过电子邮件恢复他的账号。他希望通过电话向某人讲述他的账号情况，但是没有人理他。两天后，他的账号通过邮件获得了解锁。鉴于Ｔｗｉｔｔｅｒ每天处理的信息量达到４亿条，这样的速度可能已经算是快的了，但在Ｇａｂｒｉｅｌ　ＭｃＫｅａｎ最需要人解答问题的时候，没有人理他。Ｇａｂｒｉｅｌ　ＭｃＫｅａｎ说：“最简单的原因可能是他们太忙或者他们的工作比跟我们讲话更重要。”（秋明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电维修须明示收费标准</contenttitle>
<content>商报讯（记者　张慧敏　孙舒扬）家电维修服务业的种种乱象，有望被逐渐根治。日前，家电维修服务业首部部门规章《家电维修服务业管理办法》（以下简称《办法》），由商务部以部令形式正式发布。《办法》对家电维修经营者及从业人员资质、收费和服务管理等方面进行了明确规定。不过，业内专家表示，期待统一的维修价格出台。针对质量不能保证和乱定价问题，《办法》中明确说明，家电维修经营者在维修服务中使用和销售的配件和耗材，其质量、规格应符合国家有关产品质量安全规定和标准，不得使用和销售假冒伪劣产品；鼓励家电维修经营者建设完善的维修服务保障网络体系，统一负责维修服务的业务受理、质量监管、费用结算、投诉处理等业务。《办法》还明确要求，家电维修经营者要明示服务项目和家电配件的收费标准、质量规范、质保期限以及投诉电话。目前市场上依然有很多冒牌某些家电品牌售后网点的“山寨”维修店。对此《办法》也有相应的规定，家电维修从业人员应当具备从事相应维修活动的职业、技术资质。家电维修经营者应在经营场所显著位置悬挂营业执照。从事特约维修的，须取得授权并在经营场所明示。中国家用电器服务维修协会副秘书长王岩表示，家电服务维修行业存在行业总量规模不大、结构不平衡、发展层次偏低、服务功能弱化、经营秩序混乱等诸多问题。其中服务维修质量水平亟待提高，服务维修技术手段落后、维修时间长、成功率低，上门服务不及时，职业技能差等问题有待解决。王岩同时透露，下周将发布《办法》细则，细则上会有详细的家电维修行业管理措施。专家认为，《办法》的出台对“山寨”店、收费高、屡修不好等家电维修服务行业饱受诟病的顽疾进行了有针对性的规范，但在价格规范方面还有待出台进一步的规范来给出统一的定价标准。“《办法》的出台可变相提高企业销售额。”苏宁电器相关负责人表示，家电维修行业一直处于相对混乱的状态，消费者在维修家电时并没有找专业维修网点的意识。《办法》出台前，北京就已开始家电维修行业的整顿工作。市工商将牵头查处山寨家电维修网点并开展授权网点评定工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼专业系统设立中国本部　设计企划拓至中国</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　６月２５日　北京报道　（文／张晓楠）：近日在索尼高层媒体见面会上，索尼中国专业系统集团新任总裁井手司治先生表示：“为了更好的配合索尼中国专业系统集团在中国业务的开展，２０１２年在中国特别成立索尼中国专业系统事业本部（Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　Ｓｏｌｕｔｉｏｎ　Ｇｒｏｕｐ　Ｃｈｉｎａ）”。井手司治告诉记者：“中国在索尼全球发展速度是ＮＯ．１，公司对索尼中国的期待也是ＮＯ．１。事业本部将索尼日本总部设计团队的部分职能拓展到中国，可以提供更多适合中国市场的产品，更快速、更准确地把握中国市场需求，并将其反映到产品企划之中。”索尼中国专业系统集团总裁　井手司治２０１２财年，索尼中国专业系统集团将继续以中国市场和客户的需求为导向，坚持“以客户为中心”的理念，　努力实践、提供产品、系统和业务运营三个方面的全方位解决方案。并以这三个解决方案为核心，致力于成为全面的解决方案供应商，与中国客户携手并进，实现共赢。产品解决方案不断提供最前沿、尖端的产品满足用户需求是一个设备厂商最本质的职能。　索尼针对不同的市场和客户需求，从医疗、视频安防、投影机、节目制作、数字影院等多领域提供了丰富的产品解决方案。系统解决方案对适合中国市场需求的领先产品进一步加大差异化，使客户得以充分运用、强化附加价值最大化的系统解决方案。在保持迄今以广播电视专业为主导的态势的同时，业务向安防、教育、医疗等领域发展。索尼的视频安防系统，已经成功应用于银行、平安城市、能源、交通、大型场所设施等多领域；投影机系统被广泛应用于教育教学、企业、以及家庭放映等。最值得一提的是，索尼领先的３Ｄ、４Ｋ技术和产品也形成了完整的解决方案，在数字院线、医疗、模拟仿真、家庭娱乐等多领域，带给用户震撼的视觉感受。业务运营解决方案向客户提供相应的培训与咨询支持服务，使其产品与系统最大限度地得以运用、发挥作用。例如，索尼高清影视技术学院为广大节目制作从业人员提供拍摄技巧等技术培训，进一步提高节目质量；在传统推广与销售方式之外，提供长期、短期金融租赁服务，扩大客户的选择范围；根据用户的具体需求，集成索尼和其他公司的尖端产品，为用户量身定做演播室、转播车等系统集成业务。索尼完善的服务网络和强有力的售后技术服务体系，确保了用户能够迅速的得到来自索尼技术支持团队的专业服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３６０发布第三代企业安全产品　用户量突破７６０万</contenttitle>
<content>中新网６月１５日电６月１５日，３６０公司宣布推出３６０企业版Ｖ３．０，实现全智能、全自动化、全免费的企业安全管理，为企业用户提供强大的软硬件管理服务，并独具企业系统安全、软件管理、硬件资源管理三大组件。据悉，３６０企业版发布一周年以来，终端用户量已突破７６０万，是国内企业级市场增长最迅速的安全产品。作为第三代企业安全产品，３６０企业版在提升企业管理效率、降低管理成本方面取得明显突破，为用户提供一站式安全桌面解决方案、颠覆性安全策略、流量监控、全网硬件检测、全网自动安全体检等服务，全面超越以杀毒和系统优化为核心的传统企业安全产品。据介绍，３６０企业版系统安全组件包括了病毒木马查杀、内网统一补丁、统一插件清理、系统优化加速、安全策略等８大企业级安全功能；而其软件管理组件则更实现一键提升全公司终端开机速度的功能，并及时扫除影响公司网速的因素，让公司电脑畅快无阻，有效提升员工工作效率，而硬件资产管理系统则是精确定位了企业硬件资产变更情况，轻松构建专业的企业硬件资产监控与审计平台。在如今的企业日常工作中，网速突然变得很慢、多数电脑开机时间超过１分钟、某员工电脑硬件经常损坏又不知是何故等等．．．．．．这些现象已随处可见，企业对安全的诉求已不再仅仅是查杀病毒，更延伸到系统漏洞、插件、优化、软件管理、硬件资产等泛安全的范畴，当下终端安全的定义亦变得更为宽泛，日渐成为企业网络安全的核心问题。不正当使用企业网络资源、调换公司电脑硬件等问题在企业中频繁出现，影响企业网络安全并带来不可估量的损失，已成为广大企业的隐忧。因此，３６０将统一管理企业硬件资源纳入到企业版Ｖ３．０中，硬件资产管理组件中包括了硬件资产管理、终端审计变更、硬件状态监控三项内容，可有效监控硬件变更情况、知悉硬件损耗程度，成为新版中的一大亮点。目前，３６０企业版Ｖ３．０已经实现全智能、自动化管理，并能为企业提供颠覆性的安全策略，只要一次配置，即可全程无忧，系统自动修复各类危险项，图表方式全方位展示系统运行状况，并每日定时把安全报告发送至指定邮箱，全面护航企业安全。截至发稿前，已经有超过３０万家企业选择３６０企业版，覆盖政府、医疗、教育、科研等在内的所有行业，免费护航企业终端数量突破７６０万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣｉｒｃｕｓＡｐｐ巡展伦敦站闭幕　ＣｉｒｃｌｅＭｅ折桂</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月６日，著名的移动应用巡展ＣｉｒｃｕｓＡｐｐ昨天刚刚结束了其伦敦之旅。社交网络类应用ＣｉｒｃｌｅＭｅ一举夺得桂冠。按照ＣｉｒｃｕｓＡｐｐ的规则，举办地的开发团队可以在巡展中展示自己的作品并由评委打发，胜出的作品将有幸提名参加２０１３年在巴塞罗那举行的移动通信世界大会（Ｍｏｂｉｌｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ｃｏｎｇｒｅｓｓ）并角逐“移动新锐奖（Ｍｏｂｉｌｅ　Ｐｒｅｍｉｅｒ　Ａｗａｒｄｓ）”。本次获奖的应用包括：１．　冠军：ＣｉｒｃｌｅＭｅ立足于用户的兴趣爱好的社交应用ＣｉｒｃｌｅＭｅ今年三月才上线，在上线当天即推出了相应的ｉＰｈｏｎｅ应用。这个网站的用户中可以快速的建立自己的个人档案，并在档案中展示自己所有的兴趣爱好：最喜欢的网站，最爱的电影，最中意的书籍，最着迷的音乐，最擅长的活动等等。ＣｉｒｃｌｅＭｅ的目的在于加强志同道合的人们之间的社会联系。２．　亚军：ＳｈｈｍｏｏｚｅＳｈｈｍｏｏｚｅ是一款能够帮助你建立面对面交谈的“智能沟通”应用。这款软件可以在你参与某一活动是在参与活动的人中帮你找到你可能感兴趣的人。比如说在苹果世界大会上你想和一些具有Ｒｕｂｙ　ｏｎ　Ｒａｉｌ开发经历的程序员交流，这个软件就会帮你在参加大会的人中找寻这样的对象并联系他们。这款应用不仅会搜索同样在使用这一应用的人也会从Ｆａｃｅｂｏｏｋ，Ｔｗｉｔｔｅｒ等社交平台中找到线索。此外，还有一些比较吸引人的应用被授予了优秀奖：１．　Ｆｉｒｓｔ　Ａｉｄ　Ｂｒｉｔｉｓｈ　Ｒｅｄ　Ｃｒｏｓｓ这是一款已经在英国广泛下载的急救应用，为用户提供一些很有用的急救知识和相关通信资源。２．　Ｅｙｅ　Ｃｈｅｃｋ，　Ｂｏｏｔｓ　Ｏｐｔｉｃｉａｎｓ由英国知名品牌Ｂｏｏｔｓ　Ｏｐｔｉｃａｎｓ推出的这款视力测试软件虽然不能代替医院的测试，但是仍然非常准确。３．　Ｐｉｌｏｔ　Ｕｎｉ虽然不能完全靠这款飞行员培训软件来教会你怎么开飞机，但是对你学习过程仍然裨益良多。４．　Ｌｅａｒｎ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ：　Ａｎｉｍａｌｓ兼承“寓教于乐，寓教于行”的原则，这款针对儿童的学习软件囊括了至少二十种野生或圈养的动物。其亲切的手绘风格吸引了不少的小朋友。５．　Ｍｏｖｅｌｌａｓ这是一个供读者和自由作家们创作和交流的新平台，不仅提供ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ的多平台支持，而且已经培养了一批忠实拥趸。６．　Ｃｕｒｚｏｎ　Ｍｅｍｏｒｙ　Ａｐｐ这个应用展示了一家名叫Ｃｕｒｓｏｎ的电影院的前世今生，镜头不仅包括１９４１年电影院门前的爆炸这样的大事件，也有后排普通情侣的拥吻这样的温馨画面。这个感人的应用说不定掀起类似的应用开发大潮。７．　Ｓｕｒｒｙ　Ｐｏｌｉｃｅ想不到吧，Ｓｕｒｒｙ市的警察们开发了他们的专属应用，而且还有面向大众的版本。不仅方便了警官们的交流而且还能发动群众来协助破案。８．　Ｍｉｄｓｕｍｍｅｒ　Ｎｉｇｈｔ＇ｓ　Ｄｒｅａｍ莎翁的名作《仲夏夜之梦》也有专门的应用了，不过这个应用是针对儿童的。除了原剧的内容之外，还有一些押韵短文。当然，动画、插图一样都不能少，甚至还有拼图和字迹游戏，而且还是包含英语和西班牙语的双语版本哦！（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＳｕｐｐｌｉ拆解显示Ｎｅｘｕｓ　７生产成本约１５２美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１２日消息，ＩＨＳ　ｉＳｕｐｐｌｉ拆解报告显示，８ＧＢ版Ｎｅｘｕｓ　７生产成本约１５２美元。它的内部配置与Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ极为相似。１８ＧＢ版本Ｎｅｘｕｓ　７生产成本约１５９．２５美元。市场上两款产品售价分别为１９９美元和２４９美元，最大区别在于内存芯片。ｉＳｕｐｐｌｉ分析师认为，８ＧＢ版Ｎｅｘｕｓ　７基本无利可图，１６ＧＢ版本利润相当低。报告称：“与苹果想的一样，Ｇｏｏｇｌｅ知道增加内存可以提高售价，达到提高利润率的目的。据估计，Ｎｅｘｕｓ　７硬件成本每提高７．５美元，零售价可以提高５０美元，从而增加４２．５美元利润。”之前，ＵＢＭ　Ｔｅｃｈｉｎｓｉｇｈｔｓ曾估计过Ｎｅｘｕｓ　７的成本，比ｉＳｕｐｐｌｉ的高３０美元，当时ＵＢＭ没有拿到真机。与亚马逊Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ相比，Ｎｅｘｕｓ　７在功能上要高级一些。它配的是四核Ｔｅｇｒａ　３，Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ则是德仪双核ＯＭＡＰ　４４３０处理器。显示屏方面，Ｎｅｘｕｓ　７配备１２８０ｘ８００像素显示屏，Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ只有１０２４Ｘ６００。报告称，Ｎｅｘｕｓ　７采用面内开关技术，成本３８美元，Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ只有３５美元．Ｎｅｘｕｓ　７配有摄像头，成本２．５美元，Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ没有。此外，Ｎｅｘｕｓ　７还搭载了一款由ＮＸＰ提供的支持ＮＦＣ（近场通信）技术的芯片，以及一款由博通提供的支持地图功能的ＧＰＳ接收器芯片。Ｉｎｖｅｎｓｅｎｓｅ公司为Ｎｅｘｕｓ　７中提供的加速仪和陀螺仪也令人关注。Ｉｎｖｅｎｓｅｎｓｅ的陀螺仪在许多移动设备中都有应用，但它与加速仪被整合到同一块芯片中却极为少见。加速仪和陀螺仪主要用来判断移动设备所处的位置及运动情况，除了Ｎｅｘｕｓ　７之外，就只有三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３智能手机同时配备了这两款装置。Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３使用的加速仪和陀螺仪由欧洲芯片制造商ＳＴＭｉｃｒｏｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ提供。总的来看，据ＩＨＳ　ｉＳｕｐｐｌｉ估计，Ｎｅｘｕｓ　７的生产成本将比Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ高约１８美元。ＩＨＳ　ｉＳｕｐｐｌｉ同时指出，由于亚马逊在今年秋季推出的新款Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ将采用更高质量的显示屏，因此这种情况很快就将发生改变。（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰａｄ商标案暴露知识产权制度之弊</contenttitle>
<content>经过漫长的诉讼较量，苹果与深圳唯冠围绕ｉＰａｄ商标的争端终于尘埃落定。一些舆论指责深圳唯冠。不错，虽然深圳唯冠并未推出ｉＰａｄ产品，ｉＰａｄ这块牌子的市场价值是苹果一手创造的，但在现行知识产权制度下，深圳唯冠向苹果索偿完全合法。联系到很多中国企业此前在层出不穷的海外抢注中国商标事件中受害甚深，因此深圳唯冠从苹果手中拿到６０００万美元肯定会让许多人觉得解气。然而，深圳唯冠不劳而获，无论如何还是暴露了现行知识产权制度的不合理之处。我们需要时刻铭记：知识产权制度的目的不是保护知识产权本身，而是激励创新，维护社会公平，进而推动社会经济全面进步。然而，实践结果证明，严厉的知识产权保护通常激励的却是企业的道德风险。为遏制竞争对手，企业有着强烈的动机利用严厉的知识产权保护制度为竞争对手设置障碍。特别是发达国家常常以“侵犯知识产权”为名对发展中国家设置贸易壁垒的行为，更是被斥为“抽去发展中国家发展的梯子”。偏颇的西式知识产权制度已经在西方国家催生了一批“专利海盗”（ＰａｔｅｎｔＴｒｏｌｌ或ＰａｔｅｎｔＰｉｒａｔｅ），或曰“专利流氓”。这些机构自身并不是专利技术的发明者，而是专门从其他机构和个人手中购买专利所有权或使用权，然后打着“保护知识产权”的旗号发动讹诈性专利诉讼，牟取利润。这样的制度，果真有利于激励技术创新？当然，苹果与深圳唯冠的ｉＰａｄ商标之争暴露出了知识产权制度的不合理之处，并不等于我们就该单方面主动先行改造现行知识产权制度，在国际竞争中，那样做相当于“傻帽”行为，中国只有与主要经济体一起调整更改相关法规，才不会因此蒙受损失。鉴于现行知识产权制度是西方人建立且迄今仍然由西方主导，其不合理之处只要仍然对他们有利，我们就不能指望他们支持更改，只有让他们切身感受到别人也会利用这些不合理之处为自己牟利，而且常常玩得比他们出神入化，令他们蒙受损失，他们才会有动机修改。从这个意义上，我愿为唯冠喝彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫电器城单日销售火爆　成交超去年双十一</contenttitle>
<content>阿里巴巴旗下Ｂ２Ｃ公司天猫昨天公布网购狂欢节６１８的数据，其中３Ｃ电器城增长是去年同期的４００％。过去的几天，天猫累计投入５０００万元现金红包，真金白银回馈用户，打造年中６１８网购狂欢节。来自天猫公布数据显示，６月１８日当天，总计有超过５５００多万的用户涌入天猫，天猫首页每一秒的点击高达２５万次。由于满就返、打折６１８力度最大，加上５０００万免费红包助力，当天积蓄已久的购买力在天猫得到释放。仅以天猫电器城为例，当日产品迎来消费者疯抢：平均每分钟卖出５５台电扇，３５台电热水壶，３６台电饭锅、２５个接线板，７台吸尘器．．．．．．数据显示，天猫笔记本比上周同期上涨６００％，数码相机上涨３００％，平板电脑上涨４００％，大家电上涨４００％。热卖单品中，手机的ｉｐｈｏｎｅ４ｓ在天猫电器城以４４９９元的全网低价热卖２０００多万；平板电脑ＩＰＡＤ２以２５９９元的特价全天热销５０００多台。最热门的入门单反佳能６００Ｄ１８－５５套机，以４３８０的全网最低价狂卖２０００多台，尼康Ｄ９０热卖５００多台。即便是售价高达２万以上的高端单反佳能５Ｄ３，当天也卖掉５０多台。天猫电器城总经理谭飙认为，这次天猫全场５０００万元的免费红包派送，加上电器城１亿元满就返的多重补贴，是拉高电器城销售、尤其是高单价产品的主要原因。据悉，６月，天猫电器城宣称投入１亿元用于满就返现金红包的消费者补贴，６月４日～６月１８日，满５０００返３００，满８０００返６００，满２万返２０００元；而６月１８日当日还有两重返，当日满１０００元再送５０元，满３０００元再送２００元。也就是说，当日满５０００元即可获１０％现金红包，最高当日消费满２万元即可获得２２００元的现金红包，补贴率达１１％，吸引了用户当日下单。和往常电商价格战不见外资品牌不同，此次夏普液晶电视参战，６１８当日销售火爆。夏普百诚天猫专卖店，以１５００多万的销量成为当日电器城大家电销售冠军。“ＳＨＡＲＰ　６０寸、５２寸、４０寸彩电当天最受消费者热捧”。该店人士表示，６１８当日夏普天猫售价便宜，仅以夏普４０寸７３０　ＬＥＤ彩电为例，京东当日４５９９元，亚马逊４６９９元，苏宁４６６６元，而天猫４３３３元。加上满就返，消费者还能享受２００元补贴。而商家还给出１００元补贴。“若消费者４－１８号在天猫电器城累计消费满５０００元档，还可额外享受３００元返还。”他说。另外，此前电商价格战中，天猫电器城狂暑季准备了２亿商家补贴，　６１８大促日不少商家靠补贴打折，价格达全网最低，加上１０％真金白银满就返，至少比其他电商便宜１０％以上。满就返规则设定５０００元以上高价值产品优惠力度大，这也促成了高端产品热卖。“相机类目销售客单价平常在１０００多元，６１８客单价高达５０００元，这说明，我们的真金白银补贴，确实吸引了消费者。”天猫人士表示。天猫官方微博，网友“孺子牛２４６８”晒单说：“我把所有消费券押在１８日了。今天我在天猫网站元亨专卖店买了ＳＬＴ－Ａ６５相机，加１０８０元套装换购成交５５－５００ＭＭ的镜头，配上３２Ｇ高速卡，电板共８０４０元。天猫还能赠８００元。”天猫给力的满返还让一些发烧音响“爽”到了。天猫欣韵科技店长表示，铁三角ＨＡ５０００ＡＮＶ全球限量仅几百台，由于数量极少，有货商家绝不打折。觊觎这款耳放很久的发烧友当天出动，该店卖出２台，消费者开心获赠２２００元现金红包。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｉｒｂｕｂ收购ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ　拓展移动领域争夺人才</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２５日消息，房屋出租社交网站Ａｉｒｂｕｂ收购照片分享初创公司ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ。业内人士称，Ａｉｒｂｕｂ此举是为了得到ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ的人才，因为收购比雇佣更容易能得到人才。目前交易的细节仍未被披露，Ａｉｒｂｕｂ去年的业绩大幅增长，上月它宣布夜间预订数达到１０００万个，网站上的活跃房产达到了２０万个。不过网站预计大的增长点是在移动领域，因此这个领域很快成了ＡｉｒＰｌａｙ的主要关注焦点。Ａｉｒｂｕｂ约有２０％的流量来自于ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、Ａｎｄｒｏｉｄ和移动浏览器，它预计移动浏览在未来数年将出现飙升，特别是在国际市场。Ａｉｒｂｕｂ截图Ａｉｒｂｕｂ最近重新设计了网站和ｉＰｈｏｎｅ应用，但它也认识到了需要继续改善移动体验，并上马新的平台。随着人才战的升温，许多公司发现收购人才比雇佣人才要简单得多，Ａｉｒｂｕｂ也认识到了这一点。为此，Ａｉｒｂｕｂ收购ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ，本质上是收购加雇佣了后者的首席执行官布莱恩ｂ珀科尼（Ｂｒｉａｎ　Ｐｏｋｏｒｎｙ）和公司ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ和Ｂａｔｃｈ应用背后的主要设计师与工程师。ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ在２００９年获得创业孵化器Ｙ　Ｃｏｍｂｉｎａｔｏｒ的资助，是一种用户在网络上互相分享每日照片的方式。这家初创公司迄今为止已经融资７００万美元，包括去年春天Ｉｇｎｉｔｉｏｎ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ领投的首轮融资中的６００万美元。ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ的其他著名投资者包括红杉资本、Ｂｅｔａｗｏｒｋｓ、Ｔｒｕｅ　Ｖｅｎｔｕｒｅｓ、ＳＶ　Ａｎｇｅｌ、凯文ｂ罗斯（Ｋｅｖｉｎ　Ｒｏｓｅ）、　卡特琳娜ｂ菲克（Ｃａｔｅｒｉｎａ　Ｆａｋｅ）、ＶａｙｎｅｒＭｅｄｉａ，　Ｌｏｗｅｒｃａｓｅ　Ｃａｐｉｔａｌ、Ｆｅｌｉｃｉｓ　Ｖｅｎｔｕｒｅｓ、约书亚ｂ沙克特（Ｊｏｓｈｕａ　Ｓｃｈａｃｈｔｅｒ）和克里斯ｂ萨卡（Ｃｈｒｉｓ　Ｓａｃｃａ　）。两年多前，珀科尼离开ＳＶ　Ａｎｇｅｌ，加盟ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ担任首席执行官。在他任职期间，公司专注于移动化，并拓展产品线，包括去年１１月发布广受欢迎的照片共享应用Ｂａｔｃｈ。作为Ｙ－Ｃｏｍｂｉｎａｔｏｒ校友，他很久以前就认识Ａｉｒｂｕｂ创始人布赖恩ｂ切斯基（Ｂｒｉａｎ　Ｃｈｅｓｋｙ）和乔ｂ吉比亚（Ｊｏｅ　Ｇｅｂｂｉａ），所以这是三个好友一起工作的好机会。不过此次收购雇佣给了偏激的Ｂａｔｃｈ和ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ用户一记闷棍：虽然现在还没有关闭这两项服务的计划，开发工作也没有停止，但相关团队的重点可能会转到为新东家开发新产品上。Ａｉｒｂｎｂ发言人表示，如果未来计划有变，ＤａｉｌｙＢｏｏｔｈ和Ｂａｔｃｈ用户在服务关闭前会得到提早通知。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果公布汽车导航功能重挫相关行业龙头</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１３日消息，苹果在全球开发者大会（ＷＷＤＣ）上宣布，将在汽车中提供语音激活实时交通信息更新服务，同时还将推出带有转弯提示的导航功能。受此消息影响，全球知名音响制造商哈曼国际（Ｈａｒｍａｎ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉｅｓ）股价周二盘中一度大跌１０％。哈曼国际股价今开于３８．００美元，开盘后股价直线下跌至３４．２９美元后小幅反弹，午后走势震荡，截止北京时间６月１２日凌晨２点４５分（美国东部时间６月１１日下午１４点４５分），哈曼国际股价下跌２．２５美元，跌幅５．９２％，报３５．７３美元，盘中最低价为３４．０８美元，最高价为３８．１２美元。哈曼国际股价５２周最高价为５２．７５美元，最低价为２５．５３美元，目前市值为２４．９９亿美元。哈曼国际是全球领先的音响产品制造商，旗下包括ＡＫＧ＆ｒｅｇ、Ｉｎｆｉｎｉｔｙ＆ｒｅｇ、ＪＢＬ＆ｒｅｇ、Ｌｅｘｉｃｏｎ＆ｒｅｇ及Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ＆ｒｅｇ等１６个全球领先品牌。哈曼国际还为戴姆勒旗下的梅赛德斯奔驰品牌和大众旗下的奥迪品牌等豪华车制造商提供汽车导航产品。此外，受苹果将在汽车导航系统中整合Ｓｉｒｉ语音助理服务的消息影响，台湾汽车导航系统生产商Ｇａｒｍｉｎ股价在周一的常规交易中下跌３．５８美元，跌幅８．５７％，收于３８．１９美元。苹果表示，公司设计了一个名为“Ｅｙｅｓ　Ｆｒｅｅ”的功能，通过该功能，驾驶者只需敲击方向盘上的一个按钮，就能启动Ｓｉｒｉ语音助理服务，从而更容易找到方向。摩根大通分析师马克·莫斯科维茨（Ｍａｒｋ　Ｍｏｓｋｏｗｉｔｚ）表示：“在未来１２个月中，Ｓｉｒｉ将成为＇Ｅｙｅｓ　Ｆｒｅｅ＇服务的核心，苹果会将Ｓｉｒｉ服务和地图功能整合至汽车中。”市场分析师指出，苹果这项举措将使荷兰汽车导航系统生产商ＴｏｍＴｏｍ受益，主要原因是该公司已经与苹果达成合作协议，允许后者使用ＴｏｍＴｏｍ的地图服务。目前，苹果正与多家汽车制造商联系，探讨合作推出语音导航系统的可能。这些汽车制造商包括通用汽车、丰田汽车、本田汽车、宝马、奥迪、梅赛德斯奔驰等。市场研究机构Ｒｏｂｅｒｔ　Ｗ．　Ｂａｉｒｄ发布投资报告称，苹果推出新的移动地图服务，可能会促使导航技术提供商ＴｅｌｅＮａｖ采取降价促使，因此决定将ＴｅｌｅＮａｖ股票评级下调至“弱于大盘”（Ｕｎｄｅｒｐｅｒｆｏｒｍ）。受此消息影响，ＴｅｌｅＮａｖ股价周二大幅低开于５．０６美元，跌幅达１２．１５％，盘中创下５２周股票最低价５．０５美元。（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商价格战此起彼伏　消费者评价雷声大雨点小</contenttitle>
<content>中广网北京６月１８日消息　据中国之声《央广新闻》报道，今天，国内电商将迎来史上最猛烈的巅峰对决。阿里巴巴旗下天猫昨天宣布“６１８狂欢节”，首次正面叫板京东商城店庆日，此前率先挑起价格战的苏宁易购今天也会推出大促销。６月１８日当天是京东商城的店庆日，京东在本月初以来早就通过多种渠道宣布投入１０亿元启动６月“史上最强店庆月”活动，这个促销活动今天将达到高潮。如此一来，其他的竞争对手自然不会袖手旁观，特别是苏宁易购和天猫，频频出招，和京东商城针锋相对。昨天，天猫宣布在６月１８日当天举办网购狂欢节，派送价值４０００万元的现金红包给消费者，１８日当天无限制全场通用。而苏宁易购、国美网上商城等也加入阵营，宣布１８日启动新一轮促销。当当网也宣布启动“年中庆”，开始打折促销。用一些媒体的话来说，６月以来电商价格战的主题说白了就是“围剿京东”。电商大打价格战，大多少消费者当然持欢迎态度，从某种程度上来看，电商价格战也确实引发了消费者购买的欲望。来自国内最大的购物搜索一淘网的数据显示，在４月到５月期间，购物搜索一淘网的日均搜索量增长超过２００％，比价工具如意淘的活跃用户量也增长了三倍以上。这些数据反映出价格战对于促销还是有很大作用的，消费者也是价格战的受益者。但是有不少消费者也反映，很多电商的促销其实是雷声大、雨点小，实际优惠力度并没有宣传的那么实惠，而且优惠细则约束较多，比如某电商网站１００元优惠券，需单笔消费５００元以上才能使用，单笔消费满５０００元仍只能使用一张优惠券，且部分商品在活动开始就都缺货。还有媒体针对京东的促销活动商品进行比价，发现其８个页面主推的３１７款商品中，仅有３８款商品价格比其他Ｂ２Ｃ商家更低，同时还不少商品价格明显上涨。不少消费者也呼吁，在电商价格都差不多的情况下，物流配送、售后服务等因素对消费者来说变得更为重要，电商除了拼价格之外，也应该在售后服务环节提高服务质量。（中国之声编辑徐杰峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗科科技创始人矛盾愈演愈烈　管理制度曝分歧</contenttitle>
<content>每经记者　许金民仅仅修订一份　《控股子公司管理制度》，就在朗科科技（３０００４２，收盘价８．１９元）的董事会上再掀波澜，邓国顺、钟刚强、王荣三位董事不单对该议案投了反对票，还对公司没有完整地披露其反对理由异常不满，表示：“无法保证公告内容真实、准确和完整。”《每日经济新闻》记者注意到，邓国顺是朗科科技的创始人，与董事长成晓华一同为公司实际控制人。成晓华对议案投了赞成票，邓国顺却反对；对比以往投票情况可知，两位创始人的矛盾已愈演愈烈。三董事投反对票朗科科技今日披露第二届董事会第１７次（临时）会议决议公告，以往常见的　“本公司及其董事会全体人员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏”开篇陈述，已不复存在。取而代之的是：“本公司及除邓国顺、钟刚强、王荣以外的董事会成员，保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。董事邓国顺、王荣以及独立董事钟刚强认为公司没有完整披露其反对理由，因而无法保证公告内容真实、准确和完整。”邓国顺等三位董事因何反应如此之大？《每日经济新闻》记者注意到，７月２７日的董事会共审议了９项议案，全部获得通过；其中第三项《关于修改＜控股子公司管理制度＞的议案》，收到三张反对票，反对者便是邓国顺、钟刚强、王荣，反对理由是：“《控股子公司管理制度》与２０１１年６月通过的原《控股子公司管理制度》相比，放松了对子公司的管控。”两份　《控股子公司管理制度》区别有多大？《每日经济新闻》记者将之进行了对比，原制度对于子公司的投资项目以及交易金额没有细化，修订之后，哪些投资或交易该由子公司董事会审核，哪些该递交子公司股东大会审议，已有据可查。三人为何反对？诚如他们所言，朗科科技并没有完整地披露反对理由，外界也无法获悉。分歧由来已久朗科科技的这次董事会，不仅仅是“收获”了三张反对票，也预示着公司两位创始人的矛盾已愈演愈烈。资料显示，朗科科技前身为朗科电脑，由邓国顺、成晓华等人于１９９９年５月创办。２０００年８月，该公司更名为朗科科技，２００８年１月整体变更为股份有限公司，并于２０１０年１月在深圳中小板挂牌上市。上市之前，邓国顺持有１５４５万股、成晓华持有１１０２．５２万股，《招股说明书》将两人共同列为实际控制人，理由是：自公司成立至今，两人即已形成上述股权结构，两人一直密切合作，对公司发展战略、重大经营决策均有相同意见、共同实施重大影响，在公司历次股东会／股东大会上均持相同的表决意见。然而上市之后，两人的分歧便开始显现。２０１０年９月，成晓华取代邓国顺成为朗科科技董事长，仍担任董事的邓国顺便时常“发难”。当年１０月，他与向锋对成晓华等提出的调整公司基本组织架构、部分高管分工和部分关键岗位薪酬三项议案投下反对票、弃权票。２０１１年８月、１０月，邓国顺、钟刚强、王荣等人又对朗科科技２０１１年半年报存货跌价准备、２０１１年三季度报告投下弃权票。就是在这样的状况下，朗科科技股价一落千丈，经营业绩自２０１０年出现下滑之后，也无多大起色。２０１３年１月，两位创始人的股份解禁之后，届时会否出现抛售潮，恐怕也是投资者非常担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进货网低价诱客　店小二被骗数千元</contenttitle>
<content>晚报讯　李小姐近日向两家网上母婴用品批发商户购买了３０００多元的婴儿用品，打款后迟迟未收到货物，追根溯源后发现原来是遭遇了“骗子网站”。她经过查询发现，网上多家“母婴用品”的批发网站都是假冒购物网站，这类骗子网站用“批发低价”来吸引买家实施诈骗。李小姐是某网店的“店小二”，负责进货发货的工作。通过网上搜索，她锁定了几家价格便宜的母婴批发商户。一家名为“上海童恩之家母婴用品批发公司”客服表示，由于是首次合作，需要李小姐先打款给公司，然后公司会在２天内发货，于是李小姐通过网上银行给对方银行账号打款１６７０元。另一家公司位于温州，客服也同样要求李小姐先打款后发货，李小姐也将１８００元付给了对方。之后两家公司承诺的货物迟迟未到。　“童恩之家”客服表示需再付３０００元“免税保证金”才能送货，若退货要１个月以后，当李小姐再次打电话给客服时，对方却关机了。李小姐致电另一家索要货物，结果也是类似的回答，此时李小姐确信自己上当受骗了。根据李小姐提供的信息，记者搜索并联系了多家自称是“母婴用品批发商户”的网站客服，发现了多家“骗子商户”，他们在网站上写的地址和联系人姓名都不是真实的信息。记者首先联系“童恩之家”。其网站称，公司是上海多年从事母婴用品批发的公司，拥有低价的批发渠道。网站的“联系方式”上写明了联系地址和电话，记者根据地址找到物业，物业清楚地告诉记者那是骗子公司，因为有多人到物业询问过这家公司，也声称被骗了数千元。之后，记者找到一家名为“上好家母婴用品”的网站，也是一家提供低价母婴用品的批发公司，网上各类商品都是５折优惠。记者在网络社会征信网上查询到，经上海市信息网络安全管理协会核实，“上好家母婴用品”网站ＩＣＰ为虚假信息，是假冒购物的网站。网络社会征信网提醒网民，针对“款到发货”的要求，必须通过第三方交易平台付款，而不能轻易将钱款打到对方账号。其次，可以通过网络社会征信网的评估功能和诚信导航功能查询网站的风险级别，以防受骗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｋ５２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｋ５２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ａ８４系列，华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ａ８４系列，华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＳ　３６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼　Ｔ３００</contenttitle>
<content>产品名称索尼　Ｔ３００价格：　￥２２３０主要性能　索尼　Ｔ３００影像处理器　Ｂｉｏｎｚ　Ｅｎｇｉｎｅ数码影像处理器图像分辨率　３６４８　×　２７３６　（１０Ｍ）　２５９２　×　１９４４　（５Ｍ）　２０４８　×　１５３６　（３Ｍ）　６４０　×　４８０　（ＶＧＡ）　３６４８　×　２４３２　（８Ｍ　３：２）　３６４８　×　２０５６　（７Ｍ　１６：９）　１９２０　×　１０８０　（２Ｍ　１６：９）　有效像素　１０１０传感器尺寸　（１／２．３）英寸光学变焦　５．０００数码变焦　２．０００最大像素数　１０３０最高分辨率　３６４８×２７３６传感器类型　Ｓｕｐｅｒ　ＨＡＤ　ＣＣＤ发布日期　２００８年０１月机身特性　消费操作方式　部分手动功能镜头特点　索尼　Ｔ３００变焦方式　电子对焦方式　多重ＡＦ（９点），中心ＡＦ，定点ＡＦ，半手动对焦辅助方式　对焦辅助灯最大光圈　Ｆ３．５－Ｆ４．４镜头结构　ｆ＝５．８－２９．０ｍｍ，卡尔·蔡司镜头，１０组１２片（包括３片非球面镜，１片棱镜）　等效３５ｍｍ焦距　３３－１６５镜头类型　潜望式广角镜头　否长焦镜头　否近拍距离　广角：约８ｃｍ到无穷远，长焦：约８０ｃｍ到无穷远对焦范围　广角：约８ｃｍ到无穷远，长焦：约８０ｃｍ到无穷远显示功能　索尼　Ｔ３００菜单语言　简体中语，英语等多种语言像素及类型　３．５英寸１６：９宽屏，２３万像素触摸液晶屏（液晶屏亮度调整／自动亮度监测，ＮＴＳＣ比超过６５％　）　取景器　无显示屏尺寸　３．５快门性能　索尼　Ｔ３００快门速度　自动（１／４－１／１０００秒），程序自动（１－１／１０００秒）　快门类型　机械式电子快门闪光灯　索尼　Ｔ３００闪光范围　ＩＳＯ　自动：　０．１－３．５ｍ（广角端）／０．８－２．７ｍ（长焦端）；ＩＳＯ３２００：最高约７．２ｍ（广角）／约５．５ｍ（长焦）　闪光模式　自动、防红眼、强制闪光、禁止闪光、慢速同步闪光外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置曝光控制　索尼　Ｔ３００场景模式　夜景、夜景人像、柔和快照、风景、海滩、雪景、烟火、高感光度、笑脸快门、高速快门、水中模式感光度　自动　８０　１００　２００　４００　８００　１６００　３２００曝光补偿　±２ＥＶ，１／３ＥＶ级可调白平衡　自动、预设（日光、多云、荧光灯１、荧光灯２、荧光灯３、白炽灯、闪光灯）　测光方式　多重测光、偏重中央测光、定点测光曝光模式　程序自动曝光拍摄性能　索尼　Ｔ３００连拍功能　支持　约１．６　ｆｐｓ降噪能力　清晰原始数据降噪短片拍摄　ＶＸ精细（６４０×４８０，约３０帧／秒），ＶＸ标准（６４０×４８０，约１６．６帧／秒），演示（３２０×２４０，约８．３帧／秒）　面部识别　支持拍摄模式　自动／程序自动／轻松拍摄／活动影像／场景选择（１１种模式）　防抖性能　光学防抖录音／音频系统　支持自拍功能　支持　２秒或１０秒延时操作功能　索尼　Ｔ３００麦克风／扬声器　支持打印模式　ＰｉｃｔＢｒｉｄｇｅ播放模式　回放变焦：　是（８倍，触摸）　回放影像可能尺寸：　不超过１０Ｍ（３，６４８　×　２，７３６）　描绘：　是　照片加工：　柔焦／鱼眼镜头／十字线滤光镜／部分彩色／复古／发射状模糊／红眼校正／修整／微笑化／模糊掩蔽存储性能　索尼　Ｔ３００机身内存　１５ＭＢ文件格式　静止画面：ＪＰＥＧ　／　ＭＰＥＧ１，兼容ＤＣＦ、ＤＰＯＦ存储卡类型　ＭＳ卡（记忆棒）　接口性能　索尼　Ｔ３００视频接口　ＡＶ输出其它接口　ＵＳＢ２．０电池性能　索尼　Ｔ３００续航能力　约２６０幅照片电源性能　ＤＣ４．２Ｖ（使用ＡＣ电源适配器时）　电池类型　锂电池ＮＰ－ＢＤ１外观设计　索尼　Ｔ３００外形尺寸　９４　ｘ　５９．３　ｘ　２１．４　ｍｍ产品重量　１４９ｇ（不包括电池及记忆卡）　外形设计　银色、黑色和红色其它性能　索尼　Ｔ３００其它性能　智能场景识别模式　色彩模式：　标准／生动／黑白／棕褐色其它特点　串片秀效果：　效果：８种（基本、简单、活跃、怀旧、时髦、人脸１：基本、人脸２：怀旧、人脸３：时髦）启动时间：　约１．９秒　电池充满所需时间：　约２２０分钟　快门延迟：　约０．３秒　最小拍摄间隔：　约０．６４秒相机附件　索尼　Ｔ３００可选配件　ＵＳＢ驱动程序、图像查看软件Ｐｉｃｔｕｒｅ　Ｍｏｔｉｏｎ　Ｂｒｏｗｓｅｒ　Ｖｅｒｓ　２．１包装清单　电池充电器、可重复充电电池、用于多用途端子的ＵＳＢ、Ａ／Ｖ连接线、ＣＤ－ＲＯＭ光盘、腕带、描绘笔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　ＵＸ３１Ａ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　ＵＸ３１Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　９３００Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　９３００Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ５３系列，华硕　ＭＮＢ系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ５３系列，华硕　ＭＮＢ系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９５５０ＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）价格：　￥５６９９基本参数　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　产品定位　轻薄便携本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ６５产品类型　家用上市时间　２０１１年１１月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（家庭普通版）　处理器　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　核心类型　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　３０００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５　２代系列（Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２４００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０Ｍ存储设备　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　４ＧＢ最大内存容量　１６ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　５００ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱显示屏　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１３．０００显卡　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　４８ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ显卡类型　独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持，蓝牙２．１模块Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　数据接口　２×ＵＳＢ２．０＋１×ＵＳＢ３．０读卡器　５合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ，ＭＳ　Ｐｒｏ，ＸＤ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　键盘描述　悬浮式键盘指取设备　触控板电源描述　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　１０小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　８芯锂电池，５６００毫安外观　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　长度　３２８宽度　２３８厚度　１９笔记本重量　１７００外壳描述　银色外壳材质　镁铝合金其他　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｕ３６ＫＩ２４３ＳＤ（银色）　详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）</contenttitle>
<content>产品名称戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）价格：　￥１１９９９基本参数　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　产品定位　轻薄便携本，Ｕｌｔｒａｂｏｏｋ笔记本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＱＳ６７产品类型　家用上市时间　２０１２年０５月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　６４ｂｉｔ（６４位家庭高级版）　处理器　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　核心类型　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　４ＭＢ最高睿频　２８００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　１７ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ７　２代系列（Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　１７００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３７Ｍ存储设备　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　内存容量　４ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　ＳＳＤ固态硬盘硬盘容量　２５６ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱显示屏　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８屏幕描述　高清无边墨晶屏背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１３．３００显卡　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　ＤｉｒｅｃｔＸ　１０．１显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００显卡类型　核芯显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成１３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持，蓝牙３．０模块Ｉ／Ｏ接口　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　数据接口　１×ＵＳＢ２．０＋１×ＵＳＢ３．０（其中一个ｐｏｗｅｒｅｄ供电ＵＳＢ共用接口）　视频接口　ｍｉｎｉ　ＶＧＡ，ｍｉｎｉ　ＤｉｓｐｌａｙＰｏｒｔ音频接口　耳机输出接口其它接口　电源接口输入设备　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　键盘描述　背光巧克力键盘指取设备　触摸板电源描述　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　续航时间　８．５３小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，４７００毫安外观　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　长度　２０５宽度　３１６厚度　６－１８笔记本重量　１３６０外壳描述　银色外壳材质　阳极氧化铝其他　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　免费咨询热线　８００－８５８－２０３５（座机）／４００－８８４－９４２８（手机）　附带软件　随机软件笔记本附件　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　戴尔　ＸＰＳ　１３（ＸＰＳ１３Ｄ－２７０８）　详细内容　戴尔计算机（中国）有限公司（以下简称“戴尔公司”）将根据《微型计算机商品修理更换退货责任规定》（以下简称《三包规定》）提供修理、更换、退货服务（以下简称“三包服务”）。按照《三包规定》，在适用的三包期内，您可以凭发货票和三包凭证要求戴尔公司提供相关的“三包服务”。“三包服务”的期间自戴尔公司开具发货票之日起计算。　进入官网＞＞　电话备注　２４×７（２４小时电话服务，节假日照常上班）　客服电话　４００－８８１－９９４１，８００－８５８－０６７８保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　２年质保备注　２年金牌服务（含２年全面意外保护服务＋２年上门服务＋２年２４×７一线通服务）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中恒　ｉ－９５０</contenttitle>
<content>产品名称中恒　ｉ－９５０价格：　￥６９９基本参数　中恒　ｉ－９５０存储卡　支持Ｍｉｃｒｏ　ＳＤ（ＴＦ）卡，最大支持３２ＧＢ存储介质　Ｆｌａｓｈ　闪盘存储容量　１６ＧＢ系统内存　１ＧＢ处理器　ＡＲＭ　Ｃｏｒｔｅｘ　单核，１．２ＧＨｚ操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ４．０上市时间　２０１２年显示屏　中恒　ｉ－９５０支持语言　支持多国语言设备描述　４：３，五点式触摸屏指取设备　触摸屏屏幕尺寸　９．７００屏幕分辨率　１０２４ｘ７６８屏幕描述　电容式触摸屏，多点式触摸屏网络链接　中恒　ｉ－９５０网络模式　预留３Ｇ模块端口ＷｉＦｉ功能　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议音频视频　中恒　ｉ－９５０视频格式　支持ＡＶＩ，ＲＭ／ＲＭＶＢ，ＭＫＶ，ＷＭＶ，ＭＯＶ，ＭＰ４，ＭＰＥＧ，ＭＰＥＧ，ＭＰＧ，ＦＬＶ格式音频格式　支持ＭＰ３，ＷＭＡ，ＭＰ２，ＯＧＧ，ＡＡＣ，Ｍ４Ａ，ＭＡ４，ＦＬＡＣ，３ＧＰ，ＷＡＶ格式声音系统　内置音效芯片，内置麦克风外置接口　中恒　ｉ－９５０其他接口　电源接口，存储卡接口音频接口　３．５ｍｍ耳机接口视频接口　ｍｉｎｉ　ＨＤＭＩ接口数据接口　ＵＳＢ２．０电源参数　中恒　ｉ－９５０续航时间　６－７小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池，５８００毫安功能参数　中恒　ｉ－９５０内置感应　智能重力感应图片浏览　支持ＪＰＧ，ＪＰＥＧ，ＢＭＰ，ＧＩＦ，ＰＮＧ格式摄像头　双摄像头（前置：１３０万像素，后置：３００万像素）　外观参数　中恒　ｉ－９５０机壳颜色　黑色机壳材质　复合材质产品尺寸　２４０×１９０×９ｍｍ产品重量　５８０平板电脑附件　中恒　ｉ－９５０包装清单　平板电脑主机　ｘ１电源适配器　ｘ１　Ｍｉｎｉ－ＵＳＢ数据线　ｘ１　ＵＳＢ数据转接线　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　中恒　ｉ－９５０详细内容　售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商售后解决。也可凭厂商维修中心或特约维修点所提供的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货。超过１５日又在质保期内，可享受免费保修等三包服务政策。进入官网＞＞　电话备注　周一至周六：９：００－１７：３０（法定节日休息）　客服电话　０１０－８２７８－０００３保修政策　全国联保，享受三包服务质保备注　主机１年保修质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３手机号码：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：１３４２６４３８１５２手机号码：１３４２６４３８１５２店铺地址：北京市海淀区中关村善缘街１号立方庭公寓楼３段７２６室（位于微软大楼和西屋国际公寓之间，Ｅ世界往西步行５００米＆　华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０１０－５１２６４７７８　０１０－８２６６０９７０手机号码：１３３６６７７２０８８店铺地址：北京中关村海龙大厦１１层１１００室华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０１０－８２５３８０４９　／　１３８１１５５２７８０手机号码：１３８１１５５２７８０店铺地址：中关村科贸数字物流港９２７室华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０１０－８２５３８０６１／２／３／１３５８１７５６６９６手机号码：店铺地址：海淀区中关村科贸电子城２１２６室华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０１０　８２６６０２８７手机号码：１３６５１２１９９１１店铺地址：海龙大厦１２２５室华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０１０－８２６６４３０手机号码：店铺地址：北京市海淀区中关村海龙１５０７Ｂ华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０２８－８６３１７３４１　０２８－８６３１７３４２　１３５４０３１１６２０手机号码：１３６７８０４８０７５　１３９８２１９４３０３　１３５４０３１１６２０店铺地址：一环路南二段数码广场１０Ｂ３华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０２８－６８２９１９９０手机号码：店铺地址：一环路南二段＠世界资讯广场５Ｆ－Ｃ２５华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９手机号码：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９店铺地址：成都市人民南路四段一号（跳伞塔十字路口）数码广场Ａ座８楼Ａ－６Ｂ华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：１３５４８１４２３３２手机号码：１３５４８１４２３３２店铺地址：成都市磨子桥新世纪电脑城西楼１２Ｆ－Ｄ华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：１３９３０４３５３２７手机号码：１３９３０４３５３２７店铺地址：石家庄市新华区北新街６０号鹏远公寓３－４－１０２华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４手机号码：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４店铺地址：成都市一环路南二段数码科技大厦９０７华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：手机号码：店铺地址：　华硕　Ｆ２８５５Ｆ－ＳＬ联系电话：１５３９７６１３６９９手机号码：店铺地址：成都一环路南三段１３号附１号３楼６３１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　Ｕ６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　Ｕ６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ６系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｕ４３系列　１４英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｕ４３系列　１４英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成２００万像素摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱国者　Ｍ８０Ｄ</contenttitle>
<content>产品名称爱国者　Ｍ８０Ｄ价格：　￥９９９基本参数　爱国者　Ｍ８０Ｄ存储卡　支持Ｍｉｃｒｏ　ＳＤ（ＴＦ）卡，最大支持３２ＧＢ存储介质　Ｆｌａｓｈ　闪盘存储容量　８ＧＢ系统内存　１ＧＢ处理器　ＡＲＭ　Ｃｏｒｔｅｘ－Ａ９　双核，１．５ＧＨｚ操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ４．０显卡芯片　Ｍａｌｉ－４００上市时间　２０１２年０６月显示屏　爱国者　Ｍ８０Ｄ支持语言　支持多国语言设备描述　五点式触摸屏指取设备　触摸屏屏幕尺寸　８．０００屏幕分辨率　１２８０ｘ７６８屏幕描述　电容式触摸屏，多点式触摸屏网络链接　爱国者　Ｍ８０Ｄ网络模式　预留３Ｇ模块端口ＷｉＦｉ功能　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议音频视频　爱国者　Ｍ８０Ｄ视频格式　支持ＡＶＩ，ＲＭ，ＲＭＶＢ，ＭＫＶ，ＦＬＶ，ＭＰ４，３ＧＰ，ＤＡＴ，ＭＯＶ，ＴＳ，ＴＰ，ＶＯＢ，ＭＰＥＧ，ＡＳＦ，Ｍ２ＴＳ格式音频格式　支持ＭＰ３，ＷＭＡ，ＷＡＶ，ＡＡＣ，ＯＧＧ，ＡＰＥ，ＦＬＡＣ格式声音系统　高保真音频声卡，内置麦克风外置接口　爱国者　Ｍ８０Ｄ其他接口　电源接口，存储卡接口音频接口　３．５ｍｍ耳机接口数据接口　Ｍｉｃｒｏ－ＵＳＢ电源参数　爱国者　Ｍ８０Ｄ续航时间　４．５小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池，５０００毫安功能参数　爱国者　Ｍ８０Ｄ其他功能　支持ｆｌａｓｈ内置感应　智能重力感应，环境光线感应图片浏览　支持ＪＰＥＧ，ＢＭＰ，ＧＩＦ，ＰＮＧ格式摄像头　单摄像头（３０万像素）　外观参数　爱国者　Ｍ８０Ｄ机壳颜色　黑色机壳材质　复合材质产品尺寸　２１３．６×１３８．４×１０．５ｍｍ产品重量　４５０平板电脑附件　爱国者　Ｍ８０Ｄ包装清单　平板电脑主机　ｘ１　ＵＳＢ－ＨＯＳＴ数据线　ｘ１数据线　ｘ１说明书　ｘ１电源适配器　ｘ１　保修卡　ｘ１保修信息　爱国者　Ｍ８０Ｄ详细内容　请您协助销售商完整填写三包凭证，索要正式购机发票并妥善保管，并在每次接受服务时务必携带！如您不能出示正式购机发票，有效三包凭证或所记载的信息与故障设备不符合，或被涂改，模糊不清，无法辨认，则该故障设备的三包服务期限将以该产品序列号所代表的生产日期向后顺延一个月为起始时间。进入官网＞＞　电话备注　８：３０－１９：３０客服电话　４００－６１０－６６６６保修政策　全国联保，享受三包服务质保备注　主机１年保修质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３</contenttitle>
<content>产品名称神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３价格：　￥１６９９基本参数　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３产品类型（隐藏）　Ｎｅｔｂｏｏｋ最高睿频　０．０００主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＮＭ１０总线　６６７ＭＨｚ处理器主频　１６６０．０００处理器型号　Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ４５０二级缓存　５１２ＫＢ存储设备　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３内存类型　ＤＤＲ２内存容量　１ＧＢ光驱类型（隐藏）　无内置光驱硬盘容量　３２０硬盘描述　ＳＡＴＡ显示屏　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３屏幕分辨率　１０２４ｘ６００屏幕尺寸　１０．１００背光技术　ＬＥＤ背光显卡　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３显卡描述　共享内存容量显卡类型　集成显卡音频　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３音频系统　内置音效芯片摄像头／网络通信　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ无线协议网卡描述　１００Ｍｂｐｓ网卡接口　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３视频接口　ＶＧＡ读卡器　４合１读卡器数据接口　３×ＵＳＢ２．０音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其他接口　电源接口，ＲＪ４５网线接口输入设备　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３指取设备　触摸板电源　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３电池类型　锂电池续航时间　具体时间视使用环境而定外观　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３产品颜色　粉色附带软件　随机软件产品尺寸　２９６×２２７×２６．３－３１ｍｍ上网本附件　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３包装清单　上网本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　神舟　优雅　Ｑ２３０Ｒ　Ｄ３保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　３年详细内容　神舟家用笔记本电脑实行硬件故障送修服务的保修方式。用户自购机之日起（以正式购机发票为准）有限保修期内，您所购买的神舟家用笔记本出现任何非人为硬件故障时，都将得到神舟电脑或神舟授权服务站的维修服务。神舟将为您所购买产品的主要部件提供３年免费保修服务，随机电池提供６个月免费保修服务。进入官网＞＞　电话备注　８：００－１８：００客服电话　８００－８３０－７１０８质保备注　主要部件３年免费保修，电池６个月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８５系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８５系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｍ７０系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｇ７０００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｘ６１系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７０００系列，华硕　Ｌ４５２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍ６５０　图形整合芯片，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｌ３８１６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ｌ３８１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｘ８０系列　１３英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｘ８０系列　１３英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ８００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　风采系列，华硕　Ｇ７４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　风采系列，华硕　Ｇ７４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ硬盘容量：１６０ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）</contenttitle>
<content>产品名称索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）价格：　￥８４９９基本参数　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　产品定位　沉稳商务本产品类型　商用上市时间　２０１１年０３月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（家庭普通版）　处理器　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　核心类型　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　３２００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５　２代系列（Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　ＣＰＵ主频　２５００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５２０Ｍ存储设备　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　６４０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１３．３００显卡　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　１６０显存类型　ＧＤＤＲ３显卡芯片　ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　Ｉｎｔｅｌ　Ｈｉｇｈ　Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ　Ａｕｄｉｏ网络通信　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持，蓝牙２．１模块Ｉ／Ｏ接口　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　数据接口　２×ＵＳＢ２．０＋１×ＵＳＢ３．０，ｅ－ＳＡＴＡ接口扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　键盘描述　巧克力键盘指取设备　触摸板电源描述　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　聚合物电池外观　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　１７２０外形尺寸　３３１×２２４．５×２３．９ｍｍ外壳描述　粉色外壳材质　复合材质其他　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　附带软件　随机软件笔记本附件　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１可选配件　ＶＧＰ－ＢＭＳ１５（蓝牙激光鼠标）　ＶＧＰ－ＣＮＬ０５（键盘保护膜）　ＶＧＰ－ＣＮＣ０７（真皮便携包）　ＶＧＰ－ＢＰＳＣ２４（大容量电池）　保修信息　索尼　ＳＤ１９ＥＣ／Ｐ（粉）　详细内容　索尼ＶＡＩＯ个人电脑产品的三包凭证，由用户自己保存。在办理《微型计算机商品修理更换退货责任规定》（“三包规定”）规定的修理、换货及退货时使用。除本卡规定外，您仍享有三包规定中的其他权利。凭本卡及有效发票您将享受到索尼授权的维修站提供的保修服务。本卡丢失不补发，请妥善保管，在需要保修服务时请出示。进入官网＞＞　电话备注　周一至周六：９：００－２１：００；周日：９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－２２２８保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｖ２系列，华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｖ２系列，华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＭＯＢＩＬＩＴＹＴＭ　ＲＡＤＥＯＮ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）价格：　暂无价格基本参数　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　产品定位　全能学生本产品类型　家用上市时间　２０１０年０６月处理器　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心制程工艺　４５ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　ＡＭＤ　速龙总线规格　３２００ＭＨｚＣＰＵ主频　２１００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０存储设备　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　内存容量　１ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　背光技术　ＬＥＤ背光屏幕尺寸　１５．６００显卡　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　８０显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５１４５显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　扬声器　内置扬声器摄像头　集成摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　数据接口　ＵＳＢ２．０读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池外观　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２６００外形尺寸　３７０×２５６×３１－３５．５ｍｍ外壳描述　黑色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件保修信息　华硕　Ｘ５ＤＸＡ３２Ａｆ－ＳＬ（家电下乡）　电话备注　２４小时电话服务保修政策　全球联保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　ＮＸ９０系列，华硕　Ｍ６０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　ＮＸ９０系列，华硕　Ｍ６０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２４０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列，华硕　Ｋ９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ价格：　￥３９５０基本参数　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ产品定位　全能学生本，游戏影音本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＰＭ４５产品类型　家用上市时间　２０１０年０７月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ核心类型　Ｐｅｎｒｙｎ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　酷睿２双核　Ｔ６系列总线规格　８００ＣＰＵ主频　２２００．０００二级缓存　２ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０存储设备　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ显存位宽　１２８ｂｉｔ流处理器数量　１６显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ显卡类型　中高端独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ扬声器　内置扬声器摄像头　集成１３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　３合１读卡器视频接口　ＶＧＡ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ键盘描述　１９毫米尺寸８６键键盘，带Ｗｉｎｄｏｗｓ功能键指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２４００外形尺寸　３４５×２４９×３１－３５．５ｍｍ外壳描述　灰色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｋ４１Ｅ６６７Ｖｄ－ＳＬ详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年质保备注　２年全球联保，１年电池保修（需产品注册）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　Ｎｖｉｄｉａ　ＣＰＵ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１８８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＷｉＭＡＸ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　ｖ２．３电池容量：１５４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１８８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：后：１０００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙４．０＋　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１９２０ｘ１０８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ，ＴＤ－ＬＴＥ主屏尺寸：４英寸摄像头像素：１２００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：ＱＷＥＲＴＹ全键盘视频播放：支持手机类型：３Ｇ手机　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：４．３英寸触摸屏：支持摄像头像素：１２００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：ＱＷＥＲＴＹ全键盘　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台电　酷闪晶彩（４ＧＢ）</contenttitle>
<content>产品名称台电　酷闪晶彩（４ＧＢ）价格：　￥６９主要参数　台电　酷闪晶彩（４ＧＢ）　产品类型　杀毒Ｕ盘产品芯片　三星的单片闪存芯片随机附件（隐藏）　挂绳（带台电科技）、全国联保卡、合格证、温馨提示板接口类型　ＵＳＢ２．０／ＵＳＢ１．１存储容量　４ＧＢ数据传输率　读出：１１ＭＢ／ｓ，写入：４ＭＢ／ｓ其他参数　台电　酷闪晶彩（４ＧＢ）　系统要求　Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８，ＳＥ，Ｍｅ，２０００，ＸＰ，２００３，Ｌｉｎｕｘ２．４．ｘ，Ｍａｃ　ＯＳ９．Ｘ及以上其他性能　支持分区功能支持加密功能指示灯ＬＥＤ指示灯闪烁，表示正在进行读写数据硬件带ＵＳＢ接口的ＩＢＭ　ＰＣ及兼容机，笔记本电脑，带ＵＳＢ接口的苹果电脑等驱动方式ＷＩＮＤＯＷＳ９８　以上无驱数据保存大于１０　年工作环境温度：－１０－５５度存放温度：－２０－５５度运行相对湿度２０－９３％全容量芯片智能纠错数据安全阀读写护航超声波密闭外形设计　深蓝色透明外壳使用最新的超声波无缝焊接技术，内壁采用喷砂工艺，牢固且耐磨损，具有极强的抗震性能。盘体采用超薄设计，纤巧精致；ＵＳＢ帽采用紧缩工艺设计，能够有效防止松脱或丢失；先进的绝缘隔离设计，能够有效的防止静电和灰尘的侵袭外形尺寸　５８．２＊１６．６＊８．７ｍｍＬＥＤ指示灯　支持其他特点　全容量芯片（ＨＣＣ：　ｈｉｇｈ－ｃｌａｓｓ　ｃｈｉｐｓｅｔ）：采用顶级“三星单片”Ａ级Ｆｌａｓｈ芯片，保证了实际可存储容量的准确性。智能纠错技术（ＥＣＴ：ｅｒｒｏｒ　ｃｏｎｔｒｏｌ　ｔｅｃｈｎｉｑｕｅ）：通过固化在Ｕ盘内部的数据纠错软件，在数据写入时，自动调用系统对写入数据即时巡检，并同原始数据进行核对保修信息　台电　酷闪晶彩（４ＧＢ）　保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　５年质保备注　５年质保，全国联保客服电话　０２０－３８７３－１０００详细内容　售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商的售后解决；也可凭厂商维修中心或特约维修点所提供的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货。超过１５日又在质保期内，可享受免费保修等三包服务政策。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ１３９３系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９５５０ＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｚ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｚ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｓｅｍｐｒｏｎ　３６００＋ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－５２ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１２５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２４５０（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７６００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３６ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３８ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７３００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２０８０（１．ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：４００－００５８－４５６　１５３３０２２１７００手机号码：１８９１１２２３９９５店铺地址：北京市海淀区科贸电子城６楼Ａ２５号精品间三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－８２５８４３１８　８２５３６４１５　１３９１０４２８１２８手机号码：１３９１０４２８１２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１９层１９０７三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：１８９１１２２３９９５　０１０－５２７１５３５０　０１０－５８４２６７００手机号码：１３１４６００３５７１店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城６楼Ａ２５号三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－６２６３７５９２　６２６３９１２５　１３９１０９３８６０１手机号码：１３９１０９３８６０１店铺地址：北京市海淀区海淀大街甲３６号３１５室（北四环海淀桥南１００米路东）　三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－８２６９８３０９／　８２５３６４３１／１３６９１１３７８７２手机号码：１３６９１１３７８７２店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１９层１９０７三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－５２４５１７８１／１３９１１０２８４９３手机号码：１３９１０３４２６７９店铺地址：北京市海淀区中关村善缘街１号立方庭３段三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－８２５１７７５１／１３１４１１３９１３８／１８６１８４１８５０２／０１０－８２５１７７５２手机号码：１３１４１１３９１３８店铺地址：海淀区芙蓉里南街６号院百环地产１３０３室三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：０１０－８２５３９６６０　１５８１０３１２５２４手机号码：１３９１１５７８９３７店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城１８层１８２０室三星　ＳＭＴ－１９３０Ｐ联系电话：４００－６２８－５１２８／１３５８５７２１８３８手机号码：店铺地址：上海市闵行区中春路７００１号Ａ座３楼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，ＥＰＳＯＮ（爱普生），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　７－１０倍变焦　数码相机</contenttitle>
<content>【，ＥＰＳＯＮ（爱普生），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　７－１０倍变焦　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１２９ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）发布日期：２０１２年０１月暂无机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１４００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１３５ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１６８．９７ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７１０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２６６传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１３５ｇ　（不包含电池和卡）防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３．７英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１６１．１ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１４３ｇ（仅机身　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７２０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２７０传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：约２４５ｇ（无电池和卡）防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７２０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２７０传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：２４５．２ｇ　（不包括电池和卡防抖性能：不支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＶＸ７系列，华硕　ＵＬ２０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　ＶＸ７系列，华硕　ＵＬ２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＵＭＣＰＵ主频：１３３３ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＵＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　ＥＸ４６５系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　ＥＸ４６５系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　ＵＸ２１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　ＵＸ２１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ９３系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ９３系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｎ４６系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｎ４６系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ？　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ，３Ｄ　Ａ笔记本重量：３２５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ　ＡＧＰ　ｇｒａｐｈｉｃｓ，Ｈｉｇｈ笔记本重量：３２５０ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ８０系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ８０系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌播放器Ｎｅｘｕｓ　Ｑ：设计生产均在美国完成</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２８日消息，据国外媒体报道，Ｇｏｏｇｌｅ当地时间周三公布的无线家用媒体播放器Ｎｅｘｕｓ　Ｑ的一个独特之处是：其设计和生产都是在美国完成的。Ｇｏｏｇｌｅ负责Ｎｅｘｕｓ　Ｑ业务的高管和工程师决定进行一次“美国制造”试验。Ｇｏｏｇｌｅ的Ａｎｄｒｏｉｄ移动业务掌门安迪·鲁宾（Ａｎｄｙ　Ｒｕｂｉｎ）说，“我们很长时间以来一直没有在美国制造过产品，我们决定尝试一下。”Ｇｏｏｇｌｅ没有披露过多有关在美国制造Ｎｅｘｕｓ　Ｑ的细节，甚至没有披露制造工厂的位置。Ｇｏｏｇｌｅ也没有披露许多部件的美国供应商。鲁宾说，Ｇｏｏｇｌｅ不会大肆宣传“美国制造”。但是，Ｇｏｏｇｌｅ此举将得到其他电子产品巨头的密切关注。一种被普遍接受的观点是：消费类电子产品不再在美国制造。过去１０年，中国丰富的廉价劳动力和宽松的环境监管已经基本上“摧毁”了美国的消费电子产品制造业。自１９９０年代以来，包括惠普、戴尔和苹果在内的一家又一家美国公司成为了设计和营销“外壳”，产品制造被外包给位于深圳和中国其他地区的代工厂商。现在，出现了这一趋势逆转的早期信号。尽管还比较少，部分美国公司重新开始在美国制造产品。尽管大多数公司都是名不见经传的小公司，但也有一些大名鼎鼎的大公司，例如，通用电气和卡特彼勒去年就将组装生产线迁回到了美国。Ｎｅｘｕｓ　Ｑ几乎采用清一色美国制造的元器件。Ｎｅｘｕｓ　Ｑ的镀锌底座由中西部的一家公司供应，塑料部件则出自南加利福尼亚州的一家公司。Ｎｅｘｕｓ　Ｑ售价为２９９美元，远高于苹果、Ｒｏｋｕ等公司的同类产品。Ｇｏｏｇｌｅ称，Ｎｅｘｕｓ　Ｑ售价较高的部分原因是在美国生产的元器件成本较高，但希望出货量的增长会逐步降低售价。Ｇｏｏｇｌｅ希望消费者能接受Ｎｅｘｕｓ　Ｑ的高价格。Ｇｏｏｇｌｅ通过一家代工厂商生产Ｎｅｘｕｓ　Ｑ。上周，距离Ｇｏｏｇｌｅ总部１５分钟路程的这家工厂开始生产Ｎｅｘｕｓ　Ｑ。Ｇｏｏｇｌｅ没有披露工厂的员工数量，但据悉从事Ｎｅｘｕｓ　Ｑ生产任务的员工数量多达数百人。这家工厂可能每天三班生产Ｎｅｘｕｓ　Ｑ。（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆丁推会议ＰＰＴ移动应用　主要针对高端商务人群</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　６月２９日消息　豆丁网日前推出针对商务会议内容检索与阅读工具ＡＰＰ会议ＰＰＴ，主要定位于互联网、移动互联网、电子商务、信息通讯、金融管理从业者，同时尝试个性化定制ＰＰＴ等增值服务，这也是自豆丁网上线豆丁书房和开放阅读器之后，推出的第三款移动应用。豆丁网营销副总裁王宇接受ＤｏＮｅｗｓ采访时表示，会议ＰＰＴ是一款行业会议ＰＰＴ内容检索与阅读工具，将定期发布最新的行业报告、趋势分析、商业领袖演讲的ＰＰＴ，同时豆丁也尝试购买会议ＰＰＴ版权，以及现场视频直播，制作专题等方式营销，是中国版的ｓｌｉｄｅｓｈａｒｅ（美国幻灯片分享社区）。豆丁网营销副总裁王宇王宇表示，会议ＰＰＴ正在尝试部分增值服务，如为特定人群提供报告的定制，对相关重点内容进行解读，尤其是针对一些不对外开放、异地举办收费会议，豆丁会议ＰＰＴ可为对此有需求的用户群提供独家的高端会议内容，同时辅助若干数据分析等增值服务。据介绍，豆丁会议ＰＰＴ与国内的咨询、数据研究、分析机构合作，会议ＰＰＴ目前主要集中在互联网／通讯、电子商务等ＩＴ领域，有包括艾瑞、易观、ＤＣＣＩ、清科等调研机构在内的７０００多个商业ＰＰＴ，不少第三方机构会把最新的数据报告首发到会议ＰＰＴ上，如今豆丁会议已经成为他们报告主要推广平台之一。据了解，豆丁网去年上线的会议频道与Ｓｌｉｄｅｓｈａｒｅ　相似，都是把主要业务放在商业ＰＰＴ内容上，豆丁网在会议　ＰＰＴ　的基础之上，尝试用文字　＋　视频的形式对会议进行多角度的呈现，同时用户还可在通过微博对会议进行互动，利用邮件订阅的方式掌握相关会议的动态。王宇表示，豆丁会议频道是文档内容竞争中的“首吃螃蟹者”，豆丁网希望用会议ＰＰＴ的形式体现出更多、更真实内容的商业价值。时下流行的“公开课”主打视频，而会议ＰＰＴ则更是以包括但不仅限于文档内容的形式，为用户提供更高价值信息。未来豆丁会把会议频道和豆丁会议ＰＰＴ打造成为一个具有足够深度的商业知识平台，类似于门户财经频道，主要针对的是高端商务人群，尤其是对会议感兴趣的用户。王宇透露，今年９月豆丁会议还计划与相关教育机构合作，针对学生和应试类人群推出相关ＰＰＴ内容服务，主要针对学生考证、读研类、职业资格证书考试等内容，包括应试的技巧，授课的视频等。而专业、深度的内容，将成为豆丁网未来关注的重点，如刚刚上线的注册会计师专题，通过与专业教育机构的合作，吸引了不少用户关注。（杨思亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪洋鼠标一点　体验网购Ｔ恤</contenttitle>
<content>昨日会议期间，汪洋、朱小丹和与会代表实地参观了惠州市技师学院、博罗县田牌村、惠祥花园、桥东社区卫生服务中心、惠城区东湖社区，深入了解了惠州市建设“惠民之州”的工作经验。　惠州市技师学院：汪洋朱小丹试验网购　惠州市技师学院与阿里巴巴合作建设了占地２６００多平方米的电子商务实训基地。　在听取该基地企业电子商务发展情况时，汪洋再次向同行的各地市主要领导同志“力挺”发展电子商务。他表示，电子商务成本最低、盈利水平高，销售范围最广，要引起高度重视，从现在开始抓起。　汪洋详细询问了企业的网络销量、增长速度，了解到今年比去年增长了近７０％，最高的一天网售金额达２４００多万元。“什么店铺能卖这么多商品？”汪洋说，“电子商务成本最低，范围最广，效果最大。金融危机带来的问题就是产品卖不出去，各市都要高度重视电子商务。将来有一天，电子商务可能要代替实体卖场，各市要抓紧建设电子商务平台。”　在该实训基地，汪洋、朱小丹还现场体验了一把“网上购物”，鼠标轻点，尝试购买一件Ｔ恤衫。　接下来的考察中，Ｔ　Ｃ　Ｌ公司也向汪洋介绍了发展电子商务的情况，增长迅猛。“你们看，听到了吗？去年５个多亿，今年２０个亿！”汪洋转身对各市主要领导同志点头道。　博罗县田牌村：将考虑研究大学生村官出路　在博罗县田牌村，汪洋、朱小丹一行详细了解了村集体收入情况，并慰问敬老院里的老人。汪洋与一位大学生村官对话，问及其出路和打算。“考公务员咯。”这位村官说，已在村里呆了４年，几次报考公务员，都差了一点没考上。　“你们这样的大学生村官是不是都想考公务员？如果不考公务员呢？”汪洋问道。“熟悉了农村，也可以做一点农业种植”，大学生村官说大部分人还是会选择考公务员。　“我希望你能考上。”汪洋笑道，“但我们要想想办法，回去研究，让你们有更多的出路。”　平价商店：“不加价即可，不必非１元以下”　在惠祥花园的平价商店里，一位工作人员向汪洋介绍说，商店能保证每天都有一种价格低于１元的蔬菜。汪洋听得仔细，立即提出了疑问：“如何保证？是否通过价格调节资金来实现？”　汪洋说道，平价商店要长期搞下去，就是实现农超对接，去掉流通环节，不加价就可以了。不一定非要要求每天都有１块钱以下的菜。“价格调节资金也是有限的，所有的东西都要可持续。”　惠祥花园：赞“补人头”好过“补砖头”　惠祥花园是惠州第一个按“代建制”模式建设的保障性住房小区。即在房地产项目中按一定比例配建的方式建设保障性住房。　据介绍，今年以来，惠州已经将廉租房、经济适用房、公务人员周转房等合并管理，统一归类为公租房。除了低保家庭、低收入家庭外，还将“夹心阶层”、异地务工人员都纳入了保障范围。按照分档补助、租补分离等原则，给每个家庭提供补助。　其中，低保家庭、低收入家庭、中等偏下收入家庭需要缴纳的房租标准分别为１元／平方米·月，２元／平方米·月，４元／平方米·月。政府则按照这一标准与物价部门调查的市场价之间的差价来提供补助。　“过去是＇补砖头＇，现在是＇补人头＇”，汪洋看后点评道，以前是给你一个房子住，现在不是了，你去市场上租房子，我给你补差价。这是个好办法，可以引导社会力量来建房子。　汪洋又对广州市市长陈建华说：“广州特困户租住保障房也是一元一平方米，但房子是政府建的。政府不能包打天下，可以采取多种模式。”　“低地价、以市场价出租，有了长期的微利，社会资本才愿意进入，保障房建设才能走出困境”。汪洋说，政府还通过租补分离掌握了主动权。如果核查发现住户的收入变化了，政府可以灵活地调整补贴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星电视又现“黑屏门”　市民：疑电视技术缺陷</contenttitle>
<content>“我家的三星电视也黑屏，和你们报纸上报的一模一样。”近日，本报有关三星电视黑屏的报道见报后，又有两位市民拨打本报新闻１１０热线８２０６１１１０反映，他们购买的三星电视也出现了黑屏的现象，由于过了保修期，几千元的维修费都能买一台新电视了，这让万余元买来的电视成了“鸡肋”，修与不修左右为难。市民称，三星电视出厂时就可能存在技术缺陷，厂家对此应该负责。投诉１屏幕有黑条纹，越看越明显６日中午，记者来到位于济泺路附近的田女士家，一进门田女士和丈夫巩先生赶紧把电视打开，诉说电视机的黑屏问题。记者看到，与前两次报道的电视不同，田女士家的三星电视型号是ＬＡ４０Ｒ８１Ｂ，这台液晶电视，是２００７年５月１日购买的，花了１１１１０元。电视的屏幕右侧，从上到下有一道不规则的黑条纹，换了几个台后，条纹一直保持原样。“电视是儿子儿媳买的，买回来没多长时间我就发现了这个问题，那时候还没有这么明显。一开始我还以为是孩子懒，电视屏幕上有灰尘也不擦干净，后来我擦了几次才发现是屏幕的问题。”巩先生说。田女士说，后来这道条纹越来越明显，就打了售后电话反映。“工作人员说是屏幕坏了，换一个要两三千块钱，还说不管修不修，过去就要收５０元的上门费。”“我们一合计，花这么多钱修有些不合适，而且一来就要５０元上门费，就没有让工作人员来。”巩先生说。投诉２　开机就是黑屏，观看时忽隐忽现“我们家的电视和时报之前报道的电视是同一个型号的。”家住银座花园的朱女士说，２００８年春节后，家里买了这台三星电视，也是花了１３９９９元，现在也出现了黑屏的现象。６日下午，记者看到了这款型号是ＬＡ４６Ｍ８的三星电视，电视开机闪了一下后，屏幕整个变黑，然后又变成屏幕的右半部黑屏，过了几分钟屏幕的下半部变黑，观看了一会儿后黑屏消失，看了几分钟后黑屏再次出现。“就这样一会儿有一会儿没有，开始时频率没有这么高，看很长一段时间才会出现黑屏，几秒钟后就消失，有时看一晚上可能还没有，但最近频率越来越高，而且黑屏持续的时间也变长了。”朱女士说，黑屏的现象是今年５月出现的。朱女士的丈夫说：“２０１１年的时候，这个电视坏过一次，当时是不出图像了，打了报修电话，工作人员来给换了个零件，花了５００多元。没想到现在又出了这个问题，接近１４０００元买的电视这么多毛病，有点接受不了。”【维修难题】维修费堪比新电视价与本报前两次报道的三星黑屏电视一样，田女士和朱女士家的电视也过了３年保修期，按照保修规定要进行费用维修，但由于坏的是屏幕这个主要配件，维修价格也比较高，这让他们左右为难。朱女士告诉记者，当时维修人员说要花两三千元换屏幕，这个电视已经修过一次了，要是再花两三千元修一次，都赶上一台新电视钱了。“这１万多块钱的进口品牌电视还不如国产的。”“电视保修３年，这电视还真是卡着时间坏，刚过了保修期就坏了，这么贵的电视寿命也太短了，我们家那台老电视都看了１０多年了，也没出过这么严重的毛病。”田女士说。【市民怀疑】电视有技术缺陷三星电视出现黑屏，近期仅本报就接到了５位市民的投诉电话，而在网上搜索发现，投诉遭遇“黑屏门”的消费者人数众多。一位网友发帖说：“我家住哈尔滨，家里的三星电视也出现过黑屏的故障，一开始开机慢，后来不开机了，找了三星维修站维修的。师傅说这是三星液晶电视的通病，他们以前维修过！”“这么多投诉，都是一样的毛病，这电视肯定有质量问题。面对消费者的投诉，不能简单以过了保修期为由，让消费者为有问题的产品买单。”田女士说。８日下午，记者拨通了三星电视的客服热线，工作人员表示，会将相关问题记录，２４小时内会有相关负责人做出答复。截至记者截稿时，尚未收到有关回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４６系列，华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４６系列，华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌眼中云三要素：跨平台终端　个人云和企业云</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月１０日消息，Ｇｏｏｇｌｅ台湾董事总经理简立峰表示，移动终端今年重要的趋势是“跨平台产品”和“个人云”，在信息安全愈来愈重要的情况下，明、后年“企业云”将成为热点。简立峰认为，云计算的概念，“简单的说，就是把所有的数据全部丢到网络上处理，借助网络，连接上超级计算机，就可以帮助用户解决储存数据的问题。”简立峰表示，接入互联网和移动互联网的终端设备越来越多，如智能手机、平板电脑、笔记本电脑、台式机等，都可以把用户连接至“云端”，但当终端设备越来越多，云端系统如何结合各种终端设备，进行跨平台连结，开始变得尤为重要。如何让消费者借助网络，链接到其他平台电脑上存取数据，这就是云计算发展的重要趋势之一，即为“连结跨平台终端产品”，例如Ｇｏｏｇｌｅ新一代的Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ，就具备跨平台功能。第二个趋势是“个人云”，简立峰说，越来越多的人愿意花钱买储存器，把信息储存在云端。今年会是个人云的发展启动元年，当有越来越多人把数据储存在云端之后，信息安全也将会是云端的下一个发展焦点。至于“企业云”，简立峰表示，近来经济不景气，尤其全球总体经济急转直下，厂商对于成本的控制尤其关注，能够为企业节省成本的云端系统，自然成为市场关注的焦点。由于云计算的开放系统概念，让“个人云”的趋势将不只是单纯的作为储存空间存在，当消费者开始愿意把信息存在云端时，就会出现基于资料安全需求的提升。简立峰认为，在数据安全需求需要提升的前提下，无论个人或者企业都会重视云端安全部署的概念，因此，简立峰预估，明后年“企业云”将会大量兴起。“跨平台设备、个人去和企业云这三大趋势，正在不断推动云端环境成形”，简立峰说，未来云端的每一个运算平台上，都将会拥有庞大的数据量，基于云计算原理，所有的数据也都能随时让用户使用，引领“Ｎｏｔｈｉｎｇ　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｗｅｂ”时代的到来。（小安）谷歌眼中云三要素：跨平台终端　个人云和企业云</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０２２－５８０１８５７０／１３１３２５３２４３０／１３８２１９１３７０９／１５３２００９６６７３手机号码：１３１３２５３２４３０／１３８２１９１３７０９／１５３２００９６６７３店铺地址：天津市南开区白堤路电子科技中心１８６号９０２室华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３手机号码：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１３４２６４３８１５２手机号码：１３４２６４３８１５２店铺地址：北京市海淀区中关村善缘街１号立方庭公寓楼３段７２６室（位于微软大楼和西屋国际公寓之间，Ｅ世界往西步行５００米＆　华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３９４２２　８２５３９４４６　１３９１０３３８６９２手机号码：１３９１１１１９１１６店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城物流港１００３室华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３８０４９　／　１３８１１５５２７８０手机号码：１３８１１５５２７８０店铺地址：中关村科贸数字物流港９２７室华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３８０６１／２／３／１３５８１７５６６９６手机号码：店铺地址：海淀区中关村科贸电子城２１２６室华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０１０－８２６６４３０手机号码：店铺地址：北京市海淀区中关村海龙１５０７Ｂ华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１３８１８３８８３４３／１５８００６５４４５６／１８７０１９９１１０５／０２１－３３５６２９１８手机号码：１３８１８３８８３４３　０２１－３３５６２９１８店铺地址：上海市徐汇区漕溪北路２８号或虹桥路１８弄（漕溪北路至虹桥路路口）实业公寓１３楼１３Ａ（近港汇广场，美罗城））　华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０２８－８６３１７３４１　０２８－８６３１７３４２　１３５４０３１１６２０手机号码：１３６７８０４８０７５　１３９８２１９４３０３　１３５４０３１１６２０店铺地址：一环路南二段数码广场１０Ｂ３华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０２８－６８２９１９９０手机号码：店铺地址：一环路南二段＠世界资讯广场５Ｆ－Ｃ２５华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１３８１８３８８３４３，１８７０１９９１１０５，０２１－３３５６２９１８手机号码：１３８１８３８８３４３　１８７０１９９１１０５店铺地址：上海市徐汇区漕溪北路２８号（虹桥路１８弄实业公寓）１３Ａ华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９手机号码：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９店铺地址：成都市人民南路四段一号（跳伞塔十字路口）数码广场Ａ座８楼Ａ－６Ｂ华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１３５４８１４２３３２手机号码：１３５４８１４２３３２店铺地址：成都市磨子桥新世纪电脑城西楼１２Ｆ－Ｄ华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１３９３０４３５３２７手机号码：１３９３０４３５３２７店铺地址：石家庄市新华区北新街６０号鹏远公寓３－４－１０２华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４手机号码：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４店铺地址：成都市一环路南二段数码科技大厦９０７华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：手机号码：店铺地址：　华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１５３９７６１３６９９手机号码：店铺地址：成都一环路南三段１３号附１号３楼６３１９华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ联系电话：１８７０２８６２０２８手机号码：店铺地址：成都市一环路南２段＠世界电脑城５楼Ｂ０４华硕　ＰＲＯ７２７３Ｓ－ＳＳ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）</contenttitle>
<content>【Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），ＣＡＳＩＯ（卡西欧），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　３５００－４０００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：７．７英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：３操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．２电池容量：５１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　４８０ｘ８００像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０万像素蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．４英寸　３２０×２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：２００操作系统：ＬｉＭｏ蓝牙传输：支持存储卡：支持ｍｉｃｒｏ－ＳＤ存　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ／ＣＤＭＡ，外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：３０视频播放：支持上市日期：２００４年０６月网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００万像素蓝牙传输：支持视频播放：支持３ＧＰ（Ｈ．２６３）、ＭＰ４等视手机类型：时尚手机上市日期：２００８年０３月　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ５０系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｎ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｘ６１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　ＧＸ７００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　ＣＲ６５０系列，ｍｓｉ微星　ＧＸ７００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－３５０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３１０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－３５０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３１０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ３６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｕ３６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３６系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｘ７１系列　１７英寸及以上　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｘ７１系列　１７英寸及以上　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｍ２４１２系列，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＥＰＳＯＮ（爱普生），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ价格：　￥３６００基本参数　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＧＬ９６０产品类型　家用上市时间　２００８年０３月操作系统　Ｌｉｎｕｘ处理器　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　赛扬单核总线规格　５３３ＣＰＵ主频　１８６０．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　赛扬－Ｍ　５４０存储设备　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ内存容量　５１２ＭＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　１２０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　康宝显示屏　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ背光技术　ＴＦＴ　ＬＣＤ（１２８０×８００）　屏幕比例　是屏幕尺寸　１４．１００显卡　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００显卡类型　集成显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ音频系统　内建Ｉｎｔｅｌ　Ｈｉｇｈ　Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ立体声喇叭，３Ｄ立体音效网络通信　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡调制解调器　５６Ｋ蓝牙　无Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ其它接口　３×ＵＳＢ　２．０、ＲＪ－１１、ＲＪ－４５、音频输出接口、麦克风输入插孔、音频输入接口、ＶＧＡ接口、１个ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ插槽输入设备　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ电源适配器　１００－２４０Ｖ　ＡＣ，　５０／６０Ｈｚ续航时间　２－３小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂离子电池外观　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２０００外形尺寸　３３５×２４５×３２ｍｍ外壳描述　仿皮革外壳上盖外壳材质　工程塑料其他　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ随机附件（隐藏）　电源适配器、驱动光盘、说明书附带软件　随机光盘及驱动程序环境要求　华硕　Ｘ８０Ｈ５４Ｃｌ－ＤＲ存储湿度　５％－９５％　存储温度　－２０℃－６０℃　工作湿度　１０％－９０％　工作温度　１０－３１℃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ａ３Ｖｃ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ａ３Ｖｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ３Ｖｃ系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ３Ｖｃ系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－８２５３５７６８　１３９１１１６５１３６手机号码：１３９１１１６５１３６店铺地址：北京市海淀区中关村大街　科贸电子城写字楼１７层１７１０Ｂ　（２．３．４．５．１１号电梯直接到）　东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１８９１０５５７０７８／１８９１０５５７０７７手机号码：１８９１０５５７０７８（ＯＱＯ）店铺地址：北京市海淀区中关村东路怡升园商务公寓５单元６０７东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１８６０３３３１８８８／０３１３－８０８０２５６手机号码：１８６０３３３１８８８店铺地址：河北省张家口市阳光科技５号东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－８２６１６６４５／０１０－５８４９２６６８／１５３１１６２７１３８手机号码：０１０－８２６１６６４５／１５３１１６２７１３８（免费快送）店铺地址：北京市海淀区苏州街银丰大厦１号楼１４层１４０６（地铁１０号线苏州街站Ｂ口出）　东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－６２１０６７９０手机号码：１８９１０５５７０８３店铺地址：北京市海淀区知春路１０８号豪景佳苑２号楼８０８东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－－８２５３９０７７　１３３６６４５１７１１　８２５３９８７７手机号码：１３３６６４５１７１１店铺地址：北京海淀区中关村科贸大厦１９层１９０２Ｂ室（四环以内免费送货）　东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－６２５５７０５７手机号码：１８６００７３２５９９店铺地址：北京市海淀区中关村东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－８２８５６２２３　１３６９３６９５７９３手机号码：１３６９３６９５７９３店铺地址：鼎好一期Ｂ座１２０６室东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１３８１８３８８３４３，１８７０１９９１１０５，０２１－３３５６２９１８手机号码：１３８１８３８８３４３　１８７０１９９１１０５店铺地址：上海市徐汇区漕溪北路２８号（虹桥路１８弄实业公寓）１３Ａ东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１３６４８０６８８０４　０２８－８５２８８１９８手机号码：１３６４８０６８８０４　０２８－８５２８８１９８店铺地址：成都市一环路南二段数码广场９Ｆ－Ｂ６东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１３６３４５７５１２３手机号码：１３６３４５７５１２３店铺地址：大庆市德威电脑城一楼东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１８８０２２６４９８９手机号码：１８８０２２６４９８９店铺地址：天津市南开区鞍山道百脑汇大厦１９１０室东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１３５５０３１１９７４　１８９８０５６０８０７　０２８－８５２８８１９９８手机号码：１３５５０３１１９７４　１８９８０５６０８０７　０２８－８５２８８１９９８店铺地址：成都市一环路南二段数码广场９Ｆ－Ｂ６东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０１０－８２５３９８７７　１３３６６４５１７１１　１３３６６１５５５９４手机号码：１３３６６４５１７１１店铺地址：北京海淀区中关村科贸大厦１９层１９０２Ｂ室东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：０８５１－２２０８７２６　１８９８４１３５５６８手机号码：１８９８４１３５５６８店铺地址：金阳新区金阳南路丽阳天下Ｅ区　金阳数码通讯城Ａ—０５３号东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１５１３０９９７９６９／１３３８３６９０５６９手机号码：１５１３０９９７９６９店铺地址：邢台时代科技广场三楼Ｂ－２７号东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：６８７９０９３１　１３３２０２４２７３１手机号码：店铺地址：石桥铺渝州路６０号东芝　ＡＴ１００－Ｔ０２Ｂ（天籁黑）联系电话：１３７１８０８７３３８／１３１２０２６８７４７手机号码：１３１２０２６８７４７店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城１９楼１９０２Ｂ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｐ２４系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｐ２４系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　ＵＸ３１系列，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：３１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：３３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ８４２２Ｇ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：康宝暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ价格：　￥３８５０基本参数　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（家庭普通版）　主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　Ｈ６１产品类型　家用电脑处理器　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ最高睿频　０．０００三级缓存　３ＭＢ制程工艺　３２ｎｍ核心代号　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ核心数　双核心总线　５．０ＧＴ／ｓＣＰＵ频率　２７００．０００ＣＰＵ　型号　英特尔　奔腾双核　Ｇ６３０ＣＰＵ　系列　英特尔　奔腾双核存储设备　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ内存插槽　２个ＤｉＭＭ插槽光驱类型　ＤＶＤ刻录机硬盘容量　５００ＧＢ内存容量　２ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录硬盘描述　ＳＡＴＡ显卡　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ显卡描述　ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存容量　１ＧＢ显卡芯片　ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０显卡类型　独立显卡显示器　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ屏幕分辨率　１６００×９００屏幕描述　ＣＣＦＬ宽屏屏幕尺寸　２０．０００音频　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ声卡描述　集成网络通信　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ网卡描述　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡接口　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ读卡器　多功能读卡器网络接口　ＲＪ４５（网络接口）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口ＰＳ／２接口　１×ＰＳ／２接口ＵＳＢ接口　６×ＵＳＢ２．０其它接口　电源接口其它参数　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ机箱类型　立式鼠标　标准鼠标键盘　标准键盘机箱颜色　黑色机箱尺寸　４２０×４１０×１７３ｍｍ电源　１００Ｖ－２４０Ｖ　３００Ｗ　自适应交流电源供应器ＰＣ电脑附件　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ包装清单　主机　ｘ１保修卡　ｘ１说明书　ｘ１驱动光盘　ｘ１显示器　ｘ１数据线　ｘ１电源　ｘ１键鼠套装　ｘ１保修信息　华硕　ＣＭ６７３１－Ｂ２３Ｃ详细内容　本产品自出售之日起，于正常使用状况下，实行以下全国联保期限：主机内主要部件（免费保修三年，包含：ＣＰＵ、主板、独立显示卡、内存、硬盘驱动器、电源；显示器：免费保修三年，包含各类显示器主机）其他部件（自出售之日起免费保修一年，包含主机内除主板外其他电路板、风扇、光盘驱动器、软盘驱动器、读卡器、主机内各类线材、键盘、鼠标、喇叭等）。进入官网＞＞　电话备注　９：００－１８：００客服电话　４００－６００－６６５５质保备注　主要部件３年，配件１年，免费上门服务１年质保时间　３年保修政策　全球联保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ７３系列，华硕　Ｕ４４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ７３系列，华硕　Ｕ４４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｍ２４１７系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｒ４００系列，华硕　Ｖ１系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｖ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１６００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ４３系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ４３系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６２０ＭＣＰＵ主频：２７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　６２０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ６５系列，华硕　ＮＸ９０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ６５系列，华硕　ＮＸ９０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　Ｘ８４系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　Ｘ８４系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ１３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５３６硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｍ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　媒体　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：共享内存１２８Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７４００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５００硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１９２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｍ１笔记本重量：２６２０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｋ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｋ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－６５ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成１３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：内置无线网卡　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ５０系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ５０系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ８０系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ８０系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｗ９０系列，华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｗ９０系列，华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色价格：　￥４０９９基本参数　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色产品定位　全能学生本，家庭娱乐本，时尚丽人本产品类型　家用上市时间　２０１２年０７月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色核心类型　Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ３　２代系列（Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２３００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０Ｍ存储设备　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色内存容量　２ＧＢ最大内存容量　１６ＧＢ硬盘描述　ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８屏幕描述　绚丽宽屏背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１５．０００显卡　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００显卡类型　核芯显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色数据接口　ＵＳＢ２．０＋ＵＳＢ３．０读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池，４４００毫安外观　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色笔记本重量　１９００外壳描述　白色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｘ５０１ＸＩ２３５Ａ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）白色详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年质保备注　２年全球联保，１年电池保修（需产品注册）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｂ２３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｂ２３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｕ４３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成２００万像素摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派），ＮＥＣ　２０００－２５００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００，Ｗ网络类型：单卡多模外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３ＲＡＭ容量：１ＧＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００网络类型：双卡双模外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３ＲＡＭ容量：５１２ＭＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ网络类型：单卡双模外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ网络类型：单卡双模外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３ＲＡＭ容量：１ＧＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＷｉＭＡＸ网络类型：单卡多模外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００网络类型：单卡双模外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００网络类型：单卡多模外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００网络类型：单卡多模外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２ＲＡＭ容量：５１２ＭＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＴＤ－ＬＴＥ网络类型：单卡多模外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３ＲＡＭ容量：１ＧＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ网络类型：单卡双模外观设计：直板主屏尺寸：０英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１２３０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：０英寸　３２０ｘ２４０像素摄像头像素：２００万像素电池容量：１９５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持键盘类型：Ｔ９传统键盘视频播放：支持３ＧＰ／ＭＰ４等　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　Ｘ７１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　Ｘ７１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｓｏｌｏ　９５００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｓｏｌｏ　９５００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３２００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　Ｅｔｈｅ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：ＩＥＥＥ１３９４　Ｃｏｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３２００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　Ｅｔｈｅ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｎ７１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９５５０ＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０６２６２８５９８　０１０８２８５２１２０　１３９１０１２６４４８　１５９１０５３９５８８手机号码：１３９１０１２６４４８　１５９１０５３９５８８店铺地址：北京市海淀区硅谷电脑城７０１６Ａ（海淀桥北下车即到）　爱国者总代理　行业批发定制　团购薄利多销爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－６２６８０６６１／６２６８２２０８／１３３９１６３０４４４手机号码：１３３９１６３０４４４店铺地址：海淀区中关村Ｅ世界二层Ｃ２０８４爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－６２６０４３５０　１３９１００８２８７２手机号码：店铺地址：北京中关村四通大厦８１２室（海龙南侧四通集团８层）　爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：４００－０１０－００３８－／８０６／／１３４３９５００７００手机号码：１８３１０５００４２９店铺地址：北京市海淀区中关村Ｅ世界Ｃ８４３室爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－６２６８１４５３　１３９１０５８２０９６手机号码：１３９１０５８２０９６店铺地址：北京市海淀区中关村Ｅ世界４层Ｃ４３３８＃　爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－８２６１２６８０手机号码：１３９１１３１２４０１店铺地址：北京北京市苏州街３３号５层爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：１３８１０５０５４２９手机号码：１３８１０５０５４２９店铺地址：北京中关村硅谷５１８爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：１８２１０５８３３６７／０１０－５２４２６０８５手机号码：１８２１０５８３３６７店铺地址：中关村Ｅ世界电子大厦爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：１３６２１１６８１９０／０１０－８２６６４０４８手机号码：１３６２１１６８１９０店铺地址：北京市海淀区海龙大厦８层８０９（地铁四号线中关村站Ｄ出口即是）　爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－６２５６７７６７／４０６４　１３６９１４１７０５２手机号码：１３６９１４１７０５２店铺地址：北京市海淀区海淀路１９－２号科城大厦４０００室（北京大学南门对面）　爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－６２６８１５３７，１３９１０７７６４５６手机号码：１３３８１１３１２５８店铺地址：北京Ｅ世界数码广场Ａ区二层Ａ２５１１，２５１０专卖店爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０２３－６６１６３６７９手机号码：６６１６３６７９店铺地址：重庆市高新区石桥铺科创楼３－９爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：１３３６３８８８１７０手机号码：１５６０３１５９８８８店铺地址：石家庄市太和电子城三层Ｚ区５号／唐山瑞德数码城一层爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０１０－８２５３８２５０　１３９１０５８８０９６手机号码：店铺地址：Ｅ世界Ｃ９４２室爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：０８５１－５２０３７３７／１５２８６０８９１８８手机号码：１８９８５０５５１１８店铺地址：贵阳市南明区中华南路２０号新大陆数码广场２楼Ａ１１爱国者　ＷａｌｋＴＶ　ＣＭ５２８０（４ＧＢ）联系电话：手机号码：店铺地址：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多彩　龙卷风３６０Ａ静音版</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－８２５３９９３９／８２５３９６２７／８２５３８０４８手机号码：１３２６４２３６４１２　１８７０１３０２７１４店铺地址：中关村科贸电子城数字物流港９３５室多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－８２６９８９４９　４００－６１０－８８２９手机号码：１３９１０９８９９１０店铺地址：鼎好五层Ａ５８０４　５８０５（货到付款）　多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－８２６９９３６３／１３６８３６０５３４４手机号码：１８６１１１２７４７２／１３６８３６０５３４４店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好电子城Ａ４９６０多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：１３０１１５３２１２３手机号码：店铺地址：邯郸市乐颐电脑大厦二楼Ｂ１７号多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：１３８１０５０５４２９手机号码：１３８１０５０５４２９店铺地址：北京中关村硅谷５１８多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：４００－６１０－８８２９／０１０－８２６９８６６７／１３７０１３８０１８１手机号码：１３７０１３８０１８１店铺地址：鼎好电子商城Ａ座五层５８０５精品间；Ａ座五层５０２７柜台多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－８２６６２２４８／８２６６０８４９手机号码：１３０３１１６８１９８店铺地址：海龙大厦四楼南区ＤＩＹ装机广场（４０４１－４０４６号）　多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０３１１－８７２２１１９６手机号码：１３９３１８８８７９２店铺地址：新华区民族路颐高数码广场２０Ａ０多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－８２８５１３９２手机号码：１３８１０７９０７０８　１３８１０７９０１２２店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５１８多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：０１０－５１５２６１７６／１３４８８７８９５１８　１５００１０１４７１１手机号码：１５８１１０６３８０４店铺地址：中关村　科贸电子城　３Ｂ０４１　号多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：１５３０２０６５３１１手机号码：店铺地址：天津市南开区红旗路２１４号多彩　龙卷风３６０Ａ静音版联系电话：１３７５６０７５６３４手机号码：店铺地址：长春市长江路科技城三楼３Ｃ－４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｘ６１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｘ６１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：１８８０１２９１６９２　１８６００９００２１４　１３４０１１５９２９３手机号码：１８６００９００２１４店铺地址：中关村硅谷电脑城５１８－５２４室海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：０１０－８２８５２５０４　０１０－８２８５１０９２手机号码：１８８０１２９１６７９　１３８１０５０７４９３店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５１８－５２４室海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：０１０－８７５７７８４７手机号码：１５６０１１０３０７５店铺地址：北京市丰台区世界公园南门１８８号海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：４００－００８－６２８６／１８６１１７６５７９８手机号码：１８６１１７６５７９８店铺地址：北京海淀区杏石口路５５号金谷大厦附楼１０１海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：０１０－８２６２３５１８　１５０１００７７９８３　１５８１１１４５２００　１８９１１９６８３７２手机号码：１５０１００７７９８３店铺地址：北京市海淀区中关村东路怡升园五单元１０７海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：０１０－６２１６５７２８　／６２１２４０４６　／１３６２１１２６５５６手机号码：１３６２１１２６５５６店铺地址：北京海淀青云里Ｅ座６０５海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：１８９２０１９２６３３／１５０２２０２７２３９手机号码：１８９２０１９２６３３／１５０２２０２７２３９店铺地址：南开区鞍山西道时代数码广场海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：８２８５１２５１　８２８５２５０４手机号码：８２８５１２５１店铺地址：中关村硅谷电脑城５１８－５２４海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：１８６３３３１２２５５／１８６３２５７８８０３／０３１５－８３０９００３手机号码：店铺地址：唐山市路北区大理路蓝天家园１号楼海信　ＬＥＤ５５ＸＴ７１０Ｇ３Ｄ联系电话：１３９１８８４６８０８手机号码：０２１－３４７０００９２店铺地址：上海闵行区莲花南路１５３５弄２７号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ价格：　￥６５５０基本参数　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ产品定位　游戏影音本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ５５产品类型　家用上市时间　２０１０年０５月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（家庭普通版）　处理器　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ核心类型　Ａｒｒａｎｄａｌｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　２９３０．０００核心／线程数　双核心／四线程制程工艺　３２ｎｍＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５ＣＰＵ主频　２４００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０Ｍ存储设备　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　７２００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　５００ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ背光技术　ＬＥＤ背光屏幕尺寸　１４．０００显卡　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ显存位宽　１２８ｂｉｔ流处理器数量　７２显存类型　ＧＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ显卡类型　中高端独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ扬声器　内置扬声器摄像头　集成２００万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ数据接口　ＵＳＢ３．０读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００其他　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｎ８２ＥＩ５２Ｊｖ－ＳＬ详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年质保备注　２年全球联保，１年电池保修（需产品注册）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，三星　ＲＦ４１１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：三星　ＲＦ４１１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　ＲＦ４１１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　ＲＦ４１１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　ＲＦ４１１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｘ５９系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｘ５９系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬单核　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８２００Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８２００Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｓｈａｒｐ（夏普）　华硕　Ｘ３５系列　１３英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｓｈａｒｐ（夏普）　华硕　Ｘ３５系列　１３英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ８００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７２系列，华硕　Ｍ１３８５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ６０系列，华硕　风采系列，华硕　Ｇ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ６０系列，华硕　风采系列，华硕　Ｇ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２４０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｇ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｆ２系列　１５英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｆ２系列　１５英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ</contenttitle>
<content>产品名称三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ价格：　￥１７００基本参数　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ产品定位　全高清电视，ＬＥＤ电视，小尺寸电视屏幕尺寸　２２．０００屏幕比例　１６：９分辨率　１９２０＊１０８０液晶面板　黑水晶面板背光灯类型　ＬＥＤ发光二极管最佳观看距离　１．５～１．７米图像参数　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ支持格式　１０８０ｐ（全高清）　响应时间　０．０００图像特点　图像处理引擎：ＤＮＩｅ＋新睿动感技术ＣＭＲ×２　超级靓彩技术　数字式噪声滤波器运动图像处理　５０Ｈｚ音效参数　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ音效模式　杜比音效：Ｄｏｌｂｙ　Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｐｌｕｓ／Ｄｏｌｂｙ　ｐｕｌｓｅ输出功率　３Ｗ×２功能参数　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００ＰＵＳＢ媒体播放　支持，视频，图片，音乐电视接口　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ其他接口　１×ＵＳＢ２．０　１×ＰＣ输入（Ｄ－Ｓｕｂ）　１×ＲＦ输入　１×分量端子（Ｙ／Ｐｂ／Ｐｒ）　１×ＡＶ端子　１×耳机插孔网络接口　１×网络接口ＨＤＭＩ接口　３＊ＨＤＭＩ其它参数　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ机身尺寸　含底座：５４５．２×４１１．１×１８９．５ｍｍ　不含底座：５４５．２×３５９×２９．９ｍｍ其它性能　Ａｎｙｎｅｔ＋　一键控制机身重量　含底座：４．１ｋｇ　不含底座：３．７ｋｇ电视附件　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ包装清单　电视机身　ｘ１遥控器和电池（２节７号电池）用户指南清洁布电源线保修卡线夹支架缆线束带线卡　ｘ３固定环　ｘ４分量转接头　ＡＶ转接头音频转接头保修信息　三星　ＵＡ２２Ｃ４０００Ｐ详细内容　参照国家“新三包”规定执行在保修期内，凡属产品本身质量引起的故障，请顾客凭已填好的保修卡正本及购机发票在全国各地三星授权的维修中心享受免费保修服务。不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。保修卡及购买发票一经涂改，保修即行失效。请顾客妥善保存购机发票和保修证书一同作为保修凭证，遗失不补。进入官网＞＞　电话备注　周一至周五：８：００－２１：００；周六和周日：８：００－１７：００客服电话　４００－８１０－５８５８；０１０－６４７５－１８８０质保备注　整机１年，液晶屏，主板和电源板３年质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　Ｇ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　Ｇ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ６０系列，华硕　Ａ３Ｖｃ系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ３Ｖｃ系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ３Ｖｃ系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２４０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　风采系列，华硕　Ｎ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　风采系列，华硕　Ｎ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　ＺＢ０３系列，华硕　Ｘ７１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　ＺＢ０３系列，华硕　Ｘ７１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＺＢ０３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ笔记本重量：２１００ｇ暂无产品系列：华硕　ＺＢ０３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ笔记本重量：２１００ｇ暂无产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ７１系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ４４系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｋ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ４１系列，华硕　ＵＸ３２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｋ４１系列，华硕　ＵＸ３２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｓ１３１３系列，华硕　欣逸系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ　Ｅｘｔｒｅｍｅ　Ｇｒａｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　８ＭＢ　Ｓｈａｒｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩ－ＭＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ／２Ｄ图形加速引擎笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ　Ｅｘｔｒｅｍｅ　Ｇｒａｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　Ｘ－Ｓｌｉｍ　Ｘ３５０</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＵＸ２１Ａ系列，ｍｓｉ微星　Ｘ－Ｓｌｉｍ　Ｘ３５０　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ２１Ａ系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ２１Ａ系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ２１Ａ系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　ＭＶ－４０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：蓝光刻录　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ４１００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　风采系列，华硕　Ｎ５５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ５０系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｌ８４００系列，华硕　Ｎ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ８４００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：内建Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ　１２８位笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ８４００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：内建　２Ｘ　ＡＧＰ　之Ｓ３　Ｓａｖａ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：内建之　１００　／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ８４００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：内建２Ｘ　ＡＧＰ之Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ８４００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：内建２Ｘ　ＡＧＰ之Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ８４００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：内建２Ｘ　ＡＧＰ之Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝），Ｘｏｃｅｃｏ（厦华）　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝），Ｘｏｃｅｃｏ（厦华）　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸　３２０×４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．５蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ；ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸摄像头像素：２００操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：内置暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０ＧＰＳ导航：支持视频播放：支持手机类型：三防手机输入方式：键盘　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．８英寸　４８０×８００象素触摸屏：支持上市日期：２００９年暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：１．７９英寸　１２８×１６０像素摄像头像素：３００电池容量：１１３０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙１．２键盘类型：是视频播放：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持上市日期：２００９年暂无网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．１英寸　３２０×４８０像素触摸屏：电容触摸屏摄像头像素：３００操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　ｖ１．６电池容量：１４２０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞暂无网络模式：ＣＤＭＡ，外观设计：侧滑盖主屏尺寸：２．２英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｍｏｂｉｌｉｎｕｘ电池容量：９４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙ＥＤＲＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸手机类型：音乐手机上市日期：２００９年暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：滑盖主屏尺寸：０英寸手机类型：时尚手机上市日期：２００９年暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：１．４４英寸　１２８×１２８像素电池容量：７８０ｍＡｈ手机类型：时尚手机上市日期：２００９年输入方式：键盘暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：１．６英寸　１２８×１２８像素存储卡：支持２ＧＢ　ｍｉｃｒｏＳＤ卡扩展手机类型：时尚手机上市日期：２００９年输入方式：键盘暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：滑盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０蓝牙传输：支持存储卡：支持２ＧＢ　ｍｉｃｒｏＳＤ卡扩展视频播放：支持手机类型：音乐手机　更多参数＞＞暂无网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：滑盖主屏尺寸：２．８英寸　２４０×４００像素摄像头像素：５００蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：虚拟ＱＷＥＲＴＹ键盘视频播放：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：１３０蓝牙传输：内置手机类型：时尚手机上市日期：２００５年１．．．ｌｌ２３２４２５２６２７２８２９３０３１３２　共３２　页　到第　页</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：１００　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ５１系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ４０１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ４０１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４０１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　Ｋ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　Ｋ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－６５ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成１３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：内置无线网卡　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ２０系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ价格：　￥５１００基本参数　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭ９６５产品类型　家用上市时间　２００８年０４月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ核心类型　Ｍｅｒｏｍ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　奔腾双核总线规格　５３３ＣＰＵ主频　１７３０．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０存储设备　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　１６０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００背光技术　绚丽宽屏屏幕比例　是屏幕尺寸　１４．１００显卡　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ流处理器数量　８ＤｉｒｅｃｔＸ　１０显存类型　ＤＤＲＩＩ显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ显卡类型　独立显卡显存容量　１２８ＭＢ／６４ｂｉｔ多媒体设备　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ扬声器　内置音箱音频系统　内建Ｉｎｔｅｌ　Ｈｉｇｈ　Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ立体双声喇叭，３Ｄ立体音效网络通信　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡调制解调器　５６Ｋ无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｂ／ｇ无线协议蓝牙　无Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ数据接口　５个ＵＳＢ　２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　八合一读卡器视频接口　ＤＶＩ、Ｓ－ｖｉｄｅｏ、ＶＧＡ接口其它接口　ＩＥＥＥ１３９４、ＤＴＶ／ＣＡＴＶ同轴接口、音频输入／输出（Ｓ／ＰＤＩＦ）、ＲＪ－１１、ＲＪ－４５输入设备　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ续航时间　３小时电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２５００外形尺寸　３４０×２４４×３７．２ｍｍ其他　华硕　Ｘ８１Ｈ２３７Ｓｃ－ＳＬ其它特点　绚丽宽屏、内建摄像头、读卡器，　独家Ｐｏｗｅｒ４　Ｇｅａｒ　ｅＸｔｒｅｍｅ省电技术，　Ｓｐｌｅｎｄｉｄ靓彩技术随机附件（隐藏）　电源适配器、软件光盘、说明书质保时效（隐藏）　２年全球保修＋１年电池保修附带软件　驱动软件，　随机光盘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ５０系列，华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多普达　Ａ６２８８</contenttitle>
<content>产品名称多普达　Ａ６２８８价格：　￥１３８０基本参数　多普达　Ａ６２８８用户界面　ＨＴＣ　ＳｅｎｓｅＣＰＵ频率　５２８触摸屏　电容屏，多点触控主屏尺寸　３．２００电池容量　１３５０ＲＡＭ容量　２８８ＭＢＣＰＵ型号　高通　骁龙Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎ　ＭＳＭ７２００扩展容量　１６ＧＢＲＯＭ容量　５１２ＭＢ手机重量　１２９ｇ操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　１．５外观设计　直板上市日期　２００９年０９月网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　９００／２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＤＰＡ主屏分辨率　４８０ｘ３２０像素网络类型　单卡双模机身颜色　黑色，红色，白色　，褐色手机尺寸　１１２ｘ５６．２ｘ１４．３５ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡手机类型　３Ｇ手机，智能手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　多普达　Ａ６２８８单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持输入法　中文输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　多普达　Ａ６２８８电子罗盘　支持重力感应器　支持拍照功能　多普达　Ａ６２８８自动对焦　支持摄像头类型　单摄像头摄像头　内置视频拍摄　支持摄像头像素　５００万像素娱乐功能　多普达　Ａ６２８８图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持音频播放　支持游戏　内置数据功能　多普达　Ａ６２８８耳机插孔　３．５ｍｍＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ，ＷＡＰＩ数据接口　Ｍｉｎｉ　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持手机附件　多普达　Ａ６２８８包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　多普达　Ａ６２８８ＷＡＰＩ功能　支持客服电话　４００－８１１－６８６８；４００－８２０－９６６８电话备注　周一至周日：９：００－２１：００详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务产品天线　内置ＷｉＦｉ功能　支持</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｍ２４１７系列，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｍ２４１７系列，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｔ９４９０系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｔ９４９０系列，华硕　Ｍ２４０６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８１５ＥＭ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｔ９４９０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８１５ＥＭ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｕ３０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｕ３０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正），ＴＣＬ　华硕　Ｘ３５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正），ＴＣＬ　华硕　Ｘ３５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ８００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２</contenttitle>
<content>产品名称爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２价格：　暂无价格主要性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２图像分辨率　４０００×３０００，４０００×２６７２，３２６４×２４８８，２５９２×１９４４，２０４８×１５３６，１９２０×１０８０，６４０×４８０有效像素　１２１９传感器尺寸　（１／２．３）英寸光学变焦　３．０００数码变焦　５．０００最大像素数　１２３９最高分辨率　４０００×３０００传感器类型　ＣＣＤ发布日期　２０１０年０３月机身特性　消费，卡片镜头特点　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２镜头说明　实际焦距：６．２－１８．６ｍｍ变焦方式　电子对焦方式　自动对焦辅助方式　对焦辅助灯最大光圈　Ｆ３．０－Ｆ５．６等效３５ｍｍ焦距　３５－１０５ｍｍ镜头类型　伸缩式广角镜头　否长焦镜头　是对焦范围　８００ｍｍ－无穷远显示功能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２取景器　无显示屏尺寸　２．７快门性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２快门类型　电子快门闪光灯　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２闪光模式　自动，防红眼，强制闪光，慢速闪光，禁止闪光外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置曝光控制　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２场景模式　自动，程序，光圈优先，快门优先，手动曝光，人像，风景，夕阳，逆光，儿童，夜景，烟火，雪景感光度　自动，ＩＳＯ５０，１００，２００，４００，８００，１６００，３２００，６４００曝光补偿　±２ＥＶ（１／３ＥＶ步长）　白平衡　自动，日光，阴天，白炽灯，荧光灯Ｈ，荧光灯Ｌ，自定义白平衡测光方式　多点测光，中央重点测光，点测光拍摄性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２短片拍摄　７２０×４００，６４０×４８０，３２０×２４０，６４０×４８０（网络格式）　特技效果　标准，旧照片，黑白，鲜艳，红色，绿色，蓝色防抖性能　电子防抖自拍功能　２秒，１０秒存储性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２机身内存　３２ＭＢ文件格式　照片：ＪＰＥＧ（Ｅｘｉｆ　２．２标准）视频：ＡＶＩ（Ｍｏｔｉｏｎ　ＪＰＥＧ）音频：ＷＡＶ存储卡类型　ＳＤ／ＳＤＨＣ卡接口性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２视频接口　ＤＣ输入／ＡＶ输出其它接口　ＵＳＢ２．０电池性能　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２电池类型　２×ＡＡ电池外观设计　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２外形特点　轻巧型ＤＣ外形尺寸　９２×６１×２５ｍｍ产品重量　１１４ｇ外形设计　红色相机附件　爱克发　Ｃｏｍｐａｃｔ１０２包装清单　相机腕带，使用说明书，相机保护套，ＡＶ连线，软件光盘，２×ＡＡ电池</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）</contenttitle>
<content>【Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派），爱立信（ＥＲＩＣＳＳＯＮ）　３５００－４０００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：７．７英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：３操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．２电池容量：５１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　４８０ｘ８００像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．４英寸　３２０×２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：２００操作系统：ＬｉＭｏ蓝牙传输：支持存储卡：支持ｍｉｃｒｏ－ＳＤ存　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０万像素蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００万像素蓝牙传输：支持视频播放：支持３ＧＰ（Ｈ．２６３）、ＭＰ４等视手机类型：时尚手机上市日期：２００８年０３月　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ／ＣＤＭＡ，外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：３０视频播放：支持上市日期：２００４年０６月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗敦斯德　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　４６ｍｍ</contenttitle>
<content>罗敦斯德　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　５２ｍｍ　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　５２　由于数字成像设备的ＣＣＤ／ＣＭＯＳ均对紫外线和红外线有高度敏感性，此两种光线会导致灰雾，色彩偏移和画面的模糊，只有ＵＶ／ＩＲ截止滤镜可以同时消除两种特殊光线对图像的影响　罗敦斯德ＵＶ／ＩＲ紫外线和红外线截止滤镜，在阻隔紫外线的同时阻隔红外线，以使最佳的有效光线通过滤镜和镜头到达成像设备的表面　￥１２４０罗敦斯德　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　６７ｍｍ　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　６７　由于数字成像设备的ＣＣＤ／ＣＭＯＳ均对紫外线和红外线有高度敏感性，此两种光线会导致灰雾，色彩偏移和画面的模糊，只有ＵＶ／ＩＲ截止滤镜可以同时消除两种特殊光线对图像的影响　罗敦斯德ＵＶ／ＩＲ紫外线和红外线截止滤镜，在阻隔紫外线的同时阻隔红外线，以使最佳的有效光线通过滤镜和镜头到达成像设备的表面　￥１８２０罗敦斯德　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　６２ｍｍ　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　６２　由于数字成像设备的ＣＣＤ／ＣＭＯＳ均对紫外线和红外线有高度敏感性，此两种光线会导致灰雾，色彩偏移和画面的模糊，只有ＵＶ／ＩＲ截止滤镜可以同时消除两种特殊光线对图像的影响　罗敦斯德ＵＶ／ＩＲ紫外线和红外线截止滤镜，在阻隔紫外线的同时阻隔红外线，以使最佳的有效光线通过滤镜和镜头到达成像设备的表面　￥１５４０罗敦斯德　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　５８ｍｍ　ＵＶ／ＩＲ　紫外线／红外线截止滤镜　５８　由于数字成像设备的ＣＣＤ／ＣＭＯＳ均对紫外线和红外线有高度敏感性，此两种光线会导致灰雾，色彩偏移和画面的模糊，只有ＵＶ／ＩＲ截止滤镜可以同时消除两种特殊光线对图像的影响　罗敦斯德ＵＶ／ＩＲ紫外线和红外线截止滤镜，在阻隔紫外线的同时阻隔红外线，以使最佳的有效光线通过滤镜和镜头到达成像设备的表面　￥１５４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｓ９７系列，华硕　Ｐ２４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｓ９７系列，华硕　Ｐ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），Ｃｒｅａｔｉｖｅ（创新）　７－１０倍变焦　数码相机</contenttitle>
<content>【，Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），Ｃｒｅａｔｉｖｅ（创新）　７－１０倍变焦　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１２９ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）发布日期：２０１２年０１月暂无机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１４００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：８倍等效３５ｍｍ焦距：２５－２００ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１３５ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１６８．９７ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７１０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２６６传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１３５ｇ　（不包含电池和卡）防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３．７英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１６１．１ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦有效像素：１４２０万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３１－２１７ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１４３ｇ（仅机身　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７２０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２７０传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：约２４５ｇ（无电池和卡）防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：７２０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：７倍等效３５ｍｍ焦距：３８－２７０传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：２４５．２ｇ　（不包括电池和卡防抖性能：不支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩托罗拉　Ｖ８６８</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：０１０－８２５３９７３７　１３３６６１９１１０２　８２５３９７３８手机号码：１３３６６１９１１０２店铺地址：海淀区中关村科贸中心写字楼１６层１６１８Ｂ摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：０１０－８２５３８０１０　０１０－８２５３６１８１手机号码：０１０－８２５３８０１０　１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村　科贸电子城１５层１５０５Ｂ室。　摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：４００６－８３１－８３２／０１０－８２５３５１５７，８２５３５３１７，８２５３９１３１，８２５３５０手机号码：１３６７１１７９６４０，１３６７１１７９８４０，１３６７１１７７１４０，１８６１１３４５０２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１５０６Ａ摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：１５９３１１５７１２３　０３１１－８０７７５００７手机号码：１５９３１１５７１２３店铺地址：石家庄市太和大厦１５楼１５０３摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：４００６－８３１－８３２，０１０－８２５３５０３１，８２５３５３１７，８２５３５１５７，８２５３９手机号码：１３６７１１７７１４０、１３６７１１７９６４０、１３６７１１７９８４０、１８６１１３４５０２８店铺地址：中关村科贸中心写字楼１５层１５０６Ａ室＊认准奥龙通讯摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：１３９３２１０６８６２手机号码：１５０８１１０７０００店铺地址：石家庄太和大厦８楼８１５－８１７室摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：１３９８１８１８５８７手机号码：店铺地址：成都市太升南路蜀都大厦２０６室摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：１８６３１１５３５５５手机号码：１８６３１１５３５５５店铺地址：承德市文化大厦北塔９楼，９１８号摩托罗拉　Ｖ８６８联系电话：０１０－８２５３８０１０　５７１９９６２０　１５０１１５８４８２９手机号码：１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村科贸电子城　１１层１１０３室</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０２２－５８０１８５７０／１３１３２５３２４３０／１３８２１９１３７０９／１５３２００９６６７３手机号码：１３１３２５３２４３０／１３８２１９１３７０９／１５３２００９６６７３店铺地址：天津市南开区白堤路电子科技中心１８６号９０２室华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３手机号码：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１３４２６４３８１５２手机号码：１３４２６４３８１５２店铺地址：北京市海淀区中关村善缘街１号立方庭公寓楼３段７２６室（位于微软大楼和西屋国际公寓之间，Ｅ世界往西步行５００米＆　华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３７２９９　４００８－１１４－１８８／８２５３７３００手机号码：１３１４６　１２７　２４７店铺地址：北京中关村科贸大厦Ｂ座华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３９４２２　８２５３９４４６　１３９１０３３８６９２手机号码：１３９１１１１９１１６店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城物流港１００３室华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３８２５６／５５／１３４２６１２７６６６手机号码：１３４２６１２７６６６店铺地址：北京市海淀区中关村大街１８号科贸写字楼１９１１室华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２５３８０６１／２／３／１３５８１７５６６９６手机号码：店铺地址：海淀区中关村科贸电子城２１２６室华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２６６４３０手机号码：店铺地址：北京市海淀区中关村海龙１５０７Ｂ华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－５１５２６１７６／１３４８８７８９５１８手机号码：１３４８８７８９５１８店铺地址：科贸电子城３Ｂ０４１华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１３０６００９４０３２　１８２８００７９８７４　０２８－８６３１３３２８手机号码：１３０６００９４０３２　１８２８００７９８７４店铺地址：成都市数码广场５楼Ａ８Ａ华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０１０－８２６９８１９７　１３９１０１０３７８５　１３８１１５３１４９５手机号码：１３８１１５３１４９５店铺地址：北京市海淀区中关村大街鼎好二期Ａ７００６华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０２８－８６３１７３４１　０２８－８６３１７３４２　１３５４０３１１６２０手机号码：１３６７８０４８０７５　１３９８２１９４３０３　１３５４０３１１６２０店铺地址：一环路南二段数码广场１０Ｂ３华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１３７８０５２２３５１　１５９３１２４６５８８手机号码：店铺地址：河北省保定市南市区莲池南大街明华电脑城１Ａ２５２Ａ１０号华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０３１１－８９１８８０８８手机号码：１３９３０４２１７１６店铺地址：石家庄市中山路与广安大街交汇处海龙电子城一层Ａ１１９华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０２８－６８２９１９９０手机号码：店铺地址：一环路南二段＠世界资讯广场５Ｆ－Ｃ２５华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１３３５００９３０７０／１３６８８０２０６４１／　０２８－８５３５６５６９手机号码：店铺地址：成都市科华北路磨子村新棕北大厦１１０８华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１５８００６０６４０９　／０２１－３３５６２９１８手机号码：１５８００６０６４０９店铺地址：上海市徐汇区漕溪北路２８号（虹桥路１８弄实业公寓）１３Ａ华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９手机号码：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９店铺地址：成都市人民南路四段一号（跳伞塔十字路口）数码广场Ａ座８楼Ａ－６Ｂ华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：１３９３０４３５３２７手机号码：１３９３０４３５３２７店铺地址：石家庄市新华区北新街６０号鹏远公寓３－４－１０２华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４手机号码：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４店铺地址：成都市一环路南二段数码科技大厦９０７华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ联系电话：手机号码：店铺地址：　华硕　Ｗ７Ｋ７２ＪＳ－ＳＳ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｋ５２系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｋ５２系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿　ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通），ＨＰ（惠普）　２０００－２５００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００，Ｗ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１３０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１７８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙４．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１８８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１７３５ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＷｉＭＡＸ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＴＤ－ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１７５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１３８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１４２０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１２３０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸触摸屏：电容屏摄像头像素：５００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：２英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ　６．０电池容量：１１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　ｖ１．２存储卡：Ｍｉｃｒｏ　ＳＤ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｍ１３８５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｓ８６８０－Ｃ</contenttitle>
<content>华硕　Ｓ８６８０－Ｃ价格：　暂无价格处理器　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ最高睿频　０．０００总线规格　Ｉｎｔｅｌ　Ｍｏｂｉｌｅ　Ｐｅｎｔｉｕｍ　ＩＩＩ　８００ＭＨｚ，支持ＳｐｅｅｄＳｔｅｐ技术ＣＰＵ主频　８００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩ存储设备　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ内存容量　１２８．０００最大内存容量　可扩充至１９２ＭＢ，一组ＳＯＤＩＭＭ记忆体扩充槽支援至１２８ＭＢ硬盘描述　Ｕｌｔｒａ－ＤＭＡ／３３硬盘容量　２０ＧＢ光驱描述　２４ＸＣＤ设计类型　超薄型显示屏　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ背光技术　１２．１屏幕尺寸　０．０００显卡　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ显存类型　８ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ音频系统　内建ＥＳＳ晶片全双工３Ｄ立体音效设备（与ＳｏｕｎｄＢｌａｓｔｅｒ　Ｐｒｏ相容），内建高品质麦克风与喇叭，可外接麦克风，喇叭及耳机网络通信　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ有线网卡　１０／１００Ｍ调制解调器　５６Ｋ红外线红外线传输口Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ其它接口　二组ＵＳＢ口，红外线传输口，外接ＶＧＡ显示口，Ａｕｄｉｏ插口模组抽换匣接口，红外线传输口支持ｌｒＤＡ１．１规格，高速４Ｍｂｐｓ（ＦＩＲ）及标准１１５．２Ｋｂｐｓ（ＳＩＲ），调制解调器（ＲＪ１１）插孔输入设备　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ键盘描述　内建全尺寸８５键１９ｍｍ键盘，具有Ｗｉｎｄｏｗｓ功能键五快捷功能键，支援冷机启动之单键上网、自动取信，订程式执行等符合人体工学舒适手腕置区指取设备　内建含卷动按钮（Ｓｃｒｏｌｌ　Ｂｕｔｔｏｎ）之Ｓｙｎａｐｔｉｃｓ　触控板，支援手写辨识软体电源描述　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ续航时间　２．５电池类型　长效锂离子智慧型电池，３２．２瓦，内建保护线路避免过度使用外观　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　１７００外形尺寸　２３０．６×２９６×２５ｍｍ其他　华硕　Ｓ８６８０－Ｃ其它特点　Ｓ８２系列是华硕新千年笔记本电脑经典之作，兼顾极致效能和超便携性，集技术优势与艺术美感于一身。以高整合度的架构与空间压缩设计，大幅减轻主机重量和尺寸，薄仅２．５公分，轻于１．７公斤。采用质轻，刚韧的铝镁合金机？　随机附件（隐藏）　配系统恢复光盘，ＰＣ－Ｃｉｌｌｉｎ９８及ＡＳＵＳ　Ｐｒｏｂｅ软件，ＤＶＤ机型另附ＡＳＵＳ　ＤＶＤ播放软件。　特色功能　选购配件　ＵＳＢ转接座，ＵＳＢ软驱，ＡｉＢＯＸ抽换模组槽，ＵＳＢ打印机转接线，ＵＳＢ视讯输出转接线，ＵＳＢ高速信息传输线，车用充电器，锂离子电池组，豪华笔记型电脑专用包。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｇ７０００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐｈｉｌｉｐｓ（飞利浦）</contenttitle>
<content>【Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），Ｐｈｉｌｉｐｓ（飞利浦），ＬＧ　３５００－４０００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：７．７英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：３操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．２电池容量：５１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　４８０ｘ８００像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．４英寸　３２０×２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：２００操作系统：ＬｉＭｏ蓝牙传输：支持存储卡：支持ｍｉｃｒｏ－ＳＤ存　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０万像素蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００万像素蓝牙传输：支持视频播放：支持３ＧＰ（Ｈ．２６３）、ＭＰ４等视手机类型：时尚手机上市日期：２００８年０３月　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ／ＣＤＭＡ，外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：３０视频播放：支持上市日期：２００４年０６月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｇ７０００系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｇ７０００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７０００系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　风采系列，华硕　Ｎ５５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　风采系列，华硕　Ｎ５５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）　三星Ｂａｄａ，Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：１７５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙４．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：１操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１３０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无外观设计：直板主屏尺寸：４．５英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：后：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：后：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：１５５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无外观设计：直板主屏尺寸：４．５英寸　１２８０ｘ７２０像素摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ视频播放：支持３ＧＰ／ＭＰ４等　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．６英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：后：１０００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙４．０＋　更多参数＞＞暂无外观设计：侧滑盖主屏尺寸：０英寸　９６０ｘ５４０像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ视频播放：支持３ＧＰ／ＭＰ４等格式电子书：支持手机类型：４Ｇ手机，智能　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸触摸屏：电容屏，多点触控操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ键盘类型：虚拟键盘　更多参数＞＞暂无网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：０英寸触摸屏：电容屏，多点触控操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＣＯＭＰＡＱ（康柏）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＳＯＮＹ（索尼）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ａ８４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中文家庭版光驱类型：选配　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ＋Ｅｘｐｒｅｓｓ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０光驱类型：选配　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｕ４４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ５１系列，华硕　Ｓ６系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ５１系列，华硕　Ｓ６系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ１３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５３６硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｍ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　媒体　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：共享内存１２８Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７４００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５００硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　Ｂ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｈａｉｅｒ（海尔）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｈａｉｅｒ（海尔）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｎ１０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中文家庭版光驱类型：选配　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ＋Ｅｘｐｒｅｓｓ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０光驱类型：选配　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｇ７４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ硬盘容量：１６０ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，ＡＧＦＡ（爱克发），Ｍｉｃｒｏｔｅｋ（中晶）　２０００－３０００元　数码相机</contenttitle>
<content>【，ＡＧＦＡ（爱克发），Ｍｉｃｒｏｔｅｋ（中晶）　２０００－３０００元　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，长焦有效像素：１２００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：１４．３倍等效３５ｍｍ焦距：３０．５－４３６ｍｍ传感器尺寸：（１／１．６）英寸产品重量：约８２０ｇ（仅机身）防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，专业有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３７ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２０倍等效３５ｍｍ焦距：２５－５００ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约２１３ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：长焦，专业显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机身），７３０ｇ防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１６００万光学变焦：３０倍高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．０）英寸发布日期：２０１２年０１月产品系列：富士　Ｓ８０００ｆｄ／Ｓ８１００ｆｄ机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１８倍等效３５ｍｍ焦距：２７－４８６传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：４０５ｇ　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１０００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，３Ｄ有效像素：１０００万显示屏尺寸：３．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３５－１０５ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：２＊（１／２．３）英寸产品重量：２３０约ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１０．７倍等效３５ｍｍ焦距：２８－３００传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约６００ｇ防抖性能：电子防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６３０万显示屏尺寸：２．４英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：焦距等效于传统３５ｍｍ传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约１４５ｇ防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：５１０万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３．４倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ镜头尺寸传感器尺寸：（１／２．５）英寸产品重量：１５５　ｇ　（５．５　ｏｚ）防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：６３０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ相机的３６传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约１５５ｇ（不包括电池和存防抖性能：不支持　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：９００万显示屏尺寸：２英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：相当于３５ｍｍ镜头尺寸传感器尺寸：（１／１．６）英寸产品重量：约２００ｇ（不包括电池和存防抖性能：不支持　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）</contenttitle>
<content>产品名称微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）价格：　￥１８００主板芯片　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　集成芯片　显卡／网卡／声卡主芯片组　ＮＶＩＤＩＡ　ｎＦｏｒｃｅ　Ｐｒｏ　３４００芯片厂商　ｎＶＩＤＩＡ芯片组描述　采用ＭＣＰ５５Ｖ　Ｐｒｏ芯片组音频芯片　集成Ｒｅａｌｔｅｋ　ＡＬＣ８８８　８声道音效芯片图形芯片　集成ＸＧＩ　Ｚ７　１６ＭＢ显示核心网络芯片　板载Ｍａｒｖｅｌｌ　８８Ｅ１１１６双千兆网卡ＣＰＵ规格　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　适用平台　ＡＭＤ平台ＣＰＵ种类　ＯｐｔｅｒｏｎＣＰＵ描述　支持四核／双核　ＡＭＤ　Ｏｐｔｅｒｏｎ　２０００系列处理器ＣＰＵ插槽　Ｓｏｃｋｅｔ　Ｆ支持ＣＰＵ数量　１总线频率　ＨＴ　１０００内存规格　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　内存类型　ＤＤＲ２内存描述　支持ＤＤＲ２　４００／５３３／６６７内存，最大支持３２ＧＢ扩展插槽　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　显卡插槽　２条ＰＣＩ－Ｅ　１６ＸＰＣＩ插槽　２条ＰＣＩ插槽，２条ＰＣＩ－Ｅ　１ＸＩＤＥ插槽　一个ＩＤＥ插槽ＳＡＴＡ接口　６个ＳＡＴＡＩＩ接口Ｉ／Ｏ接口　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　ＵＳＢ接口　８个ＵＳＢ２．０接口ＰＳ／２接口　ＰＳ／２鼠标，ＰＳ／２键盘接口并口串口　１个串口其他内部插口　２个ＲＪ４５网络接口／２个１３９４ａ接口外接端口　ＶＧＡ接口板型　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　主板板型　ＡＴＸ软体管理　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　ＢＩＯＳ性能　可升级其他参数　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　超线程技术　不支持电源插口　一个四针，一个２４针电源接口供电模式　四相附件　微星　Ｋ９ＮＵ　Ｓｐｅｅｄｓｔｅｒ　ＣＡ６（ＭＳ－９６５５－０５０）　随机附件　说明书、驱动光盘、ＦＤＤ／ＩＤＥ数据线、挡板</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｎ５６系列　１３英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｎ５６系列　１３英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ８００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ７４系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ７４系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ硬盘容量：１６０ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ７０００　Ｅ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｌ７０００　Ｅ价格：　暂无价格基本参数　华硕　Ｌ７０００　Ｅ主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　Ｂａｎｉｓｔｅｒ　（ｓｉｎｇｌｅ　ｃｈｉｐ　ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｎ／Ｓ　ｂｒｉｄｇｅ　ａｎｄ　ＡＣ＇９７　Ｃｏｎｔｒｏｌｌｅｒ）　处理器　华硕　Ｌ７０００　Ｅ最高睿频　０．０００总线规格　Ｉｎｔｅｌ　Ｐｅｎｔｉｕｍ　ＩＩＩｒ　Ｄｉｘｏｎ　ＴＭ　ｐｒｏｃｅｓｓｏｒ　ｗｉｔｈ　２５６　Ｏｎ－Ｄｉｅ　Ｌ２　Ｃａｃｈｅ　ｏｒ　Ｃｅｒｅｌｏｎ　Ｐｒｏｃｅｓｓｏｒ　ｗｉｔｈ　１２８　Ｏｎ　Ｄｉｅ　Ｌ２　Ｃａｃｈｅ，Ｓｐｅｅｄｓ　ａｔ　４５０／５００／５５０／６００／６５０ＭＨｚ，ｍＰＧＡ　２　ｐａｃｋａｇｅ　（ｓｏｃｋｅｔａｂｌｅ）ｍＰＧＡ　２　ｐａｃｋａｇｅ　（ｓｏｃｋｅｔａｂｌＣＰＵ主频　６５０．０００存储设备　华硕　Ｌ７０００　Ｅ内存容量　６４．０００最大内存容量　６４ＭＢ　ＳＤＲＡＭ　ｏｎｂｏａｒｄ硬盘描述　２．５寸９．５ｍｍ　ＩＤＥ　ＨＤＤ　ｗｉｔｈ　Ｕｌｔｒａ　ＤＭＡ／３３　ｓｕｐｐｏｒｔｅｄ，Ｓｕｐｐｏｒｔｅｄ　ｃａｐａｃｉｔｉｅｓ　ｏｆ　６／１２ＧＢ硬盘容量　１２．０００光驱描述　５．２５寸ＡＴＡＰＩ　２４ｘ　ＣＤ－ＲＯＭ设计类型　普通型显示屏　华硕　Ｌ７０００　Ｅ背光技术　１３．３　ＴＦＴ　ＬＣＤ　１０２４ｘ７６８屏幕尺寸　０．０００显卡　华硕　Ｌ７０００　Ｅ显存类型　４显卡芯片　ＳＭＩ　７１０　２Ｄ　ＶＧＡ　ｃｈｉｐ，１２８　ｂｉｔ　ｗｉｄｅ多媒体设备　华硕　Ｌ７０００　Ｅ音频系统　Ｂｕｉｌｔ－ｉｎ　ＡＣ＇９７　ｓｔｅｒｅｏ　ｓｏｕｎｄ，ｗｉｔｈ　３Ｄ　ｓｏｕｎｄ　ｅｆｆｅｃｔｓ　，Ｆｕｌｌ－ｄｕｐｌｅｘ　ａｕｄｉｏ，Ｂｕｉｌｔ－ｉｎ　ｓｔｅｒｅｏ　ｓｐｅａｋｅｒｓ　ａｎｄ　ｍｉｃｒｏｐｈｏｎｅ网络通信　华硕　Ｌ７０００　Ｅ调制解调器　Ｏｐｔｉｏｎａｌ　Ｖ．９０　Ｍｏｄｅｍ　ｍｏｄｕｌｅ　（ＨＳＰ），Ｖｉｄｅｏ－ｃｏｎｆｅｒｅｎｃｉｎｇ　Ｉ／Ｆ　Ｖ．８０　ｓｕｐｐｏｒｔｅｄ红外线Ｏｎｅ　ｐｏｒｔ　ＩｒＤＡ　１．１　ｃｏｍｐｌｉａｎｃｅ，ＦＩＲ－４Ｍｂｐｓ／ＳＩＲ－１１５．２ＫｂｐｓＩ／Ｏ接口　华硕　Ｌ７０００　Ｅ其它接口　Ｏｎｅ　１６５５０　ＵＡＲＴ　ｃｏｍｐａｔｉｂｌｅ　Ｓｅｒｉａｌ　ｐｏｒｔ／Ｄ－ｓｕｂ　９－ｐｉｎ，Ｏｎｅ　Ｉｎｆｒａｒｅｄ　ｐｏｒｔｓ　ｓｕｐｐｏｒｔ　ＩｒＤａ，３　Ａｕｄｉｏ　ｊａｃｋｓ：Ｓｐｅａｋｅｒ　ｏｕｔ／　Ｍｉｃ－ｉｎ／　Ｌｉｎｅ－ｉｎ，Ｏｎｅ　ＶＧＡ　ｐｏｒｔ／ｍｉｎｉ　Ｄ－ｓｕｂ　１５－ｐｉｎ　ｆｏｒ　ｅｘｔｅｒｎａｌ　ＤＤＣ　ｍｏｎｉｔｏｒ，Ｏｎｅ　ＵＳＢ　ｐｏｒｔ，　输入设备　华硕　Ｌ７０００　Ｅ键盘描述　Ｄｅｓｋｔｏｐ－ｌｉｋｅ　１９ｍｍ　ｆｕｌｌ－ｓｉｚｅ　８６－ｋｅｙ　ｋｅｙｂｏａｒｄ　ｗｉｔｈ　Ｗｉｎ９５　ｆｕｎｃｔｉｏｎ　ｋｅｙｓ　（２８６ｍｍ　ｘ　１０４ｍｍ），２．６ｍｍ　ｔｒａｖｅｌ　ｗｉｔｈ　ｐａｌｍ　ｒｅｓｔ指取设备　Ｂｕｉｌｔ－ｉｎ　ＡＬＰＳｒ　ＴｏｕｃｈＰａｄ，２　ｃｌｉｃｋ　ｂｕｔｔｏｎｓ电源描述　华硕　Ｌ７０００　Ｅ电源适配器　Ｆｕｌｌ　ｆｅａｔｕｒｅ　ＳＭＩ　ｐｏｗｅｒ　ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ，ｓｔａｎｄ－ｂｙ，ｓｕｓｐｅｎｄ－ｔｏ－ｄｉｓｋ　ａｎｄ　ｓｕｓｐｅｎｄ－ｔｏ－ＲＡＭ，ＡＰＭ　１．２　ａｎｄ　１．０　ｓｕｐｐｏｒｔｅｄ续航时间　３．５电池类型　Ｌｉ－ｏｎ　９　ｃｅｌｌｓ外观　华硕　Ｌ７０００　Ｅ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２６５０外形尺寸　２３２×２９４×３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ６５系列，ＴＣＬ　Ｋ４１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ６５系列，ＴＣＬ　Ｋ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：ＴＣＬ　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２０５０（１．ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　２００Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：ＴＣＬ　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ－Ｍ　４２０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：ＴＣＬ　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２０５０（１．ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｌ３８１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｓ１３０６系列，华硕　Ｒ４００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ６１系列，华硕　Ｖ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＭＯＢＩＬＩＴＹＴＭ　ＲＡＤＥＯＮ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｌ４４１７系列，华硕　Ｚ３７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｌ４４１７系列，华硕　Ｚ３７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｇ１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｇ１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）价格：　￥３２５０基本参数　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　产品定位　全能学生本主板芯片组　ＡＭＤ　Ａ５０Ｍ产品类型　家用上市时间　２０１２年０３月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／双线程制程工艺　４０ｎｍ功耗　１８ＷＣＰＵ系列　ＡＭＤ　低功耗Ｅ系列ＣＰＵ主频　１６００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０存储设备　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　１６ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　５００ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　１６０ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＧＤＤＲ５显卡芯片　ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ显卡类型　独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　３合１读卡器（ＳＤ，ＭＳ，ＭＭＣ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，５２００毫安外观　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　长度　３４８宽度　２４２厚度　２９．５－３４．８笔记本重量　２４００外壳描述　棕色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　安全性能　安全锁孔附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｘ４３ＥＥ４５ＢＲ－ＳＬ（２ＧＢ／５００ＧＢ）　详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２，华硕　欣逸系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ２４系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ２４系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｃｅｒ　８９３５Ｇ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　Ａｃｅｒ　３９３５系列，Ａｃｅｒ　８９３５Ｇ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　３９３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　８９３５Ｇ系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　８９３５Ｇ系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｎ７１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９５５０ＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＰ（惠普）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＰ（惠普）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０</contenttitle>
<content>产品名称东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０价格：　暂无价格主要性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０传感器尺寸　（１／１．８光学变焦　３．０００数码变焦　２．０００最大像素数　３３０最高分辨率　２０４８×１５３６机身特性　消费镜头特点　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０最大光圈　Ｆ２．０镜头结构　相当３５ｍｍ镜头尺寸；３５ｍｍ—１０５ｍｍ；共７组８块镜片（２块球面镜）　等效３５ｍｍ焦距　正常约８０ｃｍ至无限，微距拍摄约９ｃｍ至无限（　广角拍摄）　镜头类型　伸缩式广角镜头　否近拍距离　０．０９—０．８ｍ显示功能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０显示屏尺寸　１．８寸ＴＦＴ（约１１４０００像素）　快门性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０快门速度　１／２—１／１０００ｓ快门类型　电子快门及机械快门闪光灯　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０闪光范围　有效距离：约０．８ｍ至４．０ｍ（广角摄影）　闪光模式　自动闪光、消减红眼、强制闪光、关闭闪光及同步闪光、有效距离约０．８ｍ—４ｍ（广角摄影）　外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置闪光灯曝光控制　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０感光度　相等於ＩＳＯ１００（选用高感光模式可达至ＩＳＯ　２００和ＩＳＯ４００）　曝光补偿　１．５ＥＶ至＋１．５ＥＶ（每级０．３ＥＶ）　白平衡　自动、晴天、阴天、冷色萤光、暖色萤光（两种模式）　曝光模式　程式全自动、光圈先决全自动及快门先决全自动拍摄性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０拍摄模式　单幅拍摄录音／音频系统　录音：（以６４ＭＢ　ＳｍａｒｔＭｅｄｉａＴＭ计算）以每秒４ＫＢ的速度及连接充电器，可录４小时操作功能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０播放模式　逐格重播：１．６或３．２倍局部放大；９格多影像重播存储性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０机身内存　６４ＭＢ存储卡类型　ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡（兼容２ＭＢ、４ＭＢ、８ＭＢ、１６ＭＢ、３２ＭＢ或６４ＭＢ）　接口性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０视频接口　ＮＴＳＣ／ＰＡＬ其它接口　ＵＳＢ电池性能　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０电池类型　锂充电电池／２００张外观设计　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０外形尺寸　１１６ｘ７６ｘ６２ｍｍ产品重量　３４０ｇ相机附件　东芝　ＰＤＲ－Ｍ７０包装清单　充电式锂离子电池，充电器，专用ＵＳＢ接线，镜头盖子，电脑光碟，内存　ＵＳＢ　应用软件及“Ｉｍａｇｅ　Ｅｘｐｅｒｔ”应用软件（影像处理电子相簿管理），软套，肩带，肩带夹，影音接线，说明书</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁，ＨＰ（惠普）　Ａｃｅｒ　６２５２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁，ＨＰ（惠普）　Ａｃｅｒ　６２５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５６０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：Ａｃｅｒ　６２５２系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１４００ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－８２６６３５４２手机号码：１３３９１９１３５８０　１３６７１１２８５０９店铺地址：北京市海淀区中关村海龙大厦１５０５Ｆ＃　惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－８２５３５３９６　０１０－８２５３８２３８手机号码：店铺地址：北京市海淀区中关村大街１８号科贸写字楼（非物流港）１５１７Ｂ室惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－５２４２１５６０手机号码：店铺地址：北京中关村硅谷５层５２５－５２４室惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－８２５１７１４６　１３８１１８５２９３７手机号码：店铺地址：正品行货惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：１３８１０７９０１２２　１３８１０７９０７１０手机号码：１３８１０７９０１２２　１３８１０７９０７１０店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５１８惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：１３９３１８１６３９３　０３１８－５２６９５３２手机号码：１３９３１８１６３９３店铺地址：衡水市火车站对过天信电子城一楼西南角１３３号惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－６２５６７６５５／１３９１１８２６００４手机号码：１３９１１８２６００４店铺地址：海淀区知春路理想大厦１３０３室惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－８２６６４０６２，１３６７１１２８５０９，１３１２１５７７６２６手机号码：１３６７１１２８５０９店铺地址：北京市海淀区中关村Ｅ世界Ａ７３３惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：１３３０３１８９５３２　０３１８－５２０２０６２手机号码：１３３０３１８９５３２店铺地址：衡水市易得电子城三楼Ａ区３号　联想易得专卖店惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－６２６８２０５６　６２６３４６３１　８２６２９２６９　６２６８２６２８手机号码：１８９１１８７７６１６店铺地址：北京市海淀区海淀大街２号四通大厦５０６室惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：０１０－５２８７１７３２／１３６９１１２９５０４手机号码：１３４６００９１８６１店铺地址：北京市海淀区中关村惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：８２６１０３２０／２１／２２／２３　８２６２７９４０／４１／４２手机号码：１３８１０９０１３８３店铺地址：北京市海淀区中关村大街２２号中科大厦Ａ座７０３室惠普　１８．５Ｖ　２．７Ａ联系电话：１８９１０９５００４６／手机号码：１８９１０９５００４６店铺地址：北京中关村大河庄苑４号楼１５２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　ＣＸ６４０系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　ＣＸ６４０系列，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｌ３８１６系列，华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｌ３８１６系列，华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ价格：　￥３９５０基本参数　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ产品定位　全能学生本主板芯片组　ＳｉＳ　６７１ＤＸ＋９６８产品类型　家用上市时间　２００９年０７月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ核心类型　Ｐｅｎｒｙｎ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　赛扬双核总线规格　８００ＣＰＵ主频　１８００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００存储设备　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　８０显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　４５７０显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ扬声器　立体声扬声器音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　８合１读卡器视频接口　ＶＧＡ其它接口　ＲＪ－４５、音频输出接口、麦克风输入插孔、音频输入接口输入设备　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ续航时间　２－３小时，具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池外观　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２３９０外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ８８Ｅ３０Ｓｅ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池、电源适配器、说明书特色功能　集成１３０万像素摄像头质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｐ３１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｐ３１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＣＬ　Ｅ９０６</contenttitle>
<content>产品名称ＴＣＬ　Ｅ９０６价格：　暂无价格基本参数　ＴＣＬ　Ｅ９０６触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　虚拟键盘主屏尺寸　０．０００ＲＡＭ容量　５１２ＭＢ扩展容量　３２ＧＢ手机重量　１４５ｇ主屏色彩　１６００万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３外观设计　直板上市日期　２０１２年网络模式　ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＴＤ－ＳＣＤＭＡ　２０１０－２０２５数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ主屏分辨率　８００ｘ４８０像素网络类型　单卡双模机身颜色　黑色手机尺寸　１２５ｘ６４．６ｘ１１．５ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持Ａｐｐ２ＳＤ功能手机类型　３Ｇ手机，智能手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　ＴＣＬ　Ｅ９０６主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持通讯录　名片式存储输入法　手写，笔画，拼音输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　ＴＣＬ　Ｅ９０６电子罗盘　支持重力感应器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　ＴＣＬ　Ｅ９０６摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ摄像头　内置图像尺寸　最大支持２０４８×１５３６像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　３００万像素娱乐功能　ＴＣＬ　Ｅ９０６ＳＮＳ支持　支持图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式铃音描述　和弦，支持ＭＰ３等格式视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰ４等格式即时通讯　支持收音机　支持音频播放　支持ＭＩＤＩ／ＭＰ３／ＡＡＣ等格式电子书　支持游戏　内置游戏，支持下载Ｆｌａｓｈ播放　支持数据功能　ＴＣＬ　Ｅ９０６耳机插孔　３．５ｍｍＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持商务功能　ＴＣＬ　Ｅ９０６语音功能　支持办公工具　ＴＸＴ，Ｑｕｉｃｋ　Ｏｆｆｉｃｅ，Ａｄｏｂｅ　ＰＤＦ飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持日程表　支持手机附件　ＴＣＬ　Ｅ９０６包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　ＴＣＬ　Ｅ９０６客服电话　４００－８１２－３４５６详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｃｅｒ　ＴＭ８４７２Ｇ－３７２Ｇ３２Ｍｎｋｋ</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　Ａｃｅｒ　ＴＭ８４７２Ｇ－３７２Ｇ３２Ｍｎｋｋ，华硕　Ｘ６１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【，Ｍｉｃｒｏｔｅｋ（中晶），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　１２００万像素以下　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：长焦，专业显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机身），７３０ｇ防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：胶片相机光学变焦：４倍产品重量：３００ｇ（含电池，但不含手续航能力：大约可拍３０盒胶片快门速度：１／３－１／４０００秒电池类型：２×ＡＡ电池（ＣＲ２型电池）机身特性：旁轴数码光学变焦：０倍暂无光学变焦：０倍产品重量：３２０ｇ（仅机身）机身颜色：粉色，蓝色快门速度：１／６０秒电池类型：４×Ａ电池机身特性：胶片相机光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：６００ｍｍ－３ｍ产品重量：２７５ｇ电池类型：锂电池机身特性：胶片相机光学变焦：０倍产品重量：２７５ｇ机身颜色：白色电池类型：锂电池机身特性：单电光学变焦：０倍暂无机身特性：消费，卡片，广角，三防显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：５倍等效３５ｍｍ焦距：２８－１４０ｍｍ传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：２０５ｇ（包含电池）存储卡类型：ＳＤ／ＳＤＨＣ／ＳＤＸＣ卡续航能力：３００张（根据Ｃ　更多参数＞＞暂无机身特性：胶片相机光学变焦：４倍产品重量：２７５ｇ（含电池、但不含手存储卡类型：富士ｍｉｎｉ胶片（ｉｎｓｔａｘ机身颜色：黑色快门速度：１／３－１／４００秒电池类型：２节ＣＲ２型电池（大约可拍机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１０００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机　更多参数＞＞产品系列：富士　Ｓ８０００ｆｄ／Ｓ８１００ｆｄ机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１８倍等效３５ｍｍ焦距：２７－４８６传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：４０５ｇ　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：１０倍等效３５ｍｍ焦距：２７－２７０ｍｍ传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约１８０ｇ（仅机身）防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：１２倍等效３５ｍｍ焦距：３３－３９６ｍｍ传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约３２４（仅机身）ｇ防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费有效像素：１１１０万显示屏尺寸：２．５英寸光学变焦：１４．３倍等效３５ｍｍ焦距：２８－４００传感器尺寸：２／３）英寸产品重量：约９１８ｇ（不包含附件，电防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：消费显示屏尺寸：１．５英寸，６万像素英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：８０　ｃｍ　－　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ传感器尺寸：（１／２．７）英寸，有效像产品重量：１７５　ｇ防抖性能：不支持存储卡类型：ｘＤ卡　更多参数＞＞暂无机身特性：消费有效像素：６３０万显示屏尺寸：２．１英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：０．６　ｍ　－　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ传感器尺寸：（１／１．７　ｉｎｃｈ　Ｓｕｐｅｒ　Ｃ产品重量：２００　ｇ（无电池）防抖性能：不支持　更多参数＞＞暂无机身特性：消费，三防有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３５－１０５传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约１１０ｇ防抖性能：电子防抖　更多参数＞＞机身特性：消费，３Ｄ有效像素：１０００万显示屏尺寸：３．５英寸光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：３５－１０５ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：２＊（１／２．３）英寸产品重量：２３０约ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费显示屏尺寸：１．６英寸彩色液晶显示屏光学变焦：２倍等效３５ｍｍ焦距：８０ｃｍ－无穷远传感器尺寸：（１／２．７产品重量：２００ｇ存储卡类型：ＰＣ存储卡快门速度：１／２—１／１０００　更多参数＞＞暂无机身特性：消费显示屏尺寸：１．６英寸（５．５万像素）光学变焦：３倍等效３５ｍｍ焦距：５．８ｍｍ（相当于３５ｍｍ相传感器尺寸：（１／１．７＂产品重量：２００ｇ存储卡类型：ＳｍａｒｔＭｅｄｉａ卡快门速度：１／２—１／１０００秒　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ　４０００元以上　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０×８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４．５２英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｇ２系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｇ２系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金立　ＧＮ７７７Ｅ</contenttitle>
<content>产品名称金立　ＧＮ７７７Ｅ价格：　暂无价格基本参数　金立　ＧＮ７７７Ｅ触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　虚拟键盘主屏尺寸　３．５００电池容量　２０００操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３外观设计　翻盖上市日期　２０１２年网络模式　ＣＤＭＡ２０００支持频段　２Ｇ：ＣＤＭＡ　８００　３Ｇ：ＣＤＭＡ　ＥＶＤＯ　８００／１９００数据业务　ＣＤＭＡ　１Ｘ，ＥＶＤＯ　ｒｅｖ．Ａ网络类型　单卡双模机身颜色　黑色手机类型　３Ｇ手机，智能手机基本功能　金立　ＧＮ７７７Ｅ主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持输入法　手写，笔画，拼音输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　金立　ＧＮ７７７Ｅ重力感应器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　金立　ＧＮ７７７Ｅ闪光灯　ＬＥＤ补光灯摄像头类型　双摄像头（前后）　摄像头　内置视频拍摄　支持摄像头像素　后：５００万像素娱乐功能　金立　ＧＮ７７７ＥＳＮＳ支持　支持图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式铃音描述　和弦，支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰ４等格式即时通讯　支持音频播放　支持ＭＩＤＩ／ＭＰ３／ＡＡＣ等格式电子书　支持数据功能　金立　ＧＮ７７７Ｅ耳机插孔　３．５ｍｍＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ，ＩＥＥＥ　８０２．１１　ｎ／ｂ／ｇ数据接口　Ｍｉｃｒｏ　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持商务功能　金立　ＧＮ７７７Ｅ办公工具　ＴＸＴ，Ｑｕｉｃｋ　Ｏｆｆｉｃｅ，Ａｄｏｂｅ　ＰＤＦ飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持手机附件　金立　ＧＮ７７７Ｅ包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　金立　ＧＮ７７７Ｅ客服电话　４００－７７９－６６６６电话备注　周一至周五：８：３０－１８：００；周六：８：３０－１１：０详细内容　凡在中国大陆境内合法购买的金立移动电话，自购机日起，因质量原因出现国家规定的《移动电话机商品性能故障表》所列“性能故障”的，凭《金立移动电话三包凭证》和发票正本可享受深圳市金立通信设备有限公司的服务承诺：七天包退，一个月包换，终身维护（一年免费保修），全国联保。注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ４３系列　二代智能　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ４３系列　二代智能　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　三星　Ｐ４８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５６０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５６０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：三星　Ｐ４８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｒ４００系列，华硕　Ｂ５３系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ａ９３系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ａ９３系列，华硕　Ｚ６５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：４１１０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｐ４２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＵＸ３２系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＵＸ３２系列，华硕　Ｘ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｋ４５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｋ４５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｒｉｎｉｔｙ　ＡＰＵ　Ａ８－４５００ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｘ３　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｒｉｎｉｔｙ　ＡＰＵ　Ａ８－４５００ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＵＸ３１Ａ系列，华硕　Ｌ１３９３系列，华硕　Ｌ３４１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ３４１６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ３４１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｍ２４１４系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｕ２系列，华硕　Ｘ２０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｕ２系列，华硕　Ｘ２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｂ２３系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｂ２３系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｋ７３系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＬＧ，Ｈｙｕｎｄａｉ（现代）　４０００元以上　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＬＧ，Ｈｙｕｎｄａｉ（现代）　４０００元以上　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１３０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１５４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：旋转屏主屏尺寸：１．５５英寸　４８０ｘ４８０像素摄像头像素：２００万像素电池容量：７８０ｍＡｈ视频播放：支持手机类型：时尚手机　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：旋转屏主屏尺寸：１．５５英寸　４８０ｘ４８０像素摄像头像素：２００万像素电池容量：７８０ｍＡｈ键盘类型：Ｔ９传统键盘视频播放：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：３英寸　４８０ｘ６４０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：１０万像素，后：３２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５电池容量：１５４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：旋转屏主屏尺寸：１．５５英寸　４８０×４８０像素摄像头像素：２００万像素电池容量：７８０ｍＡｈ键盘类型：Ｔ９传统键盘可用空间：１９５ＭＢ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　２４０ｘ３２０像素摄像头像素：３２０万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１电池容量：３６００ｍＡｈ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板（腕表式　）主屏尺寸：１．４３英寸　１２８×１６０像素触摸屏：支持蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰ存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡可用空间：８０ＭＢ视频播放：支持３ＧＰ／ＭＰ４等　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．２英寸　４８０×８００像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．５电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　２４０×３２０像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘电子书：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１电池容量：２４００ｍＡｈ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：０英寸摄像头像素：２００万像素操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．１蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持键盘类型：ＳｕｒｅＴｙｐｅ（２０　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：３．５英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：１３０ＧＰＳ导航：支持手机类型：商务手机上市日期：２００５年０９月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｐａｎａｓｏｎｉｃ（松下）　华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ７２系列，华硕　Ｘ８１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ７２系列，华硕　Ｘ８１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｎ９３０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ８１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８１系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＣＯＭＰＡＱ（康柏）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｚ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｓｅｍｐｒｏｎ　３６００＋ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－５２ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１２５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２４５０（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７６００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３６ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　ＭＫ－３８ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７３００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ５３系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２０８０（１．ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｇ６０系列，华硕　Ｂ４３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｇ６０系列，华硕　Ｂ４３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６２０ＭＣＰＵ主频：２７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　６２０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｇ５１系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＳ　３６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　Ｕ３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００；ＮＶＩＤＩ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ２４１７系列，华硕　Ｎ７５系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ价格：　￥３６５０基本参数　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ产品定位　轻薄便携本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ５５产品类型　家用上市时间　２０１１年０６月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／双线程指令集　６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　低功耗版系列总线规格　ＤＭＩ　２．５ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２１３０．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００存储设备　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１０６６ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱显示屏　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１３．３００显卡　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ显存位宽　１２８ｂｉｔ流处理器数量　４８ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ显卡类型　独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　３合１读卡器（ＳＤ，ＭＳ，ＭＭＣ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ键盘描述　分岛式键盘指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　６小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，４４００毫安外观　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　１６００外形尺寸　３２８×２３３×２５．４－２８．９ｍｍ外壳描述　银灰色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ安全性能　安全锁孔附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ包装清单　笔记本主机　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｘ３５ＫＰ６２ＪＧ详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＵＸ３２系列，华硕　Ｂ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＵＸ３２系列，华硕　Ｂ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ（摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超微　Ｃ７Ｐ６７</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－８２５３９９３９／８２５３９６２７／８２５３８０４８手机号码：１３２６４２３６４１２　１８７０１３０２７１４店铺地址：中关村科贸电子城数字物流港９３５室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：８２５３５３３０　５１５２６３０７　１３５０１１６７１７８手机号码：８２５３５３３０　１３５０１１６７１７８店铺地址：中关村科贸电子城３Ａ０２８室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－６２６０４３５８／１３９１０１６６３４１手机号码：１３９１０１６６３４１店铺地址：北京中关村鼎好电子市场三层二期Ａ３８９０＃精品店超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－８２６９８９４９　４００－６１０－８８２９手机号码：１３９１０９８９９１０店铺地址：鼎好五层Ａ５８０４　５８０５（货到付款）　超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：４００－６１０－８８２９　１３９１０９８９９１０手机号码：１３９１０９８９９１０店铺地址：北京市中关村鼎好大厦Ａ座五层５８０４、５８０５超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－５１６６２７４４　／１３０５１２４４３７５手机号码：１３７２０００３６７７店铺地址：中关村鼎好电子商城Ａ座四层Ａ４９４７精品间（终身质保）　超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－８２６９７６７０　１３６８３３７０１４９　１３３６６０５７４６５手机号码：１３６８３３７０１４９　１３３６６０５７４６５店铺地址：鼎好Ａ３９５５超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：４００－６１０－８８２９／０１０－８２６９８６６７／１３７０１３８０１８１手机号码：１３７０１３８０１８１店铺地址：鼎好电子商城Ａ座五层５８０５精品间；Ａ座五层５０２７柜台超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－５１５２６３０７　８２５３５３３０　１３２６９０３２５７８手机号码：１３５０１１６７１７８店铺地址：海淀区中关村科贸电脑城３Ａ０２８室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－５８４９－８６９９，１３９－１１３４－９６９６手机号码：１３９１１３４９６９６店铺地址：北京市，中关村，中国科学院，中科大厦Ａ座－６层超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：１３７１７６７６６５０／０１０－８２６１７３８６手机号码：１３７１７６７６６５０店铺地址：海淀区苏州街３３号公寓６１２室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：１８９４５５５９９０９　１３９４５０１９８７０手机号码：１８９４５５５９９０９（绥）１３９４５０１９８７０（哈）店铺地址：黑龙江省绥化市中兴东路正大电子城Ａ－１３室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０１０－５２４２１５６０　０１０－５２４２１５５８手机号码：店铺地址：北京硅谷电脑城５层５１８－５２４室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０８７１－５１９９２６０手机号码：１５１９８９６４４２０店铺地址：昆明市一二一大街７１号林堪院５Ｆ－５１８超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：１５８１０２２１６３３／　０１０－８２５６３７２８／０１０－８２５６３８１６手机号码：店铺地址：海淀区蓝靛厂路晴雪园６号单元１Ｅ超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：１３３５４９１７９３８／１８９８７４６７５３０手机号码：１８９８７４６７５３０店铺地址：昆明市小菜园立交桥美丽家园美雅阁一单元１１楼Ａ座超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０２１－６０５２６６１５／６０５２６６７５／６０５２６６９４手机号码：１３９１６９８５９７８店铺地址：上海市徐汇区漕溪路２５１弄望族城３号２４０６超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０２８－８５０７９１１３／１８９８０９２０１１３／１３５５０３５５４２５手机号码：０２８－８５０７９１１３／１８９８０９２０１１３／１３５５０３５５４２５店铺地址：成都市一环路南二段１号（磨子桥）数码科技大厦（原天歌）９楼９１３室超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：４０００２８１９６８／０２８－６８８８１９６８手机号码：１３９８０９９６９７９店铺地址：四川省成都市武候区林荫街５号华西大厦Ａ座１５０３、１５０４号超微　Ｃ７Ｐ６７联系电话：０２１－５１６０１９０６／１８６２１２９８９２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ３０系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
</docs>