<docs>
<doc>
<contenttitle>沈阳成ＴＤ－ＬＴＥ扩大规模试验城市　明年建千余基站</contenttitle>
<content>通信世界网（ＣＷＷ）７月２０日消息　目前，沈阳已经成为十个ＴＤ－ＬＴＥ扩大规模试验城市之一，预计到２０１３年，中国移动将在沈阳建设ＴＤ－ＬＴＥ基站千余个，基本覆盖沈阳主城区及十二运全运村、全运场馆、机场、车站等热点区域。届时，中国移动将依托“无线城市”，打造一届“数字全运”。此前，中国移动表示，将会从三个方面来推动ＴＤ－ＬＴＥ的发展，其中之一便是通过“无线城市”的建设为ＬＴＥ规模发展培育市场。同时，中国移动还将把位置服务、移动办公等先技术和业务引入十二运，而由中国移动投资３０亿元建设的“中国位置产业园”也即将在沈阳开工。这是目前全国第一个集位置服务、地图生产制造、软件开发、终端生产和信息服务为一体的专业化位置服务产业基地。此前，中国移动宣布了未来三年ＴＤ－ＬＴＥ全球规模部署计划，通过新建和升级的方式，在中国的北京、天津、上海、南京、杭州、广州、深圳、厦门、青岛、沈阳十城市建设超过２万个ＴＤ－ＬＴＥ基站，与此同时，中国移动将在杭州、深圳及广州实现ＴＤ－ＬＴＥ的深度覆盖。知情人士透露，在原有扩大规模试验的１０城市基础之上，将新增宁波、福州和成都。５月，宁波的ＴＤ－ＬＴＥ网络完成Ｆ频段双模片区测试，基于Ｆ频段升级演进的成本比新建节约一半以上，此前有报道称，今年宁波的ＴＤ－ＬＴＥ将覆盖三区核心城区、鄞州中心区、高教园区等重要区域。另据华西都市报引述消息人士的话，目前成都移动内部已经初步拟定了ＴＤ－ＬＴＥ业务试点的区域，要求形成相对成片的连续覆盖，包括一环路内主城区，机场、地铁２号线、重点高校、会展中心、大型写字楼等商圈区域，成都移动还计划建设几个大型４Ｇ体验厅，预计明年三月份之前建成１０００个基站。月初，工信部副部长尚冰一行赴杭州调研ＴＤ－ＬＴＥ规模技术试验情况。尚冰表示，要加快ＴＤ－ＬＴＥ扩大规模试验步伐，扩展试验参与城市及其网络规模，进一步开展ＬＴＥ语音、多频组网等技术的试验验证，着力推动多模多频手机终端等产品加速成熟。同时，尚冰指出，要坚持推动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ和ＴＤ－ＬＴＥ统筹协调发展，继续推动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ加快发展，提升网络服务质量，夯实ＴＤ－ＬＴＥ发展的基础，扎实做好ＴＤ－ＳＣＤＭＡ和ＴＤ－ＬＴＥ共存和多模发展。中国移动相关高层表示，到２０１３年，ＴＤ－ＬＴＥ扩大规模试验取得成功后，中国移动可以通过新建和ＴＤ－ＳＣＤＭＡ平滑升级的方式，使ＴＤ－ＬＴＥ基站规模超过２０万个。亦有中国移动决策层人士近期指出，２０１３年完成的２０万个ＴＤ－ＬＴＥ基站建设，主要是指基站升级，通过对ＴＤ－ＳＣＤＭＡ第三期之后的设备进行平滑升级，“这个过程非常容易，通过非常少的成本就可以过渡”，但他同时强调，“何时升级，需要看ＴＤ－ＬＴＥ产业的成熟度”。大唐移动相关人士向通信世界网表示，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ通过ＴＤ－ＬＴＥ的软件升级需半小时左右，重要的是前期完成核心网与基站间的传输升级及共站改造。据媒体报道，在杭州，华为等厂商的测试通过ＴＤ－ＳＣＤＭＡ站点升级至ＴＤ－ＬＴＥ，平均在一个小时内完成升级任务，中国移动对此总结为“三个一”，更换一块基带板、做一次软件升级、增加一对光纤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ</contenttitle>
<content>产品名称ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ价格：　￥５９９９基本参数　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ产品定位　全高清电视，ＬＥＤ电视，３Ｄ电视，网络电视屏幕尺寸　４８．０００屏幕比例　１６：９分辨率　１９２０＊１０８０背光灯类型　ＬＥＤ发光二极管最佳观看距离　３．１～４．０米上市时间　２０１１年１０月图像参数　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ支持格式　１０８０ｐ（全高清）　响应时间　０．０００垂直视角　１７８度水平视角　１７８度图像特点　自然光技术运动图像处理　２４０Ｈｚ音效参数　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ音效特点　音响类型：隐藏式纯数字功放　ＤＤＡＳ数字动态声谷功能参数　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ３Ｄ显示　主动快门式　２Ｄ转３Ｄ逐点转换技术全高清不闪式３Ｄ眼镜智芯３Ｄ引擎遥控器　按键遥控器电视接口　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ其他接口　ＵＳＢ　２．０输入色差输入　ＶＧＡ输入数字音频输出网络接口　１×网络接口ＨＤＭＩ接口　ＨＤＭＩ　３ｄ输入电力规格　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ产品功耗　１３０其它参数　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ机身尺寸　含底座：１０８９×７０４．３×２６３ｍｍ　不含底座：１０８９×６４０．２×９６．３ｍｍ其它性能　ＵＳＢ　３Ｄ　蓝光高清播放　ＵＳＢ　蓝光高清播放多媒体数码技术来电通外观设计　内置发射器，超窄边，黑色面壳和玻璃底座机身重量　含底座：１７．６ｋｇ不含底座：１５ｋｇ保修信息　ＴＣＬ　Ｌ４８Ｆ３３００－３Ｄ详细内容　在“三包”有效期内的彩电产品出现故障后，消费者须凭购机发票和产品包修单享受免费维修服务，享受免费维修服务时，所修理产品机号同包修单上的产品机号必须一致。如无购机发票的，则以产品机号的生产日期顺延３０日为消费者产品“三包”有效期的起始时间；如两者全无的消费者，则不享受免费维修服务，我公司将实行收费服务。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－８１２－３４５６质保备注　整机１年，显示屏３年质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｘ５１系列，华硕　Ｆ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｘ５１系列，华硕　Ｆ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５２０（Ｍｅｒｏｍ单核心）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５３０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２２５０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ光驱类型：康宝　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｍ２４１２系列，华硕　Ｇ６０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｍ２４１２系列，华硕　Ｇ６０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｇ２系列，华硕　Ｋ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｇ２系列，华硕　Ｋ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｎ９３０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｘ３　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩＩ　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｐ４２系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿　ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ４２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｋ５５ＶＤ，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｋ５５ＶＤ，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ５５ＶＤ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５５ＶＤ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｒｉｎｉｔｙ　ＡＰＵ　Ａ８－４５００ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５５ＶＤ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ８２系列，华硕　Ｆ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ８２系列，华硕　Ｆ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果Ｓｉｒｉ搜索精准度６２％　Ｇｏｏｇｌｅ为８６％</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月３０日消息，美国投资银行派杰（Ｐｉｐｅｒ　Ｊａｆｆｒａｙ）的分析师吉尼·蒙斯特（Ｇｅｎｅ　Ｍｕｎｓｔｅｒ）发布研究报告称，虽然苹果语音助理服务Ｓｉｒｉ代表着ｉＯＳ设备搜索服务的未来，并拥有破坏性极强的潜力，但它目前距Ｇｏｏｇｌｅ搜索仍有两年的差距。蒙斯特分别用Ｓｉｒｉ和Ｇｏｏｇｌｅ进行了８００次搜索测试，测试结果显示，Ｓｉｒｉ搜索的精准度仅为６２％，远落后于Ｇｏｏｇｌｅ的８６％。他将Ｓｉｒｉ搜索的精准度评分为“Ｄ”，而Ｇｏｏｇｌｅ搜索的精准度评分为“Ｂ＋”。蒙斯特认为，虽然Ｓｉｒｉ代表着ｉＯＳ设备搜索服务的未来，拥有破坏性极强的潜力，但它目前距Ｇｏｏｇｌｅ搜索仍有两年的差距。测试结果显示，当处于明尼阿波利斯喧嚣的大街上时，Ｓｉｒｉ对搜索请求的理解能力为８３％。蒙斯特认为，由于Ｓｉｒｉ极少在非常安静的环境中被使用，因此这能够准确代表Ｓｉｒｉ的理解能力。作为对比，当在一个非常安静的环境中使用Ｓｉｒｉ时，其对搜索请求的理解能力将上升至８９％。蒙斯特将Ｓｉｒｉ的理解能力评分“Ｂ”级。他指出，如果Ｓｉｒｉ想要成为Ｇｏｏｇｌｅ的替代品，就必须将其理解能力提升至“Ａ”，因为Ｇｏｏｇｌｅ的评分为“Ａ＋”。他说：“Ｓｉｒｉ目前据Ｇｏｏｇｌｅ仍有两年的差距。”测试结果显示，Ｓｉｒｉ在吵闹环境中的搜索精准度为６２％，在安静环境中为６８％。而根据ｃｏｍＳｃｏｒｅ提供的数据显示，Ｇｏｏｇｌｅ在美国进行搜索的精准度约为８６％。蒙斯特认为，如果Ｓｉｒｉ想要与Ｇｏｏｇｌｅ搜索竞争，就必须大幅改进其搜索精准度。　他说：“根据ｃｏｍＳｃｏｒｅ的数据显示，在过去一年中，Ｇｏｏｇｌｅ会为每次搜索平均交付１．１４个搜索结果页面，这意味着１４％的时间中用户无法立即找到自己想要的东西。”蒙斯特指出，Ｇｏｏｇｌｅ搜索精准度的评分为“Ｂ＋”，如果Ｓｉｒｉ想要成为更加可靠的移动搜素替代品，就必须将其现有的“Ｄ”评级上升至“Ｂ”或更高。报告认为，苹果在ｉＯＳ　６平台中对Ｓｉｒｉ服务做出了重大改动，这将使其对Ｇｏｏｇｌｅ的依赖度大幅降低。蒙斯特指出，ｉＯＳ　６上市后，Ｓｉｒｉ对Ｇｏｏｇｌｅ搜索的依赖度将下降１２％，从６０％下降至４８％。蒙斯表示，苹果在ｉＯＳ　６平台中对Ｓｉｒｉ服务做出的改动包括推出自有的地图应用，以降低Ｓｉｒｉ对Ｇｏｏｇｌｅ导航服务的依赖，此外，Ｓｉｒｉ与雅虎体育、Ｏｐｅｎ　Ｔａｂｌｅ、Ｒｏｔｔｅｎ　Ｔｏｍａｔｏｅｓ和Ｆａｎｄａｎｇｏ的整合，也将为体育比赛比分和统计、餐厅预订、电影上映时间和票务信息提供答案。（Ｒｉｓｅｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）价格：　￥３９００基本参数　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　产品定位　轻薄便携本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ６５产品类型　家用上市时间　２０１２年０３月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　三级缓存　２ＭＢ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心指令集　６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　赛扬双核总线规格　ＦＳＢ　１３３３ＭＨｚＣＰＵ主频　１６００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５存储设备　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　１６ＧＢ硬盘描述　７２００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱显示屏　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１３．３００显卡　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　４８ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ显卡类型　独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　３合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　键盘描述　巧克力键盘指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，４４００毫安外观　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　长度　３２８宽度　２３３厚度　２５．４－２８．５笔记本重量　１７８０外壳描述　银灰色外壳材质　镁铝合金其他　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　安全性能　安全锁孔附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｕ３１ＫＢ８１５ＳＧ（２ＧＢ／３２０ＧＢ）　详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｕ４４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｕ４４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网购机票无需信用卡密码存隐患</contenttitle>
<content>近年来，网上购票已成为国内机票销售的主要方式之一。但不少消费者反映，在网上买机票全程都无需输入信用卡密码，存在安全隐患。民航管理部门调查发现，目前山寨航空官网与钓鱼网站十分猖獗，不少以８００或４００开头的客服电话都有虚假欺诈嫌疑。日前，中国航空运输协会推动国内机票代理商开设了“认证反查”服务。今后，市民网购机票时，都能在百度搜索里反查到代理商是否经过中航协认证，避免受骗上当。网购机票不需信用卡密码“为什么我在网上购买机票，只要输入信用卡号码的最后三位数，却不用输入信用卡密码？　”近日，有网友发帖晒出了第一次在航空公司官网上购买机票的经历，并很惊讶支付过程竟如此简单。目前，绝大多数航空公司官网、大型票代官网、电商网站都采用这种信用卡直付方式。业内人士告诉记者，网上订机票时，航空公司官网、大型票代官网的客服都会验证旅客的信用卡有效期和验证码。旁人即使知道信用卡卡号，也无法最终成行，“这种业务是预授权，只是冻结消费者的资金，并没有转账。因为信用卡一般绑定了手机，扣钱以后，消费者会收到短信，如果发觉有诈，完全可以取消这笔交易。　”记者昨日在国内一家知名的票代网站体验了购票流程，发现只需提供信用卡的卡种、卡号、有效期、持卡人姓名、持卡人有效证件号、验证码，就能完成购票，全程无需输入信用卡密码。网站负责人表示，他们已和国内主要银行签订了信用卡无卡支付协议，并对于信用卡无卡支付有严格的安全控制措施，客户信用卡信息的传输和保存始终处于加密状态，工作人员也无法取得这些资料。沪上某银行的工作人员也表示，“消费免输密码”是国际惯例，国外对信用卡刷卡消费都是免输密码，以签字认可为准。中国航协推“认证反查”不过，票代网站和银行的说法并不能让消费者彻底放心，有网友就质疑说：“扣钱后通知我，我再去追讨，难道不麻烦？　”业内人士介绍，自２００８年以来，每当节假日等网购机票高峰期，关于网购机票的支付方式都会引起议论。国内一些票代网站也确实发生过少数信用卡被盗刷的案例。票代网站虽然会配合警方追溯到实际消费人，但也会耗费被侵权人许多时间与精力去处理此事，并在公众心里上留下不好的印象。华东民航管理部门则指出另一个问题：目前山寨官网、钓鱼黑客十分猖獗，很多旅客都反映过网购机票被骗的遭遇。调查发现，一些客服电话以８００或４００开头的网站，都有虚假欺诈嫌疑。对此，中航协设立了认证中心，重点打击机票销售中的虚假诈骗行为。中航协还推动国内机票代理商开设了“认证反查”服务，由去哪儿网联手百度率先实行，所有挂在去哪儿网上的机票代理商，旅客都可以到百度搜索里反查到中航协的认证情况。中航协认证中心主任杨晶也透露，在解决代理商的可信任度之后，将与有关部门联合，对航空公司官网、在线旅游网站官网等可信赖的官方网站进行认证，进一步帮助旅客筛选、甄别购票网站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｎ７５系列，华硕　Ａ８４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｎ７５系列，华硕　Ａ８４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｏｏｇｌｅ高管：Ｇｏｏｇｌｅ＋是公司所有产品升级</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月４日消息，Ｇｏｏｇｌｅ社交业务高级副总裁维克ｂ古多塔（Ｖｉｃ　Ｇｕｎｄｏｔｒａ）、Ｇｏｏｇｌｅ＋产品副总裁布拉德利ｂ霍洛维茨（Ｂｒａｄｌｅｙ　Ｈｏｒｏｗｉｔｚ）表示，Ｇｏｏｇｌｅ＋有社交性，但又不止如此，Ｇｏｏｇｌｅ＋是Ｇｏｏｇｌｅ所有产品的升级。古多塔在接受采访时表示：“Ｇｏｏｇｌｅ＋只是Ｇｏｏｇｌｅ产品的升级，这一点用户很难理解。用户喜欢将Ｇｏｏｇｌｅ＋与其它社交网对比，用社交化标准衡量，没有看到真正的东西。Ｇｏｏｇｌｅ有让人震惊的产品，将这些整合就会有更大的震撼力。”Ｇｏｏｇｌｅ一直表示会将Ｇｏｏｇｌｅ＋整合到其它产品线。Ｇｏｏｇｌｅ　ＣＥＯ拉里·佩奇（Ｌａｒｒｙ　Ｐａｇｅ）去年１０月份在财报电话会议上表示，他希望Ｇｏｏｇｌｅ＋能够改变Ｇｏｏｇｌｅ产品的整体体验。他说：“我希望Ｇｏｏｇｌｅ＋能够改变公司产品的整体体验，这意味着必须将身份和分享体验与我们的产品进行融合，以便我们与用户建立真正的联系。网络分享其实与现实生活中的分享完全一样。”这就是Ｇｏｏｇｌｅ正在做的事。在财报电话会议结束后不久，Ｇｏｏｇｌｅ就开始将Ｇｏｏｇｌｅ＋整合至Ｇｏｏｇｌｅ基于云的办公套件Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ中。未来，当Ｇｏｏｇｌｅ所有产品组合都整合了Ｇｏｏｇｌｅ＋，那么这是不是意味着Ｇｏｏｇｌｅ＋就不再是社交网络了呢？加百利咨询集团分析师丹ｂ奥德斯（Ｄａｎ　Ｏｌｄｓ）并不赞同这种说法。他表示：“这就像是足球往球门方向飞去时，你去移动球门一样。在Ｇｏｏｇｌｅ＋推出初期，Ｇｏｏｇｌｅ并未阻止人们将Ｇｏｏｇｌｅ＋与其他社交网络进行对比，现在Ｇｏｏｇｌｅ＋推出已有一年时间，难道它就突然完全不像Ｆａｃｅｂｏｏｋ了吗？这种观点非常矛盾，根本就不可信。”奥德斯认为，即使Ｇｏｏｇｌｅ＋被整合至Ｇｏｏｇｌｅ其他产品中，Ｇｏｏｇｌｅ＋的本质仍然不会改变。他说：“从本质上来看，Ｇｏｏｇｌｅ＋仍然是一个社交网络，仍然是一项为用户提供与他人分享和联系机会的服务，而这些也正是社交网络的主要功能。如果有人认为Ｇｏｏｇｌｅ＋已经不是社交网络，那么他只是自己在欺骗自己罢了。”而市场研究机构Ｇａｒｔｎｅｒ的分析师布莱恩ｂ布劳（Ｂｒｉａｎ　Ｂｌａｕ）则认为，Ｇｏｏｇｌｅ从未说过要将Ｆａｃｅｂｏｏｋ作为主要竞争对手。他表示：“我认为，佩奇的观点是非常正确的。Ｇｏｏｇｌｅ或许并未计划将社交网络发展成支柱产业，当然，他们也一直致力于为消费者提供更出色的搜索、定位及移动技术。”布劳指出，Ｇｏｏｇｌｅ选择让整个产品具有社交性的做法是非常明智的，因为这将带来更大的信息量，从而推动Ｇｏｏｇｌｅ营收增长。他说：“也许你看到的就是改变后的社交网络。Ｇｏｏｇｌｅ的发展战略就是将社交化与消费技术、企业应用进行整合，相对于独立的产品来说，这是非常大的特色。”此外，Ｍｏｏｒ　Ｉｎｓｉｇｈｔｓ　＆　Ｓｔｒａｔｅｇｙ的分析师帕特里克ｂ穆尔赫德（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｍｏｏｒｈｅａｄ）也表示，他并不相信Ｇｏｏｇｌｅ高层真的认为Ｇｏｏｇｌｅ＋不是社交网络。他说：“这只不过是Ｇｏｏｇｌｅ高层对产品进行技巧性的定位。古多塔非常清楚Ｇｏｏｇｌｅ＋目前还无法与Ｆａｃｅｂｏｏｋ或Ｔｗｉｔｔｅｒ相抗衡，因此，他试图改变竞争环境，以降低人们的期望值。只要Ｇｏｏｇｌｅ＋还是用户进行经验分享、感情表达的场所，那么它就是社交网络。”（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０上演大有意思登船记</contenttitle>
<content>通过电影《２０１２》，关于世界末日的玛雅预言被全世界人们所熟知，然而当时间来到２０１２年，网络时代的末日危机却演变成人们热衷调侃的话题。近日，最新上市的联想乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０，就创意出＂大有意思登船记＂，用一场＂大有意思＂的悬念营销轻松吸引网友眼球。一开始，＂大有意思登船记＂便奇招迭出，制造出一连串＂古怪＂的大事件，在网络上引发广泛的讨论与猜测。略带神秘感的微博账号＂登船倒计时＂，因为不断发布各地末日景象、２０１２全球十大登船地点等世界末日信息，而被网友＂人肉搜索＂，却就此牵出名人收到神秘船票事件。人类精英获得登船资格，让人们很自然的联想到有关２０１２的玛雅预言。此时人潮涌动的北京地铁，女路飞横空出世并为路人分发神秘船票，随着照片在各大网站以及微博上的披露，又掀起人们对＂大有意思登船记＂的强烈期待感。女路飞分发船票的鸟巢等地，也一度成为人们猜测中的２０１２登船地点。因为距离船票上的登船日期已经无限临近，甚至在关注此事的网友中引发一阵＂抢＂船票的热潮。２０１２年６月１６日，在万众期待中，悬念最终揭开：微博上热传的２０１２十大登船地点之一，停泊在天津的＂基辅＂号航空母舰上，随着联想集团高层有如美国大片般的乘坐直升机空降在航母上，这一场＂大有意思登船记＂的创意营销被推上高潮。与此同时，女路飞正在航母上开始寻宝之旅，寻宝过程跌宕起伏，女路飞甚至不惜刑讯逼供，才最终将宝物寻出：拥有超大屏幕炫酷外形的联想乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０。乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０是联想首款５．０英寸超大屏手机，采用时尚外观设计，其厚度不到１厘米，配置的５．０英寸８００＊４８０分辨率ＷＶＧＡ超炫大屏幕，让用户在使用时拥有更宽广的视野，同时令真实色彩尽现于眼前。很显然，２０１２并非世界末日，但是从微博爆料，再到神秘船票，以及在航空母舰上揭开谜底，联想手机用互联网时代的娱乐精神调侃末日幻想，以悬念解构精神世界的末日危机，在吸引网友关注的同时，更堪称治愈系的营销典范。正如活动主持人所说：＂大有意思登船记，选用航空母舰作为联想乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０首发的地点，结合了网友感兴趣的话题。作为一款大屏幕多功能娱乐手机，智能手机旗舰产品与航母的结合，以大容纳天下，以大尽享畅快。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｌ３８１６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｌ３８１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３８１６系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｌ４４１７系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＬＧ　华硕　Ｌ４４１７系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｎ２０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｎ２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５９００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　风采系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　风采系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥林巴斯　ＦＥ３７０</contenttitle>
<content>产品名称奥林巴斯　ＦＥ３７０价格：　￥１１９０主要性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０影像处理器　ＴｒｕｅＰｉｃ　ＩＩＩ图像分辨率　３２６４×　２４４８　～６４０　×　４８０有效像素　８００传感器尺寸　（１／２．３５）英寸光学变焦　５．０００数码变焦　４．０００最大像素数　８０４最高分辨率　３２６４×２４４８传感器类型　ＣＣＤ发布日期　２００８年０８月机身特性　消费操作方式　全自动镜头特点　奥林巴斯　ＦＥ３７０镜头说明　奥林巴斯镜头：　６．３～３１．５　ｍｍ变焦方式　电子对焦方式　ｉＥＳＰ自动对焦，点对焦，脸部对焦最大光圈　Ｆ３．５～５．６镜头结构　８片６组，４片非球面镜片等效３５ｍｍ焦距　３６－１８０镜头类型　伸缩式广角镜头　否长焦镜头　否近拍距离　０．１ｍ～无穷远　（广角），０．６ｍ～无穷远（远摄）　超微距模式：最近可达０．０３ｍ（焦距固定且闪光灯关闭）　对焦范围　０．６ｍ－无穷　（广角）　，１．０ｍ－无穷远（远摄）　显示功能　奥林巴斯　ＦＥ３７０菜单语言　英语，韩语，简体中语，繁体中语像素及类型　２３万像素取景器　无显示屏尺寸　２．７快门性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０快门类型　机械电子快门闪光灯　奥林巴斯　ＦＥ３７０闪光范围　０．１－３．８ｍ　／广角　０．６－２．６ｍ（ＩＳＯ８００）／远摄闪光模式　自动（低照明和逆光时），减轻红眼，关闭（不闪光），强制闪光外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置曝光控制　奥林巴斯　ＦＥ３７０场景模式　肖像、防抖、风景、夜景、夜景＆人物、运动、室内、烛光、自拍、夕阳、烟火、菜肴、陈列窗、文件、拍卖、水中广角１、水中广角２、水中微距感光度　自动（６４，１００，２００，４００，８００，１６００，３２００＊）　＊拍摄精度为３００万曝光补偿　±２．０　ＥＶ　每级１／３ＥＶ可调白平衡　自动，预置（阴天　／　日光　／　白炽灯　／　三种荧光灯）　测光方式　数码ＥＳＰ测光曝光模式　程序自动曝光拍摄性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０连拍功能　不支持短片拍摄　６４０　×　４８０　３０／１５帧／秒＊１　可连续拍摄至储存卡满为止　３２０　×　２４０　３０／１５帧／秒＊２　可连续拍摄至储存卡满为止面部识别　支持防抖性能　光学防抖录音／音频系统　支持自拍功能　支持　１２秒延时存储性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０最大支持容量　ｘＤ卡：２ＧＢ　ｍｉｃｒｏ　ＳＤ：８ＧＢ机身内存　含４８ＭＢ内存文件格式　静止影像：ＪＰＥＧ，支持ＤＰＯＦ　，Ｅｘｉｆ２．２１，ＰＩＭ　ＩＩＩ　活动影像：ＡＶＩ　Ｍｏｔｉｏｎ　ＪＰＥＧ存储卡类型　ｘＤ／ｍｉｃｒｏ　ＳＤ卡接口性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０其它接口　ＵＳＢ２．０电池性能　奥林巴斯　ＦＥ３７０续航能力　约２００枚图像电源性能　可选的外接ＡＣ电源电池类型　锂电池Ｌｉ－６０Ｂ外观设计　奥林巴斯　ＦＥ３７０外形尺寸　９４．７ｍｍ（Ｗ）ｘ　５６．７ｍｍ（Ｈ）ｘ２５．３ｍｍ（Ｄ）（凸出部分除外）　产品重量　１２８ｇ（不包括电池和ｘＤ卡）　外形设计　银色、蓝色、粉色相机附件　奥林巴斯　ＦＥ３７０可选配件　ＯＬＹＭＰＵＳ　Ｍａｓｔｅｒ　２．０３包装清单　手带，锂电池，电池充电器，ＵＳＢ线，ＡＶ线，ＯＬＹＭＰＵＳ　ＭＡＳＴＥＲ光盘，入门说明书，高级说明书，保修卡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ５７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　ＵＬ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｕ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＵＭＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：对字幕翻译网络化不必过度“担忧”</contenttitle>
<content>由于大量使用网络流行语、古诗词等“中国特色”词汇，正在各地热映的进口电影《黑衣人３》、《马达加斯加３》的中文字幕迅速成为聚光焦点，甚至超越电影情节和明星，成为噱头。（《中国青年报》６月１９日）我以为，说中文字幕中的网络词汇抢了电影情节和明星的风头，这可能有些夸张。２００６年上映的《加菲猫２》，就根据片中人物带美国南方口音的特征，把“非常”译成了“灰常”；后来，《功夫熊猫２》中阿宝也说过：“把神马都当作浮云。”笔者曾在课堂上给学生放过一部原声喜剧电影，当字幕中突然出现网络词汇“我勒个去”时，学生们都兴奋到了极点，这似乎引起了他们共鸣。字幕翻译中偶尔出现些网络词汇，正是气氛的一种调节。当然，这牵涉到受众即观影的是经常上网的人还是对网络不太熟悉的人。大学生们大都熟悉网络，自然对网络词汇再熟悉不过了。字幕翻译要考虑到受众，因为观影人群的年龄各不相同，而民间字幕组的翻译很多是为网上传播，受众大多为网民，其翻译的创造性较大，不受太多限制。再说，由个人创造性发挥，这样的译本终归是好事。我不赞同一些人动不动就拿翻译的标准来说事儿。要说标准，网友所指出的“流行用语太多”或“个人发挥有点过了”之类的毛病，也很难确定，因为没人规定一部电影必须要用多少个网络词汇。至于“个人发挥有点过”，也完全是每个人的感觉，因为“过于忠实”或“过于创造”并没有可以定性的标准。观众的关注和译者的关注焦点可能完全不同，译者更在乎翻译的准确性，如关键数字和人名绝不能出错，历史背景不能搞混，这往往是观众不太容易觉察的方面；而一个在译者眼里不过是随意发挥的网络词汇，就有可能撩动公众神经，成为媒体、网络热炒的新闻焦点，盖过了电影本身，这也许就是传播的力量。电影主要是个娱乐产业，字幕组的翻译终究也是为娱乐大众服务，也正如《黑衣人３》的字幕翻译者贾秀琰所说：“翻成这样完全是为了和大家一起娱乐一下，一点也没想要哗众取宠。”字幕翻译毕竟不是学术讨论，专业的讨论还是留给书斋里的学者吧。再说了，电影都有档期，有那么多电影可看，何必揪着这些网络词汇不放？网络词汇是今年觉得好玩，明年可能就过时了，咱普通百姓能看得懂的，就随着潮流乐呵乐呵得了。看不懂的，不是还有其他电影吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果中国区更改霸王维修条款</contenttitle>
<content>中广网北京７月１５日消息　据中国之声《央广新闻》报道，作为全球市值最高的苹果公司，创造了不少引领时代潮流的产品，也获得了无数的利润。在受无数人羡慕和赞赏的同时，其在产品售后条款的态度却招来了众多消费者质疑和不满的眼光。上个月针对有消费者反映苹果维修合同中存在的不公平合同格式条款，中国消费者协会联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等省市消协共同发表了一份“点评意见”，直指《ＡＰＰＬＥ维修条款》及《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》中存在的五项不公平格式条款。这两天，苹果公司终于修改了相关条款。一向霸气的苹果终于修改了向来“霸气”的维修条款，去除了修理时可能会混入翻新部件的条目。尽管一直以来被消费者们相当不满的“修一修就成翻新机”问题看似已经得到了解决，但仔细研读后会发现，新条款也规定了产品修好后如果逾期不领，维修中心将不负责保管，而原来至少还有９０天的保管期。另外，此次维修条款中还特意注明除苹果产品自己的保修规定之外，“以国家相关规定为准”。有趣的是，虽然苹果的ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ等产品在国家规定最低两年保修期的产品范围之内，但无论是维修点还是苹果的客服还是回答这些产品只有一年有限保修，如果想要两年保修的话只能单独购买延保服务。在额外支付费用以获得两年保修服务的说明中，硬件服务条目依然清晰地写有“苹果将使用新零件或性能和可靠性等同于新零件的翻新零件免费维修缺陷，或者将保修设备更换为新产品或性能和可靠性等同于新产品的替换产品，且其至少在功能上等同于原有产品。”这个绕口令的背后，让我们火热的果粉们，心里还是有些凉的。苹果此前曾在韩国为故障手机用户更换的手机为二手翻新机，且不提供免费维修或退款服务，一度触发韩国ｉＰｈｏｎｅ用户的众怒。迫于韩国公平贸易委员会ＦＴＣ的压力下，去年９月１４日，苹果同意用户在购买ｉＰｈｏｎｅ后如发现瑕疵，可免费更换全新手机，这也使得韩国成为全球首个说服或者是强硬让苹果更改其全球客户政策的一个国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：谷歌眼镜改变通信模式　影响堪比印刷机</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２日消息，据国外媒体报道，尼克ｂ比尔顿（Ｎｉｃｋ　Ｂｉｌｔｏｎ）在《纽约时报》的博客专栏撰文，将谷歌眼镜与历史上的印刷机和电影的发明相提并论，认为这一技术将改变世界。全文概要如下：我已经看到了未来，它是可穿戴在身上的。但是在我向你展示未来之前，先让我们进行一次回到过去的短暂旅行。在１５世纪中叶，一位名叫约翰尼斯ｂ古腾堡（Ｊｏｈａｎｎｅｓ　Ｇｕｔｅｎｂｅｒｇ）的德国人正在努力发明印刷机。有一种普遍的误解，古腾堡的印刷机即刻改变了世界，但并非如此。第一批印出来的书非常巨大。摩根图书馆暨博物馆收藏的古腾堡《圣经》重达３３磅８盎司。这种书不是让你散步时坐在公园长凳上读的，不是让你与好友分享的。相反，这些书是固定的，一般是放在讲台上阅读。因为大多数人是文盲，只有一小部分人可以阅读他们。这些书相当于３０年前的电脑，巨大笨重，只有很少的人才能接触到。１６世纪初，一位名叫阿尔都斯ｂ马努求斯（Ａｌｄｕｓ　Ｍａｎｕｔｉｕｓ　）的意大利人发明了袖珍口袋书，改变了历史。马努求斯注意到除了用印刷机印制大本的图书，他可以印制更多内容在大张纸上，并进行切割，做成更小、更易携带的图书。马努求斯的转变就像是现在朝智能手机的转变，后者其实就是一台小电脑。继续我们的历史旅程，另一次巨大转变是１９世纪末期，电影被发明出来。它让讲故事变得视觉化，整体规模也是之前无法想象的。相当于那些时刻，与年龄、教育、文化程度或智慧无关的技术正随着可穿戴计算机出现起作用。这些可穿戴技术包括谷歌眼镜项目，它将信息显示在人们眼前，与智能手机之于电脑、电影之于书籍有异曲同工之妙。这些东西都有一个鲜明的特点，自从人类开始在岩壁上作画以来，它对新技术的引进起到了帮助作用：讲故事。讲述信息和通信的故事。在今年的谷歌Ｉ／Ｏ开发者大会上，谷歌联合创始人谢尔盖ｂ布林（Ｓｅｒｇｅｙ　Ｂｒｉｎ）表示，当技术跳出以往的模式，最终形式的通信模式就发生了。布林是在为谷歌眼镜做演示时说这番话的。看着一个人，眼镜可以告诉佩带者他的工作经历。看着一个地标，眼镜就可以解释出它的重要性。我短暂尝试过这款眼镜，体验就如同第一次看到苹果ｉＰｈｏｎｅ那样如痴如醉。谷歌眼镜的玻璃屏幕位于侧边，清晰不碍眼。只要有需要就可以与它进行交互。当有电子邮件或短信来时，用户可以查看或者忽略。当信息来时，不会有一个巨大的红色标记映在用户脸上。这件产品当然还存在一些问题。它的售价高达１５００美元，而且还要特别预定。虽然我兴高采烈的戴着它乱走，但我的妹妹和其他大多数人会说：“不，谢谢。对我来说太怪异了。”但这一切将发生改变。布林表示，这副眼镜改变了他的活动方式。他讲了一个故事，将自己的儿子用双手反复抛向空中，谷歌眼镜可以拍照并记录这一时刻。布林说：“用智能手机或照相机根本无法做到。”当这项技术成熟，我们就能获得解放。可穿戴计算机将使我们摆脱紧盯４英寸屏幕的生活。我们不再需要无时不刻看着设备，相反，这些可穿戴设备会回过来看着我们。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ１３９３系列，华硕　Ｔ９４９０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｔ９４９０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８１５ＥＭ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｔ９４９０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８１５ＥＭ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掌上灵通宣布收购新闻信息平台Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月５日消息，据国外媒体报道，掌上灵通（ＮａｓｄａｑＧＭ：ＬＴＯＮ）今天宣布收购印度尼西亚印尼语新闻、娱乐、资讯和视频内容门户网站Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ。拥有超过１００名记者和编辑的这家印尼门户网站提供实时新闻报道，是印尼第三大大众新闻及娱乐网站，并且其在马来西亚、新加坡、沙特阿拉伯、日本和美国的业务正在迅速增长。这次收购的出售方是掌上灵通间接大股东ＰＴ　Ｍｅｄｉａ　Ｎｕｓａｎｔａｒａ　Ｃｉｔｒａ　Ｔｂｋ（以下简称“ＭＮＣ”）。另外，掌上灵通完成了印尼ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ的并入，后者将专注于媒体内容发行服务。ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ由掌上灵通一家子公司控股，是一个可变利益实体（Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｉｎｔｅｒｅｓｔ　Ｅｎｔｉｔｉｅｓ，ＶＩＥ），该公司将发行印尼并且通过所有平台发行媒体内容，这些平台包括免费及付费电视、网络、家庭视频及电影。此外，这家可变利益实体将使得ＭＮＣ所拥有的内容和付费电视频道向印尼国家以外市场发行获得便利。掌上灵通还宣布，董事会已批准公司主要执行机构从上海搬迁至新加坡。掌上灵通主要执行机构新地址，现在位于新加坡麦克塔格特（ＭａｃＴａｇｇａｒｔ）路３９号。掌上灵通执行董事长兼ＣＥＯ哈里·塔诺索迪布（ｈａｒｙ　ｔａｎｏｅｓｏｅｄｉｂｊｏ）表示，“我们业务这些新变化，符合我们将掌上灵通从一个只服务于中国地区的移动增值服务供应商向服务于整个泛亚地区多平台媒体发行商转变的战略。这次对Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ的收购将扩展我们在移动领域以外的印尼业务，向掌上灵通提供即时在线存在和另一个数字平台以吸引印尼观众。便借每月高达１．５亿页面浏览量和２５万独立用户访问量，Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ已经成为印尼和全球网络用户洛流行的新闻及其它内容源头。我相信，我们能够利用Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ的流行来帮助我们向消费者和内容拥有者扩展，多样化我们的营收基础，提升我们基于印尼广泛的终端市场的业务。”塔诺索迪布还表示，“我们主要执行机构从上海搬迁到新加坡，将让我们更好地把握中国以外市场机遇，特别是人口众多的东盟地区。这次搬迁还将让掌上灵通更有效地适应我们在东盟地区其它目标国家合作伙伴的需求。对于我们将掌上灵通打造成该地区媒体内容领先发行商战略，并入印尼ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ是一个重要的里程碑。ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ与ＭＮＣ的联手，将让掌上灵通能够有权使用受到高度评价的印尼电视内容及频道组合，将进一步提升ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ具有多源头媒体内容的多平台、多领域发行战略。总而言之，对Ｏｋｅｚｏｎｅ．ｃｏｍ的收购和并入ＰＴ　ＩｎｎｏＦｏｒｍ以及公司主要执行机构搬迁表明，在向地区多样化、扩展服务及产品组合，从而为媒体制造商和消费者提供跨内容平台更加有价值产品的目标行进中，我们又向前迈出一步。”（云和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　Ｋ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动ＭＭ举办手游竞赛</contenttitle>
<content>伦敦奥运临近，竞技激情即将点燃。近日，记者从中国移动获悉，由移动应用商场（简称移动ＭＭ）主办，主题为“掌上奥运舍我其谁”的“玩家争霸”掌上奥运专场大赛将在７月１５日火热开战。为期一个月的赛事将分为开放式海选排名和最后６４名最牛玩家线上直接视频ＰＫ两个阶段，竞夺胜者荣誉和丰厚奖品，大赛充满草根性、互动性、竞技性、娱乐性。这将是迄今为止中国最大的手机游戏竞技大赛，也将是无数网民在奥运季参与和体验另一种民间竞技精彩和激情的线上盛会。据移动ＭＭ相关负责人介绍，ＭＭ“玩家争霸”掌上奥运专场竞赛将同期提供《企鹅忍者》、《武装战鸡》、《精武少年》、《全垒打２ＯＬ》、《异虫入侵－极地反击》、《小鸟爆破》、《坑死僵尸》街机版、《捕鱼达人秀》８款不同类型游戏，玩家只要登录ｍｍ．１００８６．ｃｎ，便可免费下载畅玩，并且只要在移动ＭＭ玩家争霸赛新浪微博分享游戏成绩截图，即可参与第一阶段的海选排名赛。８款游戏玩法不同，玩家可根据自己的喜好和擅长进行选择，大大地扩大了参赛人群的范围，而且完全免费，没有参赛门槛，这无疑将是民间游戏高手大展身手的机会和舞台。而凡在第一阶段排名赛中，各游戏成绩排前８名的玩家即可进入玩家视频ＰＫ赛，通过与美女管理员通过ＱＱ视频，根据管理员的指示进行一对一视频ＰＫ赛，并决出大赛最终名次，冠军将荣获三星名牌手机等奖励。据悉，ＭＭ“玩家争霸”赛从今年初便火爆点燃战火，每期都提供一款免费游戏下载，玩家参与游戏竞赛，优胜者可斩获丰富的奖品或话费。争霸赛现已举办了十五期，吸引了成千上万的的手机玩家参与和厮杀，玩家们在“玩家争霸”中切磋技艺和分享快乐。此次作为移动ＭＭ“移动奥运盛典，ＭＭ为胜利呐喊”大型活动的重头戏，“玩家争霸”掌上奥运专场延续了赛事以往的亲民和娱乐性，同时更将竞技性、互动性、奖励性等推向高峰。据了解，本次赛事采用视频直播ＰＫ，将让比赛更加刺激，胜负在万众瞩目中即时揭晓，犹如奥运赛场直播，而参与的玩家和围观网友都可以通过新浪微博、ＱＱ群、飞信群等进行相关话题的讨论，互动即时无间。在整个比赛期间，移动ＭＭ将持续进行抽奖活动，不断派送酷派手机、移动电源、蓝牙耳机、蓝牙鼠标、精美礼品等大礼，惊喜诱人。据了解，ＭＭ商场是现今全球规模最大的中文手机应用商场，上架应用超过１０万件，覆盖主流手机系统，汇聚最常用的必备应用，从社交聊天、旅游必备、网络购物到日常生活等方面都一应俱全。同时还有精品首发、限时免费、装机必备等活动，保证每月至少有一款知名正版游戏或应用首发，如风靡全球的《水果忍者》、《愤怒的小鸟太空版》等均选择在ＭＭ商场首发。而且移动ＭＭ还特成立了国内第一个专业的手机应用测试中心，对上架应用进行严格测试、层层把关，确保ＭＭ商场每一款应用均是绿色安全、正版无毒的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ８７系列，华硕　Ｎ７５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７５系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团购网站９个月消失２０８２家</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏）团购行业发展撞上了“透明天花板”。团８００最新报告显示，截至６月底国内团购网站数量为２９７６家，与去年９月最高峰时期５０５８家相比，减少２０８２家。今年上半年，单期成交额和购买人数双双下滑。团购网站数量再降团购导航网站团８００于昨日发布《２０１２年上半年团购统计报告》，数据显示，截至６月底国内团购网站数量约为２９７６家，较上月再度减少２０家，比去年同期减少１８９５家，降３８．９％。数据显示，团购网站发展的高峰在２０１１年９月，共计５０５８家，已消失了２０８２家团购网站，比高峰时减少４１．１６％。同时，消费者对团购的激情在逐渐褪去。据团８００数据，与去年上半年平均每期团购成交额为３．７万元相比，今年上半年仅为１．４万元，团购单品的“吸金力”下降不少。按每期团购取平均值的话，去年上半年平均每期团购有９７３人次购买，今年上半年则仅为３２７人次。“２０１１年８月份，团购网站曾超过５０００家，但高峰过后，便是行业过度竞争所带来的一路走衰。”团８００联合创始人胡琛告诉记者，目前，许多团购网站毛利率极低，与商家分成不足１０％。“大型团购有ＶＣ支撑，小的无粮只能死掉。”团购价格上浮报告还指出，随购买人次、每单成交额的衰退，团购价格却在悄然上浮。昨日不少网友评论称，以前自助餐团购价在２９元左右，现在已经普遍涨到３５元以上。团购网站从今年７月开始通过延长售卖时间、提高套餐价格等方式“谋求转型”。今年早些时候，美团网就明显延长了货品售卖时间。不过美团网市场部总监左潇昨日称，上述方式是为给消费者购物思考留有空间，并非“转型”。糯米网市场营销副总裁孙海蒂则表示，目前有些团购网站确实存在此类现象，主要原因是团购行业的深度洗牌及日趋理性。但他认为，“千团大战”并不存在。“在我看来，真正的拿到融资的、能被老百姓记住的团购网站，从来没有超过１０家。”他认为，接下来全国性大型团购网站之间的资本层面的整合并购才是值得关注的。统计餐饮电影票热卖据团８００统计，餐饮电影票均属于最为热门的团购产品。整个上半年餐饮团购的成交额达４０多亿元，占到总体销售额的四成，其中自助餐、地方菜和火锅烧烤均超过８亿元。而电影票团购在今年继续发力，据了解，国家广电总局电影资金办公布的２０１２年上半年国内电影的整体票房是７７亿元，而团８００数据显示，上半年团购电影票成交额高达８亿元，团购为票房贡献超过１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天文学家第一次测量到了“星系团”的运动</contenttitle>
<content>天文学家第一次探测到了星系团（ｇａｌａｘｙ－ｃｌｕｓｔｅｒｓ）的大尺度移动。这样的天文观测能够使我们更好的理解宇宙的形成和演化。运动引起的“苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”是由于星系团中的电子做整体运动，其中的高能电子和宇宙背景辐射相互作用的结果。【搜狐科学消息】据英国《物理世界》最新报道，一个由天文学家和物理学家组成的国际小组第一次探测到了星系团（ｇａｌａｘｙ　ｃｌｕｓｔｅｒｓ）的大尺度移动。他们使用的是一项几乎４０多年前的理论，这也是第一次直接测量宇宙学距离上物体的运动。这样的天文观测能够使我们更好的理解宇宙的形成和演化，亦能帮助天文学家研究暗物质和暗能量的性质。早在１９７２年，前苏联理论物理学家苏尼亚耶夫（Ｒａｓｈｉｄ　Ｓｕｎｙａｅｖ）和泽尔多维奇（Ｙａｋｏｖ　Ｚｅｌ＇ｄｏｖｉｃｈ）认为，星系团的整体移动在理论上应该会导致宇宙背景微波辐射（ＣＭＢ）温度的轻微变化。宇宙背景微波辐射是宇宙大爆炸的剩余热辐射。“苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”是高能电子通过“逆康普顿散射”对宇宙背景微波辐射产生的扰动。该效应可被分成热效应、运动效应和极化效应，其中由运动引起的效应被用来测量这种大尺度的运动。运动引起的“苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”是由于星系团中的电子做整体运动，其中的高能电子和宇宙背景辐射相互作用的结果。来自朝向我们运动的星系团方向的背景微波辐射看起来比正常情况要高百万分之几度，而来自背离我们运动的星系团方向的背景微波辐射看起来要冷一些。虽然该理论是在４０年前提出的，但这是第一次观测到由运动引起的“苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”。为了克服测量这种非常小的温度变化，来自美国加州理工大学伯克利分校的物理学家尼克ｂ汉德（Ｎｉｃｋ　Ｈａｎｄ）和来自智利“阿塔卡马宇宙学望远镜”（ＡＴＣ）以及新墨西哥州“重子振荡光谱学巡天”（ＢＯＳＳ）工程项目的另外５８名科学家一起，对来自多个星系团的温度测量结果进行了综合分析。科学家把来自“重子振荡光谱学巡天”工程中的２７２９１个明亮星系的数据与“阿塔卡马宇宙学望远镜”在２００８年—２００９年测量的数据叠加在一起。因为每一个星系都居于一个星系团中，所以星系的位置就用来确定扰动背景微波辐射的星系团的位置。该小组利用的这些星系团的距离有几十亿光年远，以６００公里每秒的速度运动。在这个距离上的物体的运动测量起来非常困难，因为这需要精确的距离测量。汉德说：“运动苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”的优势在于该效应的量级与星系团离开我们的距离无关，因此我们可以用来测量离我们非常遥远的物体的运动。该方法也可以作为一种独立于目前使用的方法来对宇宙大尺度结构进行测量。”科学家从“重子振荡光谱学巡天”中获得的２７２９１个星系数据中抽取了７５００个最明亮的星系发现了“苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”。由于两个星系团之间的引力吸引作用，它们之间相互靠近，此时“运动苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”变得非常显著——宇宙背景微波辐射数据上较热的部分意味着该星系向着我们移动，与“多普勒效应”类似。由于温度变化的数据是平均了几千个星系的测量结果，所以“运动苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”的信号非常清晰。通常“运动苏尼亚耶夫－泽尔多维奇效应”信号非常微弱，这是因为微波辐射穿过星系团的时候与其中的电子相撞的几率非常低，从与电子的碰撞中获得的能量变化也非常低。通过对数据集中几千个星系的数据进行叠加处理，减小了其中的误差，从而得出了非常强的信号。（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ３０系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ３０系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能手机日渐成拍照新宠</contenttitle>
<content>据调查，在ｉＰｈｏｎｅ上市５年后，卡片机的销量持续出现跌幅。研究表示，目前仅有８％的用户使用传统胶片相机，４０％的用户使用数码相机，而超过４５％的用户使用智能手机用于主要拍摄设备，并且因为智能手机摄像头分辨率提高、软件的应用，人们已经很难区别专业的数码相机与智能手机照片的质量区别。成像效果更显著手机成像功能越来越完善，许多出品甚至与相机不相上下，无论是制作电子相册还是冲印都不成问题。诺基亚８０８是诺基亚今年推出的一款令人震惊的产品，该机最大的特色就是配备了一块４１００万像素摄像头，并且还经过了专业镜头厂商卡尔·蔡司的认证，成像实力非常出色。４１００万像素摄像头和超大的１／１．２英寸ＣＯＭＳ传感器，支持多种拍摄模式和独有的无损变焦功能。它还装载了名为“ｏｖｅｒｓａｍｐｌｉｎｇ”采样技术，所以该机在缩小图片的同时，可以充分利用大传感器所采集到的大量像素点，能够拍出效果更佳的　５００万像素的照片。另一款值得称赞的手机就是三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ，它的拍照杀手锏是急速连拍。在选中急速连拍后，对着所拍摄的物体长按快门键，会快速拍下该物体的２０张图片，整个拍摄过程也只需３秒左右。它的全景拍照也是很强大，从左到右都能够看清各个景物，虽然本质上还是由数张照片合成的全景图，但三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ所拍出的全景图几乎看不出拼接的痕迹，景物之间的过渡也是非常自然的。同时，它的拍照里加入了另一项较为实用的功能就是全景模式拍照，当用户想拍摄范围较广的景物时，只需将手机从左向右平移，手机便会进行全景模式拍摄，拍摄数张图片合成一张大的全景图，令你不再错过美丽的景物。上传分享更便捷朋友聚会、游山玩水、活动现场分享．．．．．．越来越多用户喜欢将图片通过互联网分享给朋友或者家人，与先用相机拍摄，再导入电脑上传相比，智能手机在使用与分享上无疑更具优势。有些用户并不是很在意像素多少，他们看重的是即时分享的体验。因此，许多普通的智能手机在这方面都已经略胜相机一筹，更不用说那些拍照功能日臻完善，总是能给人们带来惊喜的智能手机，自然更加受到用户追捧。随身携带更方便除了专业的摄影爱好者，普通游客出游一般都只是携带卡片机，既能留下旅行中的点滴回忆，又不会因为要携带太“笨重”的相机给旅途增加负重压力。现在，随着智能手机的推陈出新，各方面功能不断改进，尤其是在拍照功能上的出色表现，它已经逐渐展现出集手机与卡片机功能为一体的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　ＧＶＣ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１９２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｍ１笔记本重量：２６２０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天宫一号与神九载人交会对接任务揭开神秘面纱</contenttitle>
<content>国际在线报道（记者　张一夫）：中国天宫一号与神舟九号载人交会对接任务首场新闻发布会今天（１５日）下午在甘肃酒泉卫星发射中心举行，中国载人航天工程办公室副主任武平女士介绍了此次任务的主要目的和有关情况。武平介绍说，此次任务的主要目的是，发射神舟九号载人飞船，与天宫一号目标飞行器先后进行一次自动和一次航天员手控交会对接。首次验证手控交会对接技术，进一步验证自动交会对接技术，全面验证天宫一号保障航天员工作、生活的功能、性能，以及组合体管理技术。首次实现地面向在轨飞行器进行人员和物资的往返运输与补给。进一步考核飞船、火箭和目标飞行器的功能和性能，以及工程各系统间的协调性。武平表示，神舟九号飞船、长征２号Ｆ遥九火箭与神舟八号飞船及遥八火箭技术状态基本一致，为适应载人需要，并进一步提高安全性与可靠性进行了部分技术状态更改。神舟九号飞船为满足航天员手控交会对接需要，将首次启用配置的手控交会对接设备。长征二号Ｆ遥九火箭点火发射后，飞行约５８５秒船箭分离，飞船进入近地点约２００千米、远地点约３３０千米的初始轨道，按照预定程序，飞船将完成与天宫一号目标飞行器的自动交会对接。神舟九号与天宫一号自动对接形成组合体后，航天员通过对接通道进入天宫一号目标飞行器实验舱工作和生活。组合体飞行中期，将实施航天员手控交会对接。她透露说，首先，两飞行器分离，随后由航天员自主控制飞船，与目标飞行器实现手控交会对接，再次形成组合体。完成预定任务后，两飞行器再次分离，飞船返回着陆场，目标飞行器转至长期运行轨道。组合体飞行期间，三名航天员在天宫一号目标飞行器进行科学实验、技术实验、锻炼和休息。她还介绍说，今天下午１７时３０分，执行此次发射任务的长征２号Ｆ遥九火箭将开始加注推进剂。任务总指挥部定于６月１６日１８时３７分发射神舟九号载人飞船。飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成，景海鹏担任指令长。目前，天宫一号目标飞行器已进入到高度为３４３千米的交会对接轨道，运行稳定，工作正常，满足交会对接任务要求和航天员进驻条件。执行神舟九号飞行任务的各大系统已完成综合演练，航天员飞行乘组状态良好，发射前各项准备已基本就绪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　Ｕ２００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　Ｕ２００系列，ｍｓｉ微星　ＣＸ４２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　ＭＶ－４０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　ＭＶ－４０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　ＭＶ－４０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　Ｘ２　Ｌ３３５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ４１００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ４１００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｎｅｏ　ＭＶ－４０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６１００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｓｏｌｏ　９５００系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｓｏｌｏ　９５００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３２００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　Ｅｔｈｅ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：ＩＥＥＥ１３９４　Ｃｏｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ４　Ｇ笔记本重量：３２００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　Ｅｔｈｅ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＵＬ５０系列，华硕　Ａ９３系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ９３系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：４１１０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七喜　Ｈ７０１</contenttitle>
<content>产品名称七喜　Ｈ７０１价格：　￥１１００基本参数　七喜　Ｈ７０１ＣＰＵ频率　４５０触摸屏　支持键盘类型　虚拟键盘主屏尺寸　３．５００电池容量　１２００扩展容量　３２ＧＢ手机重量　１２４ｇ主屏色彩　２６万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２外观设计　直板上市日期　２０１１年１０月网络模式　ＧＳＭ支持频段　ＧＳＭ　９００／１８００数据业务　ＧＰＲＳ主屏分辨率　４８０ｘ３２０像素理论通话时间　２４０分钟理论待机时间　１００小时网络类型　双卡单模机身颜色　黑色手机尺寸　１１９．０ｘ６２．４ｘ１４．８ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持Ａｐｐ２ＳＤ功能手机类型　智能手机，时尚手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　七喜　Ｈ７０１通话记录　５００条已接＋５００条已拨＋５００条未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持动画屏保　支持通讯录　１０００组输入法　手写，笔画，拼音输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　七喜　Ｈ７０１地图软件　支持重力感应器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　支持拍照功能　七喜　Ｈ７０１光学变焦　４倍光学变焦摄像头类型　双摄像头（前后）　传感器类型　ＣＭＯＳ摄像头　内置图像尺寸　最大支持２５９２×１９４４像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　前：３０万像素，后：５００万像素娱乐功能　七喜　Ｈ７０１ＳＮＳ支持　支持图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式铃音描述　６４和弦，支持ＭＰ３等格式视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰ４等格式即时通讯　支持收音机　支持音频播放　支持ＭＩＤＩ／ＭＰ３等格式电子书　支持游戏　内置数据功能　七喜　Ｈ７０１ＷＡＰ浏览器　支持商务功能　七喜　Ｈ７０１世界时间　支持日程表　支持保修信息　七喜　Ｈ７０１客服电话　４００－７７９－９９９９电话备注　周一至周五：９：００－１８：００；节假日：９：００－１６：００详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩托罗拉　ｖ９９８＋</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：０１０－８２５３９７３７　１３３６６１９１１０２　８２５３９７３８手机号码：１３３６６１９１１０２店铺地址：海淀区中关村科贸中心写字楼１６层１６１８Ｂ摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：０１０－８２５３８０１０　０１０－８２５３６１８１手机号码：０１０－８２５３８０１０　１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村　科贸电子城１５层１５０５Ｂ室。　摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：４００６－８３１－８３２／０１０－８２５３５１５７，８２５３５３１７，８２５３９１３１，８２５３５０手机号码：１３６７１１７９６４０，１３６７１１７９８４０，１３６７１１７７１４０，１８６１１３４５０２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１５０６Ａ摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：１５９３１１５７１２３　０３１１－８０７７５００７手机号码：１５９３１１５７１２３店铺地址：石家庄市太和大厦１５楼１５０３摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：４００６－８３１－８３２，０１０－８２５３５０３１，８２５３５３１７，８２５３５１５７，８２５３９手机号码：１３６７１１７７１４０、１３６７１１７９６４０、１３６７１１７９８４０、１８６１１３４５０２８店铺地址：中关村科贸中心写字楼１５层１５０６Ａ室＊认准奥龙通讯摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：１３９３２１０６８６２手机号码：１５０８１１０７０００店铺地址：石家庄太和大厦８楼８１５－８１７室摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：１３９８１８１８５８７手机号码：店铺地址：成都市太升南路蜀都大厦２０６室摩托罗拉　ｖ９９８＋联系电话：０１０－８２５３８０１０　５７１９９６２０　１５０１１５８４８２９手机号码：１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村科贸电子城　１１层１１０３室</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球变暖２℃　２３００年海平面将升１．５米到４米</contenttitle>
<content>据每日科学网６月２４日报道，最近，一个由德国、荷兰等国家组成的国际小组研究指出，如果全球变暖持续下去，未来几个世纪海平面将显着上升。即使气温只升高２℃，到２３００年，全球平均海平面也将比现在升高１．５米到４米，最乐观的估计是２．７米。如果减少温室气体排放，气候变暖可能低于１．５℃，海平面上升将不那么剧烈。该研究是首次在过去千年来海平面变化的观测基础上，得出了对长期远景的综合预测以及未来温室气体排放的情况。相关论文发表在６月２４日的《自然·气候变化》网站上。“海平面上升是气候变化风险中的关键因素，但却很难定量。因为长期以来，人们用全世界冰和水的质量来反应全球变暖，而我们用排放量确定了未来几个世纪的海平面。”研究领导作者、荷兰瓦赫宁根大学的气候分析学专家迈克尔·谢弗说。该研究认为，即使全球变暖保持相对较低的水平，全世界仍将面临显着的海平面上升。但减少温室气体排放，限制全球变暖能大大降低上升的高度。如果全球变暖能限制在１．５℃以下，到２３００年海平面上升的高度会比变暖２℃下降一半；如果上升到３℃，海平面升高将达２米到５米，最乐观的估计也在３．５米。海平面上升将造成巨大的潜在影响。论文合着者、德国波茨坦气候影响研究院的斯蒂芬·拉姆斯托弗说：“研究显示，如果海平面上升１米，纽约市发生严重洪灾的频率会从每个世纪一次上升到每３年一次。”地势低洼的三角洲国家，如孟加拉国和许多小岛国可能受影响更严重。他们还估计了海平面上升的速度，气候越温暖，海平面上升就越快。拉姆斯托弗说：“如果海平面迅速上升，海岸居民采取对策的时间更少。”　谢弗说：“如果全球变暖维持在２℃，到２３００年后，海平面上升速度将是目前速度的两倍。但如果能更进一步减少温室气体排放，则能减缓这一速度，甚至让海平面稳定下来。”研究人员还指出，由于气温升高时海水热量扩散限制了海平面上升，此前联合国政府间气候变化专门委员会（ＩＰＣＣ）审阅的关于多世纪海平面上升的预测研究也受到局限，ＩＰＣＣ得出数据是到２３００年海平面上升１米。然而这一估计并没有包括潜在的冰川融化所带来的更大影响，新研究认为这方面影响大大超过以前预期。新研究采用了一种“半观察”的互补方法，在过去几个世纪的观测气温和海平面数据之间建立起联系，以此估计未来全球变暖所导致的海平面上升的景象。拉姆斯托弗表示，尽管还不能确定过去的温度和全球海平面之间的关系能在多大程度上预测未来，但至少从风险角度，他们的方法对未来海平面情况提供了合理且相关的估计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＧＶＣ系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＧＶＣ系列，华硕　Ｘ５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＶＩＡ晶片内建Ｔｒｉｄｅｎｔ　Ｂｌａ操作系统：支援Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｉｌｌｅｎｎｉｕｍ中文笔记本重量：２９５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００笔记本重量：２６８０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＧＶＣ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６３０内建４Ｘ　ＡＧＰ　４～６４操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　２０００中文版／Ｗｉｎ笔记本重量：２１６０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｖ－ｓｅｒｉｅｓ　Ｖ１４０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析：微软Ｓｕｒｆａｃｅ将击败苹果ｉＰａｄ的１０个理由</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】６月２１日消息，据ｅＷｅｅｋ网站发表的一篇分析文章称，据一些观察人士称，微软新的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑将配置非苹果生产的任何平板电脑中都没有的最好的功能。虽然ｉＰａｄ可能是全球最受欢迎的平板电脑，但是，微软Ｓｕｒｆａｃｅ确实有潜力成为ｉＰａｄ杀手。下面是微软Ｓｕｒｆａｃｅ将击败苹果ｉＰａｄ的１０个理由。１．　更大尺寸显示屏苹果的ｉＰａｄ配置一个９．７英寸显示屏，成为平板电脑市场较大的选择之一。然而，微软的Ｓｕｒｆａｃｅ将配置１０．６英寸显示屏。在Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版平台上，这款平板电脑能够提供高分辨率的体验。虽然这个差别在纸上似乎不大，但是，更大尺寸显示屏实际上是很重要的。２．　两种风格一直有传言称苹果将在未来的某个时候推出ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑，为用户提供更多的选择。然而，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ是否将出现仍有待观察。微软已经决定提供两种风格的平板电脑，包括一款基于ＡＲＭ芯片的和一款基于英特尔芯片的。基于ＡＲＭ芯片的选择将运行简装版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＲＴ。而基于英特尔芯片的选择将运行Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版。在目前的市场上，更多的选择总是更好的。３．　保护套更好苹果的Ｓｍａｒｔ　Ｃｏｖｅｒ保护套比市场上任何的保护套都提高了一大步。但是，它的全部优点就是保护显示屏并且现在出现了保护背面的新版本。微软的保护套包括显示屏保护功能，同时还能作为全尺寸的多点触控键盘，有效地把这种平板电脑变成一台笔记本电脑。这确实是很好的功能。４．　完整的桌面操作系统苹果的ｉＰａｄ的问题之一是它运行首先为智能手机设计的移动操作系统。许多苹果粉丝和批评人士呼吁苹果把ＯＳ　Ｘ操作系统与ｉＰａｄ捆绑在一起。虽然苹果还没有这样做，但是，微软已经清楚地听到了那个要求的呼声并且将在配置英特尔芯片的平板电脑中提供Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版操作系统。特别是对于企业用户来说，这是好消息。现在是平板电脑提供完整的操作系统体验的时候了。５．　支架是游戏规则改变者虽然一些人对微软决定为Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑配置一个支架提出了质疑，但是，事实是，支架是游戏规则改变者。支架扩展了整个平板电脑的实用性，让人们更容易完成任务。没有任何事情比在两只手上操控多点触控产品更糟糕了。支架解决了这个问题。６．　充裕的存储容量据微软称，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑将配置１２８ＧＢ存储容量。苹果最新的ｉＰａｄ的最大存储容量是６４ＧＢ。随着用户为自己的平板电脑带来更多的视频和音频等内容，用户需要尽可能多的存储。Ｓｕｒｆａｃｅ拥有比ｉＰａｄ大一倍的存储容量对于微软是一个重要优势。７．　Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的因素是重要的正如指出的那样，Ｓｕｒｆａｃｅ配置Ｗｉｎｄｏｗｓ　８操作系统。但是，简单地说它将带来成熟的体验是不够的。事实是，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８有极好机会成为迄今为止最受欢迎的Ｗｉｎｄｏｗｓ版本。据一些用过这个软件的人士称，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的整体性能和受欢迎的程度方面都超过了Ｗｉｎｄｏｗｓ　７。Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑包含Ｗｉｎｄｏｗｓ　８将是它取得成功的一个重要因素。８．　苹果的体验正在老化苹果已经做了很好的工作，在全球销售了数百万台ｉＰａｄ。但是，现在有些人说，ｉＯＳ的体验有点厌烦了。而且苹果没有做任何事情来显著改善这个操作系统的工作方式。没有现成的文件系统是一个难题。在苹果使ｉＯＳ更高级和停止玩同样的老游戏之前，Ｓｕｒｆａｃｅ看起来是非常有吸引力的。９．　Ｓｕｒｆａｃｅ是超极本或笔记本的真正替代品微软曾表示，Ｓｕｒｆａｃｅ是一种新的设备种类，这一点是很难有争议的。一方面，Ｓｕｒｆａｃｅ可以是一种平板电脑的替代品。另一方面，它能够与笔记本或超极本竞争。Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＲＴ版Ｓｕｒｆａｃｅ对于需要平板电脑的人是足够好的。但是，Ｗｉｎｄｏｗｓ　８专业版的Ｓｕｒｆａｃｅ对于需求笔记本或超极本替代品的人们是很理想的。最后，平板电脑正在开始蚕食笔记本电脑市场。１０．　整个设计是最优秀的最后，值得看一下微软Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑的整体设计。从所有的方面衡量，Ｓｕｒｆａｃｅ外观很漂亮并且能够在外观和感觉上赶上苹果的ｉＰａｄ。Ｓｕｒｆａｃｅ比ｉＰａｄ更好看吗？这很难说。但是，可以肯定地说，微软的Ｓｕｒｆａｃｅ将获得与苹果的平板电脑同样的市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年北京１９家企业Ａ股上市</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者　李媛）　２０１２年上半年，北京地区有１９家企业Ａ股上市，数量占全国的１８％，位居全国第一。这与北京市鼓励企业上市的政策密不可分。科技企业成上市主力军根据北京市金融工作局发布的数据，上半年北京新上市公司首发融资额１６９．２０亿元，占全国上半年首发融资总额的２３．３％。其中，主板３家，中小板５家，创业板１１家。截至６月底，北京地区Ａ股上市公司总数达到２１３家，位居全国第二，市值７．７５万亿，占全国３５．１４％。２０１２年北京市金融局提出将以“推动新三板”、“做强国企板”、“做大科技板”、“加速文化板”为重点，全力打造“北京科技”、“北京文化”、“北京服务”、“北京创造”、“北京农业”五大品牌，并且围绕北京市企业上市，将做好包括加大文化企业上市力度、大力推动科技企业上市、出台《促进上市公司持续健康发展的意见》、制定全市主体产业功能区企业上市融资中长期发展规划、建立推动企业上市工作体系在内的五项重点工作。上半年北京的上市公司门类齐全，包含百货零售业、文化产业、建设企业、科技企业等，其中科技企业成为主力军。上半年，北京地区新增Ａ股上市科技企业１６家，其中，中小板５家、创业板１１家，占上半年北京地区新增Ａ股总数的８４．２％，首发融资额９８．４５亿元，占全市上半年新增首发融资额的５８．２％。至此，本市科技类上市企业达到１１２家，累计首发融资额８６６．３亿元。中关村培育企业上市作为北京市高科技产业集中区，中关村科技园上半年投资依然活跃。今年北京地区在中小板和创业板上市的１６家企业中超过１０家都是分布于中关村国家自主创新示范区内。去年１月，国务院批复的《中关村国家自主创新示范区发展规划纲要》明确了中关村今后十年的战略定位和发展思路，指出要集聚整合核心创新要素，将中关村建设成为国家科技金融创新中心。因此，在促进企业上市融资方面，中关村建立了“培育一批、改制一批、辅导一批、送审一批、上市一批”的企业上市培育工作体系。截至６月初，中关村示范区境内外上市公司总数达到２１８家，其中境内１３９家，境外７９家。境内上市公司中，主板市场５１家，中小板市场３１家，创业板市场５７家。为鼓励企业上市，今年５月，北京市成立了拟上市企业联盟，搭建起了拟上市企业间的综合交流平台。北京市今年还将继续开展“２＋５＋Ｎ”系列拟上市企业培训活动，举办中关村代办股份转让系统挂牌企业和针对北京地区上市公司的两场培训，结合五大上市品牌开展专题培训，并将针对主动寻求支持的早期具有示范性的拟上市企业等进行多场精细化培训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ７４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ７４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７４系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ硬盘容量：１６０ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　５６０摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，清华同方　ｍｓｉ微星　Ｓ４００系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，清华同方　ｍｓｉ微星　Ｓ４００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５７ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　６２００ＴＣ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ６２００光驱类型：康宝　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２１３０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２４５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　６１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通信设备商提前冬眠　二季度业绩集体下滑</contenttitle>
<content>“冬天真的来了！”　一位通信设备企业人士如此感叹。时下正步入炎炎夏日，但对全球通信设备商而言，冬天却已经提前降临。近日，多家通信业领军企业纷纷发布财报显示，第二季度通信设备厂商业绩不佳。业内分析认为，全球经济不佳，特别是欧债危机影响，成为通信设备商第二季度业绩亮红灯的重要原因，而４Ｇ网络建设逐步推广正成为通信设备商的救命稻草。二季度业绩亮红灯上周，全球多家通信设备厂商均发布第二季度财报。根据二季度财报显示，全球通信设备商几乎无一例外地业绩惨淡。上周四，全球头号通信设备生产商爱立信发布二季度财报。根据爱立信公司的财报显示，今年第二季度该公司销售额仅同比增长１％，但净利润却同去年大幅下降６３％，下滑到只有１２亿瑞典克朗（１．７２亿美元）。全球通信设备生产商老大步入“寒冬”，其他国际厂商自然不能幸免。阿尔卡特朗讯发出预计：其二季度将出现４０００万欧元的亏损。而通信设备商诺基亚西门子二季度销售收入３３．４３亿欧元（约合４１亿美元），同比下跌８％；运营则亏损２．２７亿欧元（约合２．７８亿美元）。海外通信设备生产商如此惨淡，国内通信设备巨头自然亦难以独善其身。尽管近年来生意蒸蒸日上，但中兴通讯７月１３日却发出盈利预警：中兴通讯预计二季度利润将下滑６０％～８０％，归属于上市公司股东的净利润仅为１．５４　亿元～３．０８　亿元。受该消息影响，７月１６日中兴通讯Ａ股和Ｈ股股价均发生暴跌，其中港股股价暴跌近１７％。分析：遭遇数字化对手“全球整体经济形势不乐观，导致各国运营商推迟设备采购，电信设备商的盈利受到影响。”国内知名通信行业分析师付亮表示，除了全球经济环境不佳之外，通信设备商业绩不佳还有行业性因素：“通信发展越来越数字化，传统电信设备商遇到了更多新的对手。”付亮说。除了全球经济因素外，不少跨国通信设备商均受中国市场的影响。爱立信全球总裁兼ＣＥＯ卫翰思表示，中国是爱立信的第二大市场，但第二季度爱立信对中国市场的２Ｇ投资却在减少。卫翰思表示，２Ｇ投资减少是因为爱立信正在布署ＴＤ－ＬＴＥ的投资试验：“中国市场对我们来说太大了，牵一发而动全身，影响到我们的整体利润。”　卫翰思说。记者观察备战４Ｇ成救命稻草“通信设备商都将注意力集中到４Ｇ身上。”艾媒咨询董事长张毅向记者表示，各大通信设备商几乎都将４Ｇ视为“救命稻草”。上周，正当通信设备商业绩下滑之际，中国移动香港公司宣布，选中兴通讯和爱立信两家厂商负责香港ＬＴＥ－ＦＤＤ／ＴＤＤ融合网络建设。两家公司各获得５０％的市场份额，负责相关的网络工程建设。根据规划，中移动香港将在年底正式推出４Ｇ融合网络服务。而在全球，大量运营商正计划进行４Ｇ业务的生产。在国内ＴＤ－ＬＴＥ网络亦开始逐步扩大试点城市。根据业内报告，全球已有３０１家运营商承诺部署ＬＴＥ商用网络，或正在进行试运行、技术试验或研究。其中，分布在８１个国家２４２家运营商的商用ＬＴＥ网络已进入规划、部署、商用阶段。其余５９家运营商分布在另外的１４个国家，正在进行ＬＴＥ试运行、测试或研究。很显然，４Ｇ业务最终将成为通信设备商的救命稻草。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光），ＮＥＣ　华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光），ＮＥＣ　华硕　Ｕ２４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｒ４００系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｒ４００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络传销多“变脸”　打击难度大</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／刘熠　实习生／张天赦）本报６月１４日报道了浙江亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪被查处关闭一事，这一“创新”的网络传销模式随后迅速在网上引发热议，不少网友纷纷表示，在实际生活中，作为消费者很难判定参与网站购物返利，在何种情况下会构成传销。对此，记者咨询业内人士表示，浙江“万家购物”网站之所以涉嫌构成传销行为，在于“万家购物”在给高级会员返利的同时还出现了团队计酬，网站设有不同级别的代理商，每一级代理商都可根据自己吸纳加盟商的业绩按照比例获取佣金。如果参与以“购物返利”为名实则进行传销活动的网站，加入者不但无法获得网站许诺的“返利”和“佣金”在法律上的保障，还可能因为参与传销行为被查处，所投入的资金也不能获得返还，因为法律、法规规定参与传销本身就是违法行为。“不管传销组织如何变换手法伪装自己，只要同时具备以下两点就可以断定涉嫌传销：一是让消费者交纳一定资金或购买一定数量的产品，获得加入资格‘交入门费’；二是让消费者发展他人加入其中，形成上下线的层级关系，并以直接或间接发展的下线的数量所交纳的资金或者销售业绩为计算报酬的依据‘拉人头’。”作为传销的主要监管部门之一，广东省工商局昨日借南方日报向广大消费者发出提醒，对任何以高额回报，以返利为诱饵要求消费者缴纳费用，或者购买商品的，一定要提高警惕，谨防上当受骗。针对涉嫌传销的网站，省工商局表示，消费者可利用现有的投诉举报渠道，如１２３１５消费者申诉举报网络、违法案件来信来访、日常巡查监管、相关部门线索移交等，协助工商部门全方位加强对网络传销行为线索的收集。此外，通过总结、归纳、积累网络传销的各种宣传、交流行为关键词，工商部门也充分利用大型公共搜索引擎的公共信息搜索功能，加强对日常网络公开信息的浏览挖掘，获取网络传销行为的关键线索信息，摸清网络传销行为的运作模式。“目前对打击网络传销行为难度确实很大。”省工商局有关负责人称，工商部门建立了网络经营监管工作平台，利用专业及先进的网络搜索技术方式进行网络基础数据信息的搜索，但在调查取证、固定证据方面，工商部门受执法手段和权限的限制，还需要多个部门的协调配合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商数据造假及买排名被指成业内普遍现象</contenttitle>
<content>数据造假成电商普遍现象，专家表示杜绝要靠企业自律。造数据买排名电商数据信唔过？“今天你网购了吗？”不知不觉间进入了如火如荼的电子商务时代，尿片、奶粉，甚至下一餐的饭，都恨不得用手指的点击来搞掂。然而近日，京东等电商被卷入“数据造假”风波，使得本就遥不可及的虚拟世界，再多一重欺骗的阴影。造数据、买排名犹如原始时代的不成熟的网络时代，让人“想说爱你不容易”。文／记者　冯秋瑜　图／新华社电商被指数据造假“祝全体朋友们生日快乐！祝网友抢得开心！”一场波及所有电商的全网大拼杀始于“围剿”京东６月１８日的周年庆。天猫、苏宁易购、国美商城、库巴纷纷加入战局，砸金砖、抢购、返券、让利．．．．．．然而，电商们的争战并没有因６月１８日过去而暂时停歇。就在京东公布６月１８日的成交数据之后，各种质疑之声就此起彼伏。据了解，京东宣称：６月１８日单日订单金额高达１０．１６亿，全天共创下有效订单１５０万单。其后，有网络爆料称：实际上，京东６·１８实际完成８０万笔订单，实际销售额２．４亿元。同时，京东的竞争对手表示：“京东２０１１年号称全年成交订单金额达３００亿元，但在香港的分析师会上就变成了２１２亿元的数据，虚夸数据达８０多亿元。”而作为被围剿的一方，京东也反唇相讥天猫，称“阿里巴巴提供给中投的＇招股书＇里，　大大虚夸了天猫数据。”事后，天猫在接受记者采访时表示：“根本不存在所谓的＇招股书＇。”而京东则进一步坚称６月１８日的数据属实。调查：“造假是公开的秘密”赛迪顾问分析师认为，电商的具体销售额和有效订单这类数据，消费者只能听到商家的一面之词，并没有第三方的数据监测，包括业内专家也只能根据浏览量和检测数据等予以推测。电子商务观察员鲁振旺则在微博上表示：“不知道从什么时候起，电商喜欢吹牛，把数字推高一倍都不过瘾，几乎每个都难以幸免。”京东ＣＥＯ刘强东表示，“电商数据造假是行业公开的秘密，目前中国互联网行业还是原始社会时代。”针对电商虚夸数据的疑云，记者采访发现，虽然各方都对于自家的数据“坚称真实”，却几乎不约而同地表示“电商的数据造假是业内的普遍现象。”一位不愿透露姓名的电商资深人士对记者透露：“电商的数据有三种用途，一为吸引供应商，二为吸引投资人，三为吸引消费者。”专家认为，目前电商消费者对广告推广的依赖性大，忠诚客户数量有限，这也是电商们夸大数据的根源。国美网上商城相关负责人也表示：“电商企业销售数据造假现象十分严重，以此营造出业内排名、市场份额等假象。”据了解，除了电商自行公布的数据造假，有业内人士还爆出“电商交钱给排名”的现象，某网站发布的《中国电商Ｂ２Ｃ市场份额排名》被指含猫腻。专家：要加强自律与监管事实上，６月１８日之后，苏宁易购、国美网上商城等３Ｃ电商都没有公布销售数据。有关业内人士认为，“虚高销售额没有实际意义，交钱给排名的方式也只能说明电商行业过于浮躁，事实上，以虚假数据营造表面繁荣对行业发展不利。”据了解，商务部副部长姜增伟近日也在于苏宁易购召开的电商研讨会上表示：“目前电商确实存在销量等数据造假的问题，误导消费者。”中国电子商务研究中心发布的《２０１１年度中国电子商务市场数据监测报告》显示，截至２０１１年，网络零售市场交易规模达到８０１９亿元，同比增长５６％。专家认为，只有确定如何认定网络不正当竞争行为、保护消费者利益、提高服务质量，才能使得电商产业能健康发展。据悉，由国家工商总局牵头的《网络商品交易及服务监管条例》有望改变现状。目前，条例已列入国务院计划，这意味着电子商务监管立法已全面启动，而各类“平台经营者”有望被纳入监管，其中，“网络促销规范”最受业界热议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融时报：京东商城账面现金１０亿美元</contenttitle>
<content>据英国《金融时报》报道，京东商城账面现金在１０亿美元以上，虽然传言其在筹划上市，但事实上并不急于上市，而且在下半年将在收购方面加快动作。“我们将在２０１２年下半年开展很多收购”，京东商城创始人和首席执行官刘强东接受《金融时报》记者采访时表示，“中国电子商务领域已经进入洗牌阶段，这个阶段将在明年底结束，而我们要把握住这个阶段。”此前媒体报道，京东商城已聘请美银美林公司、高盛集团、摩根大通和瑞银为其上市计划提供咨询服务。上月下旬京东向分析师介绍了公司的业务情况，从而引发了其将最早于９月份在美国上市的猜想。但刘强东否认京东正急于上市，“我们有足够的现金流，完全可以持续到２０１５年。”从京东数据简报来看，２０１１年底，京东还有近１０亿美金的账面资金。据艾瑞咨询数据显示，京东商城去年销售额为３００亿元人民币（４７亿美元），是亚马逊中国的三倍以上，比２０１０年增长２００％。与其他电商相比，淘宝和天猫自身不保留库存，只是为他人提供交易平台，这是它与京东商城的业务模式的一个关键区别。京东商城也已启动了开放平台，第三方卖家在京东上进行交易活动，使他们对其品牌和价格有更多控制。刘强东表示，京东将会扩大这种业务，将其所占比例从目前不到２０％最终增加到占其收入的一半。目前，京东商城的净收入已从２００９年的２９亿元人民币猛增至去年的２１０亿元人民币。公司预测其收入今年将会翻倍。它的毛利润率从２０１０年的５％增长到了去年的５．５％，预计今年和未来还会持续增长。据了解，京东商城在今后三年内将会为全国范围的物流和配送服务投入１００亿元。旨在提升配送能力和服务质量。预计物流服务将成为京东一个新的重要利润增长点。刘强东表示：“我预计到２０１５年，我们配送部门承接的外部订单量将超过承担的内部订单量。”自２月份以来，京东商城一直在处理来自中国其他电商企业的订单，目前还只是试运营，到８月份将正式对外部订单开放。该公司目前正与戴尔商谈在中国为其提供配送服务的事项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，清华同方　ｍｓｉ微星　ＧＸ６００系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，清华同方　ｍｓｉ微星　ＧＸ６００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８３００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－６２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚万人裁员之火烧至研发部门</contenttitle>
<content>ＣＦＰ供图三年前，一位现已离职的前诺基亚员工向南都记者坦言，自己也没搞清楚所谓Ｏ　ＶＩ（诺基亚２００７年公布的互联网战略）是要怎样，但“毕竟家大业大（指诺基亚），钱烧得起”。三年后，诺基亚中国开始了一连串裁员动作，最新的一把火则烧到了研发部门头上。近日有自称诺基亚研发部门员工者通过微博发文称，位于北京亦庄的诺基亚研究院开始裁员。随即南都记者采访了诺基亚中国资讯部人士，对方确认了这则消息，但表示这包括在此前一轮裁员中，只是分步骤进行。这次研发部门调整的大多是些“消费者看不见的东西”，例如一些尝新性的研发工作，并精简了研究院中一些行政和市场部门。言下之意，钱经不起随便“烧”了。据了解，诺基亚今年第二季度净销售额为７５亿欧元，同比下降１９％，亏损额高达１４．１亿欧元，这也是其连续第五个季度亏损。精简“天马行空”式项目就像苹果公司每年都会申请大量专利，研发大量新技术和新课题，而这些内容未必会出现在ｉＰｈｏｎｅ或ｉＰａｄ上一样，过去独占手机界鳌头的诺基亚也会做同样的事情。而其中有很多根本没有机会出现在商用产品上。通常就只是作为技术探索的课题在做，推向市场的几率甚至连一成都没有。此次爆出裁员风波的诺基亚中国研发部门做的就是这类工作。据一位诺基亚研发人员透露，去年在诺基亚大会上亮相的以Ｋ　ｉｎｅｔｉｃ柔性屏幕制作的手机，就是该部门研发的。上述诺基亚资讯部人士确认了这一说法，称此次调整的就是这些小项目，部分人员会调岗，部分会离职。至于具体是哪些子项目部门受影响，对方仅表示并没有具体的统计，但强调研发Ｋ　ｉｎｅｔｉｃ屏幕的项目组并不在其中。公开资料显示，过去１０年诺基亚投资超过４００亿美元用于研发，该数额接近苹果同一时期研发投入的四倍。业内盛传多平台碎片化的研发工作导致内部沟通不畅，同时也加大了“烧钱”的幅度。这对于市值峰值达到３０００亿美元（２０００年）的诺基亚或许算不了什么，但现在诺基亚的市值仅在７０亿美元左右。中国区研发部全球最大今年二季度，诺基亚亏损达１４．１亿欧元（约合１７．４亿美元）。信用评级机构惠誉近期发布报告更下调了诺基亚发行人委员评级（ＩＤ　Ｒ　），由ＢＢ　＋连降两档至ＢＢ　－，长期ＩＤ　Ｒ前景为“负面”。惠誉表示，对诺基亚的评级调降主要基于该公司营收下滑，利润率下降。不过作为一家全球性企业，诺基亚财务状况仍然健康。截至２０１２年６月３０日，诺基亚的毛现金余额为９　４亿欧元（约合１　１　５　．２　９亿美元），净现金余额为４２亿欧元（约合５１亿美元）。Ｌ　ｕｍ　ｉａ系列机型４００万台的销量也算是“扇”了不少华尔街分析师的“耳光”。然而，这与２００９年前如日中天的状态已相去甚远。如此一来那些看上去短期内没有意义却又要花费大量现金的研发内容，自然成了Ｃ　Ｅ　Ｏ埃洛普“精兵简政”的重点部分。按照计划，诺基亚在２０１３年末前要裁员１００００人。至于诺基亚在中国的研发部门，目前是全球最大且最完善的。从智能机采用的Ｗｉｎｄｏｗ　ｓＰ　ｈｏｎｅ、Ｓｙｍ　ｂｉａｎ，功能机采用的Ｓ４０这类操作平台，再到诺基亚地图、Ｎ　ＦＣ这类应用服的研发，中国均有团队。加之国内各类运营成本相对较低，近年来诺基亚不断将研发部门迁至中国，诺基亚研究院便是其在中国庞大研发机构中的一部分。裁员仍将继续除了砍掉这些只见“烧钱”难见产出的旁枝末节外，已确定被诺基亚“抛弃”的Ｓｙｍ　ｂｉａｎ系统中国研发团队是否也会涉及裁员，成为业内关注的焦点。“不只是Ｓ　ｙｍ　ｂ　ｉａｎ，就算是Ｍｅｅｇｏ（诺基亚曾采用过的智能手机操作系统，仅出过型号为Ｎ　９的一款产品）的研发我们也不会马上＇断掉＇。”上述诺基亚人士称，以Ｍ　ｅｅｇｏ为例，系统的升级和应用的开发会一直做到Ｎ　９这款产品生命周期结束，所以团队会保留。不过按照诺基亚的规划，这部分的研发人员早晚会面临去留问题，要么离开，要么调整工作方向。今年５月２７日，诺基亚宣布彻底放弃继续开发Ｓｙｍ　ｂｉａｎ系统，取消下一个版本Ｃ　ａｒｌａ的开发。最早在２０１６年底彻底终止对塞班的所有支持，并建议开发者尽快放弃塞班转向目前主推的Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　Ｐｈｏｎｅ平台。也因为如此，官方坦言一直到明年末，各部门仍会不断有裁员的消息传出。采写：南都记者方南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩电业智能时代存在被边缘化危机</contenttitle>
<content>提升内容平台运营能力才是国内厂商掌握智能电视产业主导权的关键。罗清启｜文当智能电视概念席卷中国彩电市场之时，业内出现了中国彩电业即将超越日韩企业的舆论，一时间智能时代能否扭转中国彩电业相对弱势的产业地位成为热议话题。对中国彩电企业来讲，随着国内高世代面板生产线相继量产，面板受制于人的局面或将有所改观。此时智能电视的兴起将大部分单纯硬件制造企业拉回到同一起跑线，在全新的产业价值分配体系中，中国彩电企业无疑再次陷入了关键资源相对缺失的行业困境。从这个意义上讲，中国彩电业要把握云时代带来的战略机遇就必须跳出当前固有的发展模式，构建起适应云时代持续发展的新型战略架构，否则将再次落入尴尬的产业处境中。云时代带给彩电业的最大变化不是单纯电视屏幕大小的变化，而是基于不同“云”之上的电视整机运算处理能力的提升与云内容的极大丰富。此时的电视已不再是单一接收节目的硬件终端，而演化为相对智能的信息处理终端，于是软件、操作系统等应用工具迅速集成到电视终端中。客观地讲，这给彩电业带来了两大变化：一是彩电产业价值链被重塑。与此前整个产业链条中几乎是清一色的硬件制造企业不同，智能电视时代的产业参与者就囊括了操作系统供应商、软件研发者以及内容运营商等，整个产业的价值分配体系也随之改变。二是彩电产业链条被迅速扁平化。此前只有具备相当产能的硬件制造企业才能参与到彩电产业分工中，而这一现象已遭到颠覆。随着谷歌、苹果等ＩＴ巨头切入彩电业，以往日韩企业以面板资源为关键筹码主导全球产业发展的格局被彻底颠覆，此前寄希望于通过硬件相对垄断控制全球产业发展的计划将无法成行，这对在平板时代就一直处于弱势地位的中国彩电业倒是一个巨大的机遇。从目前市场情况看，中国彩电企业推出的所谓智能电视仅仅停留在概念阶段，更多的是充当了一个产业整合者的角色，意在用新概念拉动市场。但按照不同产业角色的产业链控制力来看，当前仅仅处于加工制造定位的国内企业显然是缺乏足够产业话语权的，照此发展下去，整个产业又将陷入受制于人的尴尬处境。在当前产业环境下，从软件、操作系统研发和节目内容运营两个层面进行突破，是中国彩电业谋取未来全球竞争力的重要路径。未来全球产业角色必然将分化成软件（包括操作系统）供应商、内容运营商以及硬件加工制造商三大角色，而软件及内容商的产业掌控力明显要优于单纯的硬件制造商。因此中国彩电企业必须在这两个维度进行突破，一方面集中产业力量突破外资在操作系统、软件应用上相对垄断的格局，形成具备自主知识产权的“软实力”，另一方面强化内容运营能力，推动企业从单纯硬件制造商向综合内容及服务供应商转型。对彩电制造商来说，只制造和销售硬件的利润将会越来越低，今后的方向是运营内容。通过控制内容去影响并控制内容的格式标准，通过内容格式标准来确定硬件的技术标准，最终实现软件与硬件的协同捆绑，实现市场利益的最大化，这是当前外资彩电企业的产业发展逻辑。对国内企业而言，要掌握智能电视产业发展的主导权，就必须构建完善的节目内容供应平台，通过提升内容平台运营能力，真正把握其带来的市场机遇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商群殴升级　天猫送４０００万红包突袭京东店庆</contenttitle>
<content>本报讯（记者　敖祥菲）热闹的电商行业每天都在上演价格大战的戏码。为了突袭京东店庆日，天猫商城在苏宁易购、国美库巴之后，宣布继一年一度的“双十一”年度促销之外，将于“６．１８”再造一个网购狂欢节：向消费者派送４０００万真金白银的红包。天猫派送４０００万红包天猫商城昨日宣布，将会为消费者无门槛派送价值４０００万元的现金红包，红包可１８日当天在天猫全场通用，无任何限制，余额仍可再买。天猫强调，在同一个订单中可以使用多个红包，而当订单金额低于红包金额时，红包剩余的金额还可以在其他订单中继续使用。记者了解到，获得天猫的现金红包将是“零门槛”。即从今天到１７日，只要会员登录天猫首页，在每天１０：００～２２：００间每一小时会放出红包，点击即可随机获得，每天发出６００万个红包，每个用户ＩＤ每天可领取１２个红包。天猫商城还宣称，通过这一轮网购狂欢节助阵，天猫全年交易额有望达到２０００亿元，其中天猫电器城达到５００亿，天猫服饰将超过６００亿。同时，预计２０１２年全年天猫上将有一百家商家交易额过亿元，两千家商家过千万。“上天猫，就够了。”这是天猫商城发的新闻稿最后一句。此话正是针对其竞争对手京东商城也将在同一天大搞店庆日一事。苏宁国美也剑指京东有意思的是，不止天猫商城一家Ｂ２Ｃ平台盯着京东店庆。前日，苏宁易购和国美库巴电器城都向本报记者发来文字材料称，两家都将本月最大力度的促销日选在和京东商城店庆日同一天。苏宁易购方面称，这场名为“Ｅ１８”的促销活动，有三个关键词：全场、超值、货足！他说，全场图书０元购将再次隆重登场，而这只是Ｅ１８的开胃菜。他还说，“６．１８是苏宁易购传统Ｅ１８的高潮日，也是电商行业狭路相逢的决战日。”国美库巴则称，库巴从昨日开始推出的大型暑促活动，将持续到１８号，期间库巴旗下的大小家电、日用百货、厨卫建材、户外产品等近２０大品类共计十万余种产品将全面下调价格，优惠幅度总共将过亿元。库巴新闻稿还称，京东为了维持其资金链的延展，在“６．１８”当日抗衡众多电商的价格围剿也会显得吃力。面对同行们的“群起而攻之”、“趁热打铁”地搅局，京东方面显得不紧不慢。京东商城ＣＥＯ刘强东昨日接受记者采访时称，公司并不急于上市。他说，京东的钱足够用到２０１５年。作者：敖祥菲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江联通被曝查询系统变相吃费涉嫌欺诈</contenttitle>
<content>中国消费网　各电信运营商为使用户准确及时地查到话费消费情况，均推出了客服电话查询和网上查询业务，受到广大用户欢迎。然而，近日有部分黑龙江联通公司用户向本报黑龙江记者站反映，该公司设立的１００１０客服电话及网络查询系统显示的实时话费与实际话费不符，致使套餐用户不能掌握真实的话费信息。“查询结果显示当月套餐固定话费已经用完，于是我就尽量少打电话，可是第二月我一查，上月套餐固定话费还剩下不少。这不是明摆着把我的套餐固定话费给吃了吗？”一位黑龙江联通用户质疑道。不用手机也“收钱”家住哈尔滨的黑龙江联通用户刘先生原来是联通小灵通用户，小灵通取消后升级为２Ｇ用户，资费标准是每月１０元套餐，当月话费在１０元以下都要按１０元计费。他告诉记者，今年６月３０号，也就是联通规定当月套餐固定话费使用有效期的最后一天，女儿想用他的联通手机给同学打电话，他便拨通黑龙江联通１００１０客服电话查询话费信息，语音提示“实时话费１０元”。刘先生以为自己的套餐固定话费已用完，便让女儿使用家里的座机打电话。让他没想到的是，７月初，他上黑龙江联通网站查询上月话费详单时发现，６月份他实际话费仅为５．９元，还有４．１元的套餐固定话费没有用完。“联通公司这不是在糊弄人吗，话费查询应显示真实的话费信息，套餐固定消费金额实际上没用完，却显示用完了，导致我没有足额消费，白白损失４．１元，这不是变相把属于我的话费给吃了吗？”７月２０日，刘先生对记者说。手机尾号为１９５７的黑龙江联通用户刘女士也遇到了类似的困扰。她办理的也是每月１０元的套餐，７月份以来一直到７月１３日，她一直没有使用手机拨打电话，也没有使用其他需要支付话费的业务。７月１３日，她拨打黑龙江联通１００１０客服电话及通过网上查询话费，显示结果均为“实时话费４．１９元”。７月１９日，她再一次拨打联通１００１０客服电话及通过网上查询话费，显示结果为“实时话费５．８１元”。“７月１３日至７月１９日期间，我也没打过电话，也没有使用其他需要支付话费的业务，为什么会产生话费呢？”刘女士对记者说。连日来，还有不少其他黑龙江联通用户向本报黑龙江记者站反映了类似的情况。查询系统每天扣费刘先生告诉记者，据他了解，今年３月份以前，用户通过黑龙江联通的客服电话和网上查询系统都能查到当前话费、剩余话费等信息，用户可根据话费情况来进行消费。今年３月，黑龙江联通查询系统升级后，用户通过查询系统获知的话费信息就变成了一笔糊涂账。７月１９日，记者拨通了黑龙江联通１００１０客服电话，对上述刘女士投诉的情况进行核实。１０９６号客服工作人员告诉记者，刘女士的手机截止到７月１９日，实时话费确实是５．８１元。该客服人员还向记者表示，实时话费就是用户实际产生的话费。记者问，该用户７月１９日前一直没有使用手机拨打电话，也没有使用其他需要支付话费的业务，怎么会产生５．８１元的实时话费呢？该客服人员又解释，该电话办理的是每月固定话费为１０元的套餐，“根据公司新的查询系统，按每天平均扣除０．３３元话费并累加来计算实时话费，如果用户到当月１９日还没真正产生话费，查询结果就会显示为５．８１元”。记者问，根据这一查询结果，是否意味着刘女士当月固定话费的余额就只剩下４．１９元了呢？客服人员解释，如果用户当月直到最后一天之前一直没有真正产生话费，最后一天他实际上仍然还有１０元的固定话费可以使用。记者问，为什么查询系统不能如实显示话费信息呢？客服人员表示，公司的查询系统就是这么设定的，如果用户有异议，客服部门将向公司反映。变相吃费涉嫌欺诈７月２６日，针对上述情况，北京市中高盛律师事务所律师李滨在接受记者采访时分析认为，黑龙江联通应本着诚实信用的原则，按照自己制定的且已被消费者认可、接受和选择的服务规则提供准确的话费查询服务，这也是电信企业据以收取费用的前提。电信消费者一般会按照符合自己需求的消费额度来选择相应的套餐，从而实现有计划的消费行为。而电信消费者有计划的消费行为的实现，有赖于电信企业对电信消费者的消费额度的准确计量。“黑龙江联通的上述行为显然属于利用其掌控计量的优势地位，恶意地向消费者传递虚假的已消费的计量信息，以实现扰乱电信消费者有计划的消费行为，使电信消费者错误地认为已经使用完固定话费限额或是固定话费限额有限，消费者在此种判断的情况下，抑制消费将是必然的结果。消费者通过自身抑制消费所节省下来的可消费金额，成为联通公司利用套餐规则吃掉的不当利益。李滨律师认为，黑龙江联通的上述行为是明显的、有计划的欺诈行为，一般消费者对于联通公司的这种欺诈行为很难发现，少数消费者即使察觉了并主张权利，该公司在经济上也没有任何损失。对此，拥有公权力的监管部门应当主动介入，查清事实责令该公司双倍赔偿消费者的未消费的话费，并对联通公司及其有关人员给与处罚，情节严重构成犯罪的应当依法移送公安机关追究其刑事责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周鸿祎联手史玉柱布局网游　或搅动固有格局</contenttitle>
<content>从安全领域起家的３６０开始在游戏领域大踏步前进。７月２７日，３６０对外宣布，与巨人网络达成联合运营协议，双方将携手推出国内首款大型无端网游旗舰型产品　《征途２》的３６０特别版本《千军》。实际上，在客户端游戏发展逐渐靠近天花板之后，大型客户端游戏的微端或是无端化俨然成为当下游戏产业最新的发展趋势，业内人士表示这种游戏形式的发展可能冲击当下较火的网页游戏。易观国际分析师孙梦子在接受《每日经济新闻》记者的采访时表示：“双方的合作，解决了游戏公司挖掘潜在用户的成本越来越高的难题，从３６０来看，这有利于该公司进一步挖掘游戏方面的利润。”据了解，该游戏的特点是，用户可以像玩网页游戏那样点击即可。在目前宽带条件下，玩家几乎无需在下载客户端上耗费时间。发布会现场，３６０董事长兼ＣＥＯ周鸿祎一再强调，与巨人的合作代表着３６０的开放平台策略延伸至大型游戏领域。巨人网络总裁刘伟指出，无端化将降低玩家进入门槛，且能推动大型网游的推广模式发生重大转变。在孙梦子看来，双方的这种合作可能将给国内的游戏行业带来一股合作的热潮，但是否真的能够通过合作带来优质用户，还需要时间检验。有业内人士指出，今年可能会是客户端游戏微端和无端化的元年。近年来，随着高级游戏资源的不断扩充和升级，客户端网游的安装包越做越大，这一直是阻碍用户尤其是新用户进入游戏的一道门槛，也造成了用户体验度的下降。易观智库《２０１２年第２季度中国网络游戏市场季度监测》数据显示，２０１２年第２季度中国客户端网络游戏市场规模达１１４．２亿元，环比增长１．４％。而这一环比增长率远低于此前几个季度的数据。种种迹象表明，大型客户端游戏距离其天花板越来越近，易观国际指出：“长期来看，整个市场的用户增长状况处于基本停滞状态。”实际上，很多大型客户端游戏的厂商在目睹了网页游戏的疯狂扩张之后，都希望获得更多的用户，目前他们做得最多的尝试就是客户端的微端化或是无端。近日，畅游将旗下主推的多款客户端游戏如　《鹿鼎记》等逐步微端化。不仅仅是畅游，盛大游戏也在进行着微端化的测试。“改成无端化虽然是一小步，但是它能让愿意尝试的用户增加很多倍，这从推广商来说是一个巨大的革命。”周鸿祎向《每日经济新闻》记者表示。有业内人士坦言，制作精良的客户端游戏的无端或是微端化，都将或多或少地冲击原有的网页游戏市场，不过苏梦子担心，快速扩张用户的这种方式或许不能给这些快速聚拢来的客户以更好的体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科学家分析陨石发现：火星内含水量与地球相当</contenttitle>
<content>美国科学家对两块源于火星地幔的陨石进行分析发现，火星内部的含水量远远大于过去的估计，其总量与地球的相当。此结果不仅改变了人类对火星地质史的认识，而且阐述了水如何来到火星表面的。新研究还提出火星可能曾有生命存在。新墨西哥大学科学家弗朗西斯·麦克库宾当年在卡内基研究所进行博士后工作时，领导了关于火星陨石含水的研究，分析工作由卡内基研究所调研员埃里克·哈乌瑞等人完成。相关研究文章发表在《地质》杂志上。研究人员分析的火星陨石为辉熔长石无球粒陨石，它们是相对比较年轻的陨石，是火星部分地幔熔化后在火星浅表层和表面形成的晶体。大约在２５０万年前，这些陨石从火星抛射出最终来到地球，陨石的地质化学能够告诉研究人员许多有关行星所经历的地质过程。哈乌瑞表示，他们分析的两块陨石具有不同的历史，一块在形成时混合了其他元素，而另一块则没有与其他元素混合。然而在分析陨石矿物磷灰盐的含水量时，尽管两块陨石的痕迹元素极不相同，但含水量则没有什么差别。该结果表明，火星在形成时就包含了水，同时在其发生变化时内层能够储水。根据陨石矿物磷灰盐含水量，研究人员估计火星形成岩石的地幔中含水率为７０％至３００％，与之相比，地球地幔的含水率为５０％至３００％。哈乌瑞和其他研究人员借助次级离子质谱分析技术，利用他们开发的能够量化磷灰盐中水分的新技术和新标准推算出了火星的含水量。哈乌瑞认为，曾有确凿的证据表明火星表面存在着流动的水，但是让人感到疑惑的是为何过去评估时却认为火星内部很干燥。新的研究不仅让人可信，同时表明火山可能是将水从火星内带到表面上来的主要载体。麦克库宾总结说，新的研究不仅解释了火星表面水的出处，而且提出了类地行星在它们形成时所具有的储氢机制。（记者毛黎）总编辑圈点：无论在地球还是火星，水都是个关乎生命的大问题。作为寻找地外生命的第一目的地，火星上是否有水是科学家着力探索的重要问题。长期以来，科学家认为在浩瀚宇宙中地外生命“可以有”，但却无法验证地外生命是否“真的有”。美国科学家的最新发现，不仅说明了火星表面水的来源，更从另一个角度印证了火星上存在水这一观点，让科学家离验证地外生命“真的有”更近一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴尔收购Ｑｕｅｓｔ再掀软企并购潮</contenttitle>
<content>近来ＩＴ巨头对软件企业青睐有加，一股围绕软件企业的收购热潮正汹涌澎湃。上周一，微软刚宣布斥巨资收购目前全球最大的企业社交网络Ｙａｍｍｅｒ，在本周一，戴尔又宣布以大约２４亿美元现金收购企业管理软件制造商Ｑｕｅｓｔ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ　Ｉｎｃ（ＱＳＦＴ）。据不完全统计，仅在今年上半年，与软件企业有关的收购就达５００余起。分析人士认为，在后“ＰＣ”时代，ＩＴ企业面临着竞争加剧和产品利润率下滑的压力，企业需要寻找新的利润增长点。而苹果在软件和硬件领域无缝整合，已经证明这种模式的竞争优势。这或许是这轮软件企业收购热潮的原因所在。上半年软件企业收购达５００余起上周，微软宣布以１２亿美元的高价收购Ｙａｍｍｅｒ，该交易是微软收购Ｓｋｙｐｅ以来规模最大的一桩并购交易，并被业界视为企业社交软件业整合的标志。本周戴尔又再度传出大手笔的收购。戴尔为了完成此次收购可谓不惜血本。据悉，经过多次谈判，戴尔最终击败了竞争对手，计划以每股２８美元的价格购买Ｑｕｅｓｔ股票，这超过了此前私募股权公司Ｉｎｓｉｇｈｔ　Ｖｅｎｔｕｒｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ提出的每股２５．７５美元的收购报价，而与该股上周五收盘价２７．８１美元相比，溢价高达１９％。事实上，对软件企业寄予厚望的不仅仅是上述两家行业巨头。在过去的几个月中，云计算公司Ｓａｌｅｓｆｏｒｃｅ收购了社交媒体营销公司Ｂｕｄｄｙ　Ｍｅｄｉａ和协同软件公司Ｓｔｙｐｉ，甲骨文收购了Ｂｕｄｄｙ　Ｍｅｄｉａ的竞争对手Ｖｉｔｒｕｅ，企业管理软件生产商ＳＡＰＡＧ（ＳＡＰ）收购了云计算运用软件制造商ＡｒｉｂａＩｎｃ。（ＡＲＢＡ）。而根据彭博社的数据，今年到目前为止，美国软件公司之间已发生５３０笔收购，而去年全年这一行业共发生了９２３笔收购。今年规模最大的一笔收购是５月份ＳＡＰ以４３亿美元收购Ａｒｉｂａ的交易。重金收购，企业各心有所系ＩＴ企业纷纷对软件企业感兴趣，并不惜重金来争抢收购先机，这让不少软件企业感到受宠若惊。事实上，在后“ＰＣ”时代，众ＩＴ厂商都感受到了苹果软硬件无缝整合带来的竞争压力。在竞争加剧和产品利润率下滑的压力下，企业需要寻找新的利润增长点。任何一场的收购都是心有所系。对于戴尔来说，即便是多花了１９％的溢价也是值得的。戴尔公司认为，作为解决信息技术问题的专家，Ｑｕｅｓｔ的产品供应“极其符合”戴尔的软件战略。戴尔想要提升来自数据中心硬件、软件和服务的营收，那么收购Ｑｕｅｓｔ将是一个很好的补充。Ｑｕｅｓｔ的软件可以帮助企业管理数据库和服务器，备份信息并恢复丢失的数据。事实上，在此前的会议上，戴尔已经提出了这样的构想：希望到２０１６年，来自数据中心硬件、软件和服务的营收将提供４５％，至２７５亿美元，这将减少戴尔对桌面电脑和笔记本业务的依赖。对于微软来说，收购Ｙａｍｍｅｒ的交易突出表明了微软关于推出企业需要和消费者热爱的技术的承诺，Ｙａｍｍｅｒ将给微软增长中的云服务产品组合带来最好的企业社交网络服务。这是微软在个人消费类软件领域利润下滑的情况下，向企业消费领域发力的一个很好的支点。不难看出，众多ＩＴ巨头收购软件企业，是基于看好软件市场的发展前景。据市场研究结构ＩＤＣ最新发布的一个报告显示，目前企业对社会化软件的使用已明显加快，几乎市场中的所有厂商在２０１０－２０１１年期间社会化软件使用数量都呈现两位数增长，其中两大厂商ＩＢＭ与Ｊｉｖｅ年化增长率军超过了７０％，这一水平几乎是市场平均水平的两倍。这一领域的市场前景很可观。但对于企业来说，要抓住这个契机，完善产品线，现在再投入时间和资金去研发已经有些来不及了，相比之下，花钱去收购已经有一定品牌和市场基础的软件企业来得更实际。南方日报记者　于冬雪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美团网王兴：数据表达消费者最真实意向</contenttitle>
<content>团购业发展两年多来，在消费者及商家强劲需求的推动下，市场规模持续扩大。根据团购导航网站团８００的统计，２０１１年全国团购销售额总量超过１１０亿元，是２０１０年的５．５倍；超过３亿人次在团购网站购买了服务或商品，相当于在５亿网民中有超过六成参与过团购。美团网首席执行官王兴表示，参与团购的消费者和商家数量增多，对团购网站的精准服务能力提出更高要求，“团购网站连接两端，一端是消费者，一端是商家，如何将这两端的供需进行更为精准的匹配，从海量商家中找出消费者想要的信息并直接推送给他，这是考验团购网站服务能力的关键”。“因为团购是本地服务电子商务的切入口，消费者的成本除了购买成本外，还有时间成本。如果我们能够更加精准地将消费者最想要的信息推送给他，对消费者的体验改善就会有很大帮助。美团网依靠ＩＴ技术进行数据化运营，通过对大量消费者及商家信息的数据进行挖掘，不断改进产品，努力将这方面做得更好。”王兴表示。美团网公布的报告显示，美团网上财年销售额达１８．１９亿元，其新增消费者数量、购买量、合作商家数量均持续提升，为其数据积累和挖掘分析提供了基础。目前美团网注册用户数超过２０００万，后台收录的合作商户数超过６万家。在消费者端的数据挖掘方面，美团网进行了各种细分。比如消费者的男女比例、年龄阶段、地域分布、收入水平以及对各种消费品类的喜好程度等。“团购和其他产品一样，数据非常重要。互联网本身就很数字化，访问网站的数量、用户行为都是可以记录的。从用户买过什么产品就可以看出他喜欢什么，这些数据汇集起来就能产生作用。不光是记录用户购买和看了什么东西，还有他真实的购买意向是什么，数字是一个无比真实的表达。”王兴解释说。在商家端，美团网也有专门的商家服务系统对其进行数据化。王兴表示，我国从事服务业的商家数量庞大，ＩＴ化程度普遍较低，为了能给消费者提供更靠谱的优质商家，美团网需要充分了解商家信息，比如细分到某个城市的火锅店，美团网的商家服系统包含这个城市的所有火锅店数量、位置分布、周边交通、座位数以及消费者数量、消费评分等。“只有充分挖掘更具体、全面的数据信息，才能提高自身及合作伙伴的效率，为消费者提供更好的服务。美团网尽可能把每个工作环节量化，凡是有数据的地方我们尽量用数据。”王兴表示。数据化运营已贯穿美团网业务链条始终，成为其核心竞争力之一。美团网公布的数据显示，５月份美团网销售额突破３．８亿元，在团购行业遥遥领先。目前，美团网仍保持每月２０％左右的增长速度。　林海</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糯米网再出新招引领团购奥运风潮</contenttitle>
<content>【Ｔｅｃｈｗｅｂ报道】在以往的糯米网团购抽奖中，奖品品类丰富，有数码产品、旅游产品等，非常符合时下白领消费者追逐轻松时尚、享受品味生活的心性，如最近一期的三星Ｇａｌａｘｙ　Ｎｏｔｅ　ｉ９２２０粉色手机更是把青春潮流发挥到了极限。团购走到今天，形式早已是多种多样、百花齐放。下到ＨＢ铅笔，上到奔驰宝马甚至豪宅，都可以进行团购。　那么用户在选择团购时注重什么呢？首先是“需求”，其次是　“价格”。在这两者之外还有什么吗？糯米网给我们引导了方向。抽奖的模式并不陌生，免费，人人都可参与。在以往的糯米网团购抽奖中，奖品品类丰富，有数码产品、旅游产品等，非常符合时下白领消费者追逐轻松时尚、享受品味生活的心性，如最近一期的三星Ｇａｌａｘｙ　Ｎｏｔｅ　ｉ９２２０粉色手机更是把青春潮流发挥到了极限。但显然糯米网追求精益求精，所以我们看到这一期的团购抽奖对象是英国国旗版“大龟王”电动车。电动车作为轻便、高兼容性和用途广泛的代步工具，加上绿色而环保，它取代了摩托车成为年轻人的新宠，更有人对它进行各式涂装，凸显个性。在都市生活匆忙的今天，一款色彩靓丽、主题鲜明的电动车行驶在拥挤而堵塞的城市环路上，穿梭在千篇一律、毫无个性的黑灰两色汽车之间，顿时就把青春的气息表露得淋漓尽致。不仅如此，这款电动车还巧妙地结合了时下热门的奥运元素：英国国旗的涂装令人产生无限遐想，仿佛置身处地来到了伦敦，与浓厚的奥运氛围亲密接触。假如说对电动车进行涂装是体现自我的一种方式，那么这款特殊的“大龟王”奥运电动车，绝对能让它的主人成为大潮之上、风口浪尖的风云人物，吸引无数路人的目光。　而这种吸引力，又恰恰是年轻人最需要的。团购抽奖英国国旗版“大龟王”电动车是针对用户青春时尚的特征进行特定营销，是糯米网走出的又一步高招。糯米网很好地抓住了用户的心理诉求，进行精准定位的细分营销，可谓带起了一波团购新节奏。而每期团购抽奖都有数万甚至十几万的参与人数，从另一个角度印证了这个策略的可行性。这个生动的案例告诉我们，今天的团购市场，尤其需要细分和精准定位；分析出用户的需求，并且加以引导，则获得卓尔不群、出类拔萃的效果，也就在情理之中了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工人曝电脑维修内幕：价值３毛配件要价３００元</contenttitle>
<content>“三毛五换个电容的事，维修费竟是几百元，差点被坑了。”回想起自己修电脑的经历，王女士至今气愤不已。三毛五的零件怎么就摇身一变翻了几百倍呢？以后修电脑，您得多留心。王女士的笔记本电脑前几天突然黑屏开不了机。“自己不懂电脑害怕被坑，专门多跑了几家维修点比较价格，结果，三个维修点维修费１８０元到３００元不等。”王女士觉得有点贵，“最后没办法，老公就找了他一个朋友，也是修电脑的，打开一看，只是电容出了点问题，花了三毛五买了个新电容换上就好了，三五毛就能修好，为啥他们要收二三百？”现状：收费没有统一标准小店从中赚取差价不少消费者为图方便，会随意选择小店进行维修，而一些个体维修店为了赚取高额利润，并不会遵守正确的维修规则，不但维修质量难以保证，维修费用也没有统一标准，顾客很容易被宰。记者昨天走访西安市雁塔路、劳动路电子市场、交大电脑城、西部电子市场以及一些社区发现，不少维修店不具有电脑维修资历，对于一些小问题自己解决，大的问题就送交给专门的维修店，赚取差价从中牟利。而从事维修的工作人员中，科班出身的正规军数量并不多，多是初高中毕业生，跟着有经验的师傅学一年半载就出师了，或给人打工，或三五个人在一些电脑市场、社区合开一个维修小作坊，挂一个招牌，租一个门面或柜台就营业了。自曝：维修无中生有收费看人下菜一位从事了两年电脑维修工作的业内人士小李（化名）向记者自曝内幕称：没问题小修，有问题大修，零件以次充好，收费看人下菜，几乎已经成了一些不良维修机构的“游戏潜规则”。零件以次充好：许多消费者在修完机子后不会要旧件，看都不看就直接掏钱走人了，小李说，一些消费者因为不懂，结果掏的是高端费用，用的是低端产品，而维修店就是利用消费者不懂电脑，从而以旧充新，以次充好，比如从别的机子上拆下来的旧的电容、芯片、线路板等等，即使用了，消费者也不易察觉。维修无中生有：本来擦擦灰尘就可以解决的问题，维修人员也许会告诉你得换块主板，本来十分钟就搞定的事情，维修人员却让你过几天再来取。“你想啊，如果让顾客看见你几分钟就可以修好机子，他会愿意掏几百块钱吗？相反，他也许会认为你没有认真修。”小李说，许多维修店就是无中生有，夸大故障谋取利益。收费看人下菜：如今会玩电脑的人很多，但真正懂电脑的人却并不多。“你不懂，肯定要吃亏，说白了，就是欺负你不懂。”小李给记者举例子，比如电脑黑屏了，普通的修理可能就是花几十元钱给你清理清理灰尘就行了，但一旦发现你什么都不懂很好骗，维修人员可能就会告诉你主板坏了得换一个主板，大概需要５００元钱，而其实他只是给你擦了擦灰尘而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宇宙之眼——哈勃捕捉到的末日天体消亡时刻</contenttitle>
<content>每隔几千年，“Ｕ凸轮”释放出的围绕在其核心外围的气体便会燃烧哈勃太空望远镜捕捉到一颗濒死恒星在生命最后时刻的精彩呈现【搜狐科学消息】据国外媒体报道，美国宇航局近日公布了一张即将灭亡的碳星照片，该照片是哈勃太空望远镜拍摄到的。此次哈勃太空望远镜为我们捕捉到了一颗濒死恒星在生命最后时刻的精彩呈现，这张照片虽然看起来像是恐怖的眼角膜，不过请不要误会，这可不是一颗人类眼球，事实上它是一颗遥远的恒星，并且是一颗正在努力地“呼吸”着，很快就将走向毁灭的恒星。围绕在这颗恒星周围的行星状星云实质上是这颗垂死恒星抛出的尘埃和气体壳，是恒星生命最后时刻的精彩呈现。这种行星状星云一般包围在大小与太阳相当或比太阳稍小的恒星周围。行星状星云其实与行星毫无关系，只是因为它们在早期望远镜观测下与巨行星有相似之处，才获得了这个名称。一旦耗尽为其“热核发动机”准备的燃料，恒星的生命也就结束。据悉，照片上的这颗恒星被命名为Ｃａｍｅｌｏｐａｒｄｉｓ，正如照片展示的一样，Ｃａｍｅｌｏｐａｒｄｉｓ恒星的外表清晰可见覆盖着暗黄色的“泡沫”，而核心极其光亮，它的核心已经在开始燃烧，这将是它生命最后的绝唱。Ｃａｍｅｌｏｐａｒｄｉｓ恒星，也称之为“Ｕ凸轮”，是一颗接近生命尽头的碳星。由于这颗垂死碳星运行的燃料动能不足，这使得它们变得很不稳定，每隔几千年，“Ｕ凸轮”释放出的围绕在其核心外围的氮气体便会开始燃烧。“Ｕ凸轮”的地理坐标位于星座的“脊椎”，临近天北极，实际上“Ｕ凸轮”的体积比照片上显示的要小很多，仅仅相当于照片中心的一像素而已，然而其核心及其光亮，使得它看起来非常饱满，从而造成“巨型恒星”的假象。“Ｕ凸轮”释放的气体壳也比其源恒星大很多，哈勃太空望远镜拍摄到的照片不但展示了该恒星精致复杂的结构，同时也为我们展示了它爆发瞬间的不稳定性。所谓的“碳恒星”是一种大气中碳元素占绝大多数的巨型恒星，相对较重的元素并不会长时间地停留在行星状星云中，这些物质只会在恒星死亡之际才被抛撒出来，因此此类的气体壳释放，意味着恒星已步入晚年。“Ｕ凸轮”就是一颗典型的碳恒星，一个非常罕见的碳含量超过氧含量的例子，它的表面质量低，而在恒星风的作用下，它总质量的一半多丢失，这使得这颗恒星早早结束了自己的生命。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中电信旗下天翼视讯完成首轮私募３．８亿元</contenttitle>
<content>《ＩＴ时报》记者近日从可靠渠道获悉，中国电信旗下的天翼视讯传媒有限公司（以下简称视讯公司）在６月份完成首轮增资私募工作。此次私募，视讯公司估值达１９亿元，出让比例为２０％，融资总额为３．８亿，投资方一共有４家，除已经披露的招商中国基金，另外３家既有外资，也有民营背景。据知情人士表示，除视讯公司之外，位于江苏的中国电信游戏基地估计也将成为视讯公司之后，中国电信八大基地中第二家引入外部投资方，八大基地或将陆续独立运营。视讯公司总经理康剑向《ＩＴ时报》记者表示，外部投资方将派人加入视讯公司的董事会。同时在董事会的领导下，视讯公司将在首轮私募的基础上，继续进行加快市场化运作，在商业模式和运营管理等方面进行创新。分析人士表示，视讯公司引入外部投资之后，意味着将与电信“母体”相对独立，视讯公司已经拥有独立的财务权、人事权。组织架构、考核目标、风险承担等都将发生实质性的变化。而据记者了解，目前视讯公司３００多名员工无论原来是电信编制，还是外部招聘，目前全部与视讯公司签约，人事关系与电信脱钩。据悉，２０１２年，视讯公司的业务收入将超过４亿。康剑告诉《ＩＴ时报》记者，与传统的互联网视频企业的用户免费收看，靠广告盈利的模式不同，视讯公司２００９年１１月成立时就明确要采用点播收费的运营模式。业内人士认为，传统的互联网视频企业的“免费内容＋广告”的模式，内容提供方只能被动卖出内容，无法参与到经营过程中，并不利于产业链整体的健康发展。而视讯公司点播收费的运营模式，是与内容合作伙伴进行分成，更有利于形成合作共赢的关系。据《ＩＴ时报》记者了解，目前视讯公司的用户总数达５８００万，付费用户超过１千万，日均流量已经超５Ｔ。康剑认为已经形成了一个良好的循环，“上游合作伙伴肯定了视讯公司的发展，就愿意把更多好的内容提供给他们，用户体验自然也就越好。”目前，视讯公司能提供的内容涵盖新闻、电影、电视剧、综艺、娱乐、纪实、游戏、原创等热门领域，还聚集了近百家卫视直播频道和数家国内知名网络视频合作方内容，覆盖了国内近８０％的视频内容。据记者了解，视讯公司将在现有与中国电信收费协同的基础上，引入银联、支付宝等第三方支付，让用户有更多的支付方式选择。同时还将进一步探索独特的商业模式，与合作伙伴共同将视频产业做得更大，更加健康和有序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果急了？新ｉＰｈｏｎｅ八月将亮相</contenttitle>
<content>受欧债危机等影响，苹果公司加快了发布新一代智能手机的节奏。昨日从台湾零组件厂商传出消息，苹果新一代ｉＰｈｏｎｅ（也称ｉＰｈｏｎｅ　５）可能提前至８月下旬问世，按照ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ的发布时间推算，苹果本应在今年１０月发布ｉＰｈｏｎｅ５。对此，市内广大“果粉”既表达狂热期待，也同样期待ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ降价。传８月ｉＰｈｏｎｅ　５问世据了解，从台湾零组件厂商传出的消息称，新ｉＰｈｏｎｅ供应链７月就将动起来，从催货现象看来，交货情况比先前紧张，根据该进度，苹果新ｉＰｈｏｎｅ很可能将在８月下旬问世。此前，苹果发布新一代手机与上一代时间间隔约为一年，照此，ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ的发布时间为去年１０月中旬，苹果应该在今年１０月发布ｉＰｈｏｎｅ５。对于苹果此番欲提前近两月发布新品，业界人士称，苹果是欲全力抢攻美国返校商机。记者还了解到，最近ｉＰｈｏｎｅ在美国运营商Ｖｅｒｉｚｏｎ的销售疲软，尤其在今年第二季度，ｉＰｈｏｎｅ１６个月以来Ｖｅｒｉｚｏｎ销量第一的宝座，被一款两年２９９美元合约价的摩托罗拉手机取代。这将是ｉＰｈｏｎｅ首次在北美主要运营商市场失去销量第一的地位。与此同时，蔓延欧洲的欧债危机也为全球第三季度的消费电子旺季蒙上阴影。ｉＰｈｏｎｅ　５比４Ｓ更薄ｉＰｈｏｎｅ　５最大特色在于Ｓｉｒｉ（人机对话）功能更强，体积比ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ更薄，屏幕变大，长度变长，但宽度不变。由于要符合ｉＰｈｏｎｅ　５的轻薄特色，砷化镓厂已将功率放大器与转换器整合。投资者认为，供应商Ｓｋｙｗｏｒｋｓ出货增长动力更为强劲，宏捷科是主要代工伙伴，稳懋和全新也将受惠。与此同时，触摸屏概念股板块中的长信科技领涨，水晶光电、方兴科技、莱宝高科等昨日涨幅居前。此外，ｉＰｈｏｎｅ　５还支持４Ｇ　ＬＴＥ网络，即同时支持３Ｇ和４Ｇ网络。目前，中国移动和中国联通都在测试４Ｇ　ＬＴＥ网络。记者还了解到，新ｉＰｈｏｎｅ的连接线和连接器将出现大改变，尤其手机标准配备连接线的价格是旧款的５倍以上。此番进入ｉＰｈｏｎｅ　５供应链的台湾零组件厂商有正崴、欣兴、华通、大立光、玉晶光等，郭台铭的鸿海将成为独家代工厂。在旧款连接线和连接器无法适用于ｉＰｈｏｎｅ　５的情况下，将刺激消费者添购新品，令拿下独家代工订单的鸿海成为大赢家。影响或导致ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ降价对于ｉＰｈｏｎｅ　５将提前面世的消息，昨日不少市民向记者表达了期待的心情。原本正在犹豫要不要买个ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ用来时时拍照的市民张小姐称，这下准备等ｉＰｈｏｎｅ　５的发布了。市民任先生则表示，一旦ｉＰｈｏｎｅ　５发布的时间确定，ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ肯定会降价，到时赶紧拿下ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ。按照苹果公司的惯例，每当推出一代新品，总会对上一代产品大幅降价，而之后不久上一代产品则惨遭停产，不管用户多喜欢，都不得不“拥抱变化”。例如，去年１０月ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ发布没几天，苹果官方就下调ｉＰｈｏｎｅ　４和ｉＰｈｏｎｅ　３ＧＳ版裸机价格。其中，ｉＰｈｏｎｅ　４　３２ＧＢ手机零售价从５９９９元调整为４９８８元，下调了１０１１元。不过记者昨日从重庆联通了解到，目前联通销售的ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ合约价格仍然很稳定，还没有接到相关降价通知。市内销售苹果水货的卖家也向本报记者介绍，目前港版ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ也没有降价趋势，其４２５０元的价格已经持续了一个月。该卖家称，ｉＰｈｏｎｅ　５面世后，ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ不会很快停产、退市，至少还要再卖上一年。业界ｉＰｈｏｎｅ　５再现辉煌有悬念在ｉＰｈｏｎｅ　５发布前夕，让我们来看看其前一代手机ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ创下的辉煌。统计数据显示，ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ上市后前三天销量就达４００万部，７８天内销量高达３３００万部。２０１１年第四季度ｉＰｈｏｎｅ销量达３７００万部。如今，新一代ｉＰｈｏｎｅ又将问世，而昔日苹果教主乔布斯也已去世大半年，这款没有施加乔布斯直接影响的ｉＰｈｏｎｅ是否会再现此前的辉煌？易观手机分析师王颖昨日接受本报记者采访时表示，由于苹果公司还未正式发布该款手机，暂时不知道其销售策略，更没法预测销售情况。不过王颖也称，如果苹果继续按照昔日销售路线来走，再现辉煌的问题不大。据王颖介绍，目前在国内的智能手机市场，苹果的市场份额为６．５％，位于品牌前十位之内，与此同时，强大的谷歌安卓系统阵营旗下所有品牌占据７６％的份额，这也是苹果公司此前发布ｉＯＳ　６操作系统如此重视与新浪、百度、优酷等国内互联网公司合作的原因。本报记者　敖祥菲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究发现：缺乏诚意的道歉损害健康</contenttitle>
<content>科学家的研究发现，道歉对于女性来说尤为受用，缺乏诚意的道歉会损害健康。并且，道歉只说“对不起”，很可能会被认为是没诚意的。研究者认为，道歉不仅要有甜言蜜语，还要有实际行动，才能安抚被伤害者。编译：记者　李文　实习生　朱宇来源：《每日电讯报》道歉不能只说“ｓｏｒｒｙ”，还要有实际行动最近，美国的一项研究发现，跟人道歉时，只说一句“对不起”而没有其他表示，对被伤害的人只有微乎其微的效果。然而，如果仅用身体动作，而没有一句衷心的“对不起”，受伤害的一方虽然表面上情绪会缓和一些，但内心还是会有个疙瘩。真正的道歉是将行动和话语结合在一起，这样才能让被伤害的人的伤口完全“愈合”。来自德克萨斯州贝勒大学的研究者选了１３６名心理系的学生，做起了奖券游戏。研究者告诉参试者，每人一共有１０张抽奖券，可以抽取价值５０美元的礼物。不过，这些奖券要跟一个“搭档”分享。当然，这个“搭档”实际上并不存在。第一轮实验，每个参试者只分得了两张奖券。研究者称，“搭档”得到了其余的８张。其中一半参试者（我们且称其为Ａ组）被告知，这些奖券实际上正是“搭档”分配的。另一半（Ｂ组）则被告知，这是随机分配的结果。到了第二轮，每个人得到了９张奖券。Ａ组部分成员还收到一张由“搭档”亲笔写的道歉小纸条。“搭档”为自己在第一回合的错误分配道歉。到了第三回合，研究者让参试者自己决定该如何分配这些奖券。结果发现，Ａ组学生会更倾向于选择公平分配来惩戒“搭档”。即便在第二轮分到了９张奖券，没有收到手写纸条的学生还是对“搭档”心有芥蒂。而收到小纸条的学生，内心似乎真正原谅了“搭档”。研究人员在《积极心理学》杂志上发表的文章说：“如果伤害者想在心理和行动上都求得被他们伤害的人的原谅，很显然，行动和语言的一致才能起到作用。”除了说“对不起”之外，不妨也带份温馨又彰显诚意的小礼物。对女人而言，花总是最受用的。对生气的女人道歉，有利于其健康得罪了女人的人尤其要注意了。为了女性的健康着想，道歉尤其要认真一些。道歉对男人来说也许是一件很难的事，但是一句道歉可以令女人纾解压力，变得更健康。有研究显示，女人遇到粗鲁的行为而感觉受到伤害时，她们的血压会立刻升高，而如果能适时听到一句“对不起”，她们的血压下降会比平时快２０％。相反，男人则更倾向于说出“如果道歉有用，要警察干吗”之类的气话。在听到道歉之后，男人要多花２０％的时间才能平复自己的心情。美国马萨诸塞州州立大学药学院的科学家曾做过这样一个实验：他们选取了一群男性和一群女性，所有人都需要在５分钟内做一个数学测试，而在计算过程中，他们会被打断３次，并被恶狠狠地催促。测试结束后，他们被告知“你的数学能力不及格”。紧接着，在２分钟后，科学家会分别对一半的男性和一半的女性道歉。科学家发现，听到道歉的女性较快地平复了心情，但是男性则变得更气愤。一位研究人员说：“研究结果说明，道歉和原谅对身体健康，尤其是女性的健康是有好处的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国电信与上海巴士集团将联手打造ＷｉＦｉ公交</contenttitle>
<content>ＷｉＦｉ无线上网越来越渗透进人们的生活中，在家中、机场、火车站、商场、咖啡厅，甚至电话亭，拿出手机、ｉＰａｄ就能连接上网。接下来，人们在乘坐公交车的时候，也能ＷｉＦｉ上网，刷微博、轻松浏览网页。在上海，这不是遥不可及的梦想，而是即将变成现实。ＷｉＦｉ上网让乘车不再枯燥ＷｉＦｉ公交这一新鲜事物在国内其他地方已经出现，　３月中旬，广州２００辆公交车装上了ＷｉＦｉ，而北京公交集团也计划在公交车内部署上网设备，为乘客提供无线网络服务。然而，不少用户“尝鲜”后，抱怨车内信号不稳定，常常出现断线情况。上海ＷｉＦｉ公交行驶后，会不会出现这种状况呢？“电信不会出现信号不稳定的情况，”上海电信智能公交项目组相关工作人员告诉记者，中国电信的３Ｇ网络覆盖好、信号优，通过公交车上安装的智能终端设备，将３Ｇ信号变成ＷｉＦｉ信号，其质量和稳定性都很好，能轻松满足车厢内乘客的移动上网需求。不仅如此，电信的平台还能全面支持公交公司所有排班、调度、统计分析、人员考勤等业务需求，为构建无线城市、建设智能公交提供全面的网络基础。继火车站、飞机场、轮渡、轨道交通之后，公交车这一人们喜闻乐见的交通工具，也成了各大电信运营商ＷｉＦｉ的兵家必争之地。据悉，上海电信已和巴士集团达成合作共识，所有技术和设备都已就绪，只等装车商用测试。不久的将来，一辆辆电信版ＷｉＦｉ公交车将驶入申城的大街小巷。千里眼、顺风耳保证行驶安全不仅是车内能ＷｉＦｉ上网，让乘客越来越舒适，借助３Ｇ等技术，上海公交车行驶安全性也越来越高。上海电信用物联网技术，为公交监控体系安上“千里眼、顺风耳”，通过３Ｇ网络，可以在远端监控平台精准监控车辆信息和行车路线。无论在城市的哪个角落，都能对车辆实施精准的ＧＰＳ定位。如遇在高架下、高楼旁、遂道中等收不到ＧＰＳ定位信号的特殊场合，还能通过ＷｉＦｉ、３Ｇ和ＲＦＩＤ等辅助定位技术进行有效弥补，以确保全程跟踪，精确定位。智能公交的车厢内还安装着视频监控系统，平时将采集的视频和图像存于车载系统中，一旦车辆发生意外事故或紧急状态，视频监控系统会立即启动，将视频传输给后方控制台。车身的碰触感应系统和温度传感系统则会把公交车着火、侧翻、碰撞等异常情况传输到智能系统“大脑”，指挥视频拍摄系统，将车厢内的影像内容传输到后端平台，便于平台中心应急处理和调度。司机也可以主动人工启用视频监控系统进行报警。附近的人员能够在最短时间内前去救援。物联网让公交车更“聪明”借助物联网技术，公交车也能变得更聪明。据悉，除了实时监控，“自动语音报站”也是智能公交的一大特色。汽车到站后，智能终端自动ＧＰＳ定位车站信息，实施自动语音报站，免去司机手动报站的麻烦，让他们可以专心驾车，也避免了因忙乱而导致的误报、漏报现象。物联网技术还能加强车辆和司机的管理。每一名司机拥有一部特殊的电信定制手机，每天上下班时，他们只需在公交车终端上刷一下手机，在完成签到的同时，司机和车辆也形成了“绑定”关系，便于后台即时了解司机的考勤动态，方便排班调度。为了让司机专心驾车，智能系统还会在车辆行驶时自动关闭手机的通信功能，转为ＰＴＴ对讲功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：下载黄片受惩的“寒蝉效应”</contenttitle>
<content>６月１０日，有网民发帖称，自己因电脑里有９５部黄片，而被吉林松原市前郭县公安局处以行政拘留１５天、罚款３０００元的处罚。其个人电脑也遭没收，但警方未开收据，只是说“没收犯罪工具”，该网民戏称：“强奸犯的犯罪工具怎么就不没收呢？”这事在网上引起热烈讨论，媒体也证实了网帖内容。之后，前郭县公安局以“处罚不当”为由，撤销了对当事人的处罚，当事民警也被停职。这种“捉放曹”让法律在一些人那里沦为笑柄，也严重败坏了司法公信。首先，“下载黄片”该受行政拘留的严惩吗？众所周知，“刑罚相当”是司法公正的逻辑起点。只有当一个行为直接危害社会秩序时，才需由公法机关做出处罚，否则只需要受到道德谴责。在家里看黄片也罢，下载黄片也罢，只是个人行为，既未影响到他人，也就谈不上社会危害性，公安机关原本不应介入。人不是天使，法律无权求全责备，否则会让普通人生活于恐惧之中。其次，处罚下载黄片的举动，缘于个别司法机关对法律的“恶意扩张性解释”，无非为了方便自己“执法”，而罔顾了法律的严肃性。这次对网民的处罚依据是《治安管理处罚法》第６８条，即“制作、运输、复制、出售、出租淫秽的书刊、图片、影片、音像制品等淫秽物品或利用计算机信息网络、电话以及其他通讯工具传播淫秽信息的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处三千元以下罚款．．．．．．”。显然，在当地警方看来，“下载黄片”就是在“复制”淫秽物品了。这对吗？这个“复制”应该放在法条的语境中去理解，“复制”必须是与制作、运输、出售、出租淫秽物品相当的行为，是在传播淫秽物品，或传播淫秽物品的准备环节。按相关司法解释，“复制”行为主要包括复制淫秽影碟、录像带、软件，或者上传于网络。而网友在自己的家里下载黄片，这种“复制”与法律上以传播为目的的“复制”，风马牛不相及。本案还有一定的特殊性。原来，被拘网友曾在百度“松原吧”转发过一张戴墨镜青年拿砍刀坐在警车上的图片，因此被松原警方传唤。之后在调查中，警方发现他的电脑里有黄片，便对他行政拘留１５天。网民转发的照片，被当地警方认为有损于警方形象，警方才传唤该网民，而且，警方很可能是在没有取得搜查证的情况下，查阅了电脑里的内容。想来或许是因为对传播照片的行为找不到处罚理由，转而揪住电脑里存有黄片这个“小辫子”。那么，这是在执法呢，还是怄气呢！公民偷看黄片，固然不道德，但这种行为的社会危害接近于零。下载黄片，原本谈不上什么权利。但是，如果个别司法机关恶意、扩张性地解释法律，以道德楷模的标准代替法律标准，那么正常的法条就会沦为打压公民的利器。有关执法部门即可以不测的威权，造成寒蝉效应：谁敢冒犯官员，就查查其个人电脑，即使找不到黄片，也可找出盗版软件之类东西，定个侵犯著作权之类罪名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ：自Ｇｍａｉｌ之后谷歌最具颠覆性产品</contenttitle>
<content>还记得２００４年Ｇｍａｉｌ推出时人们惊艳的呼声么？在那个年代，当Ｈｏｔｍａｉｌ和Ｙａｈｏｏ！的免费邮箱都只提供可怜的５ＭＢ容量时，Ｇｍａｉｌ突然宣布免费提供１ＧＢ的容量，这就意味着以后你再也不用定期清理邮箱和删除邮件了。此外Ｇｍａｉｌ强大的搜索功能可以让你轻松找到任何一封邮件，过去的各种分类存放邮件的技巧都变得毫无意义了。Ｇｍａｉｌ还为Ｇｏｏｇｌｅ打开了一片全新的商业应用市场，大部分面向企业市场的Ｇｏｏｇｌｅ产品的销售都是靠Ｇｍａｉｌ导入的。Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ在很多方面都同Ｇｍａｉｌ很像，多年之后，我们终于看到Ｇｏｏｇｌｅ这个搜索和广告巨头再次拿出了一个令人惊叹的产品。Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ让我们知道了网速本应该更快的。Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ１０００Ｍｂｐｓ的网速比目前平均１０Ｍｂｐｓ的宽带要快１００倍，一部高清电影不到一分钟就能下完。Ｇｏｏｇｌｅ在发布会上放出的这张图给出了一个更直观的展示。自１９９０年以来，计算机的计算能力和存储容量都有着指数级的增长，而相比之下网速的提高则相形见绌。造成这一现象的部分原因在与大部分国家的宽带服务商都处在一个无竞争对手的市场，自然也不愿意创新进取为用户提供更优质的服务。Ｇｏｏｇｌｅ很好的利用了自己在硬件领域的技术积累。每个月支付７０美元就能享受Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ的超快网络服务。Ｇｏｏｇｌｅ能做到这一点的原因之一是整个系统的硬件都是由Ｇｏｏｇｌｅ自己设计和建造的。虽然Ｇｏｏｇｌｅ并不是一家消费电子产品公司，但是近十年来Ｇｏｏｇｌｅ一直在自己设计硬件建造自己的数据中心。正是靠着高效的自建数据中心的支持，Ｇｏｏｇｌｅ才能不断推出类似Ｇｍａｉｌ这类有着极强竞争力的产品。Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ为未来的潜力业务扫清了一个重大路障。对Ｇｏｏｇｌｅ来说，Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ最重要的意义在于给人们提供了更快的网络接入速度，这样人们就会更乐意待在网上，更有可能使用Ｇｏｏｇｌｅ提供的各种服务。就像Ｇｍａｉｌ开启了一个全新的企业市场一样，Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ也将开启一片作为网络服务提供商的市场。“１００倍速的网络，１００倍多的可能。”Ｇｏｏｇｌｅ　Ｆｉｂｅｒ目前还处于起步阶段，但是它揭示的可能性却是令人炫目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西专家质疑“上帝粒子”：其存在不是同质的</contenttitle>
<content>人民网南宁７月２４日电　（记者刘佳）７月４日，欧洲核子研究中心宣布发现一种新的粒子，它具有和科学家们多年以来一直寻找的“上帝粒子”希格斯玻色子相一致的特性，这一发现让物理学界沸腾不已。但远在广西，一位来自民间的物理学者林家荣却提出了不同看法。何为“上帝的粒子”“上帝粒子”的正式名称是希格斯玻色子（Ｈｉｇｇｓ　Ｂｏｓｏｎ，或称希格斯粒子），上世纪６０年代由英国物理学家彼得·希格斯首次提出。就像生物分为雌雄两性一样，物质世界的基本粒子也分为费米子和玻色子两种。基本粒子中所有的物质粒子都是费米子，是构成物质的原材料，如电子、夸克、中微子；而传递作用力的粒子都是玻色子，如光子、介子、胶子。在能解释自然界四种作用力当中三种（电磁力、强相互作用力、弱相互作用力）的物理学标准模型“大厦”中，共有６２种基本粒子，目前唯有希格斯玻色子即“上帝粒子”尚未被完全证实。但希格斯粒子却是标准模型中的关键一环，它被视为其他基本粒子产生质量的原因。在物理学中相信，因为有了希格斯粒子，基本粒子才有质量，才产生引力，宇宙才会有元素、恒星、行星和生命。百家争鸣中的“上帝粒子”对于希格斯波色子的性质，物理学出身却长期利用物理学原理研究经济学的林家荣先生则从不同角度论及到了希格斯波色子，并提出：如果希格斯波色子存在的话，则应该是不同质的。根据林家荣长期研究的量子化经济模型——循环经济一般均衡模型得出推论：如果希格斯玻色子是同质的，那么，就存在一个无中生有的过程，从时间零点起，突然阶跃为量子化的希格斯玻色子。而其实，量子化就是一个四舍五入的过程，从更微观的角度，希格斯玻色子就必定存在更细微的不同质。“当然，循环经济一般均衡模型预示希格斯波色子的不同质，似乎是狗抓耗子，但也说明学科之间的关联性，至于此预示最终能否成立，有待科学研究的进一步结论。”林家荣介绍，“但循环经济一般均衡模型对于希格斯玻色子的研究，确实能提供一个有用的工具。”经济理论有时的确能给予经济现象以良好的物理性解释，所谓“万变不离其宗”，林家荣在自己撰写的《卖服务代替卖产品——循环经济一般均衡模型及其他》（以下简作《卖服务》）一书中提出的“循环经济一般均衡模型”就具有这种优雅。林家荣认为，循环经济一般均衡模型宏观上与宇宙大爆炸理论相对应，实证了模型的广泛适应性；微观上其与工程材料的应力－应变的弹性模型相类似，说明了模型的实用性。而《卖服务》则通过物理学原理解释了经济学的根本，让人们通过利用循环经济一般均衡模型，调节服务周期，利用产品及服务的耗散作用，而实现经济社会的可持续发展。是否与我们生活相关的“上帝粒子”４８年以来，全球科学家一直在追寻希格斯玻色子的踪迹，因为它是理解基本粒子如何获得质量的关键。但对普通公众来说，也许只是茶余饭后的谈资，至于它会被如何发掘、如何利用都只能停留在想像的空间里。“对公众来说，发现希格斯玻色子也许只是在满足一小部分科学家的好奇心，但是＇实践是检验真理的唯一标准＇，没有实践无法成立理论，而只有通过理论才能奠定实践的基础。”林家荣说，“比方说发现核，当初也只是把它当成一个物理元素而已，至于日后的相关利用，也是在多年以后。”林家荣还介绍说，通过循环经济一般均衡模型的原理，人们还可以发现除在经济领域发展中可以借鉴以外，日常生活中也有多种实际用途，“借着循环经济一般均衡模型的原理，你可以从多个角度去看待问题，说不定每个人都会有自己的感悟”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果业绩将成市场焦点</contenttitle>
<content>上周美股波动较大，不过市场走势仍主要由企业财报左右。截至上周，约三分之一的美股上市公司公布了２０１２年第二财季报告，其当季营收创美股历史上第二好成绩，并有望问鼎最佳单季营收。但放眼美国宏观经济层面，经济前景仍不明朗，企业对经济复苏的信心仍然不足，难以提振就业市场。上周，标普５００指数上涨０．４３％至１３６２．６６点，今年迄今已上涨８．３５％，其中，科技股仍保持领涨地位。本周，财报行情仍将主导市场走势，苹果计划于２４日公布二季报，预计将影响２５日美股开盘走势。上周一（１６日）英国制药公司葛兰素史克公司宣布将出资３６亿美元收购Ｈｕｍａｎ　Ｇｅｎｏｍｅ　Ｓｃｉｅｎｃｅｓ，此项交易将成为５年来全球生物科技业最大收购案。美股当日低开，科技股拖了市场后腿，最终标指收跌０．２３％，１０个板块全部下跌，５００只成分股中有３４０只股票收跌。上周二（１７日）盘前公布的最新经济数据显示，６月份美国工业产出环比增长０．４％。雅虎１７日宣布，谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔将正式出任雅虎新ＣＥＯ，当日雅虎股价下跌０．４％。此外，美联储主席伯南克在国会就货币政策发表半年一次的证词，但他并未提及万众期待的ＱＥ３时间表和具体措施，且对美国经济前景态度并不乐观。不过，由于市场预计美联储可能将在８月货币政策会议上采取进一步宽松措施，标指先抑后扬，并最终收涨０．７４％。上周三（１８日）盘前消息称，英国央行与美联储均已卷入银行操纵利率丑闻。宏观经济方面，英国最新失业率有所下降，西班牙１０年期国债收益率再次重返７％上方。当日美股低开，但随后受利好季报提振走高，标指收涨０．６７％。ＩＢＭ１８日盘后公布二季报显示，当季实现盈利３９亿美元，同比增长６％。上周四（１９日）盘前消息喜忧参半：西班牙国债拍卖结果显示市场需求下降，国债收益率上升；美国上周首次申请失业救济金人数超预期；纽约原油期货价格突破每桶９２美元，消费者生活成本攀升。利好消息仍来自于企业财报，受靓丽财报提振，ＩＢＭ和ｅＢａｙ股价分别上涨３．８％和３．６％。１６日至１９日，科技板块累计上涨３．２８％，引领市场上涨。上周五（２０日）美股开盘前，欧元区财长结束电话会议并发表声明，批准了援助西班牙银行业计划，但援助具体金额与日期仍未确定，市场对西班牙的忧虑难散。当日美股低开，欧股暴跌，标指收跌１．０１％，使得上周累计上涨缩小至０．４３％。财报披露仍将是本周美股市场“重头戏”，其中，苹果和埃克森美孚的季报将最为引人瞩目，市场分析师预计苹果二季度收入将同比大涨３３％。本周一（２３日）麦当劳将为本周季报披露打响头炮，预计该公司二季度业绩小幅上涨２％。宏观经济方面，本周将公布系列房地产数据，周五（２７日）将公布二季度ＧＤＰ初值，预计增速将由一季度的１．９％降至１．７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｘ４０１系列　１３英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３５系列，华硕　Ｘ４０１系列　１３英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ８００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｐ６２００ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４１５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理光　ＣＸ４</contenttitle>
<content>产品名称理光　ＣＸ４价格：　￥１５００主要性能　理光　ＣＸ４图像分辨率　３６４８×２７３６，３６４８×２４３２，２７３６×２７３６，３６４８×２０４８，２５９２×１９４４，２０４８×１５３６，１７２８×１２９６　（仅多重影像），１２８０×９６０，６４０×４８０有效像素　１０００高清摄像　高清（７２０Ｐ）　传感器尺寸　（１／２．３）英寸光学变焦　１０．７００数码变焦　４．８００最大像素数　１０６０最高分辨率　３６４８×２７３６传感器类型　ＣＭＯＳ发布日期　２０１０年０８月机身特性　消费，长焦，广角镜头特点　理光　ＣＸ４镜头说明　实际焦距：ｆ＝４．９－５２．５ｍｍ变焦方式　变焦环对焦方式　多点自动对焦，单点自动对焦，脸部优先（带自动对焦辅助光的对比自动对焦方式），对象追踪自动对焦，多目标自动对焦（对比自动对焦方式），手动对焦，抓拍，无限远（固定焦距）　最大光圈　Ｆ３．５－Ｆ５．６镜头结构　７组１０片（４片非球面镜头，５个非球面镜面）　等效３５ｍｍ焦距　２８－３００ｍｍ镜头类型　伸缩式广角镜头　是长焦镜头　是近拍距离　广角：约１０ｍｍ－无穷远，长焦：约２８０ｍｍ－无穷远变焦微距：约１０ｍｍ－无穷远对焦范围　广角：约３００ｍｍ－无穷远，长焦：约１５００ｍｍ－无穷远显示功能　理光　ＣＸ４像素及类型　９２万像素液晶屏屏幕功能　高清屏取景器　无显示屏尺寸　３．０快门性能　理光　ＣＸ４闪光灯　理光　ＣＸ４闪光范围　ＩＳＯ自动，ＩＳＯ１６００，从镜头前端起：广角：０．２－４ｍ，长焦：０．２８－４ｍ闪光模式　自动闪光（物体所在光源亮度不足或处于逆光状态时会自动亮起），防红眼闪光，闪光灯开，闪光同步，闪光灯关外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置曝光控制　理光　ＣＸ４场景模式　肖像，精细模式，夜间肖像，夜景多摄，运动，远景，宠物，扭斜校正模式感光度　自动，ＩＳＯ　１００，２００，ＩＳＯ４００，８００，１６００，３２００曝光补偿　±２ＥＶ（１／３ＥＶ步长）自动包围式曝光功能（－０．５ＥＶ，±０，＋０．５ＥＶ）　白平衡　自动，多画面自动，户外，多云，白炽光１，白炽光２，光管，手动设定，白平衡包围功能测光方式　曝光测光模式　多重测光（２５６　区），　中央重点测光，单点测光曝光模式　程序自动曝光（Ｐ）　拍摄性能　理光　ＣＸ４连拍功能　连拍速度：约５帧／秒（１０Ｍ　４：３Ｆ　拍摄时间；拍摄１２幅图像后的拍摄速度约为３帧／秒）　连拍容量：９９９幅短片拍摄　１２８０×７２０，６４０×４８０，３２０×２４０画质模式　精细／标准拍摄模式　自动拍摄模式，影片模式，场景自动模式，场景模式，我的设置模式，连拍模式，创意拍摄模式防抖性能　光学防抖（图像感应器偏移）　自拍功能　２秒，１０秒，自定义拍摄操作功能　理光　ＣＸ４播放模式　栅格取景视图，放大显示（最大１６倍），调整大小，等级补偿，白平衡补偿，整理，标记，幻灯片放映，ＤＰＯＦ设置存储性能　理光　ＣＸ４最大支持容量　ＳＤＨＣ卡：３２ＧＢ机身内存　约８６ＭＢ文件格式　图片：ＪＰＥＧ（Ｅｘｉｆ　ｖｅｒ．　２．３）多重影像：ＣＩＰＡ　ＤＣ－００７－２００９多重影像格式　视频：ＡＶＩ（与公开ＤＭＬ活动ＪＰＥＧ格式兼容）压缩方式：符合ＪＰＥＧ基线方式存储卡类型　ＳＤ／ＳＤＨＣ卡接口性能　理光　ＣＸ４视频接口　ＡＶ接口其它接口　ＵＳＢ２．０／ＤＣ输入ＨＤＭＩ接口　支持电池性能　理光　ＣＸ４续航能力　ＬＥＤ变暗设置打开时：约３３０张（根据ＣＩＰＡ标准）　电池类型　锂电池（ＤＢ－１００）　外观设计　理光　ＣＸ４外形特点　大屏幕ＤＣ机身颜色　黑色，粉色，金色外形尺寸　１０１．５×５８．６×２９．４ｍｍ产品重量　约１８４ｇ（仅机身），约２０５ｇ（包含电池和存储卡）　其它性能　理光　ＣＸ４其它性能　定时拍摄（拍摄间隔：５秒至１小时（每间隔为５秒），色彩包围式功能，对焦包围功能，ＡＥ，ＡＦ目标平移，柱状图，格尺，电子水平仪保修信息　理光　ＣＸ４质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务客服电话　９５１０－５９３１电话备注　周一至周五：９：００－１８：００（节假日休息）　详细内容　售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商的售后解决；也可凭厂商维修中心或特约维修点所提供的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货。超过１５日又在质保期内，可享受免费保修等三包服务政策。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｎ８２系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５１系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５１系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＺＢ０２系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列，华硕　ＺＢ０２系列，华硕　Ｐｒｏ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　ＺＢ０２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ笔记本重量：２２００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用８５５　ＧＭ　芯片组光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１５Ｎ系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐｒｏ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ２操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３３０（１．ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐｒｅｓｓ　１１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ　５４０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘｐ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ价格：　￥３３５０基本参数　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ产品定位　家庭娱乐本主板芯片组　ＡＭＤ　ＲＳ８８１Ｍ＋ＳＢ８２０Ｍ产品类型　家用上市时间　２０１１年０５月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心制程工艺　４５ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　ＡＭＤ　速龙总线规格　ＦＳＢ　３２００ＭＨｚＣＰＵ主频　２３００．０００二级缓存　５１２ＫＢＣＰＵ型号　ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３６０存储设备　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１０６６ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１５．６００显卡　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　８０ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０显卡类型　独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　４合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ，ＭＳ　Ｐｒｏ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，４４００毫安外观　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ长度　３８０宽度　２５５厚度　３５．７笔记本重量　２６２０外壳描述　黑色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ安全性能　安全锁孔附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ｋ５２ＸＴ３６ＤＲ－ＳＬ详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）</contenttitle>
<content>苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）价格：　￥５２５０可用空间　３２ＧＢＣＰＵ频率　８００触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　虚拟ＱＷＥＲＴＹ键盘主屏尺寸　３．５００电池容量　１４２０ＧＰＵ型号　Ｉｍａｇｉｎａｔｉｏｎ　ＰｏｗｅｒＶＲ　ＳＧＸ５４３核心数　双核ＲＡＭ容量　５１２ＭＢＣＰＵ型号　苹果　Ａ５其它使用时间　３Ｇ网络时间：６小时　ＷＬＡＮ网络时间：１０小时音乐播放时间：４０小时视频播放时间：１０小时手机重量　１４０ｇ操作系统　ｉＯＳ　５．０外观设计　直板上市日期　２０１１年１０月机身特点　玻璃材质网络模式　ＣＤＭＡ２０００数据业务　ＣＤＭＡ　１Ｘ，ＥＶＤＯ　ｒｅｖ．Ａ主屏分辨率　９６０ｘ６４０像素理论通话时间　５４０分钟（２Ｇ），３６０分钟（３Ｇ）　理论待机时间　２００小时机身颜色　黑色，白色手机尺寸　１１５．２ｘ５８．６ｘ９．３ｍｍ手机类型　３Ｇ手机，智能手机，拍照手机主屏材质　ＩＰＳ基本功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持输入法　中文输入法，英文输入法，第三方输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持３Ｄ加速　支持电子罗盘　支持地图软件　支持重力感应器　支持加速传感器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　支持拍照功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　闪光灯　ＬＥＤ补光灯数码变焦　支持照片特效　支持摄像头类型　双摄像头（前后）　传感器类型　ＣＭＯＳ焦距／范围　４．０ｍｍ光圈　ｆ／２．４拍摄场景　支持摄像头　内置摄像头像素　前：３０万像素，后：８００万像素娱乐功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　应用程序　支持ＴＶ－ＯＵＴ　支持Ａｐｐｌｅ　ＴＶＳＮＳ支持　支持服务特色　Ａｐｐ　ｓｔｏｒｅ图形格式　支持铃音描述　支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式Ｊａｖａ扩展　支持即时通讯　支持音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／ＡＭＲ／ＷＡＶ／ＭＩＤ等格式电子书　支持游戏　支持数据功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　耳机插孔　３．５ｍｍＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０，２ｍｍ充电插孔蓝牙传输　支持蓝牙４．０商务功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　备忘录　支持电子词典　支持记事本　支持名片扫描　支持数据备份　支持语音功能　支持办公工具　ＴＸＴ，ｚｉｐ管理飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持ＩＭＡＰ４，ＰＯＰ３，ＳＭＴＰ等日程表　支持其他功能　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　其它功能　支持陀螺仪，无线射频识别（ＲＦＩＤ）功能（ＲＦＩＤ是一种条形码替代技术，可以让ｉＰｈｏｎｅ成为一个具备支付甚至汽车钥匙功能的设备），Ｓｉｒｉ语音操作助手功能，该功能可以实现对用户的语音识别，完成一些较为复杂的操作，使用Ｓｉｒｉ来查询天气、进行导航、询问时间、设定闹钟、查询股票甚至发送短信等功能手机附件　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　包装清单　主机　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１　说明书　ｘ１保修信息　苹果　ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ　３２ＧＢ（电信版）　客服电话　４００－６２７－２２７３电话备注</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）</contenttitle>
<content>【Ｓａｍｓｕｎｇ（三星），ＤＥＬＬ（戴尔），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　３５００－４０００元　手机】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：三星　Ｉ９３００系列网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：４．８英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：１９０万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：２１００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：７．７英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：３操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．２电池容量：５１００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：５．３英寸　１２８０ｘ８００像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：２５００ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　４００ｘ２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：２００万像素，后：８操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　４８０ｘ８００像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１５００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙３．０　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８００ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．１电池容量：１８００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸摄像头像素：１３０万像素蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：Ｔ９传统键盘　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．４英寸　３２０×２４０像素触摸屏：支持摄像头像素：２００操作系统：ＬｉＭｏ蓝牙传输：支持存储卡：支持ｍｉｃｒｏ－ＳＤ存　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ／ＣＤＭＡ，外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸　１７６×２２０像素摄像头像素：３０视频播放：支持上市日期：２００４年０６月网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：前：３０万像素，后：２０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｏｂｉｌｅ　６．０电池容量：１３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋ＥＤＲ＋Ａ２ＤＰＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ外观设计：翻盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００万像素蓝牙传输：支持视频播放：支持３ＧＰ（Ｈ．２６３）、ＭＰ４等视手机类型：时尚手机上市日期：２００８年０３月　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空，Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正）　华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空，Ｆｏｕｎｄｅｒ（方正）　华硕　Ｘ５４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ１系列，华硕　Ｌ４４１７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ１系列，华硕　Ｌ４４１７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　欣逸系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　欣逸系列，华硕　Ｘ８７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　８ＭＢ　Ｓｈａｒｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　ＺＢ０２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＺＢ０２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　ＺＢ０２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６操作系统：ｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＳＥ暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）</contenttitle>
<content>产品名称戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）价格：　￥５６９０基本参数　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　产品结构　１Ｕ产品类别　机架式处理器　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　ＣＰＵ线程数　四线程ＣＰＵ类型　Ｉｎｔｅｌ　至强３４００智能加速主频　２．８ＧＨｚ三级缓存　８ＭＢ制程工艺　４５ＣＰＵ核心　四核（Ｌｙｎｎｆｉｅｌｄ）　ＣＰＵ型号　Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０ＣＰＵ频率　２．４ＧＨｚ标配ＣＰＵ数量　１颗总线规格　ＤＭＩ　２．５　ＧＴ／ｓ最大ＣＰＵ数量　１颗主板　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　扩展槽　１×ＰＣＩ－Ｅ　ｘ１６　Ｇ２插槽主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　３４２０内存　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　内存插槽数量　４内存容量　２ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３最大内存容量　１６ＧＢ存储　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　内部硬盘架数　最大支持２块２．５英寸／３．５英寸ＳＡＳ／ＳＡＴＡ／ＳＳＤ硬盘光驱　８ｘ　ＳＡＴＡ　ｓｌｉｍ　ＤＶＤ－ＲＯＭ标配硬盘容量　２５０ＧＢ硬盘接口类型　ＳＡＴＡ网络　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　网络控制器　Ｂｒｏａｄｃｏｍ　ＢＣＭ　５７１６双端口网卡显示系统　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　显示芯片　Ｍａｔｒｏｘ　Ｇ２００ｅＷ，８ＭＢ显存管理及其他　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　咨询购买热线　８００－８５８－２３３９系统管理　ＢＭＣ，符合ＩＰＭＩ　２．０标准具有戴尔管理控制台的Ｄｅｌｌ　ＯｐｅｎＭａｎａｇｅ　统一服务器配置器通过以下选件启用的生命周期控制器，ｉＤＲＡＣ６　Ｅｘｐｒｅｓｓ，ｉＤＲＡＣ６　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ和Ｖｆｌａｓｈ电源性能　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　电源功率　２５０电源数量　１个电源类型　有线电源外观特征　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　产品尺寸　４２．６×４３１×３９３．７ｍｍ保修信息　戴尔　ＰｏｗｅｒＥｄｇｅ　Ｒ２１０（Ｘｅｏｎ　Ｘ３４３０／２ＧＢ／２５０ＧＢ）　质保时间　３年详细内容　售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商售后解决。通过电话诊断故障后，如有必要，戴尔将向客户现场派遣技术人员，或派送替换部件或整机（视服务合同条款而定）。服务根据部件供货情况、地域限制（某些地区不提供上门和／或下一工作日服务）和服务合同条款，可能有所不同。进入官网＞＞　客服电话　８００－８５８－０９６０；４００－８８４－５１１７电话备注　２４小时电话服务质保备注　３年面向ＩＴ和关键任务的专业技术支持保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ５６系列，华硕　Ｐｒｏ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ５６系列，华硕　Ｐｒｏ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７１００（１ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐｒｏ７２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１３７１８４９２９９３手机号码：１３７１８４９２９９３店铺地址：北京市海淀区苏州街３３号公寓５０５室华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３手机号码：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８５３７３店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１３４２６４３８１５２手机号码：１３４２６４３８１５２店铺地址：北京市海淀区中关村善缘街１号立方庭公寓楼３段７２６室（位于微软大楼和西屋国际公寓之间，Ｅ世界往西步行５００米＆　华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０１０－８２５３７２９９　４００８－１１４－１８８／８２５３７３００手机号码：１３１４６　１２７　２４７店铺地址：北京中关村科贸大厦Ｂ座华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０１０－８２６９８１９７　１３９１０１０３７８５　１３８１１５３１４９５手机号码：１３８１１５３１４９５店铺地址：北京市海淀区中关村大街鼎好二期Ａ７００６华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０２８－８６３１７３４１　０２８－８６３１７３４２　１３５４０３１１６２０手机号码：１３６７８０４８０７５　１３９８２１９４３０３　１３５４０３１１６２０店铺地址：一环路南二段数码广场１０Ｂ３华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１３７８０５２２３５１　１５９３１２４６５８８手机号码：店铺地址：河北省保定市南市区莲池南大街明华电脑城１Ａ２５２Ａ１０号华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０３１１－８９１８８０８８手机号码：１３９３０４２１７１６店铺地址：石家庄市中山路与广安大街交汇处海龙电子城一层Ａ１１９华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０２８－６８２９１９９０手机号码：店铺地址：一环路南二段＠世界资讯广场５Ｆ－Ｃ２５华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１３３５００９３０７０／１３６８８０２０６４１／　０２８－８５３５６５６９手机号码：店铺地址：成都市科华北路磨子村新棕北大厦１１０８华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９手机号码：０２８－８５２８８６３３　１８７８０２０８９４９店铺地址：成都市人民南路四段一号（跳伞塔十字路口）数码广场Ａ座８楼Ａ－６Ｂ华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１５９８２８８２６２４／　０２８－８６３１６０９８　／０２８－８６３１６２３４手机号码：１５９８２８８２６２４店铺地址：成都数码广场１９楼Ａ３华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１３９３０４３５３２７手机号码：１３９３０４３５３２７店铺地址：石家庄市新华区北新街６０号鹏远公寓３－４－１０２华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４手机号码：０２８－８５２５７６５０／１３８８０９４１３１４店铺地址：成都市一环路南二段数码科技大厦９０７华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：手机号码：店铺地址：　华硕　Ｆ３Ｑ５２Ｊｃ－ＳＬ联系电话：１５３９７６１３６９９手机号码：店铺地址：成都一环路南三段１３号附１号３楼６３１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　飞扬系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片支持双操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０笔记本重量：２８００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片，支持操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＭＩ　７１０控制芯片，支持双操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００高速以　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ１２８控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ１３９３系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ａ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｖ２系列，华硕　Ｘ５７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｖ２系列，华硕　Ｘ５７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＭＯＢＩＬＩＴＹＴＭ　ＲＡＤＥＯＮ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩托罗拉　ＭＢ５０８</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０１０－６２６８０６１０／１３５２０００７９７０／６２６８０５６７手机号码：１８９１１２２３３７０／１８９１１６８５１５１店铺地址：北京海淀区彩和坊路１０号１＋１大厦７层７１８（海淀图书城南边３００米）　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０１０－５６０３１３５８　５６１９７１９０　１３５５２３４６９０３手机号码：１８６１１１５２７７７店铺地址：北京市海淀区鼎好电子大厦二期Ａ５８２５室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０１０－８２５３８０１０　０１０－８２５３６１８１手机号码：０１０－８２５３８０１０　１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村　科贸电子城１５层１５０５Ｂ室。　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：４００６－８３１－８３２／０１０－８２５３５１５７，８２５３５３１７，８２５３９１３１，８２５３５０手机号码：１３６７１１７９６４０，１３６７１１７９８４０，１３６７１１７７１４０，１８６１１３４５０２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１５０６Ａ摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０１０－８２５３６０２７　８２５３７３９６手机号码：１３１２１２１５８６７店铺地址：北京市海淀区中关村科贸电子城１６层１６１２Ｂ摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：４００６－８３１－８３２，０１０－８２５３５０３１，８２５３５３１７，８２５３５１５７，８２５３９手机号码：１３６７１１７７１４０、１３６７１１７９６４０、１３６７１１７９８４０、１８６１１３４５０２８店铺地址：中关村科贸中心写字楼１５层１５０６Ａ室＊认准奥龙通讯摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１５１７５１２９２２２　０３１１－８０８５５５５９　０３１１－８０８１５５５９手机号码：１５１７５１２９２２２　｛投诉电话｝店铺地址：石家庄市民族路颐高数码广场四楼Ｆ区０７０摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０１０－５７１２５４６５　１５３３０２２１７０５　１３６１１０３２４４１手机号码：１３６１１０３２４４１店铺地址：北京中关村科贸电子城１７层１７０１室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１３９３２１０６８６２手机号码：１５０８１１０７０００店铺地址：石家庄太和大厦８楼８１５－８１７室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１３１０２８８８７７７　０３１１－８８６１２２２２手机号码：１５８３０１９２２２２店铺地址：石家庄市中山路东方大厦写字楼（东购西门）９楼９０７室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０３１４－２０７０１１９，１８６３１１５３５５５手机号码：１８６３１１５３５５５店铺地址：承德市文化大厦北塔９楼，９１８号摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１５１７５１２９２２２／０３１１－８０８５５５５９／０３１１－８５２０７２２２手机号码：店铺地址：石家庄颐高数码广场四楼Ｆ区－０７０号（扶梯口）　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：０８７１－３６３５８７１手机号码：店铺地址：昆明市小西门大观商业城佳华大厦１２０２室（沃尔玛超市右侧）　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１５２３３６５８８８６　１５２３３６５６６６８　０３１１－８８６１２２２２手机号码：８８６１２２２２　１５８３０１９２２２２店铺地址：石家庄市中山路东方大厦写字楼（东购西门）９楼９０７室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１３３３３１８３３８３　１８７３１８０２２２２手机号码：１３３３３１８３３８３　１８７３１８０２２２２店铺地址：衡水市榕花街与和平路交叉口东南角；金辉大厦２２２号（加油站北５０米路东）　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１８２０３３４５５５５／１８８３２８０７７７０手机号码：１８８３２８０７７７０店铺地址：新华路阳光大酒店对过摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１８９３１８０８０３３／０３１８－７０８７０７０手机号码：１８９３１８０８０３３店铺地址：新华路阳光大酒店对过［衡水地区免费送货］　摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１８６２４０５２７５９手机号码：１８６２４０５２７５９店铺地址：沈阳市和平区三好街１００号华强电子世界１楼Ａ０７室Ａ０８室Ｂ８９室摩托罗拉　ＭＢ５０８联系电话：１３３７３３７７７００手机号码：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ２４１２系列，华硕　ＮＸ９０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ２４１２系列，华硕　ＮＸ９０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ（５００ＧＢ＋５００ＧＢ）显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＮＸ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＳ　３６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　ＶＸ系列，华硕　Ｇ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ６５系列，华硕　ＶＸ系列，华硕　Ｇ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　Ｘ５９系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬单核　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３０００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８２００Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５９系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８２００Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｂ５３系列，华硕　Ｕ１系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｂ５３系列，华硕　Ｕ１系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ</contenttitle>
<content>Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ价格：　￥３２００基本参数　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ产品定位　极致轻薄本产品类型　家用上市时间　２０１０年０８月操作系统　Ｍｏｂｌｉｎ处理器　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／双线程指令集　６４ｂｉｔ制程工艺　４５ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　奔腾双核总线规格　８００ＭＨｚＣＰＵ主频　２３００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００存储设备　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ内存容量　２ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００显卡类型　集成显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ扬声器　内置扬声器摄像头　集成１３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　２合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ输入设备　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ指取设备　触摸板电源描述　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２５００外形尺寸　３４１×２６４．５×２６．７－３３．５ｍｍ外壳描述　黑色外壳材质　复合材质其他　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ附带软件　随机软件笔记本附件　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　Ａｃｅｒ　４７３３Ｚ－４５２Ｇ３２Ｍｎｋｋ详细内容　整机三包有效期１年。保修３６个月的硬件包括：ＣＰＵ、内存。保修２４个月的硬件包括：主板、显卡、ＬＣＤ屏、硬盘、电源适配器、键盘、鼠标模块。保修１２个月的硬件包括：ＬＣＤ之附件、光驱、ＤＶＤ、　ＣＤＲ／Ｗ、软驱、Ｍｏｄｅｍ卡、网卡、摄像头等其余功能模块和部件。电池保修３个月，购机后注册成功，电池免费保修延长到１２个月。进入官网＞＞　客服电话　４００－７００－１０００保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　３年质保备注　３年有限保修，１年国际旅行者联保（ＩＴＷ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ｍ２２０</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－６２６８０６１０／１３５２０００７９７０／６２６８０５６７手机号码：１８９１１２２３３７０／１８９１１６８５１５１店铺地址：北京海淀区彩和坊路１０号１＋１大厦７层７１８（海淀图书城南边３００米）　三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－８２５３７８５６　１５５０１０４６０５１手机号码：店铺地址：北京市海淀区中关村科贸写字楼１２层１２０３Ｂ室三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－８２５３６１８１　１８３１０７１１０６１手机号码：１８３１０７１１０６１店铺地址：中关村　科贸电子城　１５层１５０５Ｂ室三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－８２５３８０１０　０１０－８２５３６１８１手机号码：０１０－８２５３８０１０　１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村　科贸电子城１５层１５０５Ｂ室。　三星　Ｍ２２０联系电话：４００６－８３１－８３２／０１０－８２５３５１５７，８２５３５３１７，８２５３９１３１，８２５３５０手机号码：１３６７１１７９６４０，１３６７１１７９８４０，１３６７１１７７１４０，１８６１１３４５０２８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸中心写字楼１５０６Ａ三星　Ｍ２２０联系电话：４００６－８３１－８３２，０１０－８２５３５０３１，８２５３５３１７，８２５３５１５７，８２５３９手机号码：１３６７１１７７１４０、１３６７１１７９６４０、１３６７１１７９８４０、１８６１１３４５０２８店铺地址：中关村科贸中心写字楼１５层１５０６Ａ室＊认准奥龙通讯三星　Ｍ２２０联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－８２８７１０９９手机号码：４００－０１０－００１１　１５３０１０６７５６７店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６室三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－８２８５１９６１／１３０５１３７８０６９手机号码：１３０５１３７８０６９店铺地址：北京市海淀区中关村硅谷电脑城１０２８室三星　Ｍ２２０联系电话：１３９８１８１８５８７手机号码：店铺地址：成都市太升南路蜀都大厦２０６室三星　Ｍ２２０联系电话：０１０－８２５３８０１０　５７１９９６２０　１５０１１５８４８２９手机号码：１５０１１５８４８２９店铺地址：中关村科贸电子城　１１层１１０３室三星　Ｍ２２０联系电话：１８２０３３４５５５５／１８８３２８０７７７０手机号码：１８８３２８０７７７０店铺地址：新华路阳光大酒店对过三星　Ｍ２２０联系电话：１８９３１８０８０３３／０３１８－７０８７０７０手机号码：１８９３１８０８０３３店铺地址：新华路阳光大酒店对过［衡水地区免费送货］　三星　Ｍ２２０联系电话：１８６０３３１２６６６手机号码：店铺地址：张家口桥西区宝善街６号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｘ３０１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ７１系列，华硕　Ｘ３０１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９５５０ＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ７１系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，ｍｓｉ微星　ＰＲ２００系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７１００ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２４１０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３３０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）</contenttitle>
<content>产品名称联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）价格：　￥１０６００基本参数　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　产品定位　商务办公本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ７７产品类型　商用上市时间　２０１２年０７月操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ　３２ｂｉｔ（３２位家庭普通版）　处理器　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　核心类型　Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　３１００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　２２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５　３代系列（Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２５００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０Ｍ存储设备　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　４ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　５００ＧＢ光驱描述　Ｒａｍｂｏ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１６００ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８屏幕描述　防眩光雾面超薄显示屏背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　显存位宽　１２８ｂｉｔ流处理器数量　９６ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　Ｑｕａｄｒｏ　ＮＶＳ　５４００Ｍ＋Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００显卡类型　双显卡（独立＋集成）　显存容量　２ＧＢ多媒体设备　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　Ｉｎｔｅｌ　２２３０　ＢＧＮ蓝牙　支持，蓝牙４．０模块Ｉ／Ｏ接口　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　数据接口　４×ＵＳＢ２．０＋２×ＵＳＢ３．０，ｅ－ＳＡＴＡ接口读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　指纹识别　支持智能指纹识别功能键盘描述　长键程高触感，系统级防泼溅键盘指取设备　触摸板电源描述　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　５．５小时左右，具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池，２２００毫安外观　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　长度　３４０宽度　２３４厚度　１８．６－３３．６笔记本重量　２２００外壳描述　黑色外壳材质　碳纤维其他　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　安全性能　安全锁孔其它特点　ＡＰＳ硬盘保护附带软件　随机软件笔记本附件　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　联想　Ｋ４９Ａ（ｉ５　３２１０Ｍ／４ＧＢ／５００ＧＢ）　详细内容　联想将按国家有关部门颁布的《微型计算机商品修理更换退货责任规定》（以下称“三包”）中的内容和范围，向您提供“三包”服务。自您购买本产品之日起，本产品整机免费保修２年（电池除外，保修１年）。超过保修期后，联想将按照《联想有偿服务收费标准》提供有偿服务。产品的保修起始日期以购机发票标明的购机日期为准。进入官网＞＞　电话备注　９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－８８８８保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｎ４５系列，华硕　ＵＸ３２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６２０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ｌｅｎｏｖｏ（联想）　华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ｌｅｎｏｖｏ（联想）　华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＧＩＧＡＢＹＴＥ（技嘉）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｍ２４１８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：ＣＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｋ５２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　Ｋ５２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ５０系列，华硕　风采系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　Ｆ５０系列，华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｆ５０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　Ｆ８０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ，Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）　华硕　Ｆ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　５６０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）</contenttitle>
<content>产品名称ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）价格：　￥１９９９基本参数　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　用户界面　ＨＴＣ　Ｓｅｎｓｅ　４ＣＰＵ频率　１０２４触摸屏　电容屏，多点触控键盘类型　虚拟键盘主屏尺寸　４．０００电池容量　１６５０ＧＰＵ型号　高通　Ａｄｒｅｎｏ２０５ＲＡＭ容量　５１２ＭＢＣＰＵ型号　高通　骁龙Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎ　ＭＳＭ７２２７Ａ扩展容量　３２ＧＢＲＯＭ容量　４ＧＢ手机重量　１１８ｇ主屏色彩　１６００万色操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０外观设计　直板上市日期　２０１２年０４月网络模式　ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＴＤ－ＳＣＤＭＡ　２０１０－２０２５数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ主屏分辨率　８００ｘ４８０像素网络类型　单卡双模机身颜色　黑色，白色手机尺寸　１１９．５ｘ６２．２４ｘ９．５９ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡，支持Ａｐｐ２ＳＤ功能手机类型　３Ｇ手机，智能手机主屏材质　ＳＬＣＤ基本功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持来电铃声识别　支持通讯录　名片式存储输入法　中文输入法，英文输入法，第三方输入法输入方式　手写情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　电子罗盘　支持重力感应器　支持光线传感器　支持距离传感器　支持ＧＰＳ导航　支持拍照功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　闪光灯　ＬＥＤ补光灯自动对焦　支持摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ其它功能　曝光度，对比度，饱和度，ＩＳＯ，白平衡摄像头　内置图像尺寸　最大支持２５９２×１９４４像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　５００万像素娱乐功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　应用程序　手机视频，手机阅读，移动梦网，号簿管家，译典通ＳＮＳ支持　支持Ｔｗｉｔｔｅｒ，Ｆａｃｅｂｏｏｋ，人人网，新浪微博等图形格式　支持ＪＰＥＧ／ＰＮＧ／ＧＩＦ／ＢＭＰ等格式铃音描述　支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持ＭＰ４／３ＧＰ／３Ｇ２／ＷＭＡ／ＡＶＩ／Ｘｖｉｄ等格式等格式即时通讯　支持ＱＱ，ＭＳＮ，飞信等收音机　支持音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／ＯＧＧ／ＡＭＲ／ＷＡＶ／ＭＩＤ／ＷＭＡ／Ｍ４Ａ等格式电子书　支持游戏　内置游戏，支持下载Ｆｌａｓｈ播放　支持Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ　１０．１数据功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　耳机插孔　３．５ｍｍＤＬＮＡ技术　支持无线ＡＰ　支持ＰＣ数据同步　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ，ＩＥＥＥ　８０２．１１　ｎ／ｂ／ｇ数据接口　Ｍｉｃｒｏ　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持蓝牙３．０商务功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　备忘录　支持办公工具　Ｐｏｌａｒｉｓ　Ｏｆｆｉｃｅ世界时间　支持电子邮件　支持日程表　支持其他功能　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　其它功能　ＢｅａｔｓＡｕｄｉｏ音效手机附件　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　ＨＴＣ　Ｔ３２８ｔ（新渴望ＶＴ）　客服电话　４００－８２１－８９９８电话备注　周一至周日：９：００–２１：００详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０</contenttitle>
<content>产品名称索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０价格：　￥１３２００基本参数　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０产品定位　全高清电视，ＬＥＤ电视，３Ｄ电视，网络电视屏幕尺寸　５５．０００屏幕比例　１６：９分辨率　１９２０＊１０８０背光灯类型　ＬＥＤ发光二极管最佳观看距离　４．１～５．０米图像参数　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０支持格式　１０８０ｐ（全高清）　响应时间　０．０００图像特点　迅锐图像处理引擎ＰＲＯ　Ｍｏｔｉｏｎｆｌｏｗ　ＸＲ　８００　四倍速驱动８００　１０８０ｐ　ＨＤＭＩ输入音效参数　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０音效系统　３Ｄ前置虚拟环绕声系统音效特点　语音清晰智能音量控制　支持功能参数　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０数字一体机　支持智能背光调节　支持，光感器－背光自动调节遥控器　红外线遥控器画中画　支持（单协调器）　电视接口　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０其他接口　１×电脑接口＋音频输入　２×ＵＳＢ接口　２×天线输入端子　２×视频输入端子　１×Ｙ．ＰＢ／ＣＢ．ＰＲ／ＣＲ分量视频输入端子　３×音频输入端子　１×音频输出端子　１×数字音频输出　１×立体声微型耳机输出端子网络接口　１×网络接口ＨＤＭＩ接口　４＊ＨＤＭＩ电力规格　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０电源性能　２２０Ｖ／５０Ｈｚ其他参数　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０包装重量　约３４ｋｇ包装尺寸　约１６８７×８５７×１６８ｍｍ机身尺寸　含底座：约１２７４×８０８×３４１ｍｍ不含底座：约１２７４×７５０×３５ｍｍ其它性能　ＤＬＮＡ家庭娱乐网络：音乐／图片／视频　ＢＲＡＶＩＡ　Ｓｙｎｃ　功能数码相框　ＸＭＢ　跨界导航菜单机身重量　含底座：约２６．２ｋｇ不含底座：约２１．７ｋｇ保修信息　索尼　ＫＤＬ－５５ＨＸ８５０详细内容　本卡是索尼消费电子产品的三包凭证，由用户自己保存。凭本卡及有效发票或／及三包规定的其他有效凭证用户将享受到索尼授权的服务网点，按照国家相关法律法规，提供的修理、更换、退货服务。本卡丢失不补发，请妥善保管，在需要三包服务时请出示。进入官网＞＞　电话备注　周一至周六：９：００－２１：００；周日：９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－９０００质保备注　整机１年，显示屏３年，高频头和集成电路３年质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）价格：　￥５１５０基本参数　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　产品定位　全能学生本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ５５产品类型　家用上市时间　２０１０年０８月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　核心类型　Ａｒｒａｎｄａｌｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　２５３３．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＳＳＥ４．１，ＳＳＥ４．２制程工艺　３２ｎｍＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５总线规格　１０６６ＣＰＵ主频　２２６０．０００二级缓存　５１２ＫＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０Ｍ存储设备　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　７２００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１０６６ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　显存位宽　１２８ｂｉｔ流处理器数量　７２显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ显卡类型　中高端独立显卡显存容量　１ＧＢ多媒体设备　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　扬声器　奥特蓝星音响麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　环绕立体声音频网络通信　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　２合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　键盘描述　全尺寸人体工学键盘指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２２００外形尺寸　３４９×２３８×３６．５ｍｍ外壳描述　黑色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件笔记本附件　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１鼠标　ｘ１保修信息　华硕　Ａ４２ＥＩ４３Ｊｖ－ＳＬ（ＤＯＳ）　详细内容　华硕笔记本电脑自用户购买之日起２年内，于正常操作使用状况下主机发生硬件故障可享受免费售后维修服务。搭配的电池自购买之日起６个月内，提供免费保修服务（购买１个月之内完成注册动作，保修期延长至１２个月）。当用户提供正规购机发票时，将以发票开具日期开始计算；若用户无法提供正规发票，则产品保修期起算日将以笔记本序列号对应的出厂日期为准。进入官网＞＞　电话备注　２４小时电话服务客服电话　４００－６００－６６５５保修政策　全球联保质保时间　２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３</contenttitle>
<content>产品名称技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３价格：　￥８９９主板芯片　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３芯片厂商　Ｉｎｔｅｌ芯片组描述　采用Ｉｎｔｅｌ　Ｈ５５芯片组主芯片组　Ｉｎｔｅｌ　Ｈ５５集成芯片　声卡／网卡音频芯片　集成Ｒｅａｌｔｅｋ　ＡＬＣ８８８Ｂ　８声道音效芯片网卡芯片　板载Ｒｅａｌｔｅｋ　ＲＴＬ８１１１Ｅ千兆网卡处理器规格　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３ＣＰＵ平台　ＩｎｔｅｌＣＰＵ类型　Ｃｏｒｅ　ｉ７／Ｃｏｒｅ　ｉ５／Ｃｏｒｅ　ｉ３主板总线　ＱＰＩ最大支持６．４ＧＴ／ｓ支持ＣＰＵ数量　１颗ＣＰＵ插槽　ＬＧＡ　１１５６内存规格　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３内存插槽　４×ＤＤＲ３　ＤＩＭＭ最大内存容量　１６ＧＢ内存描述　支持双通道ＤＤＲ３　２２００／１３３３／１０６６／８００ＭＨｚ内存内存类型　ＤＤＲ３扩展插槽　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３ＰＣＩ－Ｅ插槽　２×ＰＣＩ－Ｅ　Ｘ１６显卡插槽　１×ＰＣＩ－Ｅ　Ｘ１插槽ＰＣＩ插槽　４×ＰＣＩ插槽Ｉ／Ｏ接口　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３其它接口　１×ＲＪ４５网络接口音频接口ＰＳ／２接口　ＰＳ／２鼠标，ＰＳ／２键盘接口ＵＳＢ接口　１２×ＵＳＢ２．０接口板型　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３主板板型　ＡＴＸ板型其它参数　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３多显卡技术　支持组建ＡＴＩ　ＣｒｏｓｓＦｉｒｅＸ多显卡模式超线程技术　支持供电模式　四相电源插口　一个４针，一个２４针电源接口主板附件　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３包装清单　说明书、驱动光盘、ＦＤＤ／ＩＤＥ数据线、ＳＡＴＡ数据线、挡板保修信息　技嘉　ＧＡ－Ｐ５５－Ｓ３详细内容　技嘉对主板系列产品的售后服务由厂商提供，如果故障排除结果表明您的台式机主板有问题，请确保该主板仍然在保修期内并确认是由技嘉负责提供保修支持。技嘉将台式机主板销售给零售店。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商售后解决。更详细的信息请咨询技嘉的售后人员。进入官网＞＞　电话备注　周一至周五：９：００－１２：００，１３：００－１８：００（节假日休息）　客服电话　８００－８２０－０９２６质保备注　３年保修质保时间　３年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３</contenttitle>
<content>产品名称技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３价格：　￥９９９主板芯片　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３芯片厂商　Ｉｎｔｅｌ芯片组描述　采用Ｉｎｔｅｌ　Ｈ５５芯片组主芯片组　Ｉｎｔｅｌ　Ｈ５５集成芯片　声卡／网卡显示芯片　ＣＰＵ内置显示芯片（需要ＣＰＵ支持）　音频芯片　集成Ｒｅａｌｔｅｋ　ＡＬＣ８８９　８声道音效芯片网卡芯片　板载Ｒｅａｌｔｅｋ　ＲＴＬ８１１１Ｄ千兆网卡处理器规格　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３ＣＰＵ平台　ＩｎｔｅｌＣＰＵ类型　Ｃｏｒｅ　ｉ７／Ｃｏｒｅ　ｉ５／Ｃｏｒｅ　ｉ３ＣＰＵ描述　支持Ｉｎｔｅｌ　Ｓｏｃｋｅｔ　１１５６接口处理器支持ＣＰＵ数量　１颗ＣＰＵ插槽　ＬＧＡ　１１５６内存规格　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３内存插槽　４×ＤＤＲ３　ＤＩＭＭ最大内存容量　１６ＧＢ内存描述　支持双通道ＤＤＲ３　１６６６（超频）／１３３３／１０６６／８００ＭＨｚ内存内存类型　ＤＤＲ３扩展插槽　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３ＳＡＴＡ接口　５×ＳＡＴＡ　ＩＩ接口ＰＣＩ－Ｅ插槽　１×ＰＣＩ－Ｅ　Ｘ１６显卡插槽　３×ＰＣＩ－Ｅ　Ｘ１插槽ＩＤＥ插槽　１×ＩＤＥ插槽ＦＤＤ插槽　１×ＦＤＤ，接软驱ＰＣＩ插槽　３×ＰＣＩ插槽Ｉ／Ｏ接口　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３其它接口　１×ＲＪ４５网络接口　１×ｅＳＡＴＡ接口　１×１３９４接口　１×光纤接口音频接口ＨＤＭＩ接口　１×ＨＤＭＩ接口外接端口　１×Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｐｏｒｔ接口　１×ＶＧＡ接口　１×ＤＶＩ接口ＰＳ／２接口　ＰＳ／２鼠标，ＰＳ／２键盘接口ＵＳＢ接口　１２×ＵＳＢ２．０接口；２×ＵＳＢ３．０接口板型　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３外形尺寸　３０．５×２４．４ｃｍ主板板型　ＡＴＸ板型软体管理　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３ＢＩＯＳ性能　２个６４Ｍｂｉｔ　ｆｌａｓｈ　使用经授权ＡＷＡＲＤ　ＢＩＯＳ　支持ＤｕａｌＢＩＯＳ　ＰｎＰ　１．０ａ，ＤＭＩ　２．０，ＳＭ　ＢＩＯＳ　２．４，ＡＣＰＩ　１．０ｂ其它参数　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３超线程技术　支持电源插口　一个８针，一个２４针电源接口主板附件　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３包装清单　说明书、驱动光盘、ＦＤＤ／ＩＤＥ数据线、ＳＡＴＡ数据线、挡板保修信息　技嘉　ＧＡ－Ｈ５５－ＵＳＢ３详细内容　技嘉对主板系列产品的售后服务由厂商提供，如果故障排除结果表明您的台式机主板有问题，请确保该主板仍然在保修期内并确认是由技嘉负责提供保修支持。技嘉将台式机主板销售给零售店。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商售后解决。更详细的信息请咨询技嘉的售后人员。进入官网＞＞　电话备注　周一至周五：９：００－１２：００，１３：００－１８：００（节假日休息）　客服电话　８００－８２０－０９２６质保备注　３年保修，官网注册成功享４年质保质保时间　３年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　ＴｒａｎｓＰｏｒｔ　ＬＴ　ＮＢＫ００１５８６－０２　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１９２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｍ１笔记本重量：２６２０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ控制芯片笔记本重量：２０００ｇ暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　风采系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＴＣＬ　华硕　风采系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿　ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士　ＡＸ５６０</contenttitle>
<content>富士　ＡＸ５６０价格：　￥５２０主要性能　富士　ＡＸ５６０图像分辨率　Ｌ：（４：３）４６０８×３４４０，（３：２）４６０８×３０７２，（１６：９）４６０８×２５９２　Ｍ：（４：３）３２６４×２４４８，（１６：９）３０７２×１７２８　Ｓ：（４：３）２３０４×１７２８，（１６：９）１９２０×１０８０有效像素　１６００高清摄像　高清（７２０Ｐ）　传感器尺寸　（１／２．３）英寸光学变焦　５．０００数码变焦　７．２００最高分辨率　４６０８×３４４０传感器类型　ＣＣＤ发布日期　２０１２年０３月机身特性　消费，卡片操作方式　全自动操作镜头特点　富士　ＡＸ５６０对焦方式　单幅ＡＦ，连续ＡＦ对焦区域　中心，追踪光圈范围　广角：Ｆ３．３－Ｆ８．０，长焦：Ｆ５．９－Ｆ１４．４最大光圈　Ｆ３．３－Ｆ５．９镜头结构　８组８片等效３５ｍｍ焦距　３３－１６５ｍｍ镜头类型　伸缩式广角镜头　否长焦镜头　否近拍距离　广角：１００－８００ｍｍ，长焦：６００ｍｍ－１ｍ对焦范围　广角：４５０ｍｍ－无穷远，长焦：８００ｍｍ－无穷远显示功能　富士　ＡＸ５６０菜单语言　简体中文，英文等多种语言显示屏尺寸　２．７快门性能　富士　ＡＸ５６０快门速度　自动模式：１／４－１／１４００秒其它模式：８－１／１４００秒快门类型　机械电子快门闪光灯　富士　ＡＸ５６０闪光范围　广角：０．６－４．２ｍ，长焦：０．６－２．８ｍ微距：广角：０．３－０．８ｍ，长焦：０．６－１．０ｍ闪光模式　脸部优先功能关闭：自动，强制闪光，禁止闪光，慢同步。脸部优先功能开启：减轻红眼自动，减轻红眼＋强制闪光，禁止闪光，减轻红眼＋慢同步外接闪光灯（热靴）　否闪光灯类型　内置曝光控制　富士　ＡＸ５６０场景模式　智能场景识别（ＳＲ　Ａｕｔｏ），自动，Ｐ，电影，自然光　＋　闪光，自然光，肖像，婴儿，笑脸，风景，全景，运动，夜景，夜景（三脚架），烟火，日落，雪景，海滩，聚会，花卉，文字感光度　自动，ＩＳＯ　１００，２００，４００，８００，１６００，３２００曝光补偿　±２．０ＥＶ（以１／３ＥＶ为步长）　白平衡　自动，预设（晴天，阴天，荧光灯（日光），荧光灯（暖白），荧光灯（冷白），白炽灯）　曝光模式　程序自动曝光（Ｐ）　拍摄性能　富士　ＡＸ５６０连拍功能　支持（最快１．１幅／秒）　短片拍摄　１２８０×７２０像素，６４０×４８０像素，３２０×２４０像素（３０幅／秒）带单声道声音。　＊　可以使用变焦功能。　＊　光学变焦操作期间，无法录制声音面部识别　支持防抖性能　电子防抖自拍功能　１０秒，２秒操作功能　富士　ＡＸ５６０打印模式　ＰｉｃｔＢｒｉｄｇｅ播放模式　脸部优先，照相簿助手，图像搜索，删除所选照片，幻灯片，裁剪，调整大小，图像旋转，选定用于上传，多画面回放（带微缩略图模式），全景，收藏存储性能　富士　ＡＸ５６０文件格式　图片：ＪＰＥＧ视频：ＡＶＩ存储卡类型　ＳＤ／ＳＤＨＣ卡接口性能　富士　ＡＸ５６０其它接口　ＵＳＢ２．０电池性能　富士　ＡＸ５６０续航能力　约１６０幅（自动模式），碱性电池约４２０幅（自动模式），镍氢电池电池类型　２×ＡＡ碱性电池／２×ＡＡ镍氢电池外观设计　富士　ＡＸ５６０外形特点　轻巧型ＤＣ机身颜色　黑色外形尺寸　９３×６０．２×２７．８ｍｍ（最薄处：２２ｍｍ）　产品重量　１１９ｇ（仅机身），１６８ｇ（含电池和存储卡）　其它性能　富士　ＡＸ５６０其它性能　第二代全真数码影像打印，３５种语言选择，时差，镍氢充电电池的放电选项，礼仪模式相机附件　富士　ＡＸ５６０可选配件　ＡＶ　电缆　ＡＶ－Ｃ１　ＨＤ　播放器　ＨＤＰ－Ｌ１包装清单　富士ＡＸ５６０　ｘ１　５号碱性电池　ｘ２　ＵＳＢ电缆　ｘ１手带　ｘ１　ＣＤ－ＲＯＭ光盘　ｘ１使用说明书　ｘ１保修信息　富士　ＡＸ５６０质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务客服电话　手机：４００－８２０－６３００；固话：８００－８２０－６３００电话备注　周一至周五：９：００－２０：００；周六和周日：９：００－１８：００详细内容　富士产品用于产品销售日期起１年内，在中国（港澳台地区除外）可享有免费修理服务。用户送交相机时，需持由经销商填写完整的保修卡“用户联”及有效的销售凭证。如无此二者则需支付修理费用。　因使用不当，意外损坏或经由其它方式修理而引起的损坏，或任意涂改保修卡俱不在保修之列。进入官网＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：４００－０１０－００１１　０１０－５１２８２８５５手机号码：０１０－５１２８２８５５店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－５７１１０６８８，　１３９１０５３４５０１手机号码：１３９１０５３４５０１店铺地址：北京市海淀区中关村硅谷大厦９０２１三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：１３００１２０８７２２　０１０－８２６７５３１６手机号码：１３００１２０８７２２店铺地址：海淀区中关村１０号１０８室三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：１３５５２２３４３７５　０１０－８８０９９２５２手机号码：１３５５２２３４３７５店铺地址：海淀区知春路４９号希格玛公寓Ｂ座三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０２３－６８６２３４７７／１３３２０３４９５５２／１３６１８２７９１４０手机号码：１３６１８２７９１４０店铺地址：重庆市高新区石桥铺华宇名都２９号商务楼９－１２三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－５２４２０１０８手机号码：店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５层５１８三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－８２８５１５５９／０１０－８２８５１３９２手机号码：店铺地址：北京海淀区硅谷５层５１８－５２４室三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－５１６６０３９９　１８６１１６８５５５２手机号码：１８６１１６８５５５２店铺地址：中关村东路１２３号都市网景Ｃ２１０２三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－８２６２３５１８　１５０１００７７９８３　１５８１１１４５２００　１８９１１９６８３７２手机号码：１５０１００７７９８３店铺地址：北京市海淀区中关村东路怡升园五单元１０７三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：１３００１２５０７８４手机号码：１３００１２５０７８４店铺地址：北京市海淀区海淀路１９－２号科城大厦三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－６２１０２５４６／６２１０２４４６　１３６０１００５０４６手机号码：１３５２０９５５８５１　１３６０１００５０４６　１３８０１３３６４０４店铺地址：海淀区知春路豪景大厦Ｂ座７０５三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－８２６２１５１４手机号码：店铺地址：海淀区中关村南一条２号三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－６２５６６４８６／１５９１０７４０４５７手机号码：１５９１０７４０４５７店铺地址：北京市海淀区芙蓉里南街６号院百环地产１８０９室三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：１３９１０９０５１４９，０１０－６２６１０９６３，０１０－５２４０７３０２，手机号码：１８６１１８６２９８６店铺地址：海淀区西苑一亩园海苑２３６室三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０５７１９８５９３／１３５２０１１９６０８／１３６２１０２５０３５手机号码：１３５２０１１９６０８，１３６２１０２５０３５店铺地址：北京市海淀区中关村三星　ＳＤＰ－９５０ＳＴＡ联系电话：０１０－８２６１３５９９手机号码：１５９０１０６６５７９店铺地址：海淀区颐和园路１２号１号楼１２１室</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｍ２４１３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　Ｍ２４１３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：５０　项结果产品系列：华硕　Ｍ２４１３系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１３系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　Ｅｘｔｒｅｍｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１３系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１３系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱国者，Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明基　Ｅ１４６０</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息明基　Ｅ１４６０联系电话：０１０－８２５３８８０９／１５６１１９２７０５７／１５６１１８９５５８１手机号码：１５６１１８９５５８１店铺地址：北京中关村科贸电子城１８层１８２２Ｂ明基　Ｅ１４６０联系电话：０１０－－８２５３８２５２　１３３６６４５１７１１　８２５３９８７７手机号码：１３３６６４５１７１１店铺地址：北京市海淀区中关村大街１８号科贸写字楼１９层１９０２Ｂ室　（四环内免费送货，货到付款　）　明基　Ｅ１４６０联系电话：０１０－５２４２０１７５手机号码：１８６００９００２１４店铺地址：中关村硅谷电脑城５１８－５２４室明基　Ｅ１４６０联系电话：０４５１－５１９９６４５３　８７５７２０８５手机号码：１５２４４７７３９５９店铺地址：哈尔滨市南岗区宣化街５７１号（宣化街方向军工大门南１００米）　明基　Ｅ１４６０联系电话：０１０－５７０２０８６８手机号码：１５３１３１２０８６８　１３６６１２６７７０８店铺地址：北京市海淀区中关村科贸数字物流港１６层１６２８室明基　Ｅ１４６０联系电话：４００－６７７－６７８８，０７３１－８２９１７３３２手机号码：店铺地址：湖南省长沙市雨花区高桥电脑城四栋二单元９楼３６５天天购明基　Ｅ１４６０联系电话：１３３８３２６９５８７　０３１２－２０５２５６８手机号码：１３３８３２６９５８７店铺地址：河北省保定市永华南大街２８８号明基　Ｅ１４６０联系电话：１８９３１８２５５５８　１３９３２８２１１３３手机号码：１８９３１８２５５５８　１３９３２８２１１３３店铺地址：衡水市天信电子城一楼１１２号明基　Ｅ１４６０联系电话：０７３０－８８６４１３３　１５０７３０３９４５６手机号码：１５０７３０３９４５６店铺地址：岳阳市五里牌新岳州电脑城１楼１３３号（电梯下）　明基　Ｅ１４６０联系电话：１３５２２７１０１２３／１３００１２７８３３３／０１０－５２４３９３３６手机号码：１３５２２７１０１２３／１３００１２７８３３３／店铺地址：北京市海淀区中关村Ｅ世界８层Ｃ８６１Ａ明基　Ｅ１４６０联系电话：０７３０－８２８３９６８　１８６７３０７４１１０手机号码：１８６７３０７４１１０　１５９７３０１６０９１店铺地址：岳阳市步行街德赛商业广场９楼９０９明基　Ｅ１４６０联系电话：０１０－８２８７３５９１手机号码：１３４６６３７９４７９店铺地址：海淀区苏州街３号大河庄苑７号楼３０５明基　Ｅ１４６０联系电话：０７３０－３１１３１０７　３１６７８６９　１５９７３０３０５０５手机号码：１５９７３０３０５０５店铺地址：岳阳市五里牌嘉美电脑城一楼西区１５号明基　Ｅ１４６０联系电话：０７３０－２９６７６７６／１５２００３１２０００手机号码：１５２００３１２０００店铺地址：岳阳楼区天正数码广场负一楼６０号电信营业厅明基　Ｅ１４６０联系电话：０７３１－８２７７７５６１手机号码：１３１０７４８０１１５店铺地址：长沙市车站路国储城市天地１７楼１７１１室明基　Ｅ１４６０联系电话：１５０４４９６４４７２　１８６８６１９１４５６手机号码：店铺地址：青山区九星数码广场ＹＡ０１８号底店明基　Ｅ１４６０联系电话：０２３－手机号码：１８６０２３１２１０７店铺地址：重</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）</contenttitle>
<content>产品名称惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）价格：　￥４３００基本参数　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　产品定位　全能学生本，家庭娱乐本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＨＭ６５产品类型　家用上市时间　２０１１年操作系统　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｉｃ　６４ｂｉｔ（６４位家庭普通版）　处理器　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　核心类型　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　３０００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　酷睿ｉ５　２代系列（Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ）　总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２４００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０Ｍ存储设备　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　１６ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　７５０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　１６０ＤｉｒｅｃｔＸ　１１显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ＋Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００显卡类型　双显卡（独立＋集成）　显存容量　１ＧＢ多媒体设备　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　扬声器　ＳＲＳ环绕声系统麦克风　内置麦克风摄像头　集成摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议Ｉ／Ｏ接口　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　多合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　键盘描述　带有Ｈｏｍｅ滚动键指取设备　触摸板电源描述　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池外观　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　长度　３４１宽度　２３１厚度　３５．６笔记本重量　２１００外壳描述　炭灰色外壳材质　复合材质其他　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　安全性能　安全锁孔，开机密码附带软件　多媒体和娱乐（软件可能因国家／地区而异）　Ｃｙｂｅｒｌｉｎｋ　Ｙｏｕｃａｍ　Ｏｍｎｉｆｏｎｅ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｍｕｓｉｃ　Ｓｔａｔｉｏｎ（在部分国家／地区提供）　Ａｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ　Ａｄｏｂｅ　Ｓｈｏｃｋｗａｖｅ　Ｐｌａｙｅｒ产品支持（软件可能因国家／地区而异）　ＨＰ　Ｓｅｔｕｐ　ＨＰ　Ｓｕｐｐｏｒｔ　Ａｓｓｉｓｔａｎｔ用户指南文档　ＨＰ　ＰｒｏｔｅｃｔＳｍａｒｔ　Ｒｅｃｏｖｅｒｙ　Ｍａｎａｇｅｒ　Ｓｙｍａｎｔｅｃ诺顿网络安全特警２０１１（６０天试用版）工作效率和生活方式（软件可能因国家／地区而异）　Ａｄｏｂｅ　Ｒｅａｄｅｒ　Ｅｖｅｒｎｏｔｅ　Ｓｋｙｐｅ（在部分国家／地区提供）　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　Ｅｓｓｅｎｔｉａｌｓ　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｏｆｆｉｃｅ　２０１０（仅需购买一个产品密钥，即可激活Ｏｆｆｉｃｅ　２０１０的全部套件）　笔记本附件　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　惠普　ｇ４－１２０８ｔｘ（ＱＧ３４２ＰＡ）　详细内容　售后服务由品牌厂商提供，支持全国联保，可享有三包服务。如出现产品质量问题或故障，您可查询最近的维修点，由厂商售后解决。也可凭厂商维修中心或特约维修点所提供的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货。超过１５日又在质保期内，可享受免费保修等三包服务政策。惠普笔记本不同型号产品保修年限不同，以保修卡为准，可拨打客服电话具体查询。进入官网＞＞　电话备注　周一至周五：８：３０－１８：００；周六和周日：８：３０－１７：３０（节假日休息）　客服电话　８００－８１０－３８８８保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　１年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｗｉｎｈｅａｄ（伦飞）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＵＸ３０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｓｉ微星　ＥＸ６００Ｘ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　ｍｓｉ微星　ＥＸ４６５系列，ｍｓｉ微星　ＥＸ６００Ｘ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：蓝光光驱　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ａｔｈｌｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＫ－５５ＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＲＭ－７０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科密　ＸＣ－５１Ａ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０１０－６２６８２３２５／６２６８０２７７／１３５５２９７３８８６手机号码：１３５５２９７３８８６　１３９１０５５２５４５店铺地址：北京市海淀区中关村海龙大厦６层６３４室科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０１０－８２６６００９０，０１０－８２６９８５３９，０１０－６２６８２３２５，１３５５２９７３８８６手机号码：１３５５２９７３８８６　１３６０１２５７４３３店铺地址：北京海淀区中关村海龙大厦６层６３４室科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１５３０３２１６５７６手机号码：０３１１－８５０２９９５０店铺地址：石家庄南小街６号科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０３１１－８７２２１０４８手机号码：１３９３１１１２５１６店铺地址：颐高数码广场４０８３科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１３９８００２０２０５　０２８－６８６８７３６９手机号码：１３９８００２０２０５店铺地址：成都市一环路南二段＠世界电脑城６Ｆ－６０Ａ科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０２２－２３００４０９８　１３５１２０８８２５３手机号码：１３５１２０８８２５３店铺地址：南开区鞍山西道名利达Ｂ座单９号科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：４００－０１０－００１１／０１０－８２８７１０９９手机号码：４００－０１０－００１１／１５３０１０６７５６７店铺地址：北京市海淀区苏州街长远天地大厦Ａ１座７０６室科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１３９２０１５７８６９手机号码：店铺地址：天津南开区鞍山西道三潭路金辉大厦７３９科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１３５２２３７３５２１手机号码：店铺地址：中关村东路８９号恒兴大厦１５Ｄ科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１３６５７６７２２６６／６８６１８７１１手机号码：１３６５７６７２２６６店铺地址：重庆石桥铺西部商城Ａ栋２０－９科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０１０－８２８６８０２６／１８２１１１７８４９６／１３４３９７６６０８４手机号码：１３２６０２２０７２１／１８２１１１７８４９６／１３４３９７６６０８４店铺地址：中关村Ｅ　世界４层Ａ　４５３４室科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：０１０－８２８５１１５８　１３３０１３１５６７１手机号码：店铺地址：硅谷电脑城４Ｂ０９室科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：４００６－３４０－３６０　０２２－５９３２３３６６　０２２－５８０１６８８７手机号码：１８９２０５３３０６９店铺地址：鞍山西道　百脑汇风湖里高层１５－７０７　鼓楼北街北　４－３４７科密　ＸＣ－５１Ａ联系电话：１８０７７３９２１９９手机号码：１８０７７３９２１９９店铺地址：广西桂林高新区长城花园１０号３栋４０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＰ（惠普）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＰ（惠普）　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｇ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ２系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｕｒｉｏｎ　６４　Ｘ２　ＴＬ－６４ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星“打法”：先模仿对手　再吃掉对手</contenttitle>
<content>台湾地区电子业者将三星视为“台湾公敌”，事实上，它几乎是全球电子业者的敌人。这家韩国电子业巨头十年之间夺取了日本企业在这一领域中纵横３０年的荣光，更是建立起了令人叹为观止的垂直整合帝国。韩国政府的大力支持、日元升值韩元贬值等均被认为是三星反超日系电子企业的重要因素。不过，更为关键的仍是它的空前规模的高效率垂直整合带来的模式红利。三星原本也是日本业界的好学生。从上世纪６０年代起，它模仿着日本企业们开始搭建“整机＋关键零组件”的垂直整合模式。不同的是，它最终做得更为彻底、更具效率。日本电子业界品牌林立，索尼、松下、东芝、日立、ＮＥＣ、三洋等分属不同的综合商社，各商社间又派生出血缘复杂的金融关系。在日本国外，他们往往抱团，但在日本国内市场中竞争又极为激烈。这使得日本的垂直整合模式并不彻底，一方面品牌诸多，另一方面多数品牌的垂直整合也并非真正全面铺开，而是各自有选择地布局，如夏普布局面板制造，索尼、东芝等布局半导体等。况且，这些努力中不少因决策失误而最后陷入失败。如日本各企业投资的ＤＲＡＭ芯片业务多次重组，却仍陷于困境。又如液晶工业中最负盛名的先行者夏普，在追逐“高世代领先”策略中对龟山等工厂的投资达到１万亿日元，但开工率一直没能超过５０％。东京ＣＰＩ会社力研究所主席长谷川和广说：“它们（日本电子企业）过多地、错误地投入资金，增加产能。这些产能变成了它们的负担，导致了巨额亏损。”而三星居然真正拥有了完全独立的垂直整合王国，众多关键零组件，从液晶面板，到ＣＰＵ流片，再到存储芯片，它都能自给自足。“这使得三星的垂直整合更有规模效应和效率。”ｉｓｕｐｐｌｙ（全球电子行业调研机构）半导体分析师顾文军说。值得注意的是，三星超过一众日企，是在本世代主体技术体系趋向成熟，日企也失去了上世代产品源头性创新能力之后，规模与效率成为了东亚电子企业间竞争的主流因素。同时，三星的这一模式真正显示巨大威力是在上世纪９０年代中后期三星自有品牌终端产品在全球范围内打开局面之后，同步成长的品牌与自有供应链相互协同保证了这一模式的功效。“强势终端品牌对三星整体优势有着显著的放大作用。”一位台湾电子业者说。台湾地区电子业者对此怀有深沉的痛。他们最早提出了“微笑曲线”理论：在设计与品牌之间，代工制造获得的利润最低。与日本、韩国相似，台湾地区内需市场狭小，但不同的是ＰＣ代工起家的他们相较前两者缺乏自有品牌的优势。他们也曾做过不少努力，但最终都陷于失败。宏碁与明基分家、华硕也将其代工品牌和硕联合剥离，至今他们都没有走出一个宿命：代工与品牌不能兼得，所有相关尝试无一获得成功他们由代工起家，后续再想做品牌则难消代工合作伙伴的猜忌。而借助垂直整合模式及不断增强的规模，三星甚至可以将日本、台湾地区电子业者作为三星的“水库”：当供应链产能紧缩，三星放单吸量，狙击其他终端品牌对手；而当行业产能过剩时，三星则“开闸泄洪”，只收自家订单，将其他关键零组件业者抛于水深火热中。这样的把戏，三星轻车熟路地玩过很多次。２００８年，因经济危机肆虐，面板工业出货急缩，三星电视业务则更多采购自家出产的面板，抛弃了台湾的面板业者，任由其自行挣扎；当２００９年时，三星又突然向台湾面板业抛出大笔订单吸货，使得我国大陆整机厂商陷于面板缺货窘境。三星在ＤＲＡＭ存储芯片领域还曾不惜自身亏损，巨额砸盘打压价格将竞争对手逼上绝路，２００９年初原世界第二大ＤＲＡＭ厂商奇梦达破产即与此有关。更为可怕的是，三星这样的怪兽同样极善于学习，脚步迅捷。去年它已超过中芯国际，跻身全球前五大芯片Ｆｏｕｎｄｒｙ（代工厂）之列。“他们的学习、进步能力非常强，凭借庞大布局，接触各类外部合作者，在与外部业者合作时也经常偷师，当然这与它连续多年每年几十亿、上百亿美元的巨额投资有关。”顾文军说。华硕董事长施崇棠描述得更直接：“三星擅长模仿别人，再把对方宰掉。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐微博连推四大免费举措</contenttitle>
<content>继上周搜狐公司产品副总裁方刚宣布“搜狐微博永不收费”后，一周来，搜狐微博连续推出了“创意模板每周推新”、“微博换行功能”、“动态头像免费”等多项全新功能，与竞争对手的会员服务功能争夺用户。据搜狐微博内部人士称，打破微博行业规则的“无上限关注功能”也将在搜狐微博出现，而这些举措均是为了方便搜狐用户，与对手收费功能全面抗衡。搜狐微博欲借“无上限关注”上位？“搜狐微博正有意打破目前关注数３０００人的上限，推出＇无上限关注＇的微博。”搜狐一位内部人士昨日透露。据了解，用户关注数限制是行业通行法则。某网站微博推出微博会员制后，最重要的一项扩展内容，就是增加关注数量，会员只需交纳１０元一个月的会费并获得ＶＩＰ４的等级，或者年付会费成为“年费会员”，其关注数就可以增加１０００个。与此同时，另一网站微博则限制网友每日最多收听２００人，累积最多收听２０００人。“如果关注无上限正式实施，这将成业内首创，这也是搜狐微博除无字数限制、大图功能外的又一个新的＇颠覆牌＇。”一位不希望透露姓名的分析人士指出，部分网友及运营大账号都会通过关注他人，以获得他人关注，所以不少微博用户都有放开关注数限制的需求，所以搜狐微博考虑推出微博关注无上限，理由很充分，也很符合搜狐微博此前一贯差异化的竞争打法。连推多项免费举措谋求组合拳效应实际上，除了“无上限关注”，连日来，搜狐微博连续推出“免费模板每周更新”、“微博换行”、“动态头像”多项功能更新，每项举措都与微博收费后竞争环境的变化相关。例如上周某网站微博在推出的收费“微博会员”中，就有一项“特权”是会员专属模板，而搜狐微博则宣布，每周更新模板，并对所有网友永久免费。在　某网站“微博客服”针对收费会员的“您还想拥有哪些特权？”调查中，有３６．８％的网友希望“微博会员可以使用动态图片作为头像”，选择人数高居第二，对于这项收费增值服务，搜狐微博早在去年１０月份就已经上线了这一功能，获得网友追捧，目前已经有数万用户使用，目前，搜狐微博更是重点向用户推荐此免费功能。“搜狐微博的连续动作有点釜底抽薪的意味。”分析人士指出，新浪微博一直在摸索收费项目、增值服务，不过所走的路似乎有点曲折，目前尚未获得市场认可。将用户通过收钱而分出三六九等并不公平，也许会出现网络游戏行业的某些“人民币玩家”依仗财力欺负游戏玩家的行为，甚至有可能会让微博失去分享和传播以及获取价值。以“动态头像”功能为例，搜狐微博早在２０１１年１０月就已免费上线，而不少某网站收费会员提出“１４０字文本限制”、“换行功能”等功能性要求，搜狐微博也均已免费推出，这让微博行业的收费前景不容乐观。搜狐微博相关负责人表示，“我们不会区别对待任何用户，搜狐微博的所有用户都是＇上帝＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动视频谋破版权掣肘</contenttitle>
<content>移动互联技术对在线视频的改变正在加速，离开电视的用户并不想当然地启动ＰＣ，而是开始游走在各种手持终端之间。尼尔森最新发布的《２０１１年全球多屏媒体使用报告》显示，亚太、中东和非洲市场的消费者更喜欢在移动终端上收看视频，亚太地区７４％的受访者每月收看一次移动视频，每天收看移动视频的比例为３８％，ＤＣＣＩ互联网数据中心随后发布的《中国的网络视频蓝皮书》也指出，以周视频观看小时数为例，中国网民的观看情况为ＰＣ（１２．６小时）、电视（９小时）、平板（８．３小时）、手机（７．２小时），平板电脑视频观看时长超越手机，直追电视。移动互联渐成趋势的今天，其带来的变革风潮在视频领域影响尤其深远。中国用户虽对移动视频青睐有加，但因长期受网络环境、不同终端版权限制等问题困扰，联动有余，互动不足，视频移动端发展尚远未达到其应有的速度，如何通过技术手段强化用户正在养成的多屏观影行为习惯，对中国网络视频行业可谓迫在眉睫。一些探索正在启动，近日，视频网站爱奇艺宣布其ＰＣ客户端爱奇艺影音与ｉＰａｄ客户端爱奇艺影视实现全站内容互通，即在同一局域网内ｉＰａｄ可共享ＰＣ上的爱奇艺影视文件，传输并储存至离线下载。很多人认为这可能是一个“超级蓝牙”，殊不知在爱奇艺推出多屏互动功能前，中国视频行业各终端间仍是一云多屏下的初级账号互通，仅能实现单集内容跨屏续播等简单操作，虽然目前有众多协议支持多屏互动，但这些协议之间本身无法兼容互通，各公司技术产品团队必须自己研发新技术来兼容众多不同协议，进而才能真正实现跨系统平台操作的多屏互动。调查显示，ｉＰａｄ主流用户共同特征明显：工作繁忙、白天具有高速网络环境、电脑仍是工作时间最主要上网工具、拥有大量碎片化时间。爱奇艺多屏互动功能可以满足在高速网络环境中，用户从ＰＣ上下载大量影视内容，回到家通过家庭ｗｉｆｉ快速传送至移动终端的观影需求，并且一台电脑可同时传送给多部ｉＰａｄ，有效降低了搜索、下载成本。爱奇艺此举也突破了ｉＰａｄ版权限制，解决了移动视频发展的版权掣肘。视频行业首次实现全站内容由“固定屏”到“移动屏”的迁移。业内专家表示，现在用户在卧室就可以享受到之前只能在书房看到的影视内容，影视剧正从“固定屏”跑进“移动屏”。“实现ｉＰａｄ与ＰＣ客户端全站内容互通是爱奇艺为用户打造家庭媒体中心的第一步，我们的多屏互动还将延伸至电视、智能手机等更多屏幕，并实现多终端快速、高效、精准定位影视内容。”爱奇艺ＣＴＯ汤兴坦言，随着跨屏观看趋势日益明显、不同终端重合用户比例的不断增长，视频网站在多屏互通、互动领域技术的投入程度将直接影响其在未来三年内的行业位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传银湖有意收购亚信联创　刺激股价涨１５．４３％</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１６日消息，据消息人士称，亚信联创（Ｎａｓｄａｑ：ＡＳＩＡ）的私有化计划引起了国际私募股权投资公司ＴＰＧ　Ｃａｐｉｔａｌ、银湖及北京投资公司春华资本集团（Ｐｒｉｍａｖｅｒａ　Ｃａｐｉｔａｌ）的兴趣，预计交易规模将超过１０亿美元。在周五的交易中，受传闻影响，亚信联创股价大涨１５．４３％。亚信联创在今年１月２０日宣布，该公司董事会已经受到中信资本旗下全资子公司Ｐｏｗｅｒ　Ｊｏｙ　Ｌｉｍｉｔｅｄ一份不具约束力的私有化要约，后者计划以现金的方式溢价收购亚信联创所有在外流通普通股。亚信联创并未公布本次收购交易的具体价格将，但该公司组建了董事会特别委员会来商讨私有化要约和其他可替代交易，并聘请了Ｓｈｅａｒｍａｎ　＆　Ｓｔｅｒｌｉｎｇ　ＬＬＰ　为其法律顾问，同时聘请高盛（亚洲）公司担任本次交易的财务顾问。今年３月，亚信联创宣布，公司董事会决定与其他有意将亚信联创私有化的第三方机构接触，以征集收购要约，并就私有化相关事宜进行商谈。据知情人士透露，除了Ｐｏｗｅｒ　Ｊｏｙ　Ｌｉｍｉｔｅｄ之外，包括ＫＫＲ投资集团、ＴＰＧ资本等数家国际性私募股权投资公司及其他策略型竞争对手，都向亚信联创提出了收购要求，亚信联创计划于本月底停止接受报价。亚信联创（中国）有限公司是中国领先的通信软件和服务提供商，为中国电信运营商提供ＩＴ解决方案和服务，以使电信运营商迅速响应市场变化，降低运营成本，建立更强、更为赢利的终端客户关系。目前，亚信提供的软件方案和服务涉及ＩＰ、ＶｏＩＰ、宽带、无线、３Ｇ等等技术领域，包括：业务支撑系统（计费、客户关系管理、商业智能分析、网管系统等）；电信增值应用系统以及电信级网络解决方案等。２０００年３月３日，亚信集团在美国纳斯达克成功上市，成功融资１．２亿美元。２０１０年７月１日，亚信集团股份有限公司完成与联创科技国际控股有限公司的合并交易，组建成立新公司亚信联创控股有限公司。交易完成后联创股东将获得６０００万美元现金以及约２６８０万股亚信股票，交易总金额约为７．３３亿美元。（Ｒｉｓｅｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施凯文的创业故事：Ｊｉｎｇ．ｆｍ用“心情”收听音乐</contenttitle>
<content>从主动点播，到电台的流行，人们在线收听音乐的方式在不断的多样化，创业者探索的脚步一直未停！８５后施凯文，就是其中之一。这个中俄混血的年轻创业者，在今年６月对外发布了自己设计的音乐网站——Ｊｉｎｇ．ｆｍ，这也是其第三个创业项目。毕业于中央音乐学院的他，２００８年底的时候创办了Ｋｏｏｃｕ音乐网，期间自学了Ｈｔｍｌ、Ｃｓｓ、Ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ、Ｐｈｐ等主流开发语言，积累起大量的实践研究交互设计与用户体验的经历。一年后他又开发了Ｓａｙｌｉｋｅｓ音乐网。Ｊｉｎｇ．ｆｍ自６月１４日邀请测试后，在业内引发了一定的反响。这个设计清新，带有文艺范的音乐网站，推崇通过描述你的心情，来寻找适合的音乐。“我们常常不记得歌曲的名字，不记得电影的名字．．．．．．这种现象正在非常频繁地发生。”在７月６日极客公园开发者日上，施凯文在１０分钟路演环节向投资者诠释收听音乐的新的用户需求。“没有人比用户知道更想听什么，但这种知道，不一定是一首歌，而是一种状态的延续。”他用自然语言来形容这样一种状态，而“心情”则是Ｊｉｎｇ．ＦＭ初期最主要特色。当一个人分手后陷入悲伤的时候，他会描述自己此刻的心情是悲伤的，想听一些悲伤的音乐，那么他只需要简单的在ｊｉｎ．ｆｍ里面输入“悲伤”，ｊｉｎｇ．ｆｍ便会快速的把符合悲伤的音乐推送给他。他还可以根据当时的心情来增加更多限定条件，以便于获得更加准确的音乐。例如，他现在想听一些悲伤的英文的歌曲，那么他只需要简单的在ｊｉｎｇ．ｆｍ里面输入“悲伤＋英文”，Ｊｉｎｇ．ｆｍ便会快速的把所有悲伤的英文的歌曲反馈给他。限定条件可以很多元，比如歌手名字、乐器名，用户可以自行组合去描述，去寻找适合的音乐。我的文字描述无法穷尽，大家可以去往网站获取邀请码，进行个性体验。据悉，Ｊｉｎｇ．ｆｍ提供的这一简单收听音乐方式的背后，则有一套音乐ＤＮＡ过滤系统在发挥作用。“每一首歌曲都需要在此系统中进行贯穿性过滤才会被收录到ｊｉｎｇ．ｆｍ中。”此外，Ｊｉｎｇ．ｆｍ底层有一套个人跟踪系统，用户收听的歌曲会以“悲伤时听的歌、高兴时听的歌曲．．．．．．”等“心情”语言记录下来，而不是按照听了多少首歌曲的清单模式记录。而在版权方面，Ｊｉｎｇ．ｆｍ购买了一些电台版权，比如不支持单曲搜索，等等，支付的版权费用相对便宜。Ｊｉｎｇ．ｆｍ已开始受到用户喜爱。据施凯文透露，不到一个月，用户已增加到２万，每日有登陆行为的大概７０００人。应该说，这对于一个新型的智能音乐产品，是非常不错的表现。“心情”这一自然语言尚无法穷尽用户想听的所有歌曲，对此，他表示“心情”还只站到自然语言库的四分之一，今后将逐渐放出其他自然语言。Ｊｉｎｇ．ｆｍ也在社交音乐上进行尝试。“近关系社交”是施凯文的理念，在Ｊｉｎｇ．ｆｍ产品功能上的体现，则是用户可以查看到好友听过的歌曲，而且简单点击相应歌曲链接，即可开始收听。施凯文透露近期还会新增“与好友一起收听”的功能。“将与同桌好友一人戴一只耳机收听同一首歌”的场景带到Ｊｉｎｇ．ｆｍ中。Ｊｉｎｇ．ｆｍ不仅开放微博账号登陆，也支持将正在收听的音乐分享到微博和ＳＮＳ，这也加速了产品的传播。下笔忘字，或者词不达意的情况，我们也会时常遇到。写文字有时反而没有通过说话的方式来得快速和有效。所以在我看来，Ｊｉｎｇ．ｆｍ描述心情寻找音乐的模式，更加天然适合手机端。施凯文透露ＡＰＰ已在开发之中，估计八月ｉＯＳ版会上线。而ｉＯＳ版中一个重要功能就是加入支持语音描述，会与与一款国产Ｓｉｒｉ产品进行技术合作。而对于计划中的Ａｎｄｒｏｉｄ版，他表示从定位到设计上，都可能倾向满足中低端用户的需求。“我们在探索第四代在线音乐。”施凯文在一步步追求自己的梦想！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视支付前景堪忧　技术安全待完善</contenttitle>
<content>央行日前公布了第四批获得第三方支付牌照的９５家企业名单，其中首次出现了数字电视支付业务。据了解，通过该业务，用户可以用“电视＋遥控器”的方式进行银行卡支付。比如缴纳水电煤等费用或者对电视购物进行支付，还可进行影视点播业务。昆明卡互卡科技有限公司、上海亿付数字技术有限公司、银视通信息科技有限公司和北京数码视讯软件技术发展有限公司，这四家公司获得了“数字电视支付业务”的许可。有业内人士表示，电视支付将成为新的金融自助支付渠道。潜力大　盈利难据数字电视研究报告称，我国在２０１０年已经成为数字电视使用量最大的国家，到２０１７年年末将达到４．１７亿台。随着三网融合的发展，在线缴费、电视商城、公共服务等内容都可通过电视完成。电视支付的政策窗口打开，会促进这些业务更快速发展。基于此，电视支付应该是大有可为的。但据记者了解，电视支付行业才刚开始布局。虽然去年开始，康佳和ＴＣＬ（微博）等厂商就已推出了具有银联支付功能的智能电视机，但由于牵扯到支付安全与消费者的使用习惯等问题，目前电视支付还是一个概念。易观国际（微博）分析师张萌表示，电视支付目前还处在起步阶段，但对于电视机企业来说，这是一个产业链的延伸，对业务线的丰富是有利的。“电视产业正从娱乐终端向电子商务、公共服务终端转变，电视支付平台获得认可后，打通了困扰多年的支付环节，加速了电视购物行业的发展。”中国银联总裁许罗德指出，电视支付系统将是继网络银行、手机银行后最具潜力的支付平台，而且数字电视只是电视支付的终端之一，网络电视、手机电视、卫星电视等领域也将逐步纳入其中，产业规模将达数百亿元。然而，从企业角度来说，与网上支付、手机支付等相比，电视支付的优势并不明显：受众虽多，但具有分散性和异质性，呈现用户老年化、幼年化等特征；而且与三网融合一样，很多问题还需要与管理部门沟通协调，比如银行、工信部、软件企业、硬件厂商等，盈利前景并不十分明朗。另外，目前市场上以互联网支付为主营业务的第三方支付企业仍是行业中最活跃的群体。在智能手机、平板电脑等终端大普及的形势下，移动支付用户规模也正在迅速扩张。相比之下，电视支付优势不大。技术、安全待完善有业内人士透露，短期看来，用户通过电视机的遥控器完成各类付费，普遍实现的可能性不大，电视支付需要技术保障，否则消费者的资金将置于危险之中。就目前的技术而言，还不能有效保障电视支付的便捷、安全。据介绍，现在电视支付可以通过机顶盒或智能电视机来实现。但是，通过机顶盒使用有线数字电视的网络进行支付，就离不开“加密”技术，只有在“加密、解密”这样完整的流程下，用户家里的机顶盒才可以被识别。目前，在杭州、厦门、深圳、太原、武汉等地的数字电视为加密播出，但是在其他一些地区还未实现。还有一种形式，就是通过智能电视上网进行电视支付。据了解，安卓（Ａｎｄｒｏｉｄ）操作系统作为智能手机最主流的操作系统，也同样在智能电视上得到了全面应用，但安卓系统因为是开源系统，所以漏洞较多，现在针对此问题的安全软件开发也没跟上。另外，电视支付更多的是针对老年人，他们看电视的时间较长，用电视支付会更方便。不过支付习惯对于多数消费者来说，一时半会儿是不会改变的，电视支付要全面推开，还需要技术和使用习惯等多方面的改进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点１０个ＷＷＤＣ上没重点提及的山狮功能</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２０日消息，据国外媒体报道，上周苹果的ＷＷＤＣ大会上公布了２００多项Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ（山狮）系统的新功能。大会上，苹果只宣布了最重要的，还有许多没有详尽报道。以下为有关Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ您需要知道的：１．ＡｕｔｏＳａｖｅ有了ＡｕｔｏＳａｖｅ，您的文件再也不会丢失。忘记命名的文件，山狮也会在云端进行存储。２．升级Ｄａｓｈｂｏａｒｄ山狮可以让您在内置的Ｄａｓｈｂｏａｒｄ浏览器中直接浏览小型应用程式ｗｉｄｇｅｔｓ，并直接在已经下载的ｗｉｄｇｅｔｓ中进行搜索。３．整合Ｆａｃｅｂｏｏｋ就像Ｆａｃｅｂｏｏｋ整合入ｉＯＳ一样，通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ也可以直接在山狮系统中上传照片和视频等。４．游戏中心（Ｇａｍｅ　Ｃｅｎｔｅｒ）游戏中心可以让您和朋友一起分享游戏的统计数据和得分。山狮系统会安装游戏中心应用、比分牌、同步语音系统，这种同步的控制将让您体会到前所未有的快感。５．安全卫士（Ｇａｔｅｋｅｅｐｅｒ）安装应用时，Ｇａｔｅｋｅｅｐｅｒ可以提高系统的安全的安全指数。Ｇａｔｅｋｅｅｐｅｒ只允许用户从Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ下载应用，防止恶意程序。用户可以指定从Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ之外的、可信任的开发者处下载应用。６．更深入的ｉＣｌｏｕｄ整合深入整合后，只需要输入ｉＣｌｏｕｄ的ＩＤ，就可以得到您的设备的所有信息。ｉＣｌｏｕｄ　ＩＤ同时允许用户进入ｉＣｌｏｕｄ　Ｄｏｃｕｍｅｎｔ　Ｌｉｂｒａｒｙ，分享更多信息。７．改进的Ｍａｃ应用商店Ｍａｃ应用商店将自动下载山狮的更新。用户可以下载更新到一台设备，之后可以同步到其他设备。８．ＮｏｔｅｓＮｏｔｅｓ可以进行分享、分类，并通过ｉＣｌｏｕｄ同步到ｉＰｈｏｎｅ或ｉＰａｄ。９．Ｐｈｏｔｏ　Ｂｏｏｔｈ分享图标大家在ｉＰｈｏｎｅ的照片浏览界面的左下角都看到过，如今它也出现在了Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ上。只要是有这个按钮的地方，你就可以通过Ｍｅｓｓａｇｅｓ、新浪微博、Ｔｗｉｔｔｅｒ、邮件等方式发送到社交网络或者你的好友。１０．Ｔｉｍｅ　ＭａｃｈｉｎｅＴｉｍｅ　Ｍａｃｈｉｎｅ可以帮助用户记下不同的时间位置，存储备份，确保文件安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯电商ＫｕｐｉＶＩＰ融资３８００万美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２２日消息，俄罗斯在线零售商ＫｕｐｉＶＩＰ通过新一轮融资获得了３８００万美元投资，从而使该公司融资总额达到１．２４亿美元。英特尔旗下科技投资部门是本次融资的发起者，另外欧洲复兴开发银行（ＥＢＲＤ）、私募股权投资公司Ａｃｔｏｎ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ以及现有股东Ａｃｃｅｌ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ和Ｂａｌｄｅｒｔｏｎ　Ｃａｐｉｔａｌ都参与了本次融资。俄罗斯互联网产业发展非常迅速，目前已经成为欧洲最大的互联网市场。对于希望在该国进行互联网产业投资的企业来说，这个市场的吸引力正日渐增强。在过去两年中，一些颇具影响力的俄罗斯互联网企业纷纷在美国上市，其中包括搜索巨头Ｙａｎｄｅｘ和互联网公司Ｍａｉｌ．Ｒｕ等。　英特尔旗下投资部门俄罗斯分公司（Ｉｎｔｅｌ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｒｕｓｓｉａ）投资负责人伊戈尔ｂ泰博尔（Ｉｇｏｒ　Ｔａｂｅｒ）表示：“我们非常兴奋能够帮助ＫｕｐｉＶＩＰ成为俄罗斯历史上最大的电子商务公司。俄罗斯目前已经成为欧洲最大的互联网市场，而ＫｕｐｉＶＩＰ所处的位置正好能够充分利用这个机会。”ＫｕｐｉＶＩＰ公司ＣＥＯ奥斯卡ｂ哈特曼（Ｏｓｋａｒ　Ｈａｒｔｍａｎｎ）表示，本轮融资获得的资金将全部用于拓展俄罗斯市场，其中包括完善ＫｕｐｉＶＩＰ电子商务内容、增强物流配送等。哈特曼说：“我们刚刚在俄罗斯消费市场启动国际品牌开发计划，这个市场潜力巨大，本轮融资能够让我们获得需要的支持，实现公司建立世界级电子商务企业的目标。”ＫｕｐｉＶＩＰ成立于２００８年１０月，旗下运营着ＫｕｐｉＶＩＰ．ｒｕ、ＫｕｐｉＬｕｘｅ．ｒｕ和ＳｈｏｐＴｉｍｅ．ｒｕ等网站，注册用户数超过８００万人。在本轮融资１４个月前，ＫｕｐｉＶＩＰ获得了一笔５５００万美元的融资，这也创下了俄罗斯电子商务公司单轮融资额最高纪录。哈特曼本周早些时候表示，ＫｕｐｉＶＩＰ今年的净利润达到２亿美元，营收将超过３亿美元，其目标是年度营收达到１０亿美元。ＫｕｐｉＶＩＰ计划两年内在纽约证券交易所ＩＰＯ（首次公开募股）上市，募集资金超过１．２亿美元。（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫公布下半年让利举措　１０亿优惠定期派送</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月１８日，天猫公布２０１２年下半年整体让利举措，总计投入１０亿元，持续打造从７月底到春节的网购狂欢。真金白银回馈消费者和为商家提供补贴将始终贯穿其中，定期派送。同时，天猫将启动“商家优选计划”，在整个下半年将整合淘宝系众多营销资源，优先配给给能提供优质商品、优质服务、优势价格的三优商家。天猫方面表示，下半年整体让利先期投入１０亿，上不封顶。目的是为消费者持续打造延续到年底的狂欢，让看得见的实惠成为常态。基于自身良好的盈利能力，天猫将自己掏钱补贴商家，避免商家沦为电商价格战的牺牲品，为价格战买单。与此同时，天猫下半年的“商家优选计划”即时启动。在下半年的整体营销计划中，天猫将整合包括广告资源、聚划算、淘金币等在内的一系列淘宝系营销资源。并建立商家优选机制，商家只要能提供优质商品、优质服务和有优势的价格，即可优先享受到天猫整合的淘宝系众多营销资源。７月底开始，天猫将分时段推出包括双１１在内的若干大型营销活动，包括全场打折、新品首发、品牌团购等。商品涵盖３Ｃ数码电器、服饰、家居家装、生活用品、母婴用品等所有商品品类，每个阶段会若干行业作为主打。让利方面，天猫仍会延续对消费者的现金红包派送和商家补贴。由此，消费者既获得了看得见的实惠，商家生存空间也不必受挤压。下半年每一组让利活动中都会为消费者送出红包，上不封顶。也就是说，天猫将把给消费派送真金白银红包作为一种常态。根据天猫公布的预期显示，天猫仍以１００％以上的增速快速发展，预计２０１２年全年交易额将突破２０００亿，天猫３Ｃ电器类商品突破５００亿，而天猫服饰类商品交易额突破６００亿。此外，高速发展中的天猫因为平台模式，也有着相当强的盈利能力。根据阿里巴巴集团此前透露的数据显示，天猫的利润率已达到５０％，分担成本。业内人士认为，天猫掀起的下半年持续大力度营销将成为国内电商分水岭。此前５、６月份电商战中，靠烧钱不盈利的资本驱动型电商已经略显疲态，下半年持续长线大战中必将消耗殆尽。而价值驱动型电商因有着良好的运营模式和盈利能力，将再度拉大差距。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>愤怒小鸟疯狂揽金　国内代理商难分羹</contenttitle>
<content>陶力　每经记者　赵鹏　发自上海休闲益智类游戏无疑是近年来国内玩家热衷的游戏类型之一，从《植物大战僵尸》、《愤怒的小鸟》、《水果忍者》等游戏的流行程度就可见一斑。其中，将游戏元素利益最大化的当属　《愤怒的小鸟》。６月７日，《愤怒的小鸟》开发商Ｒｏｖｉｏ通过Ｔｗｉｔｔｅｒ宣布，自今年３月发布以来，《愤怒的小鸟太空版》的下载量已经达到了１亿次的里程碑。除了线上的大热，这款游戏在线下的发展也如火如荼。据悉，《愤怒的小鸟》将于７月在北京、上海建立实体专卖店，销售衍生产品。ＲＯＶＩＯ公司中国区总经理陈博一曾透露，愤怒的小鸟专卖店将于７月初开业。店中将销售超过２０００多种愤怒的小鸟主题商品。而在未来两三年内，该公司还将在中国开设６００家连锁店。由于愤怒的小鸟表现强劲，Ｒｏｖｉｏ去年获得６７６０万美元的利润。但是，火爆的手机游戏市场，真正获益的仍是开发商，其国内代理获得的利益微乎其微。乐逗探寻盈利出路ＲＯＶＩＯ公司赚得盆钵满钞，它在中国的代理商乐逗游戏也开始受到关注。乐逗游戏于２０１１年初成立，目前已经获得《愤怒的小鸟》、《水果忍者》、《埃及祖玛》等多款热门游戏在中国的唯一授权代理。乐逗游戏ＣＯＯ苏萌主要负责海外精品游戏在中国的本土化运营。他曾就职于腾讯，对国内各大游戏推广平台十分熟悉。苏萌向《每日经济新闻》记者介绍，目前各大游戏在国内的推广有三种渠道，一是手机和平板电脑等设备厂商，二是运营商平台和商店，三是应用商店和游戏网站，这些渠道加起来超过了２００家。“对国外游戏开发商来说，中国国内的手机游戏发行渠道太多，也很复杂，他们很难掌握这些渠道资源，所以需要找到公司对游戏进行本地化经营和运作。”通过一整套的代运营服务，中国已经成为ＲＯＶＩＯ公司在全球的第二大市场。但是，即便《愤怒的小鸟》在国内的用户早已过亿，但它并未给乐逗带来丰厚的利润。苏萌向记者透露，此前《愤怒的小鸟》在Ａｎｄｒｏｉｄ平台上没有向终端用户收费，直到今年第二季度才发布收费版本。而《愤怒的小鸟》在苹果ｉＯＳ平台上的运营并没有授权代理，这一块才是ＲＯＶＩＯ公司盈利的大头。但是，在国内手机游戏市场，Ａｎｄｒｏｉｄ平台的付费效果并不理想。业界分析，国内基于Ａｎｄｒｏｉｄ平台的手机数量虽然巨大，但相比苹果ｉＯＳ每月可以为中国开发者创造千万级的市场收益，Ａｎｄｒｏｉｄ带来的收益可以忽略不计。因此，苏萌也有另外两种盈利模式的打算，即手机厂商预装收费和广告。他说：“游戏预装收费是很小的一部分收入，前几年这个市场还不错，现在竞争越来越大，模式也有了变化。比如我们代理的《水果忍者》，由于游戏内置了广告系统，手机厂商内置这款游戏是免费的，如果产生道具收费，手机厂商可以得到分成。因此，很重要的一个模式可能是游戏道具和广告盈利，但游戏广告形成规模大概还需要半年到一年的时间。”据了解，代理《水果忍者》，乐逗将会得到道具和授权产品收入的２０％。也就是说，用户在游戏中每购买一把新的水果刀或玩偶，乐逗都会得到利润的２０％。行业方向尚不明朗乐逗的现状只是手机游戏行业的一个缩影。最新数据显示，目前中国移动应用开发者达百万左右，其中近半开发者有过开发手机游戏的经历。但目前，手机游戏的盈利仍未找到明确的方向。《每日经济新闻》记者从淘米网、巨人网络等知名游戏公司了解到，各大公司均有代理手机游戏，并且将手机游戏业务作为重点布局，但是在谈到游戏的盈利状况时，相关人士表示目前并没有确切的统计，也没有形成规模化收入，尚处于市场培育阶段。日前，盛大游戏也推出了旗下移动业务开发运营品牌　“极加”，今年将推出１０余款海外知名手游和盛大游戏自有版权的移植作品。无论是传统网游公司还是应用开发者，无不瞄准手机游戏这块蛋糕。公开数据显示，在２０１１年，手机游戏市场规模从过去几乎可以忽略不计发展到了４２亿元，市场规模仅次于客户端网游和网页游戏。游戏产业分析师洪涛表示，手机游戏肯定会越来越受到重视。盈利方面，预装向厂商收费的模式较为稳定，但是需要游戏开发商具备很强的议价能力。目前国内的代理商代理海外游戏的收益都非常一般，主要是因为核心价值部分掌握在开发商手中。据了解，乐逗未来将会发展成游戏发行商，因此用户量对它来说较为重要。此外，市场发展也有待进一步规范，诸如盗版、内容同质化、品质不高等问题都有待解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创维举行云电视“夜购会”</contenttitle>
<content>６月２８日，国内彩电行业龙头企业创维集团高调宣布其战略目标创维将致力于成为云电视品类和服务模式的创建者，并将全力打造全球云电视销量占比ＮＯ．１。围绕这一目标，创维研、供、产、销联动，全面转型，集中精力和资源，转型云电视。作为其战略实施的首场活动，创维将于今天下午４时到晚上１０时，在深圳区域各大门店，举行“夜购传奇　巅峰７０６云电视夜购疯抢６小时”大型促销会。届时，云电视将作为主打产品，用强大的硬件配置与完善软件服务，配合让消费者无法拒绝的价格，领略真正的高性价比。要低价，还是要性价比对于本次转型，笔者电话采访了深圳创维高层领导相关战略意图，创维集团营销总部高层领导表示：今年整体市场压力较大，各大品牌展开了你死我活的价格战，每次的促销活动都是以低端产品搭配低价为主。众所周知，低价，在一定程度上意味着低成本，低端产品的硬件（包括屏体与芯片）配置上可想而知，产品自身的音画质及多媒体娱乐功能，给消费者带来的体验是十分有限的。这种模式，会让消费者短期内受益（价格低），但从长远来说，却是伤害消费者的行为，消费者并不能享受到数字时代带来的愉悦的体验，更不能感受到产品升级换代带来的好处。长期以往，厂家集中精力于用低端芯片配置低端屏体降低成本，用价格抢占市场，而不在技术开发与后台内容整合方面下功夫，通过良好的用户体验征服消费者，那么最终的下场就是在伤害自身品牌的同时，还让消费者在购买后无法获得良好的用户体验，获得真正的实惠。创维从２００５年至今，已经连续七年销量第一了，作为彩电行业的龙头品牌，有责任，有义务去引导整个行业的模式的转变，以消费者的体验为导向，以技术研发为基础，生产出满足消费者需求的产品，用潮流的产品，极致的体验，征服消费者，给消费者最高的性价比。“夜购传奇　巅峰７０６”邀您现场见证创维集团直接拿出行业内最高端的云电视作为本次促销活动主打产品，创维集团深圳区域负责人一句底气十足的“强大的硬件配置与完善软件服务，配合让你无法拒绝的价格，邀你一起见证什么才是真正的高性价比。”，优惠可见一斑。本周五下午４时至晚上１０时，创维“夜购传奇　巅峰７０６”全国联动“夜购会”整装待发。有时间的消费者不妨下班后到就近门店进行相关了解，价格动心的话，买台云电视回家看奥运会，犒劳下自己，也是个不错的选择。（林鸿伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解ＰＣ困局　ＡＭＤ欲借新ＡＰＵ挑战超极本</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／刘瑞刚）７月３０日消息，２０１２年，ＡＭＤ在京推出了新一代ＡＰＵ产品，新ＡＰＵ不仅支持传统ＰＣ，且适用于平板电脑。正在业界为ＡＭＤ进入移动互联业务表示关注时，一则ＡＭＤ的财报则让人意外。在最新的季度财报中，ＡＭＤ季度营收同比下降１０％；净利润同比下滑３９％。需要说明的是，同为ＰＣ芯片公司，英特尔则实现了营收和利润的净增长。那么，新ＡＰＵ产品能否帮助ＡＭＤ实现业绩的增长？涉足移动互联网，ＡＭＤ的自信心源自何处？近日，ＡＭＤ中国区总裁邓元鋆接受了搜狐ＩＴ专访，就ＡＭＤ在中国市场的策略规划进行了披露。邓元鋆首先回忆了第一代ＡＰＵ的市场销售情况，他说，第一代ＡＰＵ的全球销量已经超过三千万台，这是一个非常好的成绩。作为全球最重要的市场之一，ＡＰＵ帮助中国区将笔记本市场份额提升了７％。据邓元鋆总结，作为基于ＣＰＵ和ＧＰＵ融合的产品，新一代ＡＰＵ主要在低功耗、计算能力、图形处理能力三个层面进行拓展。来自评测机构的数据显示，新一代ＡＰＵ电脑的电池寿命可以达到１２小时，图形处理能力则提升了５６％。为了将新一代ＡＰＵ更好的推向市场，ＡＭＤ公司在设计制造产品时，就提出了三点要求。一是注重移动性，走轻薄和低功耗路线；二是讲求性价比，采取主流功能加主流价格的方式。其中，主流功能加主流价格的目的，在于造成对超极本产品造成冲击。一位ＡＭＤ员工曾指着一款三星的超薄本咨询意见：售价不足五千兼具主流功能，是不是可以轻松ＰＫ过超极本？按照ＡＭＤ的规划，为了进一步塑造ＡＰＵ品牌，ＡＭＤ将同时从品牌机市场和ＤＩＹ市场进行推广。其中，在品牌机市场，ＡＭＤ会协同品牌厂商一块来推广产品；而在ＤＩＹ市场，ＡＭＤ将采取渠道下探的作法。邓元鋆表示，ＤＩＹ仍旧是ＡＭＤ的重要市场，虽然一至三线市场增长缓慢，但ＤＩＹ在四至六级市场仍然非常有发展空间。为了深耕这一市场，ＡＭＤ将采取新的方式去覆盖市场。移动互联网的爆发，导致了ＰＣ产业链上的厂商开始谋变。比如英特尔在做电脑芯片的同时，推出了多款平板电脑芯片和智能手机芯片。虽然尚未有推出智能手机的芯片，但ＡＭＤ也开始了针对移动互联网的布局，即将推出基于ＡＰＵ架构的平板电脑。邓元鋆认为，Ｘ８６架构的平板电脑会比其他架构平台的平板更具竞争力。原因是，Ｘ８６和ｗｉｎｄｏｗｓ平台的结合已经很多年了，积累了大量的用户，并且培养了用户的使用习惯。访谈过程中，邓元鋆还阐述了ＡＭＤ对云计算的支持。因为云计算对数据运算有很高的要求，因此，承担数据处理和图形处理的计算机芯片变得尤为重要。“Ｘ８６架构的优势之一是更高的性能”　邓元鋆称，“我们积累了很多的经验，比如国外同ｆａｃｅｂｏｏｋ合作，在国内则参与了中国云基地项目”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌平板电脑低价搅动市场　被指缺乏独特服务</contenttitle>
<content>２８日凌晨（北京时间），在谷歌２０１２　Ｉ／Ｏ开发者大会上，传闻已久的谷歌首款平板电脑Ｎｅｘｕｓ　７终于被揭开面纱：只有前置摄像头，比亚马逊的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ更轻薄，最低售价１９９美元。由华硕代工的Ｎｅｘｕｓ　７已在Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店接受预订，预计７月中旬发货，同时谷歌还将给提前预订的用户提供２５美元优惠券。这款平板电脑将率先在美国和加拿大发售。在苹果ｉＰａｄ受到热捧之后，微软本月中也刚刚发布搭载Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的Ｓｕｒｆａｃｅ平板，加上谷歌的入场，三大巨头齐聚平板电脑市场。不过，分析师认为，后来者不仅不会让苹果产生忌惮，反而极有可能铩羽而归。转身硬件制造商跳伞、自行车、绳索空降，谷歌昨日凌晨在旧金山以　“令人眼花缭乱”的形式，上演了一场硬件制造商的转身。除内置摄像头和微型屏幕的眼镜Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｇｌａｓｓ、球形流媒体音乐和视频播放器Ｎｅｘｕｓ　Ｑ两款产品外，取名为　Ｎｅｘｕｓ　７的平板电脑备受业界关注。Ｎｅｘｕｓ　７配有７英寸ＩＰＳ屏幕，搭载的是刚刚发布的Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１“果冻豆”系统；前置１２０万像素摄像头，无后置摄像头。续航时间可达８小时，待机时间３００小时。整机重量３４０克，厚度约１０．４ｍｍ。有８ＧＢ／１６ＧＢ两种容量，售价分别为　１９９美元和２４９美元。除支持ＷｉＦｉ、蓝牙和ＮＦＣ等通讯方式外，谷歌工程总监乔·布里特（Ｊｏｅ　Ｂｒｉｔｔ）介绍，新版Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统包含了更简单、更精确的屏幕键盘和更为智能的自动纠错功能，同时，谷歌还展示了全新的离线语音输入功能。另外，Ｎｅｘｕｓ　７还具备真实书籍一般的阅读体验。美国投资公司ＢＧＣ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ互联网分析师科林·吉利斯（Ｃｏｌｉｎ　Ｇｉｌｌｉｓ）称，谷歌现在是一家硬件公司，谁生产设备，谁就控制了产品和服务。不过，也有分析师认为，谷歌此举不乏意气用事的成分。中国移动互联网产业联盟秘书长李易对《第一财经日报》表示，与微软一样，当合作伙伴对自己的系统意兴阑珊时，谷歌年轻的ＣＥＯ选择了一种相对激进的方式，那就是赔本自己做平板。而艾媒咨询ＣＥＯ张毅也分析，谷歌希望以“你不做我自己做”的方式，改变Ａｎｄｒｏｉｄ在平板电脑市场的弱势地位，从另外一个侧面反映了其操作系统在平板电脑领域的尴尬境地。低价进攻美国市场研究公司ＩＤＣ测算数据显示，ｉＰａｄ去年占据全球平板电脑市场５９％的份额，亚马逊为７％。谷歌以被外界认为　“赔本买卖”的低价格，能否在平板市场分到一杯羹？１９９美元的价格，亚马逊的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板只能做到盈亏平衡，而同样的价格，谷歌Ｎｅｘｕｓ　７在配置上还比Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ多一个前置摄像头。在美国一些分析师看来，谷歌此举是与亚马逊Ｋｉｎｄｌｅ正面相击。也有分析称，新款ｉＰａｄ售价达到４９９美元，谷歌在７英寸设备主导的低端平板电脑市场的发力，将倒逼定位高端的苹果加速推出ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ。对此，李易的看法是，亚马逊有内容源做支撑，苹果ｉＰａｄ的成功则缘于苹果公司在商业布局上长年累月的坚持。而在没有独特的服务的前提下，谷歌平板有可能像此前的谷歌手机一样，无人喝彩。李易认为，“平板电脑”实际上是个“伪概念”，“ｉＰａｄ就等于平板电脑，平板电脑就等于ｉＰａｄ”，后来者根本无法撬动苹果在平板市场的主导地位。张毅对本报表示，低价格只能在短期内吸引一些对价格敏感的用户，下一步却很麻烦。张毅还说，平板市场发展，主要是ｉＰａｄ的成功在拉动，但长期看来，平板必将受到大屏幕智能手机的强烈冲击，加上用户对于平板电脑使用以及消费趋向理性，狂热感和新鲜感已逐步恢复平静，很多ｉＰａｄ的跟进者都将败得很惨。艾媒咨询调查数据显示，２０１１年前三个季度，用户花在平板电脑上的时间越来越短，用户日均使用平板电脑时长小于０．５小时的比例，从第一季度２３．３％上升到第三季度５６．６％；而时长在０．５～２小时的用户比例则由３９．８％减少为２６．１％；日均使用时长超过４小时的，则由第一季度５．６％降低至第三季度２．２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＤＣ报告称苹果新ｉＰａｄ致Ａｎｄｒｏｉｄ平板市占下滑</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１８日消息，据国外媒体报道，市场调查机构ＩＤＣ发布最新报告指出，苹果推出功能更强的新一代ｉＰａｄ平板电脑，并降价销售ｉＰａｄ２，导致Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑的市场占有率不断下滑。ＩＤＣ指出，苹果在推出功能更强的新一代ｉＰａｄ后同时降价销售ｉＰａｄ　２，这对平板电脑市场产生了巨大冲击，预计ｉＰａｄ在平板电脑市场的占有率将在今年内超过Ａｎｄｒｏｉｄ平板设备。ＩＤＣ认为，今年下半年全球消费者对多媒体平板电脑的需求将保持高速增长，因此决定上调２０１２年全年全球平板电脑出货量预期。该机构预计，今年全球平板电脑出货量将达到１．０７４亿台，比此前预计的１．０６１亿台高１５０万台。ＩＤＣ于１４日发布的另外一份调查报告指出，在未来数年内，全球消费者对平板电脑的需求仍将保持高速增长，预计２０１３年全年，全球平板电脑出货量将达到１．４２８亿台，高于此前预期的１．３７４亿台，而到２０１６年，全球平板电脑出货量将飙升至２．２２１亿台。报告同时指出，微软在今年下半年推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　８系统后，全球平板电脑出货将进一步增加。ＩＤＣ表示，全球平板电脑市场保持高速增长，苹果公司及其推出的ｉＰａｄ是最大的受益者。根据调查结果显示，２０１１年，ｉＰａｄ和苹果ｉＯＳ操作系统在平板电脑市场的占有率为５８．２％，而到２０１２年年底，预计其占有将上升至６２．５％。报告指出，苹果ｉＰａｄ持续热销，将对Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑产生巨大冲击，预计后者在全球平板电脑市场的占有率将从２０１１年的３８．７％下滑至２０１２年的３６．５％。此外，ＲＩＭ公司推出的ＰｌａｙＢｏｏｋ平板电脑也受到影响，预计其占有率将从去年的１．７％下滑至今年的１％。ＩＤＣ移动互联设备研究主管汤姆·麦内利（Ｔｏｍ　Ｍａｉｎｅｌｌｉ）接受媒体采访时表示：“苹果在今年早期推出的新一代ｉＰａｄ，凭借其强大的特色功能与服务吸引了众多买家，同时该公司还对此前推出的ｉＰａｄ产品采取了灵活的定价措施，这使ｉＰａｄ更具竞争力。如果苹果真在今年内推出７英寸、零售价低于３００美元的平板电脑，预计其在平板电脑市场上的占有率将进一步提高。”（Ｒｉｓｅｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“万家购物”涉嫌传销被查</contenttitle>
<content>昨日，大型购物返利网站“万家购物”的官网被一则金华市工商局和金华公安局联合发布的通告覆盖。通告称，浙江亿家电子商务有限公司及其所属的“万家购物”网站因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。作为全国最大的所谓购物返利网站以及这一销售模式的始作俑者，“万家购物”的崩盘，将网络传销这一传销新模式再次推至舆论的风口浪尖。联想到此前“精彩人生”、“百分百返利网”、“百业联盟”等同类网站的先后被查，红极一时的购物返利网站内部，究竟呈现何种经营业态，营销创新何以从“实惠”变成了“骗局”？南方日报记者　刘熠　实习生　张天赦回溯分不到的“免费蛋糕”“购物满５００返５００，满１０００返１０００，消费＝免费＝存钱”，这个曾吸引了诸多消费者的口号，随着本月１２日“万家购物”被查，像泡沫一样破灭了。当天，浙江金华市政府宣布，浙江亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。记者查阅该公司历史发现，成立于２０１０年５月的“万家购物”仅用了短短两年，就从一个年营业额１６５万元的地方公司发展成为在全国２３００多个县区设有代理点、拥有加盟商９万多家、拥有分红权的高级会员７０多万人的庞大体量的公司。爆发式的增长源于它“创新”了一种特殊的发展模式。按照“万家购物”规定，消费者每购买５００元商品，就可以得到１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元，账户累计１００元即可取现。从理论上讲，５００天后，消费者便可收回全部消费款。中国电子商务研究中心分析师吴雪飞认为，这背后其实是“按揭倒”式的拆东墙补西墙。“高昂的返利诱饵快速捕捉了庞大的用户群，大量顾客不断的充值购买，但是少有人能在短期内得到偿清”，在她看来，不断充值购物意味着不断给“万家购物”补充资金、延后返利偿清期限，“返利”最终成了看得到摸不着的好处。除了高价买入、返利难拿，吴雪飞认为更重要的是，“万家购物在给高级会员返利的同时还出现了团队计酬现象，就是说，网站设有不同级别的代理商，每一级代理商都可根据自己吸纳加盟商的业绩按照比例获取佣金。高额的佣金刺激各级代理商不断拉拢新成员。”她指出，万家给会员之间“计酬累计六代”及“千分之四返还”等上下线关系及团队计酬等行为涉嫌违反《禁止传销条例》相关规定，已经构成传销。据了解，为了获取高额的回报，一些消费者和商家的确不惜放弃“买卖”，直接缴纳佣金，消费者和商家不断缴纳佣金、又难以取得相应回报，“万家购物”终于成了空手套白狼的庞氏骗局。纵深利益驱动返利网站“转型”不过，虽然近期有多家网站曝出问题，但是也并非所有返利网站都有传销嫌疑，比如返利网、淘宝集分宝之类的返利网站。吴雪飞认为，判断返利网站是否正规其实不难：首先要看他们的盈利模式是否合理，如果消费者的后续消费是他们的资金来源，那么就有问题；其次是看他们的返利周期，返利周期过长对消费者十分不利，返利网也很难长久；然后要看返利网的会员制度，如果会员发展下线级数过多，上级通过下级销售额返利，那也可以认定为传销。“从最简单的返利到＇万家购物＇模式，背后是强大的利益驱动”，易观电子商务分析师陈寿送告诉南方日报记者，最初的返利网站属于第三方平台，消费者从这个平台获取购物信息，再跳转到Ｂ２Ｃ等网站进行消费就可以得到一定的价格优惠，返利网站也会从Ｂ２Ｃ网站得到一定收益，比如５１返利等网站就属于这种模式，发展规模也不错。“但是，难以做大是这些网站遇到的共同问题。”陈寿送分析，从用户角度讲，通过返利虽然取得了一定的价格优惠，但是“跳转”、“链接”也在一定程度上影响了用户体验，“一些买家宁愿多花几块钱省得麻烦。”此外，许多返利不能取现，资金只能打到互联网账户也是导致消费者不愿使用的主要因素。陈寿送称，一些Ｂ２Ｃ网站也对返利网不够重视，对他们来说，返利网并没有降低销售成本，同时订单也不多，难以形成规模效应，因此返利网站很难成为他们的主要客户。因此，尽管传统的返利网符合商业逻辑和法律规范，但是在消费者和Ｂ２Ｃ的双面夹击下，想要做大显得十分困难。说法现有法律存在监管漏洞“现有法律存在监管漏洞使得一些网站心存侥幸、想打擦边球”，广东安国律师事务所律师李振民介绍，目前我国法律对于传销、特别是借助网络进行传销的相关行为并没有明确规定。此类销售分为直销和传销两种，前者企业需要具有一定的资质并得到国务院特别许可，属于合法经营，企业有一定的实效产品、依产品利润获利并支撑销售；但后者是俗称的“非法传销”，这类违法组织许多没有实在的商品和服务，只是靠上线扩展下线并收取会员费来牟利。他认为，如果返利网站虚假消费、没有实际的商品流通，只是依靠不断扩容会员收取会费那就和线下传销性质无异，只是形式不同。不过，李振民表示，许多类似网站频频“东窗事发”也呼唤相关的法律规范尽早出台，以便加强监管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狗洪涛：三级火箭争先　探索引擎移动互联超前</contenttitle>
<content>比特网（Ｃｈｉｎａｂｙｔｅ）７月２日消息搜狗在去年第三季度宣布盈利，员工突破千人规模，成为中国互联网行业的又一闪亮新星。在它的发展中，如何能与巨头分庭抗礼，最大的实现其营销价值？面对移动互联网浪潮的袭来，又如何能继续保持领先的发展态势？比特网专访了搜狗营销事业部总经理洪涛先生。三级火箭　捷报频传＇输入法、浏览器、搜索引擎＇，搜狗的这个产品矩阵，圈住了互联网的绝对入口，三者紧密互通不仅形成了良好的发展态势，也为企业提供了极具商业价值的营销平台。洪涛在接受比特网采访时这样说到。任何一个长久发展的互联网公司都必定有一个核心的拥有庞大用户基础的产品，在搜狗，这个产品是输入法。它占据了中国输入法８３．６％的市场份额，为搜狗圈住了稳定庞大的用户群。在输入法的优势发展基础上，通过强有力的浏览器抢占入口，　２０１１年，搜狗浏览器的用户数量突破１．１亿。同时，搜狗输入法与浏览器的成功推动了搜索引擎的发展，２０１１年搜狗持续超越谷歌中国，成为本土第二大搜索引擎。“三个产品这样的商业逻辑，也使我们绕开了百度。”这条迂回包抄百度的道路使得搜狗捷报频传：　２０１１年Ｑ３，搜狗搜索流量超过谷歌中国，首次实现盈利，营收同期增长２４４％；２０１１年Ｑ４，搜狗全年实现营收６３００万美元，同比增长２３８％；　２０１２年Ｑ１，搜狗实现营收２３００万美元，同期增长１８４％。“搜索引擎是最具经济价值的网络营销方式，　从某种意义上说，搜索引擎更像是一种在线销售工具。”洪涛认为，这是搜索营销区别于其他门户广告等互联网营销方式的关键所在。在中国，很多中小企业营销的直接目的就是订单，而搜索引擎是最能以高投资回报率满足这一需求的营销方式。据了解，搜狗＇输入法－浏览器－搜索＇的模式可以让企业在搜狐网、搜狗输入法、搜狗浏览器、搜狗网址导航、搜狗搜索主页等多个上网入口进行综合推广，使得企业营销效果最大化。搜狗搜索这种多入口推广的优势已迅速被广大企业认可。迂回战略　缔造别样精彩在和巨头百度的对抗中，搜狗始终坚持不断创新，走差异化竞争的路线。据了解，２０１２年搜狗启动了“三箭齐发”的发展战略。“三级火箭”是第一支箭。去年底内测的“探索引擎”将成为“第二支箭”。“第三支箭”则是在引人瞩目的移动互联网市场。其中“探索引擎”是搜狗搜索避开和百度同质化竞争的又一项重要举措。“互联网正从搜索时代进入推荐时代，从用户主动搜索信息演变为网站主动向用户呈现他们感兴趣的内容。”洪涛介绍，“探索引擎”，是将搜索和浏览器相结合，根据互联网海量信息以及用户上网行为数据的挖掘和分析，为用户自动匹配可能感兴趣的精准信息。洪涛认为，当这款产品面世，并能形成一定的用户规模，其商业价值将非常可观。同时，面对如火如荼的移动互联网，洪涛指出，搜狗搜索已经在低调试水，目前占手机浏览器最大市场份额的ＵＣ，已经在与搜狗搜索合作。“我们希望通过这种商务合作的方式，实现共赢发展。”　但对于搜狗的整体移动互联战略并未透露更多信息。相信在ＰＣ端打下的良好基础，将成为搜狗再次领跑移动互联网的强劲动力。随着搜狗不断的高速发展不仅能为网民带来更加良好的用户体验，同时也将为企业提供更丰富的营销平台，带来无限商机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>糯米网上线两周年：做低调稳健的团购领跑者</contenttitle>
<content>从激烈的千团大战，到行业快速洗牌，中国的团购网站在两年多的时间内经历了行业发展的高潮与低谷，但是一贯坚持低调、踏实、稳健发展的高品质团购网站糯米网却以实现了良性发展、高效运营和稳步增长。６月２３日，糯米网正式上线两周年，凭借在用户数量、商家数量、市场份额等环节的有效积累以及出色的精细化运营，糯米网正逐步成为国内团购行业的“领跑者”。糯米网一直坚持“把团购做成百年老店”的思路，不同于大多数业内竞争者大肆砸钱、快速扩张、靠风投度日的存活方式，这家依托人人公司的社交化团购网站，拥有社交网络的庞大人群和流量支持，在资金方面也获得了集团的全力支持，可以花自己的钱走自己想走的路。糯米网力争实现消费者、商家和团购网站三赢的局面，在巩固行业第一阵营地位的同时，坚持用户为王，加强商家、品牌合作积累，以成为团购马拉松长跑中的后来居上者。团购网站发展至今，技术实力决定了网站能否走的更远。糯米网拥有稳定的服务器、高速的网络带宽、强大的技术团队，目前内部流程全部自动化，专业的ＣＲＭ系统将用户、商家和销售分别有效管理，可以进行精准的数据挖掘，对用户的消费行为进行全面分析，进而为用户提供更加人性化的服务体验。另外，糯米网在国内率先推出手机ＷＡＰ网站后，还发布多款无线客户端产品，率先启用个性化界面及增加智能搜索功能，除了已升级至２．１．０版的ｉＰｈｏｎｅ、Ａｎｄｒｏｉｄ客户端外，更即将推出全新ＷＰ平台客户端，完成对移动互联网市场的战略部署。糯米网总经理沈博阳认为，团购网站对技术的要求非常高，最后的胜负争夺也是各家技术实力的比拼。糯米网还不断探索优化，建立起一整套完善的商家评判审核机制，从销售、城市运营、城市商服、城市经理，到总部运营、总部品控、总部法务、总部财务，８道关口严防死守，高效稳固的流程化运营体系将本地优质商家全部吸纳，最大限度地保障了消费者的利益，确保用户可选择的糯米网团购不单是低价便宜，更是品质生活的享受。既满足了本地商家推广品牌、扩大口碑的营销需求，也实现了消费者以可承受的财力支出享受高端生活体验的消费需求。糯米网自上线以来始终坚持走本地化精品生活服务路线，积累了大批知名的高品质商家及合作伙伴。唯品会、艺龙旅行网、分众传媒等多家行业领军企业都已与糯米网达成战略合作。此外，糯米网在餐饮美食、生活娱乐、家居用品、精英杂志等垂直领域的深度经营，成就了金钱豹、大渔铁板烧、成龙耀莱国际影城、博洋家纺、《第一财经周刊》等获得用户高度追捧的国内精品团购合作。糯米网上线当天，携手成龙耀莱国际影城以超１５万套的电影套票购买量，一举创下了当时团购网站的全球纪录。糯米网将以人为本用户至上的口号落实到了各个环节中，致力于为用户提供完美的服务体验。糯米网率先也是唯一一家推出“真实消费数字承诺、７天退款、过期退款、不满意退款”四大完美消费体验承诺的团购网站，并启用重金打造的全新客服中心、开放自有物流信息、率先开通１２３１５绿色解决通道，努力实现消费者、商家、网站的三赢。近日糯米网在“２０１１－２０１２年度中国网络团购行业评选”中荣获“行业最佳售后服务奖”，可谓实至名归。糯米网的坚守与自持不仅赢得了商家、赢得了用户、赢得了口碑，其厚积薄发的优势更是愈发被整个团购行业所侧目。据Ａｌｅｘａ　５月的统计数据显示，糯米网在人均页面浏览量和网站停留时长两项数据的对比中居国内团购网站首位。而领团网最新发布的５月报告显示，糯米网快速崛起进军三甲。专业团购导航来优网数据则显示，５月在全国生活娱乐团购品类中，糯米网跃居全国第一。两年间糯米网坚持稳扎稳打，在团购行业中发展虽不是最快，但求最稳。在组织架构上，糯米网员工数量始终是所有大型团购网站中最少的，也是唯一一家没有因经营状况而裁员的，据悉目前只有１３００人。同时不断招贤纳士，进行大规模招聘，新进引入核心高管，保持团队规模稳固增长。在城市版图上，糯米网坚持区域性直营管理模式，城市只增不减。６月６日昆明及泉州两站的同时上线，标志着糯米网自成体系、始终如一、稳中求进的发展步调，未来还将继续合理扩张。业内人士分析认为团购行业在２０１２年将迎来大规模的整合与洗牌，“马太效应”将不断加剧，整个行业７０％甚至更高的市场份额将会被少数几家大型团购网站占据。而糯米网一方面背靠人人平台，一方面凭借对独立品牌的深耕细作获得来自用户和商家的认同，后发制胜的势头正猛。糯米网总经理沈博阳最新表示，年内全国性的大型团购网站之间会出现资本层面的整合并购，最终只会剩下包括糯米网在内的３家大型综合类团购网站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旧货交易Ｙａｒｄｓａｌｅ：用Ｆａｃｅｂｏｏｋ账户实现实名制</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月６日消息，《移动新发现》报道，每当苹果公司公布新的产品时，大多数极客玩家就开始在自己房内遍寻可卖之物，更有甚至还要去卖肾。不过，许多对你来说无用的东西或许还可以卖个好价钱，也许是一部过时的手机，也是一双不会再穿的鞋子。网络电视巨头Ｒｅｖｅｒｓｉｏｎ３联合创始人大卫ｂ普拉格（Ｄａｖｉｄ　Ｐｒａｇｅｒ）提供的旧货交易应用Ｙａｒｄｓａｌｅ此时就可以派上用场了。它或许是最快、最好的旧货交易方式。现在，Ｒｅｖｉｓｉｏｎ３已被Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ搜索频道收购，普拉格有更多的时间钻研技术。很确定地说，将精力花在由Ｙ　Ｃｏｍｂｉｎａｔｏｒ支持的Ｙａｒｄｓａｌｅ上是明智的选择，因为它给人的印象相当深刻。普拉格说，Ｙａｒｄｓａｌｅ是基于位置的应用程序，可以买卖东西，还可以以最快的速度将你的广告张贴在Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ上，这是该服务的一大特色。只要你打开应用程序并使用你的Ｆａｃｅｂｏｏｋ账户注册，Ｙａｒｄｓａｌｅ就能获得你的位置，并显示你周围正在出售的东西。在这里你可以看到刚刚更新的信息，也可以看到最近一段时间的消息。在Ｙａｒｄｓａｌｅ买东西类似于真正的庭院售物，您可以与卖家讨价还价。一旦你买下它，只需商量好取件时间和地点。就是这么简单。（注：ｙａｒｄ　ｓａｌｅ是美国一种独特的售物方式。由主人把家中多余不用的物品放在庭院中，车库里或门廊下廉价出售。）这个应用程序买卖迅速，提供了极好的用户体验。它甚至可以记录你曾搜索过的东西，这样当有匹配的东西时，就会提醒你，比如，当我想买一双鞋，而我的尺寸售完。一旦你有想卖的东西，只需要选择一个类别，拍几张照片，描述它并开价即可。如果愿意，你可以将它同步发布到Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ上，然后去竞争好了。实际上，当你在网上卖东西时并没有这么简单。使用ｉＯＳ应用让人感觉关系更为密切，而使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ账户的真实身份也是明智之举。当然，为了保证你的安全，只在你的个人页面上显示部分信息。如果你住在大都市中，Ｙａｒｄｓａｌｅ很值得一看，只是为了看看你身边隐藏的宝藏。如果你住在一个小地方，为什么不开始卖卖东西交交朋友呢？（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｉｓａ移动业务负责人：移动支付成主流尚需两三年</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　７月２５日　国际报道：全球支付技术公司Ｖｉｓａ移动业务掌门比尔·加吉达（Ｂｉｌｌ　Ｇａｊｄａ）在接受ＣＮＥＴ采访时表示，要让消费者了解移动支付还有许多工作要做，在美国，移动支付还需要２、３年时间才能成为主流支付手段。Ｖｉｓａ移动业务掌门比尔·加吉达（Ｂｉｌｌ　Ｇａｊｄａ）加吉达说，“２０１３年移动支付将开始增长，但真正重要的是商业性推出和规模。”Ｖｉｓａ一直是推动移动支付的大型公司之一。Ｖｉｓａ将伦敦奥运会作为展示移动支付服务的一个国际展台，在伦敦安装了１４万个支持ＮＦＣ（近距离通信）的支付终端，安装地点包括５０００台出租车和３０００个零售终端。Ｖｉｓａ还向运动员等数千名贵宾赠送奥运版Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３，供他们试用移动支付服务。加吉达有关移动支付大规模普及的预测也彰显出改变消费者长期以来通过现金和信用卡付费习惯的难度。但是，移动支付市场的潜力，以及提供更多服务、发布精准广告的能力仍然吸引了数家重量级厂商的参与。例如，Ｇｏｏｇｌｅ一年多年推出了Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ，由ＡＴ＆Ｔ、Ｖｅｒｉｚｏｎ　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ和Ｔ－Ｍｏｂｉｌｅ　ＵＳＡ联合成立的Ｉｓｉｓ最早将于８月份试营业。影响移动支付业务发展的因素有两个——硬件和消费者的了解。在硬件方面，Ｖｉｓａ和万事达等支付网络在积极推动更多支付终端支持ＮＦＣ，但是，发展速度取决于零售商更新零售终端的速度。过去９个月，美国支持ＮＦＣ的支付终端数量由１２万个增长至４０万个。加吉达说，“移动支付业务开始出现增长。”ＮＦＣ在智能手机中的普及相当慢。包括Ｇｏｏｇｌｅ的Ｎｅｘｕｓ　Ｓ、Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ、三星的Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３和数款黑莓在内的部分智能手机支持ＮＦＣ，但苹果的ｉＰｈｏｎｅ尚不支持ＮＦＣ。移动支付要普及还需要消费者了解其好处，信用卡和借记卡提供了快速和方便的支付手段，移动支付需要在速度和价值方面超过信用卡、借记卡。加吉达说，这就需要使消费者意识到在手机中存储收据、多张信用卡和借记卡信息，以及优惠券和折扣信息的好处。消费者需要了解，移动支付与信用卡同样安全，甚至更安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南省政府与微软公司签署合作备忘录</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１４日消息，云南省政府与微软（中国）有限公司今天联合宣布签署为期五年的战略合作备忘录，双方将在信息化建设、软件产业、人才培养、技术交流、软件保护知识产权等领域开展全方位合作。微软全球资深副总裁、新兴市场主席奥兰多·阿亚拉及微软全球资深副总裁，大中华区首席执行官贺乐赋等出席了签约仪式。奥兰多·阿亚拉表示：“我们非常荣幸能够有机会与云南省政府紧密合作，利用微软全球领先的信息技术帮助云南推动产业转型升级、培育战略性新兴产业，共同创造良好的知识产权保护环境。”微软全程参与云南省信息化建设和信息产业发展，其中”云南省小语种软件技术研发基地建设”作为合作备忘录的一项重要内容，微软将协助云南省建立面向南亚和东南亚各国的“小语种”软件研发机构、研发团队，协助云南建立软件研发及产业化支撑体系，支持云南省建设软件产业的全产业链。双方此次的合作主要包括“云南省软件测评（微软技术）中心建设”项目，微软将提供必要的创新技术、平台支持，协助测评中心打造一套先进的软件测试平台，完善软件测评的管理和服务体系。除此之外，　微软将在云南授权设立一所“微软ＩＴ学院”，引入微软认证培训和考试机制，推行微软全球统一的专业技术认证证书培训和考试。微软全球资深副总裁，大中华区首席执行官贺乐赋表示：　“非常高兴可以与云南省政府开展更为紧密的战略合作。微软长期致力于成为中国政府和企业的最佳创新合作伙伴，希望能够发挥我们在软件服务外包和云计算方面深厚的经验，同时借助在产品、技术方面的优势以及全球资源，全面助力云南提升桥头堡建设中软件产业乃至信息产业的核心竞争力。”为进一步提升云南省在云计算、物联网以及智慧城市等方面的研发和应用水平，微软将集合近１６年的云计算运营经验与云南省政府指定的技术支撑机构共同建设云南省”云＋端（微软技术）实验室”，从而为云南省开展云计算和物联网技术研究、产品研发、系统设计和架构、应用和检测、检验提供技术支撑和公共服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩｎＰｒｉｖａｔｅ模式</contenttitle>
<content>ＩＥ８浏览器官方下载操作系统下载地址Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　（ＳＰ２或ＳＰ３）Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　ｘ６４Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶｉｓｔａＷｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　ｘ６４Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｓｅｒｖｅｒ　２００３（ＳＰ２）Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｓｅｒｖｅｒ　２００３　ｘ６４（ＳＰ２）Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｓｅｒｖｅｒ　２００８Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｓｅｒｖｅｒ　２００８　ｘ６４ＩＥ８浏览器初体验ＩＥ８浏览器新功能加速器　通过加速器，您无需离开正在浏览的页面，只需单击几下鼠标，即可轻松实现查看地图、翻译、发送电子邮件等操作。而且，您可以通过　ＩＥ８　百宝箱按照自己的兴趣来添加更多　Ｗｅｂ　服务提供商开发的加速器，享受个性化的上网体验。ＩＥ８　中的　ＩｎＰｒｉｖａｔｅ　模式包含了　ＩｎＰｒｉｖａｔｅ　浏览和　ＩｎＰｒｉｖａｔｅ　阻挡两类功能，前者能让您在浏览网站时不在自己的电脑里留下历史记录，后者能让网站无法跟踪您的浏览活动，从而更好地保护您在上网浏览、购物时的个人隐私安全。网页快讯　通过网页快讯，您可以只订阅网站里感兴趣的那部分内容（需网站支持），而且无论您在浏览哪个页面，都可以即时查看这些内容的最新动态，比如竞拍商品的价格、股市动态、汇率、天气、新闻等等。通过　ＩＥ８　百宝箱，您可以查看已经有哪些网站支持了网页快讯。可视化搜索　当您在右上角的即时搜索框中输入任意的搜索内容后，搜索框下方会即时呈现出图文并茂的搜索建议（需要搜索提供商支持），让您能够更直观、更快地找到自己需要的内容。ＳｍａｒｔＳｃｒｅｅｎ　筛选　ＳｍａｒｔＳｃｒｅｅｎ　筛选将帮助您更好地避免受到不安全网站的攻击，防范恶意软件的威胁，让您的数据、隐私和个人信息更为安全。微软于北京时间３月２０日０时正式发布其最新ＩＥ８．０浏览器，用户可以从官网上免费下载该新版浏览器。［详细］［评论］　科技博客ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ分析认为，ＩＥ８忽略了１／３的浏览器市场，而微软并不打算通过ＩＥ８收复失地。ＩＥ的市场份额在过去几年中持续滑坡，这主要是由于火狐、Ｓａｆａｒｉ、Ｃｈｒｏｍｅ和Ｏｐｅｒａ等浏览器在速度方面表现更好。　［详细］　分析评论</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网购差评师１０天让网店倒闭　建议多人联合报案</contenttitle>
<content>律师：恶意差评敲诈金额达到４０００元即为犯罪网上开店靠的是诚信，每得到一个差评，网店卖家的诚信度便减了一分，而差评师则是卖家噩梦的操作者，他们能在１０天内让一家经营一年的网店倒闭，至于手段，当然不够光明。因此，这个人群被很多人不齿。近日，一名曾经的恶意差评师自曝身份直面网友的帖子在网络上引起了热议。尽管网友们对这种金盆洗手的行为给予了支持，但有律师指出，恶意差评敲诈累计金额达到４０００元即为犯罪。现象：十天瓦解一家网店在以信用评价体系搭建起来的淘宝网络交易平台上，买家可对商家每一笔交易进行评价，若获得好评，网店诚信度越高，光顾的网友也会随之增多；每获得一次差评，网店会被淘宝网扣除１分。差评师利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百。“不出１０天，我们能让一家经营一年的网店倒闭，当然也能让一家饱受差评的商家看上去很美。”一名职业差评师说，这一切都可以靠钱来解决。自述：每时每刻接受良心考验日前在网上出现了一名差评师的自曝帖，引起很多人关注。他在其自述中说，自己是今年将要毕业的大专生，由于面临毕业压力，花钱的地方越来越多，此前曾经做过服务员、当过“水军”等。当差评师的目的很简单，只是想赚钱。然而，良心的谴责却让他无法继续攫取这种不义之财。在当差评师的这３天里，“没有睡一晚安稳觉，每时每刻接受着良心的考验。眼睁睁地看着一个个店主打来电话说给钱给改差评，听着他们的一声声哀叹，还有那些正在照顾宝宝的爸爸妈妈店主，实在是坚持不住了．．．．．．我明白，我不能让他们付出的努力付诸东流。”网友：不能为钱埋没良心尽管大多数人对差评师的行为很不屑，但对其“金盆洗手”的做法给予了支持：“不能为了挣钱埋没了自己的良心”，“人家卖家也是小本经营，做人厚道点好”，“就算走歪路发财了也会有报应的”。也有更多的网友送上祝福：“楼主很棒，希望你毕业后的工作一帆风顺。”律师：建议多人联合报案事实上，网络差评师的行径已经违法。“职业差评师这样的行为是违法的行为，”浙江泽大律师事务所律师金丽迪明确表示，“如果累计敲诈金额达到４０００元就是犯罪行为，是要追究其刑事责任的。”中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌告诉记者，根据相关司法解释，对这种以敲诈勒索为目的的恶意差评行为，公安司法机关可对这些犯罪分子进行刑事处罚。他建议说：“如果有卖家遭遇恶意差评敲诈，可以多人共同报案，联合起来让公安机关将敲诈者绳之以法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯规模最大全站改版　科技频道变身“博客”</contenttitle>
<content>腾讯新首页腾讯老首页ＤｏＮｅｗｓ　７月３日消息　腾讯网在３日凌晨完成自腾讯网上线以来最大规模的一次改版调整，在本次改版中涉及到了网站首页以及新闻频道、科技频道等二级频道首页。在本次改版中，腾讯针对网站首页的内容和布局做了比较大规模的调整，新版网站首页整合了门户、微博、视频、无线等多方面的内容，进行了全方位的优化，用户体验方面也有较大提升。新版网站首页相比与老版的首页大致有五大方面的提升，一键登录、大家爱看、自选股、影视个人中心以及读书个人中心。不难看出，腾讯网新版网站首页在强调了用户个性化的同时也为传统用户保留了门户新闻内容。在二级频道首页方面改动幅度比较大的是科技频道，科技频道由原先的传统首页改成了类博客的形式，布局方面也由传统的三栏改成了两栏，虽然用户体验有所提升，但是在信息量有所下降。针对新版的腾讯网首页，有用户体验方面的专家表示，在整体的视觉上，新版首页遵循着极简的设计理念，页面给用户的整体感觉就是简约，符合目前主流的网页审美设计。知名互联网评论人、ＤｏＮｅｗｓ总编辑洪波表示，腾讯此次的改版是自１９９８年门户模式出来以来最为重要的一次改版。针对全新的互联网发展趋势，每个用户使用互联网的方式不一样，而腾讯则希望通过对后台数据的积累、打通，来提供更加精准、个性化的内容。腾讯网总编辑陈菊红表示，在传统门户时代，与流量伴生的数据的价值长期被低估。进入大数据时代后，腾讯将从这些海量数据中挖掘、分辨出用户的行为模式、兴趣偏好等。腾讯公司副总裁孙忠怀透露，腾讯的全新首页的目标则是在用户在阅读传统新闻资讯的同时也能让用户体验社交媒体所带来的方便。有业内人士表示，在四大门户网站中同时对多个频道以及网站首页启动如此大规模改版的网站目前还是只有腾讯一家，想要跳出传统互联网模式的想法谁都有，但是谁都不敢做第一个吃螃蟹的人，在创新这一方面，腾讯相对于其他三家门户更勇于尝试。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶＣ观点：专注且轻量级应用成移动互联网大势</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月２日消息，据国外媒体报道，风险投资公司Ｕｎｉｏｎ　Ｓｑｕａｒｅ　Ｖｅｎｔｕｒｅｓ著名投资人弗雷德·威尔逊（Ｆｒｅｄ　Ｗｉｌｓｏｎ）在其博客中撰文指出，随着桌面互联网流量增长走向停滞，移动互联网正迅速成为新的热点。以下为文章全文：在ｃｏｍＳｃｏｒｅ、Ｑｕａｎｔｃａｓｔ、Ａｌｅｘａ等所有第三方排名服务的报告中我们可以发现，今年上半年，各大网站的流量鲜有变化。你也许会觉得，所有这些大网站已经停止增长。我们在所投资的企业中也观察到了类似的现象。各家企业的董事会会议看起来都差不多。网站走向平缓，但移动互联网却正像野草一般疯长。我在上周的一篇博文中暗示了这一点，当时我写道，希望能有一个整合了桌面互联网和移动互联网的受众监测服务。今年，从桌面互联网向移动端的转变非常可观，与我们去年看到的转变相比更为显著。这种转变在游戏、社交网络、音乐和新闻领域尤为明显，但它正发生在各个角落，带来的不光是巨大的机会，同时还有巨大的挑战。Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ和Ｉｎｓｔａｇｒａｍ等发源于移动端的服务是这场转型中最大的受益者。而受冲击最严重的则是Ｆａｃｅｂｏｏｋ和谷歌等功能丰富的桌面应用。功能的丰富性并非移动大潮所奖赏的对象。它会为那些小规模、专注于应用且功能轻量化的服务带来回报。我曾经说过这样的话，但我之后还会继续这么说。手机就像是桌面互联网应用，而手机上安装的软件所对应的则是相应的功能。正因为如此，Ｆａｃｅｂｏｏｋ应当（而且看上去它会这么做）打破现有包含所有功能的网页应用，将其变为一系列轻量移动应用。Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ、Ｉｎｓｔａｇｒａｍ、Ｃａｍｅｒａ都是Ｆａｃｅｂｏｏｋ在移动端的范例。对于那些希望在这场转变中有所斩获的公司而言，用户体验并不是唯一的挑战。盈利方式也面临着变化。展示广告等传统盈利方式在移动端并不如桌面端表现得好。而且这种方式在桌面端的效果也并不优秀。总体而言，展示广告模式带来的移动端每用户平均收入（ＡＲＰＵ）较低。另一方面，在拥有整合良好的购买体验的情况下，移动端的营收状况会很好。免费增值（ｆｒｅｅｍｉｕｍ）模式（不论是游戏中的虚拟商品还是应用升级）在移动端拥有上佳表现。如果你想采用媒体模式，那么应当从Ｔｗｉｔｔｅｒ的业务模式上寻找灵感。Ｔｗｉｔｔｅｒ上的广告以其最基本的内容对象（推文）为蓝本，并且被直接投放到最重要的用户体验中（时间线）。这么一来，Ｔｗｉｔｔｅｒ超半数营收来自移动端这一点便是意料之中了。对于那些占得先机，做好利用这场转变所带来的益处的企业家而言，一切都是好消息。对那些仍身处５年前开始运营的大型互联网公司之中的人而言，情况可能并不怎么好。你必须以超快的速度向右转，而且还得控制好不能翻车。过去１５年中，我们看到了微软和谷歌从无坚不摧的力量变成了很多新兴市场中无足轻重的成员，我怀疑，我们也会看到Ｆａｃｅｂｏｏｋ走进同样的怪圈。ＲＩＭ正在快速走向衰亡，雅虎也已成了问号。在科技行业，事物变化得越多，停滞不变的也同样变多。你的脚步永远不能停下。因为那些将要打破你的完美计划的大变革转眼就会到来。今天，这种变革是移动互联网。而明天的变革谁都不知道。我正竭力弄清什么会是下一个变革并从中获利。因为这正是这场游戏的玩法。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普天完成ＴＤ－ＬＴＥ二阶段多模测试　已做好升级准备</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月２５日消息，在中国移动即将进行ＴＤ－ＬＴＥ规模技术试验扩容之际，参与了前期六城市试验的中国普天透露，其承建的南京ＴＤ－ＬＴＥ试验网已通过规划中的一期、二期测试，目前正在根据安排进行商用设备相关的测试工作，测试结果也显示系统设备稳定可靠和可商用性。通过南京ＴＤ－ＬＴＥ网测试中国普天是ＴＤ产业链的最早参与者之一，从２００３年开始从事ＴＤ－ＳＣＤＭＡ标准制定、产品研发，参与了中国移动的ＴＤ网络各期建设，２００５年开始启动ＴＤ－ＬＴＥ技术标准制订、产品研发、产业化推动工作，累计承担国家重大专项５２项。正是因为普天积极参与了中国标准的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ／ＴＤ－ＬＴＥ产业，因此，根据中国移动统一安排，中国普天承担了南京ＴＤ－ＬＴＥ试验网的建设工作。据悉，南京ＴＤ－ＬＴＥ试验网覆盖了包括密集区（湖南路和市政府区域）、典型商务区（奥体商务区域）和标准城区（仙林大学城区域）的各种业务场景，已经通过规划中的一期、二期测试，中国普天为此提供了系统侧的全套设备，目前正在根据安排进行商用设备相关的测试工作。在规模试验网测试期间，中国普天配合中国移动江苏公司“无线城市、感知金陵”的主题完成ＴＤ－ＬＴＥ展区的网络部署工作，演示了基于ＴＤ－ＬＴＥ数据卡的高清路况监控、多路高清视频点播业务以及３Ｄ高清视频点播等特色业务。中国普天相关人士表示，南京规模试验网测试全面验证了中国普天ＴＤ－ＬＴＥ设备、工程建设、网络优化等方面的能力，中国普天提供了高集成度、小型化的设备，单基带板处理达到３个８天线２０Ｍ的处理能力，也验证了在各种复杂的无线环境中设备的稳定性、可靠性及可商用性。为试验升级做好了准备“我们已经为ＴＤ－ＬＴＥ规模技术试验升级做好了充分的准备”，中国普天相关人士如此说。根据中国移动的规划，其今年新增了天津、青岛和沈阳等试验城市。预计到２０１２年底，中国移动将建设超过２万个ＴＤ－ＬＴＥ基站，覆盖１亿用户，并计划在深圳、杭州、广州等城市启动ＴＤ－ＬＴＥ试商用，下一步还可能增加成都等３个城市进行ＴＤ－ＬＴＥ规模技术试验，即在原有１０个城市的基础上，将新增宁波、成都和福州３个城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ或不兼容安卓４．１</contenttitle>
<content>Ａｄｏｂｅ去年１１月曾宣布，将专注于ＰＣ上的Ｆｌａｓｈ，针对移动设备的Ｆｌａｓｈ工作将重点放在帮助Ｆｌａｓｈ开发人员使用Ａｄｏｂｅ　ＡＩＲ为所有应用商店开发原生应用程序，而不再为新的移动设备（芯片、浏览器、ＯＳ版本等）开发Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ。Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ浏览器插件与一款设备的浏览器和多媒体子系统是紧密整合在一起的，这需要由Ａｄｏｂｅ的合作版本进行集成，为了保证Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ为用户提供最佳体验，Ａｄｏｂｅ为合作伙伴提供了相关的认证。那些制造商未提供Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ的设备通常就是非认证的，很多情况下，这些没有通过Ａｄｏｂｅ认证的设备也可以从Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店中下载Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ使用，这也是可行的。但是，从Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１开始，情况就不一样了。Ａｄｏｂｅ表示，由于他们没有继续为新版本Ａｎｄｒｏｉｄ开发和测试Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ，所以Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１无法运行Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ。从８月１５日开始，Ａｄｏｂｅ将使用Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店的配置设置来限制用户获取Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ更新，仅提供给那些已经安装Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ的设备。没有安装Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ的设备将无法使用Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ，而且也不能再从Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店中下载安装。想要在Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０或是旧版Ａｎｄｒｏｉｄ设备上继续使用Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ，那么就要使用Ａｄｏｂｅ认证设备，确保制造商预装了Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ，或者在８月１５日之前手动到Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙｅｒ中下载安装Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ。如果从Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０升级至Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１，那么当前版本的Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ可能会出现无法预知的问题，因为它没有通过认证不能在Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１上运行，之后的更新也无法使用。Ａｄｏｂｅ建议，升级至Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１的用户卸载Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大快递巨头在华竞争升级　牌照谜题待解</contenttitle>
<content>在快递江湖里，关于中国的战事正越发激烈。ＤＨＬ北亚运转中心在７月１２日于上海启用，当天上海机场集团总裁李德润向记者透露，最早在今年８月，联邦快递有望与上海浦东机场签约新建“洲际级”转运枢纽，加上ＵＰＳ早几年在浦东机场建成的国际转运中心，国际三大快递巨头又将齐聚上海了。除了运转中心的规模之争，国内快递牌照亦是火星十足。针对联邦快递和ＵＰＳ正在申请的中国国内快递经营许可，ＤＨＬ首席执行官安澎表示不担心会形成威胁。他认为，两个竞争对手不可能拿到全国性的牌照，只能在部分区域经营。安澎的论断，似乎与国家邮政局不谋而合。７月１２日，国家邮政局局长马军胜接受记者独家采访时否认已向联邦快递和ＵＰＳ发放国内牌照。市场之争一旦联邦快递与上海机场的协议敲定，三个国际快递巨头无疑将在华竞争的程度升级，从布局战争升至新一轮的贴身肉搏。记者了解到，此前，ＵＰＳ、联邦快递和ＤＨＬ的亚太枢纽各自选点，并未直接冲突。如联邦快递的亚太运转中心放在广州，ＵＰＳ的亚太运转中心选在深圳，ＤＨＬ亚太运转中心基本上定焦于香港。但是，随着ＤＨＬ北亚运转中心的启动，ＤＨＬ也一改低调的姿态，高调公开了在华一系列动作。安澎向记者透露，除了位于浦东机场的ＤＨＬ北亚枢纽正式启用外，ＤＨＬ供应链即将启用位于香港的大型物流枢纽，ＤＨＬ全球货运物流在亚太地区的一家新运营枢纽也即将开业。此外，１２月底，ＤＨＬ还会进一步完善其上海的空运保税设施。这是ＤＨＬ进入中国２０多年以来，头一次如此密集与高调的入场计划。ＤＨＬ快递首席执行官林经纶还宣布了后续扩张计划，表示ＤＨＬ将在未来２年内投资１．３２亿美元，用于部署８架ＤＨＬ专用飞机，执飞业务需求强劲的上海往返北亚、欧洲和美国的航线。除此以外，ＤＨＬ计划进一步增加北亚枢纽同中国内地其他城市及台湾之间的运力。事实上，ＤＨＬ在中国市场上早就是隐形的巨头，安澎透露目前ＤＨＬ在华营收达４２亿欧元，相当于３２８亿元人民币，其在华业务量也是ＵＰＳ、联邦快递和ＴＮＴ三家的总和。因此，当ＤＨＬ宣布新的运转中心启用，则意味着这个规模庞大的运转中心需要更大的货运量支撑，对中国市场的抢食将更趋白热化。联邦快递则宣布近日分别在上海和广州投入使用一架波音７７７货机服务于中国市场。两条航线均为每周５个航班，从周二到周六，由广州和上海直飞联邦快递位于德国科隆的转运中心。而在６月，联邦快递刚完成扩建其位于上海浦东国际机场的口岸操作中心，从而进一步提升国际货物处理能力。该操作中心总占地面积达１７３７５平方米，比原有面积扩大近５０％，每小时货物分拣能力最高可达９０００件，较以往效率提高５０％。牌照谜题中国交通运输协会华东工作委员会秘书长王磊认为，三大巨头加码中国投资、在华市场竞争白热化的背后，打通国内市场，使之与国际市场连接，是他们的真实目的。也正因如此，获取国内快递牌照是其打通国内市场的必经路径。相比较ＤＨＬ通过与中外运集团的合资公司来获得国内快递市场的经营权不同，联邦快递和ＵＰＳ都准备以独资身份运营中国市场。５月２５日，国家邮政局公示了两家公司在申请获得国内快递经营许可。按照中国快递协会副会长兼秘书长达瓦的说法，国内牌照迟早会给ＵＰＳ和联邦快递，国家邮政局局长马军胜对此也予以默许。对于这一消息，安澎似乎并不太担心，他认为ＤＨＬ在中国市场上足够强大，做业务所需要的条件也完全具备，比其他两个对手更充足。但目前中国国内快递市场的情况并不适合介入，国际业务反倒能够给予更高利润，并为其客户提供更大的附加值。中国快递咨询网首席顾问徐勇向记者证实，三大巨头虽在中国经营多年，利润状况却并不乐观，预计最糟糕的每年约亏损过亿元，可谓亏本抢市场。ＤＨＬ之所以笃定，安澎告诉记者，他认为联邦快递和ＵＰＳ即使获得国内快递牌照，也只可能在部分区域经营，不会获得全国性经营权。达瓦向记者透露，联邦快递和ＵＰＳ的牌照延迟获批，与两家公司试图扩大经营范围有关，联邦快递和ＵＰＳ原本只是准备于北京、上海、深圳等８个城市和５个城市开展国内快递业务，但随后两家公司均改变了注意。记者从业内人士获悉，几大国际快递巨头这几年一直在接洽多家大型民营快递公司，了解各公司的运作情况，虽然未谈及收购价格，但似乎已有意在合适的时机予以收购。国内一家大型民营快递公司高管向记者表示，业内同行认为某家被收购是迟早的事情，一旦联邦快递和ＵＰＳ拿到国内快递牌照，就会很快着手收购四通一达中的某一家，其国内网络就可以立即铺开，形成国内网络与国际网络的连接，届时，ＥＭＳ和顺丰等均无力抗衡。对于这样的前景，马军胜则表示不太可能。“四通一达，不是想收购就能收购得成。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竞拍购物网站偶尔网５９元成交宝马汽车</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月２０日，不久前，一位３５岁的安徽小伙，在一家名为偶尔网的购物网站上，以５９．１９元成交了一辆市场价值超过２０万元的宝马ＭｉｎｉＯｎｅ汽车。７月１３日下午，这名姓宋的安徽小伙应偶尔网之邀，来到北京中华世纪坛。偶尔网和宋先生，在公证处以及多家媒体的见证下，进行了汽车交付仪式。在交付仪式现场，宋先生亲身讲述了自己是如何通过偶尔网，以５９．１９元人民币成交宝马Ｍｉｎｉ汽车全部过程。随后，偶尔网首席执行官亲自将宝马Ｍｉｎｉ汽车开进会场，并亲手将车钥匙交付给了宋先生。北京精诚公证处的公证员现场进行了宝马Ｍｉｎｉ汽车进行娱乐竞购、成交，以及现场交付的全过程。经公证员核查，本次偶尔网进行的宝马Ｍｉｎｉ汽车竞购活动，过程完整，成交人信息与网站注册信息一致，竞购结果真实有效。据悉，偶尔网是在２０１２年上半年正式开启试运营的，一家新型的电子商务网站。偶尔网所推出的网上购物模式叫做娱乐竞购，是集传统Ｂ２Ｃ网站直接购物方式与新型分步式购物为一体的，性价比更高的一种购物方式。除宝马Ｍｉｎｉ汽车以外，偶尔网娱乐竞购每天都在以低价成交大量商品。目前，偶尔网上架的主要商品，集中在数码家电领域。经记者了解，偶尔网的娱乐竞购模式，是结合了直接购物与分步式购物的一种新型电子商务模式。用户既可以选择与传统Ｂ２Ｃ平台相同的直接购物方式，也可以选择新颖的倒数竞标结合补差购物的分步式购物方式。倒数竞标是娱乐竞购分步式购物的一个环节，在这一环节中，用户可以仅通过花费少量货币参与倒数竞标，用户只需在竞标环节中获胜，就能够以目标商品市价５％—１０％左右的超低成交价格来获得该商品；若用户参与竞标未能获胜，则自动进入竞购的下一个环节——补差购物。补差购物是娱乐竞购平台分步式购物的第二个环节，当用户参与竞标却未能获胜时，竞购平台会将用户参与竞标时消耗掉的费用，直接作为用户购买该商品的已支付费用，用户只需补足该商品市价的差额，即除竞标消耗费用外的商品差额，便能够以商品实际的市场原价格购得目标商品。在竞购模式下，直接购买与补差购买的价格，同样低于商品市场均价，是一种可以保证消费者低价购物的商业模式。经调查，竞购模式起源于欧洲，是一种国际上早已成熟的电子商务模式。偶尔网将欧洲竞购模式进行本土化改造，将低价购物与动漫、游戏等众多网络娱乐内容相结合，形成了独有的娱乐竞购模式。目前，偶尔网娱乐竞购模式下的首辆汽车——宝马Ｍｉｎｉ，已经正式成交并完成交付，国内的娱乐竞购模式与国际大型竞购平台的差距正在缩小。通过安徽小伙以５９元成交宝马汽车的事实我们可以预测到，娱乐竞购将成为国内消费者网络购物的一个新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东店庆６．１８亿免费送　看天猫４０００万如何接招？</contenttitle>
<content>６月１８日京东店庆日，“史上最强价格战”决战在即。坐拥Ｂ２Ｃ市场半壁江山的京东在此前半个月的促销中已斩获不俗的销售成绩。而６月１８日当天，京东更是大大增加店庆日的决战筹码，仅商家开放平台就将拿出６．１８亿元的现金大幅回馈消费者。而此前天猫的４０００万元红包与此次京东的６．１８亿元现金相比，显然是小巫见大巫。据悉，６月１８日至６月２４日，京东商家开放平台将拿出６．１８亿元现金券免费送给消费者，现金券可随时领取，不受时间的限制。商家开放平台联合８５０家合作商家，在活动期间内将发放１０元、２０元、３０元、５０元、１００元等不同面值现金券回馈用户，用户领取后在该店铺购买商品可直接当现金使用。相比天猫商城４０００万元优惠红包，京东６．１８亿元现金券可谓力度惊人，而随时领取也比天猫的整点领取方式更简单，概率也更高。有业内人士认为，天猫的４０００万元红包更像是为了阻击京东而搞的噱头。此次店庆促销，京东商家开放平台携手８５０家合作商家共同庆贺“６１８”周年庆，促销品类更是覆盖了服装箱包、个护化妆、钟表首饰、母婴食品等全部品类。合作商家不仅包括杰克琼斯、秋水伊人、七匹狼、骆驼、劲霸、ＫＡＰＰＡ、周大福、柒牌、九牧王、十月妈咪等知名品牌，裂帛、七格格、麦包包、韩都衣舍等淘品牌也加入了京东阵营。京东商城开通商家开放平台以来，销量同比增长８００％，此次“店庆月”大力度让利促销更是多集中在服装品类，可见，京东的全品类战略以及本次店庆月促销对天猫已经形成了不小冲击。天猫为对抗京东不得不搞出４０００万让利活动，然而至少从目前情况看，此举对京东来说似乎并未造成太大的影响。京东商城“诺曼底大惠战”促销启动至今带来了销量的直线上升，除了原有主打３Ｃ产品销售一路飘红之外，战略业务大家电品类、新晋业务服装、图书等品类的销售业绩也直线上升，甚至单品销售过亿，这不得不让包括天猫在内众多电商为之感到担忧。业内人士表示，京东商城掀起“诺曼底大惠战”的同时，也无意中促成了电商行业“大汇战”。京东坐拥Ｂ２Ｃ市场半壁江山，其一举一动都会成为焦点，京东高调店庆促销，天猫、苏宁易购、当当、国美网上商城等电商也无奈加入促销行列，生怕被京东占去更多市场份额。此次京东商家开放平台借店庆大力度促销是否会对天猫造成重创，从而改变整个服装品类的市场格局，相信不久即可见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究称史前地球气候变化与温室气体并无关联性</contenttitle>
<content>迄今为止的科学研究认为，大气中二氧化碳浓度与气候变化有着极其紧密的关联度，即在气温高的时候，大气中二氧化碳浓度相对较高；气温低的时候，二氧化碳浓度相对较低。然而，美国加州大学圣克鲁兹分校的研究人员却改变了对这一问题的认识，他们通过对晚中新世深海沉积物的研究发现，在１２００万年前到５００万年前，地球气候变化与大气中二氧化碳的浓度并不存在关联性。研究人员采集的研究样本是细小的浮游生物骨骼（称之为微化石），这种微化石很久以前沉积在海床上，并被其他沉积物深埋在下面。海洋科学家利用乔迪斯·决心号钻探船，对深海海床进行开钻取样，获取了这些深藏海底记载着远古气候变化的微化石样本。通过分析，研究人员发现这些微化石样本包含了这样一条线索，即地球远古气候系统的功能与现今有很大区别。中新世后期，北太平洋广大地区的气温比现在高９华氏度到１４华氏度（５摄氏度到７．８摄氏度），但大气中二氧化碳的浓度则保持低水平，只相当于１８世纪工业革命时期二氧化碳的浓度。研究揭示，只是在过去５００万年里，海洋环流的变化使得地球气候与大气中二氧化碳浓度的关联度变得紧密起来，使得当今地球的气候对大气中二氧化碳浓度变得愈加敏感。“这是一个令人吃惊的发现，因为人们一直认为气候变化与二氧化碳浓度有着非常密切的关联性。”研究项目负责人乔纳森·拉里维亚说：“在中新世后期，一定存在着使地球气温上升的其他因素。一种可能的解释是，由当时不同形状海盆形成的大规模海洋环流，使得气温变暖，尽管当时大气二氧化碳浓度位于低水平。”晚中新世的太平洋气温非常温暖，海水变温层比现在要深许多。科学家认为，这种深变温层导致的大气水蒸气和云层分布，维系了当时地球的温暖气候。资助该项目研究的美国国家科学基金会海洋部项目负责人杰米·艾伦认为：“此研究成果对于了解过去地球气候如何变化，以及预测未来气候变化趋势是一个非常重要的进步。”研究成果发表于本周出版的《自然》杂志上。（驻美国记者　田学科）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王家卓：中小企业科技金融创新助力经济发展</contenttitle>
<content>“中小企业、科技创新、金融创新将成为未来３０年中国经济和持续发展的三大主题词。”在２０１２产业金融创新与发展高峰坛的主题演讲中，全球中小企业联盟执行主席王家卓以此结尾。中小企业科技创新生力军中国经济经过３０年发展，已经面临一个重要转折点，传统的经济增长模式不可持续，已经是全国上下一个普遍的共识。“我们需要作出三方面的改变，一是从出口拉动和投资拉动向内需拉动的转变，二是从能源耗费和环境破坏向能源节约和环境友好的转变，三是从以低劳动力成本为主打向以品牌竞争、科技创新为主要竞争力转变。”王家卓表示，未来中国经济要可持续发展必须转变为以品牌竞争的战略，所以科技创新在未来中国经济发展中有不可替代的作用。在王家卓看来，科技创新的关键正是中小企业。经过３０年发展，中国的中小企业已经到了让人不得不关注的地步，世界其他国家中小企业数量一般占比在９５％以上，在中国这个比例则达到９９％以上，对ＧＤＰ增长贡献也在５０％以上，利税方面贡献度也超过了６０％，对就业贡献更是在７５％以上。“最关键的是，中小企业具有许多大型企业，尤其是垄断型大型企业所不具备的迫切性和商业动机。”王家卓道出了为何中小企业会在科技创新中地位举足轻重的原因。金融创新助力科技创新长久以来，中小企业在获得外源性资金支持方面一直存在困境。“其中原因有很多，包括金融市场信息不对称、企业财务信息不规范、贷款抵押资产不充分、信贷历史无记录、风险程度多变性、规模效应考量不经济等。”王家卓认为充分了解中小企业融资困难的根源是金融创新的前提条件。需要注意的是，一个企业在不同阶段对于资金数量以及来源的要求也会有所不同。以美国的情况为例，从股权资金来源角度看，来自企业家自有资金约为３１％，天使基金占比不到４％，风险投资占比不到２％，其他资金来源大概占比在１２％；从债务资金来源角度看，商业银行大概占１８％的比例，财务公司不到５％，其他金融机构３％，非金融机构贸易信用１６％，其他商业不到２％，政府不到０．５％。王家卓称，“三大资金来源主要是自有资金、商业贷款、风险投资。”在综合考虑上述因素后，王家卓认为，应该从政府制度安排、风险控制技术与盈利模式、中小企业财务信息规范化等三方面来解决问题。“政府方面，需要协调各部门信息，完善中小企业征信体系，开放金融市场，准予民间资本进入，增加合法可贷资金机构乐观数量并建立多层次融资体系。”王家卓强调，“中小企业信贷机构应该大力开发适合中小企业特点的风险控制技术和盈利模式，只有符合一定条件的企业才有资格获得资源支持。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部：鼓励民间资本多种方式进入电信业</contenttitle>
<content>中新网６月２７日电据工信部网站消息，工业和信息化部２７日发布《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》，提出将引导民间资本通过多种方式进入电信业，积极拓宽民间资本的投资渠道和参与范围，并明确了八大重点领域。为贯彻《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》（国发［２０１０］１３号）精神，落实“鼓励民间资本参与电信建设；鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场；支持民间资本开展增值电信业务。加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享”的要求，工业和信息化部６月２７日发布了《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》（以下简称《实施意见》）。《实施意见》提出了鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的指导思想。鼓励民间资本依法进一步进入电信业。引导民间资本通过多种方式进入电信业，积极拓宽民间资本的投资渠道和参与范围。加快推进电信法制建设，坚持依法行政，为民间资本参与电信业竞争创造良好的发展环境。《实施意见》提出了“鼓励”民间资本进一步进入电信业的八个重点领域，即鼓励民间资本开展移动通信转售业务试点；鼓励民间资本开展接入网业务试点和用户驻地网业务；鼓励民间资本开展网络托管业务；鼓励民间资本开展增值电信业务；鼓励符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质；鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护；鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场；鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。《实施意见》还从法制建设、加强监管、完善服务、营造“走出去”环境，以及加强指导和监督等五个方面提出了民间资本进入电信业的保障措施。《实施意见》强调，要加强指导和监管，督促电信企业遵守电信业相关法律法规，指导民营电信企业完善内部规章制度建设，提高自身素质和能力，依法经营，诚实守信，积极履行企业社会责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恶意差评师涉嫌敲诈　获利４０００元将追究刑事责任</contenttitle>
<content>一名曾经的恶意差评师，３天之后幡然悔悟，并将自己的经历和悔悟放上了网络。这可以说是率先在网上自曝身份，直面网民的恶意差评师，引发了网友的高度关注。据该名差评师自述，自己是今年将要毕业的大专生，由于面临毕业压力，花钱的地方越来越多，此前曾经做过服务员、当过水军，当差评师的目的很简单，只是想赚钱。然而，良心的谴责却让他无法继续攫取这种不义之财。在当差评师的这３天里，“没有睡一晚安稳觉，每时每刻接受着良心的考验。眼睁睁地看着一个个店主打来电话说给钱给改差评，听着他们的一声声哀叹，还有那些正在照顾宝宝的爸爸妈妈店主，实在是坚持不住了，”“我明白，我不能让他们付出的努力付诸东流。”网友们对于他的金盆洗手给予了支持：“不能为了挣钱埋没了自己的良心”，“人家卖家也是小本经营，做人厚道点好”，“就算走歪路发财了也会有报应的”。也有更多的网友送上祝福：“楼主很棒，希望你毕业后的工作一帆风顺。”事实上，法律界基本形成共识，网络差评师的行径已经违法。“职业差评师这样的行为是违法的行为，”浙江泽大律师事务所律师金丽迪明确表示，“如果累计敲诈金额达到４０００元是就是犯罪行为，是要追究其刑事责任的。”中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌：根据相关司法解释，这种以敲诈勒索为目的的恶意差评行为，相关部门可对这些犯罪分子进行刑事处罚。他建议：“如果有卖家遭遇恶意差评敲诈，可以多人共同报案，联合起来让公安机关将敲诈者绳之以法。”而铁诚律师事务所合伙人孙奕的观点是，由于淘宝上的卖家是Ｃ类卖家。评价其实是卖家的商业和个人双重信誉。从这个层面上来说，职业差评师的行为也是一种侵权行为。据了解，如今，他们团体中的不少人已经意识到，自己的行为其实已经犯法了，再加上现在淘宝网对恶意差评的打击力度变大，他自己也早已不干。据他透露，在法律、自我良心谴责、社会舆论等等多重压力下，越来越多的恶意差评师们正告别这一见不得人的行当。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒仙网“豪饮”百家　白酒电商风暴或引行业变局</contenttitle>
<content>“一周签约两家，到年底共计签约１００家战略合作企业。”酒仙网“豪饮”白酒行业的行为让业界震惊。继此前洛阳杜康、山东景芝、内蒙河套、宜宾红楼梦等品牌与酒仙网达成战略合作协议之后，国内更多白酒企业都对这一专业酒类电商跃跃欲试。专家预计，价格优势突出的电子商务，将在全国酒类掀起新一轮降价风，并直接影响社区销售。酒仙网连签１００家品牌白酒继５月末与洛阳杜康、山东景芝、云南红３家酒企签约后，酒仙网又先后与内蒙河套、宜宾红楼梦达成合作，一周内连签两家酒类企业，牵出酒仙网惊人资源整合计划。酒仙网ＣＥＯ郝鸿峰向记者透露，酒仙网已于近日正式启动“共赢１００”计划，即年底前与１００家酒企签约，相当于每周要与两家酒企达成合作。按郝鸿峰的构想，酒仙网一方面整合酒类电商销售平台，一方面整合酒类供应链。截至目前，酒仙网与天猫、京东、腾讯拍拍、当当网、一号店、苏宁易购、库巴、新蛋８大网络结成酒类电商战略合作伙伴。而与河南杜康、山东景芝、云南红、内蒙河套、宜宾红楼梦的高调签约，表明酒仙网正式拉开了酒类供应链整合的序幕。预计到今年年底时，酒仙网将牵手１００家大型酒类企业，并囊括全国几乎所有年销售额超过１０亿的酒企。网售白酒打破酒业旧格局酒仙网“共赢１００”战略计划的实施，直接打破了白酒市场的既有格局。长期以来，酒类地方性品牌和全国性品牌都有着比较清晰的市场界限。地方酒一直扎根本地市场，但随着全国性品牌的地域扩张和附近地方性品牌的不断渗透，地方酒多已陷于进退两难的境地。进军全国市场已经成为众多地方酒的重要市场战略，而电商就成为其破局过程的重要帮手。酒仙网对于战略合作企业的销售拉动立竿见影。与酒仙网签约后，河南杜康、云南红、内蒙河套等地方性白酒销量立即增长了１０％－３０％。相关企业人员表示，借助酒类电商联盟平台，地方酒可以面向全国市场进行品牌传播，使之在全国范围内抢占更多市场。同时，通过电子商务，更多的消费者可以品尝各地风情的酒品。平价抢市打破垄断郝鸿峰认为，酒企选择通过电商平台进军全国市场，必然要遵循这一平台的低价规则，酒仙网上的同类产品售价至少要低于市场价２０％－３０％，从而引发更多品牌全国范围内的降价。受运输距离和销售成本的影响，地方酒在传统销售时，容易在较远的地区形成区域价格垄断。而一旦酒类电商推出低价品，价格垄断地区势必通过降价保住原有的市场份额。这样的结果导致垄断地区酒价明显下降，不仅利于消费者，更利于酒类企业对市场的优化管理。而更多地方酒将涌向全国市场，对区域或整个全国市场的酒类品牌产生巨大的冲击，区域内的品牌价格垄断局面也将被打破。不同品牌为保住市场份额，将不得不降价，同时，这种不同品牌的降价行为也将在网络上演。届时，将出现全国范围内的酒类大降价。社区销售面临冲击在营销方面，有专家预言，拥有地理优势但价格奇贵的社区便利店将首当其冲的受到冲击。凭借在地理位置优势，社区便利店的酒价一般高出其他渠道１０％以上，而线上购酒渠道的便利和实惠，必将冲击社区酒类销售。以酒仙网为例，目前正获得更多酒企在物流方面的大力支持，如合建小型仓储中心，与战略合作伙伴共享当地仓库等等。战略合作伙伴的产品则有望最早实现“即时送达”。一旦在购酒时间上达到与线下同速，线上售酒将首先冲击社区酒类销售市场。南方日报记者　周照</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　成传销嫌疑对象</contenttitle>
<content>“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。业界视点新型电商“超低价”浮出水面那边“返利”受挫，这边新推“超低价”。日前，偶尔网电子商务平台上线，因连续以超低价格出售数码商品，而迅速在网络走红。该网站在今年４月至６月间，相继以不足人民币１００元的价格成交了苹果手机、笔记本电脑、数码相机等大量数码商品。最近，又以０．８１元的超低价格成交了九寨沟双人四日游。据调查，这些惊人价格商品的成交，是由于偶尔网新颖的电子商务模式。据悉，偶尔网的新型电商模式名为起源于欧洲的娱乐竞购。英国电商网站Ｍ　ａｄｂｉｄ是该类网站的代表。今年，北京一家公司将Ｍ　ａｄｂｉｄ竞购模式引入中国，建立了国内首个娱乐竞购平台偶尔网。记者获悉，竞购模式被称为新型的商品促销方式。在消费者选择购买商品的时候，可以先对目标商品进行竞标，如果竞标成功，该商品的实际成交价约为市场价的５％；而竞标未能成功的用户，可以通过补差购物的方式来购买该商品，补差后的总价是偶尔网提供的优惠价格。在各大电子商务网站纷纷打响价格战时，偶尔网的娱乐竞购模式，是否会有成功的机会，成为购买商品的新选择？南都记者肖昕　实习生　张嫩寒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆ团与高朋合并重组尘埃落定</contenttitle>
<content>晨报讯（记者　孙雨）扑朔迷离的Ｆ团与高朋的合并重组终于尘埃落定。昨日，团购网站Ｆ团证实，已与高朋网完成并购重组，双方已组建了一家新的集团控股公司，Ｆ团ＣＥＯ林宁担任新公司ＣＥＯ，而高朋将销售之外的其他部门并入Ｆ团。据了解，两家公司合并后，Ｆ团与高朋网仍将作为两个不同定位的独立子品牌存在，并保留各自域名。据高朋内部员工透露，目前高朋的其他部门已由Ｆ团负责，高朋保留了少部分销售人员。而一位高朋离职高管对北京晨报记者表示，目前高朋总部已搬到Ｆ团总部办公，大部分员工已经离职。有消息表示，７０％的高朋员工将面临被裁员的命运。对此，高朋内部人士表示，去和留对高朋老员工来说非常纠结。６月底，高朋财务、人事等部门将完成向Ｆ团的对接，薪资水平也将执行Ｆ团标准。“以大区销售经理为例，在高朋能够拿到７万左右，而Ｆ团则为４．５万至５万的月薪。差距太大了，一些有能力的员工只能自谋出路。”高朋内部人士表示。据了解，高朋网初始股东腾讯、Ｇｒｏｕｐｏｎ、云锋基金也将参与到新公司中。“其实两家团购网站的合并还是资本力量在主导。”高朋内部人士透露，“作为这两家团购网站的大股东腾讯，最后在重组后新公司的股权占比很可能超过５０％。”据了解，腾讯作为高朋５０％的投资方，其旗下还运营着ＱＱ团购业务，同时投资了Ｆ团。新闻链接团购网站数量跌破３０００家仅仅１年多时间，中国团购网站的总数量又回到了２０１１年年初的规模。据团购导航网站团８００的统计，截至５月底，国内团购网站处于活跃状态的共有２９９６家，较４月再度减少５６家。在对７８０个独立域名的团购网站样本统计中，处于活跃状态的网站仅有四成。据统计，５月份团购成交额超过１０００万元的城市３３个，较上月减少５个；团购成交额超过１００万元的城市１１４个，较上月减少４个。对此，团购消费专家、团８００联合创始人胡琛认为，由于资本背后的推手，团购这场游戏早已将中小网站请出了主赛场，团购行业竞争已经走入第二轮淘汰赛阶段，前十名的全国型网站日子一样不好过。一方面全国多城市规模下的商户拓展成本客观存在，另一方面行业的整体毛利率迟迟得不到提升。晨报记者　孙雨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传微软周一推自有平板电脑挑战ｉＰａｄ</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１６日消息，数十年来，微软让自己的软件占据ＰＣ大多的市场，让一大堆外围硬件商设计电脑，而对手苹果则完全自己一手操办。微软将承认苹果在一些事是做得正确的。消息人士称，下周一，微软预期会推出自己设计的平板电脑，它运行新的操作系统，这是公司３７年历史以来首次提供自己制作的电脑。设备正面回击苹果ｉＰａｄ，它已经威胁到微软电脑业务的霸权。微软新闻发言人弗兰克－肖恩（Ｆｒａｎｋ　Ｓｈａｗ）拒绝置评。对于微软来说，这种想法曾经是不可想像的，从１９世纪８０年代到１９世纪９０年代，微软吞下了ＰＣ市场，让硬件制造商支付版权费，将Ｗｉｎｄｏｗｓ装到电脑中。业务利润如此之高，微软毫无理由制造自己的电脑，与合作伙伴竞争。苹果获得极大成功，它现在成了全球市值最高的企业，它证明对手不能再完全依赖老商业模式，它曾在科技产业初期取得成功。有了ｉＰａｄ，苹果在优雅的设备中整合了软硬件，它提供更长的电池续航能力，更好的触摸屏，还有对手没有的功能。西雅图风险投资家、前微软高管布拉德·西尔弗伯格（Ｂｒａｄ　Ｓｉｌｖｅｒｂｅｒｇ）表示：“如果微软真的推出自有平板电脑，这对公司来说是一个重要的转折点，它也证明近几年来版图已经有了极大的改变。”在智能手机领域，Ｇｏｏｇｌｅ已经按照微软的步伐推出Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统，它提供给任何想要的厂商。不过，搜索商Ｇｏｏｇｌｅ的硬件业务成功要小得多，企业们向公众销售Ａｎｄｒｏｉｄ平板，人们认为它比ｉＰａｄ差。去年，Ｇｏｏｇｌｅ以１２５亿美元收购摩托罗拉移动，这是一家Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机和平板生产商。上个月，交易正式结束，人们认为它是Ｇｏｏｇｌｅ大转移的标志，有助于制造更好的手机和平板。微软和Ｇｏｏｇｌｅ没有完全抄袭苹果方式。尽管它们设计自己的设备，但仍会向硬件商提供软件，让产品运行在合作伙伴的设备中。在演示下一代Ｗｉｎｄｏｗｓ　８系统时，微软曾展示三星产品。本周一下午，微软会在洛杉矶召开发布会，它已经向媒体发出邀请，预期会展示平板电脑。对微软来说，制造一款平板对于公司利润庞大的ＰＣ业务来说是一大风险。尽管面临来自ｉＰａｄ的新竞争，Ｗｉｎｄｏｗｓ仍是技术产业至今最大的特许权产品，最近一个季度占了４６亿美元销售。新计划还会违背微软对硬件伙伴Ｗｉｎｄｏｗｓ承诺，它会与合作伙伴竞争。之前，微软曾推出过硬件，比如Ｘｂｏｘ　３６０，在经历多年亏损之后最终成功。微软音乐播放器Ｚｕｎｅ失败，它没能挑战ｉＰｏｄ。（张望）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰａｙＰａｌ周粼：移动支付技术年内将支持１０００家电商</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　６月１１日消息　在线支付平台Ｐａｙｐａｌ正在快速推动全球移动支付战略。ＰａｙＰａｌ业务部总经理周粼在接受ＤｏＮｅｗｓ采访时透露，中国将成为全球移动支付市场中的重要区域，通过推出移动电子商务解决方案，到年底Ｐａｙｐａｌ的移动支付技术将在中国市场内支持超过１０００家电子商务网站。周粼介绍，Ｐａｙｐａｌ已经发布了两款移动电子商务解决方案：ＰａｙＰａｌ　Ｍｏｂｉｌｅ　Ｐａｙｍｅｎｔｓ　Ｓｔａｎｄａｒｄ和Ｍｏｂｉｌｅ　Ｃｏｍｍｅｒｃｅ　ｉｎ　ａ　Ｂｏｘ，分别针对移动支付优化和移动购物网站优化。其中Ｍｏｂｉｌｅ　Ｐａｙｍｅｎｔｓ　Ｓｔａｎｄａｒｄ解决方案可以为ＰａｙＰａｌ中国商户的海外购物网站提供针对移动设备的支付优化。这些移动设备包括ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、ｉＰｏｄ和Ａｎｄｒｏｉｄ等多种移动终端设备。即使这些商户的海外购物网站尚未完成移动优化，ＰａｙＰａｌ也可以识别使用移动终端进行购物的用户，并自动跳转至经过移动优化的支付页面。对于新的中国商户，他们只需在其海外购物网站中嵌入ＰａｙＰａｌ支付解决方案，无需额外的整合工作。Ｍｏｂｉｌｅ　Ｃｏｍｍｅｒｃｅ　ｉｎ　ａ　Ｂｏｘ则针对中小电子商务企业，使其移动端网站能够实现一站式移动支付服务。有统计数据显示，在使用该方案之后电商移动网站的跳出率从５０％下降至１０％以下，移动网站浏览量提升１１０％，浏览时常增长超过８０％。周粼表示，Ｐａｙｐａｌ在移动支付设计方面的理念是安全、简单和创新，针对移动电商推出的解决方案实现了三步（结算－账户登陆－确认支付）完成支付流程。目前Ｐａｙｐａｌ的业务重点是帮助电商网站快速转型为移动电商，之后Ｐａｙｐａｌ会更多拓展线下服务商户等，并更好融合线下电商二维码展示等，让用户在扫描二维码之后、可以快速通过Ｐａｙｐａｌ完成购物支付。周粼称移动电商已经成为了全球零售市场增长最快的一大趋势，到年底全球电商市场规模总额将超过８２００亿美金，其中移动电商的占比正在不断提升。ＰａｙＰａｌ中国区总经理田毓中之前也曾对外表示，移动设备正在改变用户的日常购物、付款方式，“去年亚太地区使用了ＰａｙＰａｌ移动支付优化和移动网站解决方案的企业获得了６倍的移动销售额增长。现在，我们为中国商户免费提供简便易行的移动商务解决方案，尤其是技术上比较薄弱的中小企业，希望帮助他们赶上移动商务的潮流、并从中获利。”（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞敏洪：搜索营销是现在最好的营销方式</contenttitle>
<content>６月２０日，“创业家沙龙”第４期在北京新云南皇冠假日酒店举行，新东方教育科技集团创始人俞敏洪提醒创业者，如果现在还用他早年创业时刷电线杆子、做演讲的方式招生，初创的教育培训类公司基本上是做不起来的。这是因为，互联网的发展早已对教育培训行业产生重大影响。以新东方为例，学校实现了网上报名系统，今年有近７亿的报名收入来自于网络报名，占新东方总收入近２０％。同时，新东方四维一体的学习系统，让家长和老师可以通过平板电脑实现在互动中学习。在管理方面，无纸化办公系统促使集团各项审批报告都可在网上进行，大大提高了办公效率，节约了办公成本。俞敏洪设想，未来，包括公立学校在内的所有教育机构都会实现混合式教育系统：“不会像现在，互联网做线上，课堂做线下，皮归皮，肉归肉。未来一定是血肉相连。”即，二分之一或三分之二的教育行为在线下完成，标准化的其他环节通过互联网系统实现，包括老师课后的补充内容都会上网。新东方目前已经在做这样的系统。谈及营销，俞敏洪表示，搜索营销当然是现在最好的营销方式。毕竟，如果现在还用传统的招生方式，基本上做不起来了，“一是有大机构的门槛，二是，人家速度比你快，你就没戏。”目前，新东方用搜索营销的频率很高，与百度建立了战略合作伙伴关系。他笑言：“尽管李彦宏一分钱没给我便宜，但我还是愿意跟他合作。”在沙龙现场，一家职业教育机构创始人向俞敏洪请教，作为新生的教育培训企业，他们更充分的利用互联网营销平台，现在他自己的绝大部分的生源也来自于搜索营销，像这种利用线上模式成长起来的教育培训类企业有没有未来？俞敏洪认为，这种营销方式非常好，除满足招生外，也要加强品牌营销。的确，百度搜索营销已经改变了教育培训行业的营销模式。据百度相关数据显示，教育培训在百度搜索推广是排名第二的行业，目前已有５万多家教育培训企业参与其中。新东方更是与百度建立了战略合作关系，除日常搜索推广外，百度搜索平台同时也是新东方建立品牌的重要阵地。最后，现场有嘉宾提到比如学而思利用互联网发展得特别快，俞敏洪坦言“有挑战还是好的，就好像一只老虎没有狼和它争食的话就没有活力了，对于这一点新东方和百度是一样的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５大巨头收购布局企业社交　管理模式面临升级</contenttitle>
<content>在宣布并购社交媒体平台开发公司Ｉｎｖｏｌｖｅｒ后，全球顶级管理软件大鳄甲骨文已经连续三个月在社交领域并购（详情见附表）。连同Ｓａｌｅｓｆｏｒｃｅ收购多家社交媒体工具和在线服务公司，与微软收购企业社交网络工具Ｙａｍｍｅｒ，在企业社交领域，并购的高潮已被掀起。管理软件厂商近期社交并购列表：国际厂商们的动向表明，传统的企业管理软件已经走向云化和社交化。而在国内市场，金蝶微博、八百客企业社交、北森ｔｉｔａ等产品早已表明，国内的管理软件厂商对企业社交同样虎视眈眈。统计显示，中国１６万以上的企业用户（包括超过４１％的中国　５００强企业），都入驻微博，企业社交在中国的应用也已经越来越被接受。然而，“国情特殊”、善于吸纳国外成果的中国企业引入企业社交是否实用？社交模式对于我国企业管理究竟能产生多大影响？为此，记者针对目前国内最大的企业社交网络金蝶微博的一批深度客户进行了调查，以了解企业应用的真实情况。深圳市中天装饰工程公司（以下简称“中天装饰”）作为住宅批量精装行业的领跑者，也是国内企业社交领域的先行者。中天装饰非常善于将新技术引入企业管理，加速ＩＴ与业务融合，是我国最早一批搭建企业社交网络，探索企业社交的商业价值以提升生产力的企业之一。中天装饰总经理张安认为，“沟通创造价值，协同汇聚力量，如果领导不重视沟通，就不是好的管理者。”中天装饰公司的管理沟通需求集中在几个方面：跨地域的项目沟通与协作；知识的学习分享；扁平化的高效沟通，发文通知贯彻；以及企业文化建设等。此类事情，多数企业往往诉诸邮件或内部网站，无法有效监督执行情况或收集员工反馈。在这之前，张安也调研过其他不同的企业社交模式，最终选择了金蝶微博。张安介绍说，在异地项目协作方面，企业社交网络可以协同公司专家资源，跨地域快速解决项目问题，提高了项目交付成功率。员工还可以随时随地的分享经验，上传资料及晒图片，学习装饰施工各项新技术。此外，企业社交网络使中天装饰企业文化充满活力，团队新鲜事，个人工作感悟与风采，都可以随时随地分享或展示。面对企业社交给中天装饰带来的扁平沟通、高效协同和快乐分享的价值，张安表示：“金蝶微博通过扁平化交流，高效协作，增强了专业知识传导和管理。”和往常相比，中天装饰公司邮件减少了３０％，时间节省了２２％，解决问题的时间缩短了４５％，员工凝聚力提升２１％，项目总收益提升４０％，而ＩＴ总拥有成本却降低了２０％。在此次调查中，中国航材集团、星宇电子、俊发地产等一批案例表明，社交化已经在悄悄改变中国企业管理，领先者善于应用技术进步的价值，积极改变传统管理模式，在日益激烈的商业竞争中夺得先机。与传统管理软件不同，企业社交的这种作用对不同企业是无差别的，同时蕴藏巨大商机。截至今年６月底的数据，金蝶微博公布其企业用户数已达２０万，ＰＶ值超过中国同类服务提供商的总和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ五周岁　黑莓大裁员</contenttitle>
<content>２００７年６月２９日，第一代ｉＰｈｏｎｅ发售，这个苹果公司的革命性产品从此将人们的“数字化生活”带入一个新时代。ｉＰｈｏｎｅ推出时曾在当时如日中天的黑莓手机生产商ＲＩＭ内部引发恐慌。ＲＩＭ在ｉＰｈｏｎｅ发布第二天召开内部会议，认为苹果在大尺寸触摸屏和电池寿命上做不到两者兼顾，甚至表示乔布斯在撒谎。彭博新闻社专栏作家马修·林恩当年则将ｉＰｈｏｎｅ称作“少数怪胎才会感兴趣的奢侈玩具”，认为“苹果能向其粉丝卖出几部，但ｉＰｈｏｎｅ不会在整个行业里留下长期印记”。２００７年４月，微软首席执行长鲍尔默在接受《今日美国报》采访时说，“ｉＰｈｏｎｅ不可能获得任何市场份额，苹果可能在一部５００美元的电话中赚不少钱，但它最多也就掌握２％到３％的市场份额，我们还是倾向让６０％到８０％的手机装上微软的软件。”然而５年过去了，从ｉＰｈｏｎｅ开始，全球进入移动计算时代、“后ＰＣ时代”，苹果成为全球市值最高的公司之一，让Ｐａｌｍ“归西”、让诺基亚和ＲＩＭ陷入挣扎。当地时间６月２８日，ＲＩＭ宣布全球裁员近三分之一，裁员人数达５０００人。ＲＩＭ同时将攸关该公司生死存亡的黑莓１０手机操作系统上线时间推迟到２０１３年初，从而错过学生返校季和圣诞购物季。根据当天披露的数据，在６月２日结束的今年第一财季，ＲＩＭ出现逾七年来的首次营业亏损，当季净亏损５．１８亿美元。相比之下，去年同期该公司盈利６．９５亿美元。前诺基亚行业分析师贺拉斯·德迪欧在自己的博客Ａｓｙｍｃｏ．ｃｏｍ上估算，在智能手机市场总利润中，苹果公司占７３％，而使用Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统的三星则占２３％。留给黑莓的时间已所剩不多，与亏损消息一同传出的，还有ＲＩＭ“卖身”给微软的消息。知情人士向路透社透露，鲍尔默在今年初已与ＲＩＭ进行接触，其开出的条件是，获取一个同诺基亚相似的商业合作关系使用微软最新的Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统。这样的选择意味着ＲＩＭ将无法在技术上独立，而这曾是ＲＩＭ的“骄傲”。ＲＩＭ差不多可以说是电子邮件的发明者，２００８年该公司市值一度超过８００亿美元。眼下，ＲＩＭ拥有２２亿美元现金，但其市值已低于４０亿美元，华尔街普遍预计其将破产。综合新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开网店遇“职业差评师”　工商局：这是恶意消费</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　陈果）　网店遇到职业差评师时如何保障自身权益？电视购物产品质量有问题怎么处理？经营场地暂无产权证的企业和个体户如何登记注册？“扩大企业出资方式”如何实现融资？．．．．．．昨日，成都市工商局负责人在《成都面对面政风行风热线》接听热线时表示，市工商局将贯彻干部作风教育实践活动动员大会精神，以多项举措助力我市中小企业发展，打造公平竞争的市场秩序、放心消费的市场环境。【职业差评师】“讹你没商量”“我是在淘宝开网店的，最近听说了＇职业差评师＇，没想到自己也＇遭＇了。”一位市民打进热线称，最近有几个顾客在她网店的赠品页面拍了２０多个商品让其发货，这个设置漏洞让她既要赔赠品，还要搭上运费。“这样做生意咋可能嘛！他们就加了我的ＱＱ说，不发货就给差评，如果不想要差评，就要每个人给５０元。”市工商局有关负责人表示，“职业差评师”的行为属于恶意消费，工商部门将从两方面加强管理。由于信用体系建设属于淘宝网内部，工商部门将首先与淘宝公司沟通，建议、督促其进一步完善制度设计规范，并与淘宝店主共同总结应对方法；此外，工商部门还将继续完善成都市企业信用信息网，扩大跨省市联网范围，并探索新的信用监管手段，从严处理恶意消费。【电视购物】找准消费维权服务站市民罗女士打进热线称，现在的电视购物广告十分诱人，家里的父母很容易就被引导购买，产品质量却往往没有保障。市工商局消保处处长陈晓晓表示，电视购物监管工作除了广电局外，工商部门主要负责对广告的监管和消费者权益保护。市工商局成立了专门的广告监测中心，由专职监测员每天监控；此外，在长效机制方面，市工商局制定了对电视广告的指导意见，并加大了对违法违规行为的查处，包括电视购物在内。同时陈晓晓介绍，成都地区仅有两家合法电视购物平台：“星空购物频道”、“每日东方购物频道”。去年工商部门就在这两个频道建立了１２３１５消费维权服务站，消费者遇到问题可直接打电话进行投诉。【中小企业发展】得到政策强力支持面对融资难、经营难，我市中小企业可享受哪些优惠政策也是不少企业主和想要创业人员非常关心的话题。今年４月份，工商部门出台了《关于创新支持我市中小企业加快发展的实施意见》，涉及降低市场准入门槛，扩大企业出资方式，放宽企业经营场所，优化注册登记服务等方面。市工商局副局长薛敏对市民最关心的“扩大企业出资方式”核心内容进行了解读，“该政策拓展了出资人资产变为资本的合法渠道，适用于公司股权、债权持有人和非专利技术持有人，农村土地承包经营权、林权、集体建设用地使用权的持有人。”举例来说，农民想要组建或做大做强合作社、农业企业，没有资金怎么办？只需运用已经确权颁证到户的土地承包经营权、林权、集体建设用地使用权来出资，经过工商登记就可以了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＬＥＤ之父乃华人　揭开ＯＬＥＤ鲜为人知的秘密</contenttitle>
<content>自从年初的ＣＥＳ２０１２三星、ＬＧ等展示了大尺寸的ＯＬＥＤ之后，这半年多来，关于ＯＬＥＤ的新闻从未间断，这个自诞生以来就被称作“梦幻”的显示技术热度不断上升，有消息称５５寸ＯＬＥＤ电视将会在今年下半年上市，６０寸柔性ＯＬＥＤ将会在２０１７年上市，而大家对这些代表性的产品充满了期待。ＯＬＥＤ被视为下一代的显示技术，目前在手机等小尺寸上已经得到了应用，而电视上则俨然一副蓄势待发的态势。既然ＯＬＥＤ是关注的焦点，那么大家对ＯＬＥＤ的了解足够多吗？不管答案是肯定还是否定，都希望您能翻阅本篇文章，相信能让您对ＯＬＥＤ得到更深入的认识。ＯＬＥＤ之父乃华裔科学家由于对ＯＬＥＤ历史的报道并不多，加上近年来ＯＬＥＤ产品大多由日韩推出，譬如２００７年索尼的１１英寸ＯＬＥＤ电视ＸＥＬ－１；２０１２年ＣＥＳ上，三星、ＬＧ的５５寸ＯＬＥＤ电视。大家在印象中似乎都认为ＯＬＥＤ是日本人发明的，其实不然，ＯＬＥＤ之父是华裔科学家邓青云博士。邓青云博士简介邓青云博士１９４７年出生于香港，于１９７０年在英属哥伦比亚大学得到化学理学士学位，于１９７５年在康奈尔大学获得物理化学博士学位。此后，他成为位于纽约罗切斯特的柯达研究实验室的一名研究科学家，并开始了他从事有机半导体材料和电子应用设备开发的职业生涯。２００６年，邓青云博士因为其在有机发光二极体和异质结有机太阳能电池上取得的开创性的成就被选为美国工程院院士。２０１１年，邓教授与芝加哥大学的斯图尔特·赖斯教授和卡耐基梅隆大学的克里兹托夫·马特加兹维斯基教授共同获得了由沃尔夫基金会颁发的沃尔夫化学奖，这是在化学领域仅次于诺贝尔奖的国际性大奖。科学新发现大都是从一些出人意外的小事件开始，ＯＬＥＤ的发现也不例外。１９７９年的一天晚上，在柯达公司从事科学研究工作的华裔科学家邓青云博士在回家的路上忽然想起自己把东西忘在了实验室里。等他回到实验室后，竟发现一块做实验用的有机蓄电池在黑暗中闪闪发光！这个意外惊喜为ＯＬＥＤ的诞生拉开了序幕，而邓博士也因此被称为“ＯＬＥＤ之父”。在ＯＬＥＤ历史的早期，有机电致发光技术徘徊在高驱动电压、低亮度、低效率的水平上，这些方面的困难使得ＯＬＥＤ不切实际，这也就使得ＯＬＥＤ的研究工作未引起重视。直到１９８７年美国柯达公司的邓青云博士等人发明以真空蒸镀法制成多层式结构的ＯＬＥＤ组件后，大幅提高了组件的性能，其低操作电压与高亮度的商业应用潜力吸引了全球的目光。１９９０年，英国剑桥大学的Ｂｕｒｒｏｕｇｈｅｓ、Ｆｒｉｅｎｄ等人发现导电高分子材料ＰＰＶ具有良好的电致发旋光性能，并成功的开发出以涂布方式将高分子材料应用在ＯＬＥＤ上，制成聚合物ＯＬＥＤ器件，即Ｐｏｌｙｍｅｒ　ＬＥＤ，亦称为ＰＬＥＤ。由于聚合物材料的热稳定性、柔韧性和机械加工性能都比有机小分子材料优越，并且器件的制作工艺更加简单，因而聚合物正逐渐成为有机ＥＬ领域新的研究热点。１９９２年Ｈｅｅｇｅｒ等第一次发明了用塑料作为衬底制备可变性的柔性显示器，将有机电致发光显示器最为迷人的一面展现在人们的面前。１９９７年，Ｆｏｒｒｅｓｔ等发现磷光电致发光现象，突破了有机电子发光量子效率低于２５％的限制。自这时起，ＯＬＥＤ技术告别了以基础科学研究为主的阶段，进入了以商业应用为主的时期。ＯＬＥＤ全名是有机发光二极管（Ｏｒｇａｎｉｃ　Ｌｉｇｈｔ－Ｅｍｉｔｔｉｎｇ　Ｄｉｏｄｅ），部分国外又称为有机电激光显示（Ｏｒｇａｎｉｃ　Ｅｌｅｃｔｒｏｌｕｍｉｎｅｓｅｎｃｅ　Ｄｉｓｐｌａｙ，ＯＥＬＤ）。其与传统的ＬＣＤ显示方式不同，无需背光灯，具有自发光的特性，采用非常薄的有机材料涂层和玻璃基板，当有电流通过时，这些有机材料就会发光。而且ＯＬＥＤ显示屏幕可以做得更轻更薄，可视角度更大，并且能够显著节省电能。ＯＬＥＤ技术发展至今，分类可是多种多样的，但是它们的结构是类似的，而且比较简单。为了形像说明ＯＬＥＤ构造，可以将每个ＯＬＥＤ单元比做一块汉堡包，发光材料就是夹在中间的蔬菜。每个ＯＬＥＤ的显示单元都能受控制地产生三种不同颜色的光。按发光材料可分为低分子ＯＬＥＤ（日本公司掌握核心技术，更易彩色化）和高分子ＯＬＥＤ（由英国ＣＤＴ公司掌握核心技术）；按照驱动方式，又可以将ＯＬＥＤ分为无源驱动ＯＬＥＤ（ＰＭ－ＯＬＥＤ）和有源驱动ＯＬＥＤ（ＡＭ－ＯＬＥＤ）两种；按基板材料，ＯＬＥＤ的衬底材料可分为玻璃、塑料以及金属薄膜等，塑料和金属薄膜主要用于制造柔性ＯＬＥＤ。众多分类中，最主要的分类方法之一是按驱动技术不同分类。主动方式下，ＯＬＥＤ单元后有一个薄膜晶体管（ＴＦＴ），发光单元在ＴＦＴ驱动下点亮。被动方式下，由行列地址选中的单元被点亮。主动方式下，ＯＬＥＤ单元后有一个薄膜晶体管（ＴＦＴ），发光单元在ＴＦＴ驱动下点亮。主动式ＯＬＥＤ应该比被动式ＯＬＥＤ省电，且显示性能更佳。第１页：ＯＬＥＤ之父乃华裔科学家</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０手机互联网行业大会暨ＴＯＰ５０颁奖典礼</contenttitle>
<content>时间　内容／议题　嘉宾１２：００　－１３：３０　参会嘉宾签到１３：３０　主持人宣布会议开始　项方伟　万蝶网　ＣＥＯ１３：３０－１３：３５　主办方致欢迎辞　王紫上　上方网　创始人兼ＣＥＯ第一部分：　ＶＩＰ　嘉宾讲话１３：３５－１３：５０　ＷＡＰ广告２．０　文力　百分通联　执行副总裁１３：５０－１４：０５　手机安全的讨论和解读　王南　卡巴斯基　亚太区技术副总裁第二部分：　主题研讨１４：０５－１４：４０　１．　手机网站圆桌讨论１）３Ｇ时代后，ＷＡＰ站和ＷＥＢ站如何融合？２）２０１０年ＷＡＰ站长何去何从？市场的未来发展趋势将会怎样变化？３）运营商政策对无线互联网的将会有什么样的影响阮京文　艾瑞　联合总裁兼ＣＯＯ肖永泉　当乐网　ＣＥＯ刘建国　爱帮网　创始人ＣＥＯ胡海昕　天网　副总经理徐少军　ＤＴＯＰ娱乐音乐　创始人１４：４０　１５：１５　２．　手机软件圆桌讨论１）应用商店对客户端软件是不是利好？２）智能手机的快速增长，手机软件用户人群是否发生了变化？都有哪些变化？３）客户端公司对新操作系统（Ｖ５、Ａｎｄｒｏｉｄ等）的市场怎么判断，如何应对，实际运营情况如何？岳国峰　搜狐无线　总经理韩颖　维旺明　ＣＥＯ苏光升　扣费克星　ＣＥＯ冯文杰　千尺无限　ＣＥＯ王江　傲天汇金　ＣＥＯ杨利军　百分通联　副总裁１５：１５－１５：３０　茶歇时间１５：３０－１６：０５　３．　手机游戏圆桌讨论１）联合运营的模式一定会得到收益吗２）手机游戏是否有机会与传统行业的相结合３）朦胧的３Ｇ，究竟能为手机游戏带来什么手机游戏会出现集中的爆发增长点吗吴琳光　空中网　副总裁潘榆文　华娱无线　ＣＥＯ武春雷　掌上明珠　总裁赵杨　仙掌软件　ＣＥＯ王双义　北京雅哈　ＣＥＯ第三部分：　ＴＯＰ５０获奖企业颁奖及获奖感言１６：０５－　１６：２５　手机网站ＴＯＰ５０颁奖　颁奖嘉宾１６：２５－　１６：４５　手机客户端ＴＯＰ５０颁奖　颁奖嘉宾１６：４５－　１７：００　手机游戏企业ＴＯＰ３０颁奖　颁奖嘉宾１７：００－　１７：１５　获奖感言　获奖企业代表发言第四部分：自由交流</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＡ的标签</contenttitle>
<content>特色每到天气冷的时候，身体感冒不适的时候，我的胃就开始想念老家的拌汤了。一碗拌汤喝下去，暖心又暖胃，整个身体都感觉轻快了许多，感冒的症状也立马好了！“拌汤”俗称又叫疙瘩汤，是流行于中国北方的一种主食。配料多样，有荤有素，营养丰富。说起这疙瘩汤，选材极其简单，就是一碗白面做成的，却深受男女老少的喜爱！各个地方都有类似的叫法，而且做法也各有千秋。有稀的，有稠的，有疙瘩状的。但提到对“拌汤”的重视程度，我想非山西莫属了。这拌汤不仅是山西人日常生活的经典美食，更是被山西人作为一种风俗继承和保留了下来。看过电视剧《乔家大院》的，一定还记得乔致庸和陆玉菡洞房花烛夜时，明珠端来了拌汤，笑道：“姑爷，小姐，请喝和气拌汤，以后子孙满堂，大吉大利。”这样的场景吧？是的，这是山西太原、晋中一带，新郎新娘洞房花烛夜必定要喝的拌汤（又叫“和气拌汤”），喝时，一边搅拌汤，一边念诵“左手拌疙瘩，儿女一不沓，小子会念书，闺女会纺花。”取意“家庭和睦，和气生财，人丁兴旺”的意思。洞房花烛夜山西人必喝的和气拌汤——西红柿鸡蛋拌汤的做法【制作过程】：　１．西红柿洗净，用刀切成小块。　２．锅内放油，烧至七成热，放入葱花爆香。　３．放入西红柿块，翻炒１分钟，沿锅边淋入少许山西老陈醋，炒至西红柿出红油。　４．加入约５００ｍｌ左右的清水，大火烧开。　烧水的过程就该开始拌疙瘩了（这种做法适用于新手，有利于水的掌握）。　１．塑料盆内放入适量的面粉．　２．用汤勺舀一汤匙冷水，均匀的分散淋入面粉内。　３．将筷子倾斜成４５度角，用筷子在面粉上小幅度的移动，朝一个方向来回搓。　４．搓到面粉与水混合后，形成无数不规则的小片絮状。　５．再重复２、３、４的步骤约２～３次，直至所有的面粉都形成不规则的小片絮状，而且不粘筷子，不粘盆底，不互相粘连，要保留些粉末，这样面粉就拌好了。　６．这样拌好的面粉，做好后汤汁清亮。　面粉拌好后，水也开了，就该下面了。　１．左手托面盆，右手握筷子，用筷子挑一些面放入锅中，并用筷子迅速的将面划散开。　２．重复１的步骤数次，直到将所有的面絮都下入锅内。　３．到锅再次煮开后，将鸡蛋打散倒入锅内。　４．加入盐、鸡精、五香粉，撒入香菜段即可。　小贴士【拌疙瘩要点】：　要说这拌疙瘩，山西人对拌疙瘩是很讲究的，做的学问可大了。　１．首先面盆的选择，最好选择塑料盆。因为塑料盆不容易粘底，有利于面粉的运动。　２．加水也是一门很重要的学问，关系到最后汤的清澈与否。　３．喜欢吃汤稠的，水滴入盆中的时候，用筷子象画圈似的来回搓，到盆中的分大部分成为小疙瘩状，大约绿豆粒大小那么大，而且带有些许粉末状。　４．喜欢汤清亮些的，水滴入盆中的时候，筷子要始终朝一个方向来回搓，所有的面粉都形成不规则的小片絮状，而且带有些许粉末。　５．无论用３和４哪种方法，做好的疙瘩状和絮片状，都要保证不粘筷子，不粘盆底，不互相粘连，要保留些末，这样面粉就拌好了。　６．再说这“拌”，决不能象和面团似的，加入水后来回的搅动。而是加入水后，将筷子倾斜成４５度角，用　筷子在面粉上小幅度的移动，根据汤汁的清亮与否，选择合适的手法搓面粉。　【下面的要点】：　１．往锅里下面时，不要将面絮一下子全倒入锅内。而是要一点一点的下入滚开的汤里。左手托面盆，右手握　筷子，用筷子挑一些面放入锅中，并用筷子迅速的将面划散开。　２．拌汤煮的时间不能太久。煮的时间长了，疙瘩软塌塌的，汤汁也就糊了。　３．这拌汤最重要也是最关键的调味料是五香粉，可以适当的多加一点，很容易激发汤汁的口感。　４．调味料的选择，我觉得最好不要加酱油。加了酱油后，口感就改变了番茄特有的味道了。不过每个人的口感不　同，调味料的选择还是因人而异。　【慧心经验与心得】：　１．炒西红柿时，加入一点陈醋，不仅可以破坏西红柿中的有害物质番茄碱，而且有利于人体对西红柿营养　的吸　收。这是因为，黑醋或陈醋中不仅含有维生素和矿物质，还有丰富的氨基酸。当番茄红索遇到醋　酸后，不但不会被分解．西红柿中的营养成分还更容易被人体吸收。　２．此款汤富含丰富的蛋白质、碳水化合物、铁质等，口感爽滑，易于消化。因此适宜于男女老少所有人。　３．这款主食因为疙瘩是片状的很细小的小絮，可以说是入口即化，所以也可以作为１岁以上婴儿的辅食。山西人从小都是喝这个长大的，不必担心呛着小孩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>处理流程学问大　车险异地理赔全方位指导</contenttitle>
<content>１月１９日，小江的蒙迪欧在沪宁高速常州路段发生三车追尾事故，分别为常州车牌的雅阁，无锡车牌的蒙迪欧，以及浙江杭州牌照的桑塔纳。当时由于雨天能见度较低，小江看到前方雅阁刹车灯亮起时，两车相距不足三米，而后跟着的桑塔纳压根就没看见他的车停下来，全速行驶导致发生三车追尾事故，雅阁只是“轻伤”，蒙迪欧“屁股”被撞烂，桑塔纳最为惨烈，发动机舱都瘪了。理赔方式：这三位车主分别用了三种处理方式，雅阁车主立即打电话给４Ｓ店以及保险公司，等４Ｓ店工作人员到达后，签下委托书便离开了。小江傻了眼，第一次遇到这样的情况，打电话给无锡的４Ｓ店，但没有立即打电话给保险公司；桑塔纳车主则是给投保的人保财险电话，对方稍后派人赴常州定损。正是由于后两者不同的处理方式，给这次事故的正常处理流程上制造了问题。由于两车都是异地出险，小江的太平洋保险与桑塔纳的杭州人保没有业务往来，加上杭州人保见小江的保险公司并未派出定损员，所以拒绝开出车辆定损证明，而没有这张证明，小江无法将车从交警处提至４Ｓ店修理。当小江发现事情陷入死局时，距离发生事故已近４８个小时，索性小江在最后时刻通知了自己的保险公司，之后才进行了正常的定损以及理赔程序。车险顾问提醒消费者，车辆在异地发生事故后，要第一时间电话通知保险公司，然后打电话给４Ｓ店要求当场定损。其实一般来说，交强险责任范围内，在２０００元以下的损失，保险公司一般都不到现场定损，由４Ｓ店出面处理；出现２０００元以上的理赔，才有保险公司人员到场定损。建议理赔方式：在异地出险，考虑到时效以及方便性，建议车主要求４Ｓ店委托当地同品牌经销商处理，尤其是“伤势”严重，即超过２０００元理赔情况，安全起见，一定要通知当地４Ｓ店出面估价，以保证车辆维修的费用。因为只有双方都通知了当地经销商及保险公司，理赔才会更加顺利。另外，车辆修理的票据，以及有人员伤亡情况下的医疗票据，按照交强险的要求，都必须原本提供给保险公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【搜狐摄影沙龙第１期】：老邮差系列讲座之后期调整与灵活应用视频</contenttitle>
<content>数码摄影的后期调整与灵活应用系列讲座（１）在第一次讲座中，老邮差老师向大家介绍了ＰＳ中典型的三板斧　色阶、曲线、色相／饱和度的调整和应用，对此内容当天没有完全理解或者没有来的网友可以观看视频。数码摄影的后期调整与灵活应用系列讲座（１）主讲人：老邮差在数码摄影中，ＰＳ的作用越来越大。但对很多朋友来说，ＰＳ还是比较深奥的，自己研究学习耗时耗力。为满足广大网友对ＰＳ学习的要求，此次搜狐摄影沙龙我们特地邀请到“浮光掠影”网站数码暗房版的版主、ＰＳ应用高手汪端老师给我们讲授数码照片后期调整与灵活应用系列讲座！机会难得，望大家踊跃报名参加！活动时间：２０１０年１１月４日星期四　１９：００开始活动地点：北京市海淀区中关村东路一号院搜狐网络大厦八层四海会议室参与资格：搜狐数码公社注册会员，搜狐微博注册用户参与名额：３０人，报名额满为止汪端先生，网名：老邮差。中国石油勘探开发研究院党委宣传部部长；中国摄影家协会会员、中国石油摄影家协会常务理事、中国教育部Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ考试命题组成员、　Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ讲师。早年曾学习油画，中文专业毕业，又获得民族经济专业硕士学位。老邮差，从事宣传工作近３０年，在新闻写作、摄影创作、展览制作诸方面发表了大量的作品。１９９４年开始自学Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ软件，１９９７年开始兼职讲授Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ课程，１９９９年开始编著出版Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ专著，２０００年开始在网络上以“老邮差”的网名发表大批Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ教程，将良好的摄影美术基础、扎实的中文专业功底、丰富的授课实践经验、精深的软件整体把握融合在一起，逐渐形成了独具一格的通俗、易懂、流畅、实用的授课和写作风格，受到广大Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ初学者和网友的认同。先后出版过《老邮差　数码照片处理技法　风光篇》、《战胜ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ６必做练习６０题》、《战胜ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ７快易７０讲》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ　ＣＳ中文版入门必做练习百　例》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ数码照片处理典型实例》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ　ＣＳ数码照片处理典型实例　技能版》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ　ＣＳ数码照片处理典型实例　普及版》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ　ＣＳ２数码照片处理典型实例》、《ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ　ＣＳ２入门必做练习百例》等关于应用ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ的书籍。参加讲　座的网友，请尽量带上笔记本电脑并安装好ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ，下载应用图片，现场跟着操作，这样收获最大。建议朋友们提前做好听课准备　，先到老邮差的博客上下载讲座练习用图。需要了解老邮差的个人介绍材料，在老　邮差博客的“个人档案”中有标准文本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微单时代，我要带它去旅游—新购三星ＮＸ２００</contenttitle>
<content>各位大虾，兄弟自打进了坛子一直潜水，不是不想冒个泡，着实有没有拿得出手的家当，不好意思露怯，趁着年底手头有点钱了，今天哥们终于下狠心，收了一台三星ＮＸ２００微单相机。本人一直以来都对摄影有着浓厚的兴趣，不停地钻研谁家的单反相机是最好的。看着别人出去玩一趟拍回来的照片可漂亮了，各种羡慕嫉妒恨呐。之前也借过朋友的相机用过，单反真的是好啊，可是对于我来讲太大也挺沉的，平时背着太累，要出去玩儿拿着就跟锻炼身体似的，十分钟手腕就疼了，可真是个体力活。因为这个原因，我也犹豫了很久一直没有出手。如今微单大行其道，各品牌微单相机体积重量都比单反小了很多，能用的镜头也很多，唯一就是画幅上比单反差了些，唯一能跟单反ＰＫ的就是ＡＰＳ－Ｃ的微单了，数码产品所谓买新不买旧，最新的产品技术指标也都是最新的，所以我就瞄上了最近上市的三星ＮＸ２００，这机器是２０３０万像素，市面上能买着的微单里数它最高，看样张成像还可以，高感光效果也挺好，权衡左右决定入手ＮＸ２００。我找到做经销商的朋友，人家给了一个比较实在的价格拿到了这台三星ＮＸ２００相机。我买的是２０－５０套机，两块１６Ｇ存储卡，拍照片时顺便试试１０８０Ｐ的高清视频也基本够了，改天再去搞一只３０的饼干头去。本来想买个ＵＶ，不过朋友说手里正好还没有合适的让我等两天，就先拿着机器回家了，真是激动呀，终于等到了我想要的微单了，下面就开始让我热血沸腾的全方位开箱展示。新机到手，看着这个干净的盒子就让我有马上拆开的冲动。打开包装盒，里面是黑色的包装，相机躺在那里等着我检阅把所有的配件都拿出来，里面是标配数据线，充电器，外接小闪灯，２０－５０套头，背带。２０３０万像素的ＡＰＳ－Ｃ感光元件装上镜头，看到旁边的有两个按键，一个是功能快捷按键，一个是镜头锁定开关。标准热靴，不光能用三星自己家的ＳＥＦ－４２Ａ大指数外置灯，还能使用无线引闪玩玩多灯布光。（这个太高端了，等我用熟了再研究吧）模式拨盘，切换起来非常方便，比ＮＥＸ５的内置菜单快多了。三星一直引以为傲的ＡＭＯＬＥＤ屏幕，色彩还原好，耗电低。除去镜头盖，２０－５０套头口径是４０．５ｍｍ这个口径的ＵＶ镜不多，所以先裸着吧。打开镜头锁定前镜组突出来一部分，就可以使用了随机带的外置闪光灯，很Ｑ很可爱吧。安装上闪光灯的效果，平时不用可以卸下来。机身唯一的接口，数据线口和ＨＤＭＩ高清接口。机器开箱发完了，下面就要开始紧张的拍摄了，请大家关注我后续的帖子，谢谢。ＮＸ２００应该比４／３画质好，奶昔没热靴，镜头不给力，样式没有ＮＸ２００好（个人看法）很喜欢ＮＸ２００的外形，但价格超预算。ＮＸ２００出来，再加上一系列镜头，特别是８５，我都对三星动心了。不得不说，三星进步不是一般的大。这个延续ＮＶ系列的外观很不错，比ＮＸ１００耐看多了。虽说已经入了ＮＸ１００．但还是很激动的看到了ＮＸ２００第一更新：机身比老棒子时尚第二更新：２千万像素加连拍升级到７张，第三更新：视频升级其实外形很重要的，当初就是看到ＮＸ１００太脑残才入手奶昔，现在看到奶妻造型也很脑残，不由得对ＮＸ２００冒星星了，骚泥到现在都还不舍得给奶昔上ＯＬＥＤ机背屏，三星这边镜头群也比奶昔那边有吸引力，估计这次会有不少人和我一样准备动摇了吧三星ＮＸ系统新镜头即将正式推出根据三星表示，几款规划已久的新镜例如１８－２００ｍｍＦ３．５－６．３旅游镜、１６ｍｍＦ２．４超广角饼干镜、６０ｍｍＦ２．８ＯＩＳ微距镜都将在近期上市，而８５ｍｍＦ１．４则需稍等到１０月份出货；看来今年三星要发出４只镜头，包括１６广角饼干和６０微距镜头１６ｍｍ２０ｍｍ３０ｍｍ再出个５０ｍｍ饼干头就好了，要是有个像松下那样的饼干变焦头就超便携了！三星优势是ＩＳＯ有三分之一细分，有三饼干。缺点是外观设计及高感。还过ＮＸ２００外观好多了。１６饼干，三星是７片６组结构，应该好于索尼５片５组的Ｅ１６。对于一个超广角镜头，５片５组的结构总是有点不放心。７片６组或者８片７组的画质会更可靠些。三星这个机器对焦速度比ＮＥＸ快多了应该可以肯定了，镜头素质也很不错，现在唯一的顾虑就是白平衡和色彩是否准确，色彩准确的前提下。ＩＳＯ８００能用就满意了，比ＮＥＸ好用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打印机生产食物？３Ｄ打印技术推出人造肉口感佳</contenttitle>
<content>宾夕法尼亚大学（Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ　ｏｆ　Ｐｅｎｎｓｙｌｖａｎｉａ）的研究人员已经发现糖类的３Ｄ打印模板以及上面生长的肉类，这项技术可以生产出带脉管组织的人造器官。研究小组致力于研究以“从内向外”生长的方式来培育器官，将由可溶性糖组成的“格子”打印下来从而创造出一种生长模板。然后就可以在这种模板上培养血管及肉。【搜狐科学消息】打印机可以直接打印食物？别怀疑，你绝对没有幻听，因为这在不久的将来即将实现。据国外媒体报道，科学家使用创新３Ｄ打印机技术在实验室培育出人造肉，鲜肉组织可在糖类物质构成的框架上生长，口感与真肉十分相近。血管依附于糖“框架”生长，肉就围绕着这些血管从内向外生长。这种技术能够培育出具有真实肉纹理及口感特点的人造肉，同时该技术还可用于培育鲜活人体器官，比如用于手术移植的肝脏等。这种技术听上去有点不可思议对吧！实际上这一技术就快成为现实了。由于一种３Ｄ打印技术取得了阶段性的突破，在实验室生产出与真肉风味无异的人造肉的这种想法已经近在咫尺。科学家们表示，该项技术也可用来生产用于医疗移植的人造器官。来自宾夕法尼亚大学的研究人员已经发现糖类的３Ｄ打印模板以及于上面生长的肉类这项技术可以生产出带脉管组织的人造器官。其工作原理是将肉由内向外“打印”出来，这样便于先“打印”出脉管系统，从而使得肉可以围绕着这些脉管系统生长。研究员米勒（Ｍｉｌｌｅｒ）表示，“有时候要解决一些复杂问题，最简单的方法往往来自于一些基础理论。”当他去人体世界（Ｂｏｄｙ　Ｗｏｒｌｄｓ）展会时得到了启示。在那儿观众可以看到由塑料铸件制做的完整器官脉管系统。”目前，科学家们正在开发一种既十分刚性又能以三维圆柱细丝形式稳定存在的物质；而且还要求这种物质易溶于水并且对细胞无毒副作用。经过多次测试之后，研究人员发现一种完美的糖类混合材料。米勒补充说到，“研究小组测试了许多不同分子式的糖类，最终将糖所有的性质进行了优化筛选。”资料显示，目前并没有单一形式的胶体物质能够匹配各种类型的工程器官，科学家们也希望能开发出一种能够对任何细胞或水溶性胶体都兼容的单糖。研究人员说到，将人类血管细胞注入到该脉管网络中，它会自发地产生新的愈伤组织，这与机体内血管生长方式几乎无异。研究人员表示，对于如何将那些类型的脉管网络与天然血管直接联接目前还有许多机理尚不十分明了。深入地研究下去肯定会收到令人兴奋的结果。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中概股多数下跌　酷６宣布回购＄８０７万股票</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月１３日消息，全球经济面临下行压力，多国央行相继降息或扩大量化宽松规模。美联储会议纪要并未暗示进一步的量化宽松，市场失望情绪蔓延。美股低开，尾盘三大股指跌幅收窄。中概股多数下跌。截至美东时间７月１２日１６：００（北京时间７月１３日０４：００），中概股指数下跌０．４９　点，收于６０９．３４点，跌幅０．０８％；道琼斯工业平均指数下跌３２．１６点，收于１２５７３．２７点，跌幅０．２５％；纳斯达克综合指数下跌２１．７９点，收于２８６６．１９点，跌幅０．７５％；标准普尔５００指数下跌６．６９点，收于１３３４．７６点，跌幅０．５０％。中概股今日多数下跌。涨幅超３％有２１支股票。九城关贸、金融界、惠通集团涨幅于８％～９％，位于涨幅榜首。此外，橡果国际６．３８％，网秦涨３．２５％，搜房涨０．８０％，高德软件涨０．４０％。跌幅超３％有３７支股票。新奥混凝土大跌４４．９４％，位于跌幅榜首。此外，人人跌０．４７％，百度跌０．６５％，奇虎３６０跌１．２１％，分众传媒跌２．２２％，完美世界跌２．２８％，巨人王略，跌２．６６％，携程跌２．７１％。视频网站方面：视频网站扭转昨日全部下跌态势，今日全部逆市上涨。酷６传媒公布了７月１２日召开的２０１２年度股东大会的结果，批准了回购８０７万美元股票，受此影响酷６股票今日大涨６．８７％，收于１．４美元；土豆涨幅３．１０％，收于２８．２６美元；优酷涨幅１．５９％，收于１８．５０美元。门户网站方面：即将到来的伦敦奥运会上，四大门户将集体缺席视频直播。门户网站偏重点播类直播。目前看来，新浪、搜狐和腾讯都将视频自制作为差异化竞争的突破口。新浪涨幅３．９６％，收于４９．９２美元；网易跌幅０．０７％，收于５７．３９美元；凤凰新媒体跌幅０．８９％，收于４．４３美元；搜狐视频旗下投资出品的都市情感剧《我的经济适用男》将于７月１５日在搜狐视频与东方卫视同步开播，其下半年再投资４至５部，今日搜狐涨幅０．７４％，收于３９．６２美元。电子商务方面：当当网涨幅２．６６％，收于５．７９美元；唯品会今日曝冷门股票，维持与６．００美元；麦考林跌幅２．０％，收于０．９８美元，再次触破１美元底线。（天娥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏消协发布投诉数据　苹果售后问题多</contenttitle>
<content>每经记者　吴文坤　发自北京江苏省消费者协会昨日　（７月１６日）在其官方网站上公布了　《２０１２年上半年涉及“苹果”系列电子产品的投诉与分析》（以下简称《投诉与分析》）的报告。据《每日经济新闻》记者了解，上述报告是江苏消协于上月底汇总完成。据《投诉与分析》显示，经１２３１５申投诉系统查询，自２０１２年１月１日到２０１２年６月２６日，江苏省共接到消费者关于苹果产品的投诉２１４件。主要涉及售后服务、产品质量、广告违法等方面。其中，据统计，有关苹果售后服务的投诉最多，共计６７件，占总投诉量的３１．３％。江苏消协则以　“苹果产品售后服务问题为投诉之最”来形容此种情况。“苹果到现在还是没有跟我们联系。”江苏消协副秘书长李小娟昨日在电话中对《每日经济新闻》记者表示，公布上述报告只是“陈述了一个事实”，希望苹果方面能纠正。江苏消协在《投诉与分析》中也明确表示，敦促苹果公司对其维修报告中的侵权条款及时予以修改更正，并且呼吁广大购买、使用苹果产品的消费者主动监督苹果售后服务的执行情况，对其执行霸王条款、违反手机三包规定的违法行为及时举报、投诉。除了售后服务问题外，《投诉与分析》还显示，有关苹果产品产品质量的投诉共计６３件，占总投诉量的２９．４％。江苏消协还指出，苹果产品一旦发生质量问题，消费者被要求到苹果指定的维修部门鉴定属于性能故障还是人为损坏。这也会带来纠纷，并给消费者造成不便。如果消费者对检测结果不认同，尽管根据手机“三包”规定，“如果双方对消费者购买的手机是否属于性能故障无法达成一致时，可共同送检，经检测确定手机存在问题的，经销商应无条件退货并承担检测费用”。但江苏消协认为，消费者需要支付或垫付检测费用相对高昂，且耗不起时间和精力，就会选择收费维修。江苏消协认为要改善上述状况，并建议充分利用现有的检测资源，特别是第三方的检测，以增加检测机构和大大降低检测成本，满足社会对手机检测的需求。对于第三方，江苏消协认为可包括检测机构、大专院校、科研院所，还有企业的一些检测资源。此外，江苏地区部分苹果经销商也被消费者投诉称有虚假广告的行为，江苏消协此次在报告中也重点提出，并建议加大对广告违法行为的查处力度。“我们发现有其他品牌的电子产品的售后也存在问题，当前初步的结果并未出来。”李小娟透露，清查行动不光只针对苹果手机，也不只是针对苹果产品，还涉及其他消费类电子产品，最终目的是“希望市场环境得到改善”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太空中的“舌尖中国”　神九航天员饮食探秘</contenttitle>
<content>新华网北京７月１９日电（记者李寒芳）主食：什锦炒饭；副食：干烧杏鲍菇、雪菜肉丝、榨菜、叉烧酱；饮料：浓香奶茶。对于大部分行色匆匆的上班族而言，这是一份略显“奢侈”的早餐食谱。而这正是景海鹏、刘旺、刘洋三位航天员在神舟九号飞船上享用的第一顿早餐。成功完成神舟九号飞船与天宫一号空间站交会对接任务的三名航天员，最近已经结束隔离恢复期。这次中国载人航天工程重大进展中的一些小细节也逐渐被披露出来，在太空中如何体现“舌尖上的中国”，就是其中之一。据中国航天员科研训练中心航天食品与营养研究室主任陈斌介绍，神九载人飞行任务提供了７大类、７０余种中式食品随航天员征战太空，“可以确保航天员４天内不会吃到重样食品”。“从已公布的神九食谱看，有针对航天员执行任务的特点，比如食物需要没有很难消化的渣滓，以减轻飞船舱内废物收集系统的负担；经过加热营养成分流失较少，保质期长等。”中国疾控中心营养与食品安全所研究员何丽在接受新华社记者采访时表示。在目前公布的菜单中，干烧杏鲍菇、鱼香肉丝、松仁玉米、木须肉、黑椒牛柳等家常菜赫然在目，选择的调料则涵盖海鲜酱、叉烧酱、川味辣椒酱、番茄酱和泰式甜辣酱，“酸甜辣咸鲜”五味俱全。据入选供应酱料的李锦记集团介绍，此次企业一共提供了２０００多包航天员食用酱料。这些酱料与大众餐桌上的酱料并无本质不同，特殊之处在于一要适应太空环境的特殊包装，二是在太空环境中，人的味觉会有一定的变化，会根据要求对酱料口味作适当调整。神九食品如何适合航天员的个性化口味？陈斌介绍说，每一项食品研制出来时，先请航天员品尝并填写“感官评价表”，只有在６０分以上的食品才能入选。三名航天员中两名来自山西，一名来自河南。由于航天员在失重的环境下，有可能会出现味觉暂时退化的情况，家乡口味更能唤起食欲。何丽说：“比如番茄酱既能满足山西普遍喜＇酸＇的需求，又可方便补充维生素Ｃ和番茄红素。”神九的一大亮点，是中国女航天员首次探访太空。何丽表示，在太空环境中，女性骨密度流失较男性快得多，因此更需要关注矿物质、维生素、钙铁的摄入。适当甜食的补充，也能满足女性的心理需求。“事实证明，五味调和的中国美食相比西餐，更能够安抚中国航天员的胃，让他们更好地完成任务。我想这方面的成功经验，也能给口味相近的亚洲国家以启发和借鉴。”她说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里巴巴变阵：Ｂ２Ｂ一拆为二　事业群取代子公司</contenttitle>
<content>就算马云有一天不管事了，新的架构也能保证阿里巴巴稳健地应对飞速增长带来的挑战。昨天，在阿里巴巴宣布新“七剑”架构后，一位阿里巴巴高管告诉南都记者。在阿里巴巴昨天宣布的架构调整中，淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里巴巴Ｂ２Ｂ及阿里云６大子公司，被重新调整为淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务和阿里云７大事业群，组成ＣＢＢＳ市场。七大事业群总裁直接向阿里巴巴集团ＣＥＯ马云汇报，子公司概念不再存在。阿里巴巴新管理模式开局。新管理模式开局：四“首席”坐镇阿里巴巴ＣＥＯ马云在员工邮件中表示：“我们需要加速推进Ｏ　ｎｅＣｏｍ　ｐａｎｙ的目标，把阿里巴巴的中小企业和淘宝市场体系有效地结合。”此前，阿里巴巴在业务层面分为大淘宝（天猫、一淘、淘宝）、阿里巴巴Ｂ２Ｂ、子公司聚划算、阿里云四大板块。阿里巴巴Ｂ　２Ｂ向陆兆禧报告、聚划算向邵晓锋报告。新的架构下，淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务和阿里云７大事业群，组成Ｃ　Ｂ　Ｂ　Ｓ市场，涵盖消费者、渠道商、制造商、电商服务提供商四个部分。７个事业群的总裁分别为姜鹏、吴咏铭、张勇、张宇、吴敏芝、叶朋和王坚，全部向马云直接汇报。由于支付宝已经不在阿里集团之内、并且此次构架与中国雅虎等新媒体业务关联不大，所以支付宝、中国雅虎等公司暂未列入Ｃ　ＢＢＳ市场集群的生态系统中。上述高管透露，阿里巴巴的管理架构调整早在去年下旬已经开始着手进行，随后已经从集团层面分别设立四个“首席”职位，并展开高层大轮岗制度。“目前，阿里巴巴已经形成横向和纵向的网格型管理架构。职能部门负责横向的垂直业务，由首席市场官王帅、首席人力官彭蕾、首席数据官陆兆禧、首席风险官邵晓锋负责，纵向的业务层面是７大事业群。”上述阿里高管表示，马云从２００８年之后就不太过问集团各个业务具体的事务，但四个“首席”可以帮助集团各业务线保持统一的战略，减轻马云的压力。阿里巴巴集团总参谋长曾鸣向记者表示，我们不指望未来马云接班人会是另外一个天才型选手。“我们更多是通过一种创新组织方式，把ＣＥＯ决策失误风险降到最低。”Ｂ２Ｂ私有化原因：打通两集团业务在业务上，阿里巴巴七大事业群的地位一致，未来将进一步打通各个事业群之间的积分、用户等底层体系，进行深度的数据挖掘，以加强各事业部之间的协作。从内容上看，原有各个子公司业务不变，仅仅是刚刚在今年６月２０日完成私有化的阿里巴巴Ｂ２Ｂ部分，在此次架构调整中被分拆为阿里国际业务（主要负责中小企业的海外发展），以及阿里小企业业务（主要负责国内中小企业的电子商务服务）。此外，阿里巴巴真正需要做到的是ＣＢＢＳ的生态系统打通。“也就是说淘宝是从购物切入，然后我们的服务平台逐渐渗透到物流，未来逐渐渗透到上游供应链服务。Ｂ２Ｂ也会逐步从一个信息交互市场，逐渐向供应链交易的服务平台去转移提升。他认为，最终目标是打通从淘宝买家到Ｂ２Ｂ的生产厂家，形成全链条协同。“两个集团业务会往中间逐渐融合打通，这个过程需要两到三年时间，这是我们启动私有化的最主要原因，因为这两三年时间没有办法给资本市场一个稳定的预期。”曾鸣表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉手网撤销赴美ＩＰＯ申请</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者阳淼）昨日凌晨，中国团购网站拉手网向美国ＳＥＣ提交文件表示，撤销此前提交的ＩＰＯ上市计划。资料显示，这是自去年“中概股遭遇寒冬”以来，第四家撤销赴美上市的中国公司。一度推迟上市对此，拉手网副总裁牛丽华表示，公司撤下赴美ＩＰＯ申请的决定，在目前和未来对公司、员工和股东都是最好的决策，现阶段拉手网的主要精力是投入到内部精细化运营管理中。据了解，２０１１年１０月２９日，拉手网向美国ＳＥＣ正式提交Ｆ－１文件，申请ＩＰＯ，并计划在纳斯达克上市，拟以每股１３到１５美元的价格发售约５４０万股美国存托凭证，融资１亿美元。当时，拉手网计划将所募资金用于以下几个方面：扩大市场营销投入、拓展销售网络、加大对物流基础设施的投入、成立一个呼叫中心和操控中心、投入研发等用途。去年１１月，拉手网以“企业发展”的原因推迟了上市计划。已有三家公司取消ＩＰＯ在此以前，中国已经有三家公司取消了赴美上市计划。去年１０月，迅雷公司取消赴美ＩＰＯ计划，其ＣＥＯ邹胜龙表示，待资本环境好转再考虑重启计划。今年５月，神州租车也宣布取消ＩＰＯ计划、最近一起则发生在今天６月１３日，凯赛生物申请撤回上市申请。此外，原计划去年ＩＰＯ的盛大文学亦推迟了自己的ＩＰＯ计划，但未表示取消，并于不久前获得新投资。拉手网上市命运多舛２０１１年１０月２９日　拉手网向ＳＥＣ提交招股书，拟赴美国纳斯达克上市。２０１１年１１月８日　拉手网提交的最新Ｆ－１文件修订版显示，拉手网计划发行约５３５．７万ＡＤＳ，每ＡＤＳ换算３６普通股。发行区间则定为１３－１５美元／ＡＤＳ。２０１１年１１月１０日　拉手网突然传出推迟上市计划的消息。２０１２年６月２０日　拉手网宣布撤销上市。分析市场对中概股冷淡易观国际分析师齐剑哲认为，拉手撤销ＩＰＯ的主要原因有两点。一是因为整个国际经济大环境不好，导致股市低迷，投资人投资谨慎。二是受去年中概股信任危机和表现不佳等因素影响，导致今年基金经理对中概股的配额减少，从此前唯品会流血上市，神州租车和凯赛生物撤销ＩＰＯ申请也可以看出，资本市场对中概股反应冷淡。自去年４、５月份开始，海外上市的中国概念股遭遇信任危机。浑水研究等专门做空中概股股票的公司接连发布中概股的财务问题报告，共有超过２０家公司被指责存在账务问题。当年９月，美国司法部正式就中国在美国上市企业的会计舞弊和账目违规行为展开了调查。自那以后，中国公司只有唯品会一家成功在美上市。但上市时该公司大幅调低发行价至６．５美元，较之前宣布的８．５－１０．５美元的定价区间下限，还下调了２３．５％。并且上市之后，其股价大幅下跌至４．３美元附近。新京报记者　阳淼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软爆发　终于够格入局“三国杀”</contenttitle>
<content>ｈｔｔｐ：／／ｓｔｕｄｙｂｉｒｄ．ｂｌｏｇ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ过去两周里，微软在移动互联市场动作频频。先是发布了自主品牌的Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板电脑，继而又发布了全新的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８操作系统。至此，以Ｗｉｎｄｏｗｓ８系统为核心，微软终于完成了从智能手机到平板电脑的全线移动互联网终端布局。虽然在平板电脑市场上，微软推出自主品牌产品的做法引起了部分ＯＥＭ厂商的反感，但是在规模更大的智能手机领域，微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８相比现有的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７．５所发生的巨大改变则让业界充满了期待。和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７．５相比，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８的最大改变在于内核的变化，从原来自立门户的Ｗｉｎ　ＣＥ内核变成了和Ｗｉｎｄｏｗｓ　８相同的Ｗｉｎ　ＮＴ内核，这不仅仅是一个简单的技术平台切换，而是为微软重新打造整个针对移动互联市场的生态系统奠定了基础。通过Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８系统内核的改变，微软将为应用开发者提供具有高度协同性的跨设备平台开发环境，应用开发者今后无论是针对采用微软系统的智能手机、平板电脑都可以大大简化开发流程，这使得Ｗｉｎｄｏｗｓ系统在移动互联终端平台上的应用支持将会有井喷的可能。众所周知，应用的海量支持对于移动互联网终端设备的销量飙升具有积极推动效应。目前就规模而言，ｉＯＳ平台的应用总数已经超过了６０万，Ａｎｄｒｏｉｄ平台也高达５０万，但Ｗｉｎｄｏｗｓ平台的应用数则不过刚刚超过１０万的水平，这种数量上的差距直接影响到了相应平台的终端设备的销量，以支持Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ平台的诺基亚Ｌｕｍｉａ为例，从去年底推出至今，销量也不过是数百万的水平。但是Ａｎｄｒｏｉｄ平台的三星的Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３，仅一款机型，推出一个月后订单就成功突破了１０００万大关，更别提季度销量超过２０００万部的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ了，应用数量的多寡显然是造成这种销量巨大差异的重要原因。但这一切在今年秋季Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的平板、桌面、手机跨平台系统全面发布后可能将会得到全面改观，且不说软件系统的内核统一为应用开发者带来的便利，仅仅是在智能手机平台Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８所能提供的处理器多核化、分辨率多样化、ＮＦＣ移动支付等功能的创新就足以令微软联合其ＯＥＭ厂商将Ｗｉｄｎｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ智能手机的硬件水平推进到了主流Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机甚至是ｉＰｈｏｎｅ相近的水平，而这正是此前Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ最大的短板。虽然智能手机的价值并不完全取决于其硬件水平，但是对消费者而言，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７．５时代因为软件平台限制导致中低端硬件配置为主的产品架构怎样都是缺乏一些吸引力，尤其是在微软、ＨＴＣ、三星、ＬＧ等厂商的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７．５的产品售价还大都不菲的情况下，其低端的硬件配置无疑使得产品的性价比大打折扣，也正是因此，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ在智能手机市场始终未能对Ａｎｄｒｏｉｄ手机和ｉＰｈｏｎｅ造成真正的威胁。不过，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８的发布见证了微软“壮士断臂”的决心，这一次，微软终于有足够的软实力和谷歌、苹果上演一场精彩的“三国杀”了。　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能机市场　“赤潮”来临　联想能否复制ＰＣ成功</contenttitle>
<content>苹果财报已经有多少个季度连续超预期了？就算华尔街的专业投资者对此也几乎无法记清。你能记住的是，从乔布斯和他的ｉＰｏｄ问世以来，苹果几乎一直都在超预期，ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ面世之后，这种超预期更是成为了大家默认的“常态”。但是，当乔布斯离开后不久，　７月２５日第３季度财报公布的时候，苹果让投资者们失望了：苹果当季营收增长了２２％；净利润增长了２０．５％数字依然非常光鲜亮丽，但苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ销量都不及分析师的预期。对于苹果，业绩减速其实并非本质问题之所在！毕竟ｉＰｈｏｎｅ５尚未到来，而且将会在第三季度发布，无疑将会带来更大的销售刺激。苹果的真正的问题在于，作为一家充满神奇的企业，它正在“祛魅”。这种祛魅不仅仅体现在前面发布的、平淡无奇的ｎｅｗ　ｉＰａｄ，也体现在传言中正在发布的ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ上，这些产品没有制造任何惊喜，不过是在继续消费苹果此前积累起来的“神奇”。而即将到来的ｉＰｈｏｎｅ５除了屏幕更大、分辨率更高之外，也不会有更大的惊喜。ｉＰｈｏｎｅ以前过于成功、制造的惊喜过大，以至于这座高峰自己也难以不断翻越。这也给消费者造成了一个奇怪的心理暗示：苹果总能制造奇迹，所以我爱苹果，但是如果苹果不再制造惊喜呢？当ｉＰｈｏｎｅ出世的时候，它确实领先其他厂商太多，在触摸屏、移动互联网、Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ等各个方面全部是颠覆性的。拿乔布斯的话来说：至少领先３年，而其它厂商要追平这３年的差距又岂是３年能够完成的？毕竟苹果自己仍然在创新之路上狂奔。但是，当Ｒｅｔｉｎａ屏、千万像素拍照等已经超过人们的肉眼体验极限的时候，苹果在原有的创新之路上可能走到了“尽头”这个尽头是用户体验边界所限。也正是在这种情况下，以规模制胜、高中低端全面发力的三星，在销量上首先和苹果拉出了距离。根据７月２７日Ｊｕｎｉｐｅｒ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ研究分析，第二季度三星的智能手机出货量约为５２１０万部，同期苹果出售了２６００万部ｉＰｈｏｎｅ，相差过半。其中，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ的销量在２个月内达到１０００万，距离ｉＰｈｏｎｅ不远。如果说一众手机厂商借助Ａｎｄｒｏｉｄ从软件方面在模仿、追赶苹果的话，那么在硬件领域，联发科正在成为山寨机、国产正规军们的新乐园。而借助联发科芯片快速崛起的联想、华为、中兴、酷派四大天王也被戏称为山寨机里的战斗机。此前，中国的本土手机历经３轮模仿潮：第一轮由２０００年前后的家电厂商发动，可以成为贴壳模仿型山寨；第二轮则是联发科协同深圳众多山寨机小厂、Ｄｅｓｉｇｎ　Ｈｏｕｓｅ们发起，可以称为作坊定制型山寨；而最新发动的一轮则主要由中、华、酷、联四大厂商主导，利用展讯、联发科的芯片和Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统扩张。虽然都是在模仿，但是国产厂商还是一直在自我超越。第一代模仿机抢占的是全新的市场，特别是三四线城市及其以下市场，第二代模仿机则已经有了一些定制化，抢占的是ＬＧ、三星们的低端市场，而新一代定制机则已经成为诺基亚们的头号杀手，它们都有很强的渠道能力和较好的研发能力。因此，当Ａｎｄｒｏｉｄ和联发科们的舞台搭建好之后，智能手机的跑马场上不再有技术作为壁垒，同出这一舞台的企业们，最终比拼的是营销、渠道、成本控制，一如１０年前的国产家电业，当时的家电小厂商数以千计，远超山寨手机厂商数量。也正是在这种背景下，在营销、渠道和成本控制方面占据优势的企业也有望成功，以中、华、酷、联为例，它们都具备三项中的至少２项，也就是说至少要具备两口气才能“做活”。其中联想自从打入原来中兴、华为占据优势的运营商渠道之后，销量就实现了倍增。与此相似，小米、ＯＰＰＯ们主打的技术营销，通过传统广告或微博病毒广告实现Ｂｒａｉｎ　Ｗａｓｈｉｎｇ，在某一细分市场占据空间；而多家互联网手机的玩法，则是希望用低价手机拉动增值业务赚钱。但是，当联想开始冲顶的时候，在复制ＰＣ领域成功的时候，这个行业的“赤潮”已经来临，在渠道、营销和成本方面没有优势的企业难以生存。比如，第二代山寨机厂商们对三四线渠道的控制力，受到运营商渠道和电商影响会大大减弱，难以复制以往的成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联发科遭芯片厂商围剿　营收持续两月下降</contenttitle>
<content>遭芯片厂商围剿营收持续两月下降联发科称“先蹲后跳”李娜联发科（２４５４．ＴＷ）近日公布营收数据，５月营收为７６．５３亿元，比４月同期下降３．６４％，连续两个月下滑，但仍较去年同期增长１６．１％。对此，联发科表示，随着智能芯片出货量的进一步提升，二季度营收将“先蹲后跳”。相较于联发科的自信，外资巴克莱证券认为，高通来势汹汹，是联发科挥之不去的阴霾，一旦智能芯片价格战开打，联发科的毛利率将首当其冲。“看准某个市场，在其快速成长的最佳时期进入，用联发科董事长蔡明介的话来说，这样的方式不见得扳不倒巨人。但输在智能芯片起跑线上，这导致联发科目前被动的状态。”一手机方案商对《第一财经日报》表示，目前除了高通，还有外资厂商博通和英特尔，晨星半导体、展讯通信和锐迪科也在低端市场上具有较大实力，过去联发科一家独大的情况将不复存在。“我们进入３Ｇ、智能手机市场比现在的主流厂商晚了一年多。”联发科总经理谢清江坦言，在目前主流的３Ｇ和智能手机市场，其因发力太晚，已经错过最佳的发展机会。因此联发科在２０１０年公布的第三季度营收数据中，首次出现了收入和净利润同比双双下滑。为了追赶，联发科在今年３月份发布了第三代智能手机芯片ＭＴ６５７５，将市场目标瞄准千元智能机，帮助中低端智能机终端厂商实现“软有Ａｎｄｒｏｉｄ、硬有联发科”的快速规模生产模式，包括华为、中兴、联想在内的众多厂商都采用了联发科的智能手机方案。但受制于市场价格战，目前采用该芯片的手机价位已经下探至９００元左右。“虽然一些国内大厂已经开始采用联发科的芯片，但总体来说产品型号并不多，联发科需要寻找更多的手机厂商进行合作。”上述手机方案商对记者表示，情况并不乐观，联发科在中国的交货周期最快可以缩短至一到两个月，而现在高通的交货期也缩短到了这个时间。“联发科的优势开始被削弱。”辉烨通讯技术董事长翁伟民虽然是联发科的“老朋友”，在２Ｇ手机上的合作超过十年，但在一年前转投高通的怀抱。“随着联发科把更多的资源放在开拓中大型客户上，对中小型ＯＥＭ的服务态度愈来愈硬，“设计支援日益捉襟见肘，势将影响辉烨未来在３Ｇ市场的竞争力。”翁伟民称。翁伟民介绍，针对低价手机产品的高通ＱＲＤ价格已低于联发科公板约５％，同时，高通在平台周边零组件，相关设计服务上也比过去有了很大的改善。“以前从来没有想过和高通合作，原来他们在中国也没有人，但是现在他们的团队已经可以直接到厂服务了。”此外，来自低端芯片的竞争更加激烈。芯片厂商展讯在５月底推出其首款１ＧＨｚ低成本智能手机芯片ＳＣ６８２０，无疑在智能手机的普及市场中添了一把火。而在中国移动最近的一次ＴＤ采购中，最低的ＴＤ功能机报价仅仅１００多元，中标的六款手机中，有五款手机采用了展讯芯片。为了挽回颓势，已经退居幕后的联发科董事长蔡明介不得不再次出山，重掌第一线的手机部门，并在运营商和终端厂商之间来回奔波。公开资料显示，目前功能性手机的营收及毛利贡献仍然是联发科的大头，而联发科预估，第二季度智能手机芯片营收占比将提高到２０％～２５％，要到今年第四季度才会超过功能性手机，市场占有率今年有望增长到１２％。外资券商巴克莱日前出具报告，联发科第三季起需跨越三道障碍，包括智能手机芯片营收超越２Ｇ手机、白牌超过品牌、４０纳米营收胜过６５纳米，将有效支撑产品单价和毛利率。巴克莱预估，联发科第三季智能手机芯片出货量２５００万套，营收贡献度将高于２Ｇ手机，所占的营收比例将超过３０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麻省理工：个人化基因测序仪问世</contenttitle>
<content>出于将基因分析技术应用于个人临床治疗的目的，一个生物化学家和一个电子工程教授不约而同地开始设计针对个人化医疗的基因测序仪器。随着今年３月Ｉｏｎ　Ｐｒｏｔｏｎ的问世，他们的初衷有望变成现实。乔纳森ｂ罗森伯格（Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｒｏｔｈｂｅｒｇ）看着自己才出生不到１４个小时的儿子诺亚被送进了重症加强护理病房；而就在片刻之前，他们一家还在庆祝这个小生命的到来。现在，他只能默默地祈祷三年前的悲剧不再重演。三年前，罗森伯格的女儿乔丹娜被诊断患有一种罕见的遗传并——结节硬化症，它会导致患者眼部、心脏、肾、皮肤、肺和大脑出现肿瘤。现在，罗森博格彻夜守在病房外，盼望医生能给他一个比较确定的回答，“为什么我就不能得到关于诺亚的全部信息呢？”他突然问自己。对于罗森博格这个生物技术行业的创业者来说，所谓的“全部信息”意味着掌握全基因组的序列。但那是在１９９９年，当时流传的基因测序方法还是“自动毛细管电泳测序技术（ｃａｐｉｌｌａｒｙ　ｇｅｌ　ｅｌｅｃｔｒｏｐｈｏｒｅｓｉｓ，ＣＥ）”，这个技术成本昂贵且耗时颇长，所以它只属于实验室、属于科学家，而不是像诺亚这样的普通患者。从那时起，将基因测序用于个人医疗就成为了罗森伯格的最大愿望。今年３月，他所在的生命科技公司（Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ，以下简称Ｌｉｆｅ公司）推出了最新一代Ｉｏｎ　Ｐｒｏｔｏｎ台式基因组测序仪，可以在一天之内测定一个人的全基因组——罗森博格的梦想已经触手可及。源于ＩＴ界的灵感“自动毛细管电泳测序技术”是英国生物化学家弗列德里克ｂ桑格（Ｆｒｅｄｅｒｉｃｋ　Ｓａｎｇｅｒ）的发明，利用荧光标记不同的碱基来测序。这种测序仪体积庞大、造价高昂，而且在测序中所使用的试剂也价格不菲。另外，由于在测序后期，需要通过计算机对荧光信号进行分析，所以整个测序所花的时间也比较长。这个技术从１９７６年开始一直沿用至今，虽然成本已经从２０世纪末用３０亿美元做一个人类基因组测序，降到了现在的１万美元，但这种耗时而且依然昂贵的方法显然不利于在医院的临床诊断中推广开来。罗森博格想要的是更快、更便宜的测序方法。于是，他在２０００年成立了４５４生命科学（４５４　Ｌｉｆｅ　Ｓｃｉｅｎｃｅｓ）公司。该公司研制出了一种能在１０小时内对４００－６００巨碱基（ｍｅｇａｂａｓｅ）的焦磷酸测序技术（ｐｙｒｏｓｅｑｕｅｎｃｉｎｇ）。较磷酸测序的方法一推出就获得了巨大的成功，被应用于多项具有重大意义的研究项目中。在２００７年，罗氏诊断公司（Ｒｏｃｈｅ）收购了４５４生命科学公司，目前罗氏诊断公司的ＧＳ　ＦＬＸ测序仪就是基于焦磷酸测序技术。不过罗森博格并没有停下创新的脚步。就在罗氏诊断收购４５４生命科学公司的同年，他又创立了Ｉｏｎ　Ｔｏｒｒｅｎｔ公司。作为史蒂夫ｂ乔布斯的崇拜者，这一次，他从ＩＴ界获得了灵感，开始尝试用半导体微芯片来设计测序仪。而此前，帝国理工学院的克里斯ｂ图马左（Ｃｈｒｉｓ　Ｔｏｕｍａｚｏｕ）教授已经在利用类似的技术了。图马左是ＤＮＡ电子（ＤＮＡ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）公司的创始人，他与罗森博格有着类似的经历。２００４年，图马左的儿子马库斯由于一种前所未闻的遗传并而患上肾衰竭，并进行了肾移植手术，随后做了三年多的透析，这让图马左下决心要帮助像自己儿子这样受遗传病折磨的人。与罗森博格不同，图马左是电子工程学教授，对半导体技术十分熟悉。他知道化学家们一直在用离子选择性场效应晶体管（ＩＳＦＥＴ）作为一种探针，来探测ｐＨ值的变化，ＩＳＦＥＴ可以集成在ＣＭＯＳ芯片上，而ＣＭＯＳ芯片与通常手机上使用的芯片类似，可以大批量地廉价地生产。于是，图马左开使用这种带有ＩＳＦＥＴ的ＣＭＯＳ微芯片来制作生物探测器，起初是专门针对葡萄糖、尿素和其他代谢物。随后，他开使用这种芯片来探测ＤＮＡ片段。在２００１年，图马左的一个学生把ＤＮＡ聚合酶添加到ＩＳＦＥＴ上，然后再加入腺嘌呤，他发现当腺嘌呤在ＤＮＡ聚合酶的催化下与待检测的ＤＮＡ片段结合时，因为有氢离子释放，所有ｐＨ值发生了改变，这种变化被ＩＳＦＥＴ探测到了。图马左喜出望外，立即申请了专利。很快，ＤＮＡ电子公司研制出了基于这个半导体技术的ＤＮＡ分析仪ＳＮＰ－ＤＲ。这引起了罗森博格的浓厚兴趣，并于２００７年在伦敦拜访了图马左。两位创业者一拍即合，他们分别虫各自不同的、且互补的角度来看待新一代测序技术：罗森博格精通生物化学，而图马左则来自于半导体领域。经过两年多的谈判，罗森博格获得了图马左的许可，将半导体技术用于设计新一代测序仪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠拒付高昂律师费：风险代理协议惹风险</contenttitle>
<content>“唯冠案”并没有随着苹果支付的６０００万美元而完美收官，这一次深圳唯冠有可能站上被告席。而原告则是与苹果打官司时深圳唯冠的代理律师。这桩案件缘于唯冠与其代理律师之间事先签订的风险代理协议。昨日，深圳唯冠之前与苹果官司的代理中介国浩律师事务所（下称“国浩”）律师谢湘辉向《第一财经日报》表示，目前已经向法院起诉深圳唯冠拖欠其２４０万美元的律师费，深圳市盐田区法院已经正式受理此案。“这就好比你打了一个车去办事，办完事说车费付不了，这有什么道理。”谢湘辉说。据悉，在ｉＰａｄ商标案中深圳唯冠的４个代理中介至今均未收到代理方面的费用。深圳唯冠董事长杨荣山对此表示，深圳唯冠如果正常运营，律师费用也许会优先支付，但唯冠现在不是正常运营，优先支付律师费用，债权人可能有意见。“我们当时的约定是，一拿到赔偿金或者是和解金，就马上支付律师费用。”谢湘辉对记者表示，通常情况下代理律师的费用是不会被拖欠的，但这次的案件比较特殊，唯冠起初并没有钱请律师，其债权人银行方面也不愿出钱帮忙打官司，所以双方才会签订一个风险代理，可以理解为打赢官司再支付律师代理费用。他告诉记者，在ｉＰａｄ商标案中，国浩事先垫付了诉讼费、海关备案费等费用，前前后后十几个人，既出人力又出物力。据了解，按照和律师所签订的风险代理协议，国浩最后能够获得唯冠商标案和解金或赔偿金总额的４％，按照６０００万美元来算，也就是２４０万美元。“但没想到从６月底到现在，和解金已经到账这么久了，唯冠还没有支付律师费，我们认为这真的太恶劣了。”谢湘辉表示难以理解对方的做法。风险代理是指委托代理人与当事人之间的一种特殊委托诉讼代理，委托人先不预支付代理费，费用先由代理人预先垫付，案件执行后委托人按照执行到位债权的一定比例付给代理人作为报酬。如果败诉或者执行不能，代理人将得不到任何回报，无法收回预先垫付的费用；如果债权一旦执行到位，被代理人将按照约定的高额比例支付给代理人，对双方来讲都存在一定风险，所以称之为风险代理。杨荣山则表示，国浩的行为更像是在“胡闹”，法院会按照法律条款进行处理，律师费用能否优先支付是法律层面的问题，他不便多参与。此前，杨荣山在接受本报采访时表示过，仅是深圳唯冠一方的债权就高达２亿多美元，虽然还有一些固定资产，但６０００万美元的和解金还远远不够。因此有业内人士认为，律师追讨回全额律师费难度很大。上海大邦律师事务所知识产权律师游云庭对记者表示，案件已经演变成闹剧，代理律师不但拿不到律师费还要垫付所有费用，这是很憋屈的事情。但目前唯冠方面资产已经被冻结，６０００万美元与巨额债务来说，是严重的资不抵债，想要对方拿出律师代理费，也很不容易。“可以商榷的是，早点进入破产程序就不会发生这样的事情，法院本身也有很大的责任。”游云庭说。但也有律师认为，“对唯冠是否有支付能力，国浩接案的时候应该知道的，只是这群律师轻信风险不会发生在自己身上，有点折损律师们的商业判断力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银联在线支付一周年　接入电商逾三千家</contenttitle>
<content>近期，“银联在线支付”迎来了一周年庆典。记者调查发现短短的一年里，已有超过三千家海内外特约商户接入该平台，铁路客户服务中心、京东、苏宁、当当、１号店、凡客、梦芭莎、新蛋、拉手、东航、国航、芒果网、格瓦拉等各类主流商户网站都已覆盖，支付领域遍及百货商城、交通出行、数码电子、金融支付、生活服务、酒店旅游、公益慈善、图书出版、电脑软件、体育运动、品牌服饰、游戏点卡等电子商务领域，“银联在线支付”已经成为国内主要的网上支付平台之一。改善体验提升商户业绩京东商城是首家接入“银联在线支付”的大型知名电商，当年京东弃支付宝转投银联，曾引起行业内外广泛关注。后来人们发现这只不过是“银联在线支付”“开疆扩土”的第一步。短短一年内数千家商户接入了“银联在线支付”。为何各大电商如此迅速地纷至沓来？熟悉电商的业内人士分析：“京东”们看中的是与银联强强联手所带来的新的优势与竞争力。“银联在线支付”支持各类型银联卡，尤其是有无需网银的支付模式，全面提升了电商的网络支付环境和客户体验，甚至对电商的业绩增长也会有直接的促进作用。以京东为例，易观国际数据显示接入“银联在线支付”的２０１１年，京东全年交易额３０９．６亿元，同比增长超过２００％。此外其市场占有率也进一步接近天猫。至少可以说京东业绩在银联在线支付加盟后未减反增。便民类商户接入带动传统行业转型除了一般的电子商务网站，“银联在线支付”还特别重视与持卡人生活息息相关的便民类商户发展。它大量进入交通运输、旅游等转型中的传统行业，还在自己主页上开辟了手机充值和信用卡还款等便民业务。对于这类商户而言，“银联在线支付”的出色表现，推进了相当一部分传统行业向电子化转型。春运期间，铁路客户服务中心（ｗｗｗ．１２３０６．ｃｎ）就因接入“银联在线支付”一定程度上缓解了工作负荷。尤其是在１２３０６在线支付接入银行屈指可数且均需网银的背景下，“银联在线支付”庞大的银行接入数和无需网银即可支付的功能很大程度上解决车票网购难的问题。铁路之外“银联在线支付”的触角还广泛地深入到航空、长途汽车、汽车出租等传统交通出行领域。其中有许多都是地方性的商户，仅中西部商户就有数百家。最近，“银联在线支付”继续大打便民牌，手机充值、信用卡还款已经成功上线。据悉不久其它公共事业方面的缴费项目也会上马，以保证其覆盖更多便民类的缴费服务。当然，在为商户、用户创造价值的同时“银联在线支付”也赢得了市场认可。有专家指出，“银联在线支付”能大幅度改善支付体验，借助银联的品牌优势，因而能迅速笼络大批商户和用户，上线后仅一年就跻身线上支付业的前列，交易量快速增长，目前用户也近千万，为业界瞩目。随着规模效应的发酵，相信不久之后会有更多电商投奔而来。据了解，目前市场排名靠前的电商要么已经接入“银联在线支付”，或者正在进行合作洽谈。无疑，“银联在线支付”已经具有了向“传统大佬”们挑战的能量，可以预见之后支付业竞争将更为惨烈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内２Ｇ手机产能过剩转型艰难</contenttitle>
<content>某品牌２Ｇ音乐手机（功能手机），售价为１８００元，而该品牌的智能手机，只卖１６００元。３Ｇ智能手机价格屡创新低，１５００元以下，甚至８００元左右，皆可买到大屏幕３Ｇ智能手机。这就是记者近日走访广州市内手机卖场发现的有趣现象。对此，业界资深人士认为，一方面，３Ｇ尚处于推广试用阶段，要从２Ｇ口中夺食，在性价比方面，肯定要对２Ｇ发动挑战，才有利于３Ｇ手机的推广，因此造成３Ｇ手机价格不太昂贵；另一方面，２Ｇ时代产能过剩，手机厂商库存余粮尚存，只能选择不降价慢销，这其实是产品结构不合理导致国产手机从２Ｇ向３Ｇ时代过渡的过程中陷入的困境。市场２Ｇ手机价格贵过３Ｇ在技术和功能上，３Ｇ智能手机比２Ｇ的功能手机领先，但在售价上却未必。记者近日走访广州中华广场、天河城等手机卖场均发现一个奇怪的现象：部分品牌的２Ｇ功能手机与３Ｇ智能手机相比较，不但价格更贵，而且基本上没有降价的空间。记者在中华广场手机卖场看见某品牌２Ｇ音乐手机，标价接近２０００元人民币，在此款手机周围是大批的品牌３Ｇ智能手机，价格均不超过１５００元。“这是一款双卡双待音乐手机。”销售人员一看见记者关注在这一台功能手机马上热情地招呼道。为什么２Ｇ手机价格更昂贵？在记者的询问下，该销售人员告诉记者，类似的音乐２Ｇ手机做工更精美，因此，价格更昂贵也是并不出奇。不过有趣的是，记者发现，该品牌的２Ｇ功能手机价格不仅比其他品牌的３Ｇ智能手机更昂贵，甚至还比同品牌的３Ｇ智能手机更贵大约要贵２００元左右。分析２Ｇ时代产能过剩转型难“价格倒挂现象并不奇怪，２Ｇ时代销售得越好的厂商，就越会出现２Ｇ手机与３Ｇ手机价格倒挂的现象。”战国策咨询首席分析师杨群分析道。“去年和前年在２Ｇ手机上投入的广告很多，储备的货源也丰富。一旦卖不动，积压库存就越多，库存越多，就越不可能降价。”　杨群告诉记者，据他了解，有两三家２Ｇ时代销售得很好的手机品牌，目前库存积压都在１００万件以上，个别高的厂家甚至有３００万件库存。杨群表示，如果每个２Ｇ手机降价１００元，１００万的库存就要损失１亿元的资金，降价２００元，就要损失２亿元的资金。又由于这些厂商大都在渠道、宣传中投入的成本高，积压的库存巨大。因此，这些厂商就只能拒绝降价，继续小规模打广告，慢慢地销售，期盼能赚回一台就赚一台。“很多２Ｇ时代的功能手机大厂目前流动资金短缺的状态很严重。”杨群表示，很多厂商之所以积压大量库存，主要是因为没有预料到智能手机时代来得太快，降价又降得如此凶猛，导致生产还没有调整过来，就已经大量库存积压。杨群表示，相反，此前在２Ｇ时代投入不多，产能不大的厂商，反倒可以“船小好调头”，能快速转型到３Ｇ智能手机的生产上来。而类似小米这种新加入的厂商，更可以没有任何负担地生产和降价。记者观察运营商集采力促３Ｇ打价格战“都是小米手机惹的祸。”一位３Ｇ手机厂商的内部人士向记者表示，本来３Ｇ智能手机的价位一直处于２５００元－３０００元左右的价格，但小米手机却一举将价格拉低到２０００元以下，其后更引起大批互联网厂商进入手机行业。这些互联网厂商“赔本赚吆喝”的作法让传统手机厂商利润大减，甚至举步维艰。“由于距离运营商和产业链远，我们是最吃亏的。”一位饱受库存积压之苦的手机公司负责人向记者表示，目前出现严重库存问题的大部分都是在公开市场上“搏杀”的手机商。该负责人表示，由于运营商手中有庞大的集体招标采购来的手机货源，因此，市场上手机的潮流某种程度上是由运营商来控制的。由于运营商大量补贴大屏幕智能机，引领起千元智能机的降价浪潮，让公开市场上的手机厂商阵脚大乱。对于一些紧跟运营商的厂商，或与运营商紧密合作的厂商，比如联想、华为、中兴等，他们“收风能力”更强，很早就能看出市场风向，因此基本上能“避过一劫”。“这也是为什么现在大部分厂商都千方百计挤入运营商集体招标采购的序列，这不仅仅是为了赚钱，更是因为只有这样，才能强化与运营商合作，获得信息沟通的能力。”有业界资深人士如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭：５至１０年内首批自动化工厂将投产</contenttitle>
<content>早报记者　李跃群台湾鸿海精密工业股份有限公司（２３１７．ＴＷ，鸿海精密）董事长郭台铭昨日在公司年度股东大会上称，未来５－１０年内，公司在中国大陆地区将有首批全自动化工厂投运，用自动化尽量取代单调重复的组装工作。鸿海集团是全球最大的代工企业，有着上百万的工人。此前，面对劳动力成本上升、人口结构变化等困境，鸿海集团旗下的富士康在大陆地区的工厂进行了数次加薪，并将工厂迁往劳动力充足的内陆省份。不过即使如此，上述内陆省份的新工厂仍未能招到足够的工人。去年８月，富士康宣布，未来３年在组装工厂中部署１００万台工业机器人。当年１１月，郭台铭明确：２０１２年富士康将以日产千台的速度制造３０万台机器人，用于单调、危险性强的工作。而根据国际机器人联合会（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｅｄｅｒａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ｒｏｂｏｔｉｃｓ）的数据，目前全球使用的工业机器人总数接近１１０万台。“中国的工业机器人数量未来可能突破１００万台，不确定的只是时间问题。”瑞士ＡＢＢ集团北亚区和中国公司离散自动化与运动控制业务部负责人顾纯元在接受早报记者采访时称。ＡＢＢ是鸿海集团自动化机器人的重要提供商，前者提供的自动化机器人在鸿海集团生产ｉＰｈｏｎｅ以及ｉＰａｄ时均有应用。所有苹果公司的ｉＰａｄ产品的打磨，都是由ＡＢＢ的机器人在做。郭台铭昨日说，鸿海在自动化领域一直领先同行，从苹果智能手机、平板电脑到电视框架基座和导光模块，鸿海希望全以自动化设备完成生产，并将对装配线员工进行培训，希望将他们升格为产品设计人员或工程师。机器人取得成本和技术的突破，是一个世界性的问题。有观点认为，机器人只能用于生产线上的前端工作，而富士康的核心是后端的组装，机器人实际上能替代的工序不到５０％。控制成本，是鸿海力推自动化的一大动力。“机器人生产的成本不会增加，只需维护费用，相对中国劳动力不断上涨的趋势，自动化的成本是可控的。”顾纯元称，“此外，机器人的优势在于其可从事高重复性的工作，不会疲劳。”“若机器人计划实施成功，富士康将突破对人工需求的天花板而实现全球化布局。”富士康一位具有国际经验的台籍人士此前曾向媒体称，物流是代工企业另一块重要成本。准确、动作一致性是另一优势。目前光伏产业中也正在进行着自动化替代的进程。一位光伏业内人士向早报记者称，使用机器人之后，产品成品率更高，而且可针对每一台机器人进行校准。工人相对流动性较大，技术动作难以做到标准化。对每件产品的质量把控也难以回溯到每个环节。而这恰恰是自动化机器人的优势。不过，光伏产品相对ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ等产品要简单得多，而且更新换代更加缓慢。对于一年一更新的ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ而言，自动化机器人是否存在劣势？对此，顾纯元称，“在新产品发布前，机器人动作程序的工作可以前期介入，针对新的样机进行调试，这要更新程序，成百上千台自动化生产设备就可以立刻更新。而使用人工的话，需要一个复杂而繁琐的培训过程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美上诉法院解除三星Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ禁售令</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月７日消息，在同苹果之间专利官司战中，三星电子公司周五获得了部分胜利。周五，美国一家上诉法院裁定解除关于Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ智能手机在美国的禁售令，但是却维持美国地方法院关于Ｇａｌａｘｙ　１０．１平板电脑在美国的暂时禁售令。苹果曾将全球最大的手机制造商三星电子公司告上法庭，声称后者赤裸裸地非法抄袭苹果热销的ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ。上周，美国圣何塞（Ｓａｎ　Ｊｏｓｅ）法院作出判决，暂时停止销售三星电子公司的Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ智能手机。这对于苹果来说当时无疑是一个胜利，苹果曾向该地方设计院提出在两家公司之间这一官司到７月３０日开始审理之前禁售Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ的要求。面对谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统已经成为全球使用最为广泛的移动系统平台，苹果为了阻碍该平台的迅速增长，自２０１０年以来已经发动了一系列国际范围的专利战。苹果的对手表示，苹果过于激进地利用专利手段之目的，是要阻止市场竞争。苹果和三星电子公司是全球前两大消费电子类公司，两家公司正在约１０个国家陷入专利战，都声称对方违反自己的移动设备专利权。周五，美国联邦巡回上诉法院在一个简短的裁决书中表示，在考虑苹果辩护的同时，它将暂时解除该智能手机的禁售令。该上诉法院要求苹果在７月１２日之前作出反应。对于三星电子公司与苹果在美国法庭上演已久的诉讼大战来说，这是最新的法院裁决。不过，这一裁决对三星电子公司的账务底线不会造成严重影响，因为该公司正在推出平板电脑和智能手机新产品。周五，三星电子公司宣布，由于其智能手机营收强劲的增长，第二季度利润将创纪录地达到５９亿美元。本周初，加州圣何塞美国地方法院法官高兰惠（Ｌｕｃｙ　Ｋｏｈ）驳回了三星电子公司关于撤销Ｇａｌａｘｙ　１０．１禁售令的请求。此前的６月２６日，高兰惠曾裁决在美国暂时禁售三星电子公司的Ｇａｌａｘｙ　１０．１，该平板电脑搭载谷歌的Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统平台，是苹果ｉＰａｄ竞争产品。上周，高兰惠还驳回了三星电子公司关于撤销Ｇａｌａｘｙ　Ｎｅｘｕｓ禁售令的请求。苹果去年起诉三星电子公司，指控这家韩国的消费电子类产品制造商“完全地”复制ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ。三星电子公司则对此指控给予否认并且提出反诉。三星电子公司的Ｇａｌａｘｙ触摸屏平板电脑被许多行业专家认为是ｉＰａｄ的主要竞争对手，尽管其销量远远低于苹果的产品。据市场研究公司Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｓｅａｒｃｈ称，截至今年３月末，苹果ｉＰａｄ销量已达１３６０万台，控制着全球平板电脑市场份额的６３％。而三星电子公司的平板电脑销量也达到１６０万台，全球平板电脑市场份额达到７．５％。（云和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝宣传防范恶意差评　支招卖家对策</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】６月２８日消息，随着电子商务的不断发展，网络上出现了一种新的行当“恶意差评师”，他们专门以给网店差评或投诉为手段索要网店钱财，甚至还出现多人合作的“团伙作案”，给卖家造成巨大伤害。在恶意差评师泛滥的情况下，对淘宝、卖家或者消费者来说都受到了伤害。业界人士普遍认为“恶意差评师”将极大损害淘宝生态系统的“健康”。对此，淘宝网表示一定会联合相关部门，保障淘宝卖家和消费者的权益。碰到“恶意差评师”，卖家该怎么办？淘宝网相关人士告诉记者，卖家如果遭遇到恶意评价或投诉，可以通过投诉渠道申述，或者拨打淘宝网客服电话，提交阿里旺旺聊天截图、举证号等证据进行维权。网站在核实后可撤销评价和投诉，恶意评价者情节严重的，还可对评价人账户做永久冻结处罚，触犯法律的将移交公安机关处理。此外，目前还出现了“有组织的异常购买，使用ＱＱ等非阿里阿里旺旺工具进行敲诈威胁行为　”　的买家，如果遇到这样的情况，淘宝建议卖家：首先卖家要保留好双方的阿里旺旺聊天记录，若买家坚持在ＱＱ上聊天，则需要及时保留好ＱＱ身份是淘宝网买家的凭证及聊天截图。其次，“苍蝇不叮无缝的蛋”，差评师选择的目标，也是很有讲究的。如果自己的商品设置出现以下问题，极易被差评师找到漏洞：１）赠品放置常规商品类目下；２）设置低价包邮但不支持单件商品发货；３）有购买数量限制；４）其他仅吸引流量的低价促销商品等　；淘宝提醒广大卖家，如果存在以上情况，建议及时下架调整商品，供参考调整方案：１）赠品放置类目“其他－赠品”；２）打包发布购买多件才可以享受的价格；３）所有商品都设置合理的邮费。被“恶意差评师”威胁后，卖家不要惊慌，应积极取证，在交易过程有确凿凭证确定买家恶拍可以不用发货。并保留阿里旺旺聊天记录等相关证据，后续产生了投诉或差评后及时维权。小二会根据凭证对评价进行合理处理。事实上，淘宝官网设置了＇恶意评价＇的投诉渠道（ｈｔｔｐ：／／ｓｅｒｖｉｃｅ．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ／ｓｕｐｐｏｒｔ／ｋｎｏｗｌｅｄｇｅ－１１２１５６５．ｈｔｍ　），只要买家的评价被确认为＇恶意评价＇，淘宝网就能帮店主删除评价内容及对应的评价积分，防止恶意差评师的敲诈勒索。最后，淘宝网提醒广大中小卖家，对待恶意差评师千万不要“低头”妥协。一位亲身经历过恶意敲诈的淘宝卖家在网上发帖说：“遇见一个恶意差评师，被得逞了，结果又出来了两三个同样的恶意差评师，看来这个恶意差评师也是有组织，有预谋的，你退让一步，等于引来了一窝恶意差评师。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动生活报告：ｉＰｈｏｎｅ、Ａｎｄｒｏｉｄ用户习惯差异大</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月１０日消息，大众点评近日发布了首份移动生活报告，报告称，通过移动搜索调研数据显示ｉＰｈｏｎｅ、Ａｎｄｒｏｉｄ用户消费价格的消费习惯存在比较大的差异，主要表现在价格选择以及消费偏好上。报告显示，ｉＰｈｏｎｅ、Ａｎｄｒｏｉｄ用户在对消费价格的选择上呈现不同特征。在根据人均消费价格筛选服务时，ｉＰｈｏｎｅ用户选择人均８０元以上占５３．６８％，其中选择人均２００元以上的占２３％，而选择人均２０元以下仅占１２．４８％；这些数据在Ａｎｄｒｏｉｄ平台正好相反，Ａｎｄｒｏｉｄ用户选择人均５０元以下的占４６．０９％，其中２０元以下的占２０．４７％，而选择人均２００元以上仅占１２．５５％。与消费价格相对应，ｉＰｈｏｎｅ、Ａｎｄｒｏｉｄ和ｉＰａｄ用户也呈现不同的消费偏好，ｉＰｈｏｎｅ用户倾向于精致、浪漫的生活，在ｉＰｈｏｎｅ用户的搜索关键词排行中，日本料理、釜山料理、小南国、满记甜品、麻辣诱惑、电影院、加油站、美甲等位列排行榜前列；而Ａｎｄｒｏｉｄ用户则倾向于大众化的生活消费方式，在Ａｎｄｒｏｉｄ用户搜索关键词排行中，西贝西北菜、肯德基、避风塘、网吧、烧烤、桌球、ＫＴＶ、烤鱼、桌游等排名靠前；ｉＰａｄ用户则倾向于高品质的精品生活，金钱豹、苏浙汇等在ｉＰａｄ用户搜索关键词排行中名列前茅。大众点评移动生活报告还显示，ｉＰａｄ客户端周末流量接近平时工作日的２倍。此外，ｉＰａｄ用户爱在睡觉前逛逛大众点评，ｉＰａｄ客户端每天的使用高峰出现在晚上２１：３０至２３：３０。ｉＰａｄ用户还更乐于创作点评，点评数量高于ｉＰｈｏｎｅ用户。据悉，大众点评移动终端的日常浏览量已经超过来自ＰＣ端的日常浏览量，大众点评ＰＣ端依然在稳步增长，但相比较而言，移动端的增长更具爆发性。据第一季度统计数据，自２０１０年年初以来，大众点评移动终端的浏览量增幅已超过１００倍，而大众点评移动客户端的独立用户数增幅则超过１１０倍。在移动终端上，用户的需求也正从美食向全方位的本地生活服务需求扩散。据大众点评移动报告显示，目前用户在大众点评移动客户端上的需求覆盖美食、美容、休闲、购物、酒店、生活服务等，且各项需求呈现扩大之势，例如药店、银行、公园、网吧、电影院、加油站、美甲、桌游等正成为一些城市的热门搜索关键词，移动生活已开始呈现多种特征。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网秦ＣＥＯ林宇：移动互联网有“钱”途</contenttitle>
<content>上周六，芮成钢来蓉推广新书《虚实结合》，网秦ＣＥＯ林宇也前来捧场，并接受了华西都市报记者的独家专访。作为国内第一家上市的移动互联网企业老总，林宇谈起移动互联网发展滔滔不绝。“当年ＰＣ互联网也经历了一个从泡沫到繁荣的过程。”对于前不久百度ＣＥＯ李彦宏抛出的移动互联网难以盈利的“酒驾论”，林宇与其隔空ＰＫ，他认为，尽管现阶段移动互联网还存在难以盈利的问题，但总体趋势乐观。网秦是一家移动安全公司，去年在纽交所成功ＩＰＯ，成为国内第一家上市的移动互联网企业，据其最新财报，网秦今年第一季度净利润为２１０万美元，比去年同期增长手机提升纸媒广告价值前段时间李彦宏发表移动互联网“酒驾”论，称其还没有找到合适的盈利模式变现，满怀热情一头扎进移动互联网的投资人与创业者，就如醉酒驾豪车，随时都有翻车的危险。这位互联网重量级人士砸下的“波澜”，至今仍未平复。林宇对此认为，移动互联网的盈利模式其实跟传统ＰＣ互联网一样，无非两大类：增值服务收费与广告。对于李彦宏所说的手机屏幕太小，限制了广告价值，林宇表示赞同，“因为人们已经习惯了ＰＣ的视觉。”但移动互联网提升了互动性，“传统纸媒跟用户的互动性不够好，但我们投资了一个技术，可以用手机识别报纸上的广告，让用户了解更多的信息。”林宇举例说，比如报纸上有则汽车广告，用手机拍一下，就可以获得周边的４Ｓ店、促销打折、试驾活动等信息。“我们已经跟一些报社合作，以前一个月投１０万，现在可以投５０万，因为以前投一个广告，有１００个电话反馈，现在有１０００个电话，手机互动性导致广告效果的提升是１０倍，甚至比互联网的互动效果还好。”林宇解释，手机的互动是一一对应的，而ＰＣ可能是共享。手机用户更精准，互动性更强，因为个人所处的地理位置、兴趣、机型都反映了更多更有含金量的用户信息。网秦一半收入来自海外“这次我和芮成钢一起来成都，他这本《虚实结合》中有些观点我们是一致的，我和他多次讨论全球视野的问题，我们本身也是一家全球化公司。”在采访中，林宇不忘力捧在达沃斯论坛上结识的好友芮成钢，同时也对李彦宏所说国内用户难付费的问题给出自己的解决方法。他向记者透露，网秦在全球有１．７亿智能手机用户，一半的收入都来自于海外。据网秦最新财报，网秦第一季度净营收为１６００万美元，比去年同期的７６０万美元增长１０９．６％，第一季度净利润为２１０万美元。对于网秦的运营模式，林宇总结为，既有国内研发的低成本，又有全球市场营销的高利润，“同样的服务，在中国卖５块人民币，在美国就可能卖到５美元。”他对网秦的竞争优势信心十足。业界人士称，因为国内用户没有付费习惯，目前很多移动互联网公司烧钱不止，有用户没收益，对此网秦的海外运营经验值得借鉴。对话林宇网秦年内将投资成都华西都市报记者：６月２６日成都高新区宣布，将拿出１０亿元扶持成都移动互联网发展，争取五年后产业规模过２０００亿，网秦在成都有没有相应的发展计划？林宇：我们正在与政府沟通，考虑将来在成都建立新的研发中心，把一些产品和服务放到成都来，成都有很不错的大学，生活也很巴适，我们很看好移动互联网在成都的发展。华西都市报记者：网秦会不会投资或收购一些成都手机安全公司？林宇：我想我们肯定会做这件事。网秦上市之后，我们在全球都有一系列投资，当然也不完全集中在安全服务领域，成都在今年吧，会有一些进展。华西都市报记者罗提</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七电商豪砸７０亿玩促销</contenttitle>
<content>这是一场被业界冠予“史上最强的电商价格战”，京东商城、当当网、天猫、亚马逊、易迅、苏宁易购、国美网上商城等七大电商悉数加入。不仅仅是电商们近７０亿的投入史无前例，让价格战愈演愈烈，更如业内人士评价的：六月的价格战，有可能改变目前的电商格局。预计投入７０亿促销进入六月后，电商企业的价格战愈演愈烈。京东商城先发制人，借６月１８日店庆之名展开了号称蔓延整个６月的“诺曼底大惠战”。信息时报记者从京东商城方面获悉，６月１日～７月１日期间，京东全场０利润，累计让利达１０亿元，加上５月份的５亿元让利计划，两个月内京东已投入１５亿元用于促销。针对京东商城高调的店庆，苏宁易购、当当、国美网上商城、亚马逊、易迅积极应战。苏宁易购执行副总裁李斌通过微博透露了年中促销战略：“６月全网比价月正式启动，欢迎消费者东比西淘，全网比价！年中决战，饥饿游戏开始！”据了解，苏宁易购６月全网比价月已正式启动，６月１日起，每天３场，３折天天抢；更有全月比价，差额补返。这意味着，只要比苏宁易购价格低的同款产品，苏宁易购将实行差额补偿，在业界看来，苏宁易购希望通过以全网最低的价格来狙击京东商城。而上周一，天猫电器城就宣布在此前投入２亿元补贴商家的基础上，再次追加１亿元补贴消费者。加上当当网、易迅等在内的网上商城，有业内人士粗略估计，六月众电商企业的投入将高达７０亿。对此，易观国际分析师陈寿送表示，虽然外界很难评估电商是否有投入如他们自己所述的资金，将利润返还给消费者，但可以肯定的是今年电商的促销力度比往年都大。烧钱亏本赚份额电商巨头们频繁开打价格战，对网民们来说早已司空见惯，究竟是何原因让电商价格战如此惨烈？互联网分析师李成东在接受记者采访时表示，电商价格战的形成原因很简单，消费者关注什么，企业就采用什么营销策略，按目前来看，网购的主力人群收入并不高，对价格敏感，商家自然就首推价格战。实际上，这一语道出了国内网购的现状，“价格对于交易额的拉动作用明显，价格战已经被视作电商快速圈地的主要方式。”有从事电商行业的人士指出，目前，电商企业投入巨大资金和时间来培养用户消费习惯，“以价换量”是主要的竞争举措。此外，上述人士还指出，自去年下半年以来，电商融资规模整体下滑，风投的态度更趋谨慎，企业融资难度加大。在此背景下，电商打出低价牌也是无奈之举，“很可能还包含了经济疲软时期清理库存的考虑”。“部分电商为了保护市场份额，也会被动的加入价格战。”有分析称，电商巨头频繁的价格战主要是受业绩压力所致，此前各电商企业都为今年制定了较高的销售目标，但今年实际的消费状况却是之前未预料到的，电商企业希望通过价格战短期增强用户的黏性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究者称夜空中布满隐形ＵＦＯ</contenttitle>
<content>研究者称，夜空中布满了隐形的ＵＦＯ，需要通过夜视镜才能观测到在南德克萨斯州用夜视相机记录下的隐形三角状的ＵＦＯ【搜狐科学消息】据国外媒体报道，提及到ＵＦＯ，人们也许会想到传闻中ＵＦＯ生动的形象。然而，近日一些热心的外星人探索者使用夜视相机不间断地观察天空时，观察到了一些只发出红外线的不明飞行物出现在夜空。它们难道是来自外太空的间谍？据报道，不明飞行物研究学家罗伯特ｂ谢弗（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｓｈｅａｆｆｅｒ）告诉科普网站“生命的小奥秘”（Ｌｉｆｅ＇ｓ　Ｌｉｔｔｌｅ　Ｍｙｓｔｅｒｉｅｓ）说，“一些人宣称他们通过使用夜视装备观察到了ＵＦＯ在夜空中的打斗现象。这些夜视装备使得这些模糊不清的物体变得可见起来，从而使寻找外星人的爱好者们相信天空中充满了隐形的ＵＦＯ。”实际上，他们也可能看到的是猫头鹰、蝙蝠、蛾虫、飞机以及卫星等等之类的物体，而并非什么ＵＦＯ。他还解释说到，“这些夜视设备的特点是低分辨率、高灵敏度，这使得一些发出光点的物体看上去很巨大。”然而近日，由拉雷多超自然研究学会（Ｌａｒｅｄｏ　Ｐａｒａｎｏｒｍａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｓｏｃｉｅｔｙ）拍摄到一个隐形三角状ＵＦＯ。一个由三边均等的发光球体组成的物体迅速向美国德克萨斯州南边飞去，最后消失在夜空中。据该研究学会建立者伊斯梅尔ｂ德奎利亚尔（Ｉｓｍａｅｌ　Ｃｕｅｌｌａｒ）表示，“肉眼在夜里分辨能力很差，夜空里可能有很多东西人们都不能看见。研究所的研究人员排除了鸟类、小虫子、飞机、直升机等诸多可能。这只有一种解释，该物体很可能是一艘隐身的外星飞船。”本－麦基（Ｂｅｎ　ＭｃＧｅｅ）是一位地球学家兼航空航天顾问。他针对上述现象表示，真正的情况也许并非如此，种种的迹象表明该不明飞行物可能是一架携带有红外防碰撞系统或者一种识别身份的光线的边境巡逻无人机。他解释说到，“拉雷多国际机场附近将近三分之一的空中交通行动都与军事有关，拉雷多非常靠近美墨边境。美军边境地区的部队正逐步增加使用无人机来协助勘察边境安全，这些无人机都非常小、无声飞行并且肉眼一般不可见。”麦基在一封邮件中补充写到，大多数无人机都是呈三角状的。据报道，所有的这些描述都与超自然研究学会拍摄到的疑似外星人ＵＦＯ相似。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太阳连体黑子激发北美夜空出现诡异蓝色极光</contenttitle>
<content>这次美丽的极光，甚至在美国比较靠南的爱荷华州、内布拉斯加州、马里兰州以及欧洲的西班牙、地中海地区都能够看到。太阳上的活动区域ＡＲ　－１５０４在６月１０日的时候转向了地球，首先开始从太阳的左侧出现。该区域在６月１３日至６月１４日的时候发出了强烈的耀斑和两次日冕物质抛射　。“先进成分探测器”在距离地球约９０万英里的日－地拉格朗日点Ｌ１上。它能够在太阳日冕物质抛射到达地球磁层前３０－４５分钟探测到，是一个很好的太阳磁暴预警卫星。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，太阳正在进入一个非同寻常的重度活跃期，可怜的地球正经受着它的冲击。幸运的是，最近的这次太阳爆发带给我们的仅仅是美丽多姿的北极光和南极光。这次壮观的极光，是由太阳发出的带电粒子冲击地球的上层大气形成的。但这次的“极光”与它的名字并不十分符合，因为在美国比较靠南的爱荷华州、内布拉斯加州、马里兰州以及欧洲的西班牙、地中海地区都能够看到。在星期六早上的时候，从来自一个名叫“ＡＲ１５０４”的太阳黑子中发出的两个太阳日冕物质抛射（ＣＭＥ）叠加在了一起，在它们冲向地球具有保护性的“磁泡”（磁层）的路程中，被美国宇航局的“先进成分探测器”（　Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｃｏｍｐｏｓｉｔｉｏｎ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ）探测到。“先进成分探测器”在距离地球约９０万英里的日－地拉格朗日点Ｌ１上。它能够在太阳日冕物质抛射到达地球磁层前３０－４５分钟探测到，是一个很好的太阳磁暴预警卫星。美国宇航局戈达德太空气象中心的模拟显示，这次太阳风暴强烈地压缩着地球磁层，磁层距地面的最小距离一度达到只有２．４万英里，这个距离甚至比地球同步轨道还要低２千英里。地球磁层形状的改变也影响着极光的行为，导致可以在低纬地区看到比平时要明亮的极光。太阳上的活动区域ＡＲ　１５０４在６月１０日的时候转向了地球，首先开始从太阳的左侧出现。该区域在６月１３日至６月１４日的时候发出了强烈的耀斑和两次日冕物质抛射。第一次耀斑持续了３个小时，在６月１３日的时候达到峰值，它发出的日冕物质抛射以３７５英里每秒的速度径直冲向地球。第二次Ｍ－级的耀斑也是一次持续时间长的耀斑，它在６月１４日的时候达到了峰值，这次耀斑发出的日冕物质抛射速度要快得多。戈达德空间气象中心的初步分析表明，它的速度达到了大约８００英里每秒。在今年３月７日的时候，太阳发出了一次时间最长和最高能量的辐射，这次辐射被美国宇航局的“费米伽马射线望远镜”记录到了。这次耀斑倾泻出大量的伽马射线（伽马射线是一种比Ｘ－射线能量还要高的光线），太阳一度成为了天空中最明亮的伽马射线源。基于峰值时Ｘ－射线的强度，３月７日的强烈太阳耀斑被定义为Ｘ－５．４级。这次耀斑也是到目前为止，费米伽马射线望远镜上的大视场望远镜（ＬＡＴ）所观测到的最强大的爆发。美国斯坦福大学的一位天体物理学家说：“在费米望远镜在轨的４年里，它的大视场望远镜一直把太阳看作是一个暗淡而稳定的伽马射线源，这种伽马射线是由高能宇宙射线冲击太阳造成的。而现在，我们看到了太阳本身也能发出伽马射线。”本次太阳活跃期开始于２００８年，２０１３年有望达到峰值。（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五类节能家电补贴细则印发　热水器最高补５５０元</contenttitle>
<content>中广网北京６月５日消息（记者季苏平）据中国之声《央广新闻》报道，为促进节能家电等产品的消费，近日，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部下发了节能产品惠民工程高效节能家用电冰箱、洗衣机、热水器的推广实施细则，明确采取财政补贴方式，支持高效节能家用电冰箱、电动洗衣机和热水器的推广使用。实施细则规定，支持推广的高效节能家用电冰箱为能效１级的电机驱动压缩式家用电冰箱。支持推广的高效节能电动洗衣机为能效等级２级及以上，额定洗涤容量在１ｋｇ以上和１３　ｋｇ及以下的家用电动洗衣机。支持推广的高效节能家用热水器有三类：一是能效１级的家用燃气快速热水器和燃气采暖热水炉；二是贮热水箱容积在０．０８ｍ３－０．６０ｍ３之间且能效２级及以上水平的紧凑式、分体式家用太阳能热水器；三是能效性能系数ＣＯＰ　达到３．４　Ｗ／Ｗ及以上的静态加热式空气源热泵热水器（机），性能系数ＣＯＰ达到３．７Ｗ／Ｗ及以上的一次加热式和循环加热式空气源热泵热水器（机）。推广期限暂定为２０１２年６月１日至２０１３年５月３１日。实施细则明确，高效节能家用电冰箱补贴标准为７０元／台～４００元／台，高效节能电动洗衣机为７０元／台～２６０元／台，家用燃气快速热水器和燃气采暖热水炉为２００元／台～４００元／台，高效太阳能热水器为１００元／台～５５０元／台，高效节能空气源热泵热水器（机）为３００元／台～６００元／台。实施细则指出，企业是推广节能产品的责任主体。消费者在购买产品时需提供本人身份证复印件，填写节能产品惠民工程补贴确认单后，由推广企业及时将补贴资金兑付给消费者，并与中央财政据实进行清算。补贴资金属于价外补贴，推广企业需按产品的实际销售价格（即补贴前价格）开具销售发票。截至目前，空调、平板电视、电冰箱、洗衣机和热水器等五大类节能家电产品推广实施细则已全部印发，推广产品目录和销售网点等信息正在根据企业申报与审核情况陆续发布，消费者领取补贴的具体程序也已明确。这标志着节能家电推广工作进入了全面实施阶段。同时，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部要求企业抓紧做好节能家电推广的具体工作，保证消费者尽早享受政策优惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美的微波炉着火讨说法已半年　回应称因使用不当</contenttitle>
<content>新买两个月的美的微波炉烤着南瓜着起火来，火苗蹿至屋顶，幸亏救灭及时，否则后果不堪设想。２０１１年９月１７日，王女士遭遇了这让她后怕的一幕。让她更没想到的是，半年过去了，美的方面承诺的赔偿却迟迟不兑现。美的相关负责人接受记者采访时表示，之所以着火是因为王女士使用不当造成，不能给予现金赔偿，但可以给予物质补偿。烤着南瓜，微波炉着了接受采访时，王女士告诉记者，２０１１年９月１７日，她和女儿坐在饭桌前聊着天，微波炉里烤着女儿最爱吃的南瓜。忽然，她闻到一股焦味，回头一看微波炉里浓烟滚滚，刚一打开，火焰立即蹿出来，直至房顶，王女士一阵心慌，但立即冷静下来拉下电闸，赶紧让女儿和她一起接水灭火，“女儿当时都被吓呆了，我一喊她才赶紧去接水，她喊妈妈时声音都变了。”母女俩一阵混乱后，终于将火扑灭，看着家里一片狼藉，王女士仍在发抖。“要不是稍微有些电学知识，哪怕晚一秒后果不堪设想。”这次着火距离她买微波炉只有两个月。灭完火，王女士赶紧给美的方面打了电话，不一会工作人员便到现场取证、处理事情。“当时说好给我２０００元的赔偿，但过去半年多了，一直没给，还总是推三阻四踢皮球。”王女士说，让她生气的是美的工作人员的态度，他们以为换一台就没事了，其实给她们造成的心理阴影却不是一天两天能抹去的，女儿从那以后再也不敢靠近明火，自己每次炒菜心里也紧张得不行，特别恐慌。“这种心理阴影短时间根本下不去，要过很多年才能渐渐淡忘。”左等右等，咋还不赔偿工作人员取证走了以后，王女士将家里收拾干净，看着被熏黑的白墙和满地的水，自己越想越后怕。微波炉旁边还有很多其他的电器，楼上楼下那么多住户，稍微慢一点，火着起来，她们根本灭不了。“自己遇到火灾时和电视里看到的完全是不一样，来不及思考。”王女士等来等去过了两个多月，美的方面仍没有任何回应，也没有兑现赔偿，王女士着急了，就跟美的方面打电话，但工作人员每次都告诉他不要着急，正在协调。等来等去，两个多月又过去了，工作人员到最后干脆说自己说了不算，让王女士找他们一把手。王女士一生气，请了假就开着车找到了购买微波炉的店，工作人员还是告诉她再跟厂家联系联系。无奈之下，王女士只好回家。最后两名工作人员联系上王女士，称领导说只能给一个锅，还得等什么时候有了再说。王女士一听来气了：“当时让我提条件，还给我出主意说赔我２０００元，那样的情况下不答应的话我也不可能让他们走啊。”王女士越想越委屈，过完年还是没有任何动静，让她更生气的是厂家漠视的态度。“这么大的商家得有信誉，前边答应得好好的，后边推三阻四踢皮球，怎么让消费者信任？”王女士说，其实她就是想要个心理安慰、心理补偿，厂家的态度却让她失望。使用不当，不是质量问题５月３１日，美的所在商场的相关负责人在接受记者采访时表示，事情发生后美的厂家技术人员做过相关鉴定，微波炉之所以起火是使用不当造成，王女士在烤南瓜时设定的时间太长，将南瓜烤糊了才引起的微波炉着火。“但我们仍本着消费者至上的原则，积极在处理问题。”美的相关负责人称，按厂家规定的条件不应该给予赔偿，但考虑到消费者的实际情况，他们也在尽力协调给予消费者一定的精神补偿，厂家经过协调给了王女士一台新的微波炉和一台酸奶机，但王女士仍希望商场给予一定的补偿。“一般来说售后由厂家负责，我们销售部门就不用再管。”考虑到王女士在事情发生过程中确实受到惊吓，杨先生经过协调同意给王女士一台电烤箱和一台别的牌子的落地扇，王女士没同意，想要美的落地扇。“我们已经帮王女士协调好了，会联系她。”杨先生说，文件刚批下来，他们会尽快转达给消费者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１号店董事长于刚：决策速度比质量更重要</contenttitle>
<content>在做应急管理和电子商务这几年让我意识到一个极为重要的因素：决策速度。也许你要问：决策的质量是否重要呢？毫无疑问。可如果需要大量的分析和讨论来得到最优的决策，在执行决策时发现机会已不再，并时过境迁，那么，这种高质量的决策又有何作用呢？这，也正是传统决策的弊端。互联网时代的特征是信息量更大传播更快，信息传播方式和渠道更多，竞争更激烈，产品更新换代更频繁，顾客个性化需求更强。市场瞬息万变，我们每天面临更多的决策和机会。传统的决策科学的运用过程为：搜集原始数据，进行过滤和分析，确定决策目标和约束，建立决策优化模型并求解，用得到的结果去支持决策。而这个决策机制基于一个非常重要的假设：即我们有足够的时间去做这一切。但往往这个假设是极为奢侈的。我以前给航空公司研发的实时运营控制系统就是典型的例子。当一个航班被取消时可以有多种方案去解决，比如说调换飞机、修改航班、将顾客分配到其它的航班去等。可若决策缓慢则很多机会都不在，比如本来可以调换飞机的，可由于拖的时间太长本来可用的飞机已经起飞了。我们当时在设计系统时把决策速度作为一个极为重要的因素，将决策过程简化，做大量的数据预处理和预案，用近似的方法求解（限制在几十秒内）而不要求最优，提供多种方案供比较。所有这些使得我们的系统超越了其他的竞争对手而得到了客户的认可，成为业界的标准。回到电子商务行业，虽然大多数并不需要实时决策，但时间的紧迫感，甚至很多比较战略的决策要很快做出。因为好的商务模式很快就会被复制，有规模、有实力、有系统开发能力、有基本商业模块的企业的进入会让一个好的想法马上社会化，而使得你的创意价值大减。下面举两个快速决策让我们受益的例子。第一个例子是，三年前我们受一个美国商务模式的启发，每天推出一个深度折扣的商品，吸引了大批的顾客每天来看，黏性极强。我和搭档刘峻岭在上班的路上做出了决策，马上召集相关部门开会，迅速开发、组货、设计市场推广方案，当晚上线“每日一款”，成为１号店的招牌。第二个决策是去年我在微博上看到Ｔｅｓｃｏ在韩国地铁站推出Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｓｔｏｒｅ的创意，并获得戛纳广告节大奖。但细细考虑发现非常复杂，任务繁多，快速推出几乎不太可能：首先要开发系统识别二维码，商品需要重新拍照以提高立体感和清晰度，需要和媒体谈广告位的档期，需要精选商品和决定价格，需要虚拟超市广告的设计和制作等。团队提出至少要几个月的时间准备。我们感受到了时间的紧迫，但还是决定要在三个星期内推出。随后我们制定了详细的执行计划将广告的档期定在三周后。我们团队靠强大的执行力将这个项目如期完成在北上广推出。掌上１号店上线后，我们的媒体关注度提升了四倍，品牌关注度提高近三倍，掌上１号店的订单量也提高了两倍多。我们将这种模式取名为“无限１号店”。另外，在《我愿意》电影中的植入也吸引了大众的眼球，为１号店打响了品牌。一句话：在决定决策成效的因素中，不要忘了决策速度往往会成为关键！再正确的决策若没有及时执行也会丧失战机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“李鬼”返利网站涉嫌传销被查</contenttitle>
<content>是返利，还是传销？随着多家“消费返利网站”涉嫌非法传销被查，使得消费返利网站这个互联网新生模式一时间被置于风口浪尖。“李鬼泛滥，真正的消费返利网站业务方面受到冲击是肯定的。更主要的是用户会有不信任感，对整个行业的发展都造成了巨大损失。”国内比价返现门户网站５１比购网ＣＥＯ陈吕祥在接受本报记者采访时大倒苦水。陈吕祥呼吁，相关部门应该加大对消费返利网站行业的监管力度，将“李鬼”挡在门外；呼吁消费返利网站同行要加强自律，不要打擦边球危害整个行业的发展。多家“返利网站”涉嫌传销作为一种新的电子商务模式，近两年来，消费返利网站（用于比价搜索和返利的第三方导购网站）开始在网购市场大行其道。消费返利网站的出现，主要是因为很多线上商家为了提升产品销量，将一部分利润分给推广者，而推广者又将利润返还给消费者以吸引流量。从本质上而言，消费返利网站只是商家与推广者吸引用户并提高用户粘性的手段。中国反传销志愿者联盟网发布的《２０１２中国消费返利模式调查报告》显示，截至目前，以“消费返利”为经营方式的企业和组织已经达到２０００多家。然而，让消费返利网站业界预想不到的是，今年４月以来，多家打着“消费返利网站”旗号的网站，如福州百分百商城、温州百业联盟、太平洋直购、万家灯火、万家购物等网站，因为涉嫌传销被相关部门查处，引发业界哗然。以号称为全国最大的所谓购物返利网站“万家购物”为例，该网站成立之初，只是一家年营业额１６５万元的第三方导购网。到今年５月底，“万家购物”已在全国２３００多个县区设有代理点，共有９万多家加盟商，拥有分红权的高级会员多达７９万人。累计交易金额达到２８７亿元。６月１２日，“万家购物”因涉嫌组织领导传销罪，被查处关闭。“万家购物”之所以爆炸式增长，一个关键因素，是其返利模式逐渐发生了变异，从“消费返利”转变为“投机返利”，最终滑向传销的深渊：加盟商每销售５００元的产品需上缴给“万家购物”１６％的佣金，这笔佣金成为“万家购物”的返利来源；消费者每购买５００元，就可得到１个分红权，以１个分红权每天返利１元为例，５００天后便可收回全部消费款，即“零成本消费”。在这套模式下，不少会员直接进行虚假消费，只缴纳１６％的佣金，便可获取返利。各级代理商还不断拉拢新会员加盟，用后来加盟者的佣金去堵前面返利的窟窿。“李逵”喊冤称“躺着中枪”多家打着“消费返利网站”旗号的“李鬼”网站因涉嫌非法传销被查，引发了消费者的恐慌，同时也对正规消费返利网站带来了重大冲击。一时间，消费返利网站行业风声鹤唳。记者获悉，公安部将于２０１２年６－７月间，集中打击“李鬼”消费返利网站，加强行业整顿力度；多地工商部门目前也正在对类似的“消费返利网站”进行集中整治。“几粒老鼠屎，坏了一锅汤。李鬼捣乱，使得整个行业失序，真正的消费返利网站躺着中枪，很是无辜。近两个月以来，我们公司的业务明显受到了冲击，很多消费者质疑我们也是搞传销的，要花很大的力气去解释，去消除误解。”一家不愿具名的消费返利网站负责人在接受本报记者电话采访时，对“李鬼”泛滥感到很无奈。５１比购网、最低价网等网站也纷纷发表声明，表示要打击虚假返利、网络传销，重建诚信网购环境。５１比购网ＣＥＯ陈吕祥告诉记者，那些被查的网站，都是打着“返利”的概念，本质上却是“非法传销”，收取会费等变相收钱手段是其显著特征，与正规消费返利网站的返还现金和积分到账有着本质区别。“我们是第三方导购平台，会员通过５１比购网去各网上商城购物，购物完成后，５１比购网可从网上商城得到一定比例的提成，５１比购网会把提成与用户进行分享，这就是购物返现的来源。”专家支招如何识别真假造成消费返利网站行业鱼龙混杂，“李鬼”大行其道的根本原因，一方面是因为消费返利网站行业进入门槛低，市场同质化竞争严重，缺乏盈利模式，另一方面，是因为缺乏行业标准，监管缺位。陈吕祥表示，目前，公安、工商部门正在加大整饬市场秩序的力度；消费者也应该擦亮眼睛，掌握分辨真假“消费返利网站”的基本技巧。中国电子商务研究中心分析师吴雪飞表示，几家“李鬼”网站扰乱了消费返利市场，但是并不是所有消费返利网站都有传销嫌疑。判断消费返利网站是否正规其实不难：首先要看他们的盈利模式是否合理，如果消费者的后续消费是他们的资金来源，那么就有问题；其次是看他们的返利周期，返利周期过长对消费者十分不利，消费返利网站也很难长久，也会存在问题；然后要看消费返利网站的会员制度，如果会员发展下线级数过多，上级通过下级销售额返利，那也可以认定为传销。南方日报记者　田志明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美法官称苹果要求禁售摩托罗拉产品后果严重</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２１日消息，据国外媒体报道，在周三召开的苹果与Ｇｏｏｇｌｅ专利诉讼战听证会上，芝加哥联邦法官理查德·珀斯纳（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｐｏｓｎｅｒ）表示，苹果要求针对Ｇｏｏｇｌｅ旗下摩托罗拉移动部门颁布禁售令，将给摩托罗拉移动带来灾难性的后果。珀斯纳还对苹果许多软件专利价值提出了质疑。珀斯纳在听证会上表示：“颁布禁止摩托罗拉移动手机销售的禁制令，将给摩托罗拉移动带来致命的影响。苹果拥有的许多软件专利价值让人怀疑，而美国专利系统中也存在重大的系统性问题。我们不能仅仅假设某人拥有一项专利，就认为这个人拥有某种特权来让其他人不能使用这项专利所涵盖的技术。”为了限制Ａｎｄｒｏｉｄ系统发展，苹果自２０１０年以来发起了多起国际性的专利诉讼战。目前，Ａｎｄｒｏｉｄ是全球最大的移动操作系统，该系统的支持者称，苹果发起极具攻击性的专利诉讼战，其目的是为了压制竞争对手。２０１０年１０月，摩托罗拉移动针对苹果发起了三项专利诉讼，指控后者的无线和移动设备侵犯了公司的专利权。此举意味着摩托罗拉移动采取了先发制人的攻击策略。随后，苹果在同年同月发起了对摩托罗拉移动的专利诉讼战。在此前的预审判决中，摩托罗拉移动针对苹果发起的几乎所有专利指控都被珀斯纳驳回，而苹果针对摩托罗拉移动的大多数指控却被保留了下来。这意味着，苹果在审判过程中已经占据先机。这项审判程序原定于上周启动，但由于珀斯纳在本月初取消了这项程序，因此审判被迫推迟。珀斯纳当时表示：“苹果和摩托罗拉移动都无法充分证明自身因专利问题而受到了损害，而草率的颁布禁制令将违背公共利益。”苹果此前提出，召开一次听证会来审核是否需要颁布针对摩托罗拉移动的禁制令。这项请求在上周获得珀斯纳的批准。在这桩诉讼案中，摩托罗拉移动也同样要求法院颁布与一项专利相关的禁制令。苹果代表律师马修·鲍尔斯（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｐｏｗｅｒｓ）在周三的听证会上表示：“苹果要求法院颁布针对摩托罗拉移动的禁制令，并非是为了禁止摩托罗拉移动销售手机产品。如果法院决定颁布禁制令，即使是责令摩托罗拉移动在三个月内从其手机中移除与苹果相关的专利技术，苹果也会感到非常满意。”珀斯纳认为，责令摩托罗拉移动向苹果支付一笔强制性版权税可能是最好的选择。他指出：“没有什么能够阻止苹果在三个月后重新指控摩托罗拉移动侵犯了该公司的专利技术。我们所需要面对的是新的行动和新的诉讼，因为苹果与Ａｎｄｒｏｉｄ在全球范围内的诉讼永远也不会结束。”（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凡客牵手小米试水３Ｃ　图书是下一目标</contenttitle>
<content>除了价格战，中国各大电商网站不愿意放过的还有对资源的争夺。京东从卖３Ｃ的跨界到卖书，当当寻求自有品牌突围，凡客也从服饰涉足３Ｃ，跨界演绎、拓展品类走向综合，正成为电商行业的主旋律。凡客诚品日前宣布，正式在凡客平台上销售小米手机，不到一天内销量已突破５０００。凡客诚品表示，目前已经补货近万台，而此次合作是凡客进军３Ｃ的试水，不排除后续会有更大合作，同时凡客与小米不排除未来打通用户的可能性。让利２００元／台试水３Ｃ据了解，在凡客与小米的合作中，凡客主要是负责７天内的退货业务，换货及维修则由小米公司承担。此次试水３Ｃ，凡客也投入市场费用进行大幅度让利。其中，相对于官网而言，凡客为用户提供２００元的购机补贴，同时赠送８Ｇ　Ｂ　ｓｄ卡１张，而在服务上则可享受货到付款方式。凡客官方数据显示，开售后销售额很快已突破５０００台，目前已补货约万台进行后续销售。“未来凡客与小米不排除进一步深度合作、打通用户的可能性。”凡客总监宏宇表示，凡客与小米双方在用户群体上有相当的匹配度，都是以用户体验取胜，都十分看好移动互联网的大势以及网购的庞大市场。图书是下一目标艾瑞分析师苏会燕认为，目前凡客和小米的合作更多的是体现一种营销的价值。“如果凡客开始扩展３Ｃ市场，不会只卖小米手机，应该有更多的品牌、型号，更多的款式。”她认为，雷军是小米创始人，同时也是凡客投资人，“由小米自己备货，凡客又有配送系统”，能够帮助小米扩大销售渠道。此前，凡客旗下的如风达，一直为小米手机进行配送。对于此次合作，宏宇认为，主要是对供应链进行试水。“自有品牌相较于平台，供应链更长也更复杂，需要提前对货品销售进行合理预计，从而提前下单补货。凡客的供应链管理更完善，因此对于销售３Ｃ这类由对方供货的模式，在供应链管理上已经具备条件。除此之外，图书是凡客Ｃ　Ｅ　Ｏ陈年看中的另一个领域。虽然凡客目前内部并没有一个明晰的计划，但不排除后续有这个可能，而业务开展的关键是卖什么书。作为卓越网创始人之一，陈年表示：“我们的选择必须对得起读者，经得起时间考验。去年《乔布斯传》，可遇不可求。”２０１１年，凡客曾经遭遇过关于品类盲目扩张，库存堆积的质疑，其后凡客进行内部改革并最终形成１０个事业部，同时外部还有Ｖ　＋的开放平台。对于未来是否会转型成为综合性的平台，宏宇表示：“凡客依然是以自主服装品牌为主，售卖《乔布斯传》及小米手机这些非服装类产品，是小范围对其他品类的试水。而Ｖ＋平台主要是为传统服饰品牌提供网络渠道，只是聚焦在服饰及周边产品上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冰川融化致可可西里湖水上涨　当地生态面临威胁</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，几年前的一部电影《可可西里》，向人们展示了这片土地上的雪原、戈壁、流沙、湖泊和藏羚羊，无疑，这里是目前世界上原始生态环境保存最完美的地区之一。不过，随着全球变暖导致的冰川、冻土融化、降雨量上升，可可西里湖泊水位不断上涨，当地生态和重大工程开始面临潜在威胁，而冰川融化本身，也在为湖水和三江源敲响着干枯的警钟。文嘎：这个地方以前根本就没水，是一点点往上涨的，从卓乃湖流到库赛湖，又冲到这里的。可可西里索南达杰保护站站长文嘎每次带队巡山时，都会用一些标志物，测量湖水的面积变化。几天前，在海丁诺尔湖，文嘎告诉记者，近年来，有着“千湖王国”美誉的可可西里更加“名副其实”，许多干旱地区，如今也变成了一片沼泽，地处可可西里北部的卓乃湖甚至已经满溢。文嘎的说法，得到了卓乃湖自然保护站站长赵新录的证实。赵新录：以前卓乃湖是内流湖，不外流，但是去年雨水多了以后湖面可能上升了五、六十米，水位高了以后就外流了，等于把湖分开了一个八、九米深的峡谷。现在的卓乃湖的湖水下降了四分之一左右。就像这样，外泄的湖水成了外流的河床，延伸到较低海拔的库赛湖，一直到２００公里外的可可西里边缘，赵新录向记者道出了很多当地人的担心。赵新录：库赛湖以前也不外流，现在也是成了外流的湖了，流到离青藏公路１７公里、２０公里左右的盐湖，它和海丁诺尔湖是几个连湖，就是好几个小湖连起来现在成了一个大湖，水面不断在上涨。我们一直在跟上面汇报，就害怕会影响到青藏公路、铁路、部队的输油管道、通信等等。中国科学院青藏高原研究所研究员朱立平在接受记者采访时呼吁，各方对于存在的风险应当提高警惕，早作防范，在可控范围内，可以考虑路基加固、建设堤坝等工程措施。朱立平：作为公路、铁路来说，在水来了的情况下，它的路基可能没有那么结实，可能就要做一个防坡堤、防水堤坝、防水墙，让水不能泡陆基，然后再把它顺着地势缓的地方引下去，至少工程上都是这样操作的。除了对基础设施的威胁，当地人还担心上涨的可可西里湖水影响到自己的沿湖草场和藏羚羊等野生动物的迁徙通道等等，而如果把目光放的更长远一点，情况则更加不容乐观。长期研究相关问题的中国科学院青藏高原研究所研究员朱立平说，可可西里湖水的上涨，不是今年的新问题，也不仅仅是可可西里地区的问题，整个青藏高原的湖水都在冰川融化、冻土融水、降水量增大的共同作用下，经历着水位的爬升。朱立平：整个来讲，降水的补给还是占到６０％，但是在湖泊这几年增量的过程中，也就是今年比去年多的那部分，冰川融水占到５０％；此外还有一个原因，就是可能受到冻土融化造成地下水释放进来的影响。朱立平强调，降水量的增大虽然看似与全球变暖无关，但实际上两者间可能存在着重要的水循环因果关系。朱立平：我们初步分析可能是区域的水循环，随着气候变暖，冰川的融水下来以后，或者冻土的融水增加了土壤湿度以后，它的蒸发量就会略微增加，造成区域降水的增加。这就相当于，地表湿了以后蒸发上去，但是一部分没有被风带走，就会在原地降下来。在青藏高原上，冰川萎缩的情况普遍存在。青海省测绘局高级工程师成海宁此前在接受采访时表示，以长江源地区为例，应用卫星影像和地形图分别提取不同时期的冰川面积对比发现，７５６条冰川中绝大部分表现为后退，只有极少部分冰川处于前进状态，其中有两条小冰川已经彻底消失。我们对于这样的担心并不陌生：如果有一天，冰川融化殆尽，有千湖之国的可可西里将名不副实，三江源也可能陷入失去补给的困境。（记者庄胜春）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政府微博频更新雨情信息：市民刷屏知汛情</contenttitle>
<content>昨天全市暴雨天气中，北京市气象局、水务局、公安、消防等各个政府机构的微博，几乎都进入滚动播报信息的状态。市民通过微博获悉最新汛情，也通过微博求援并及时获得反馈。网络的便捷，让市民和政府的互动更为方便快捷。气象部门每小时通报雨情“今天能宅您就宅吧！”北京市气象局官方微博“气象北京”在昨天７时多就发出了第一条气象预报“午后到夜间暴雨，伴有雷电”，还不忘小幽默一下。截至２２时，“气象北京”全天发出２２条微博，滚动播报“天气快报”、“暴雨预警”、“雨情信息”、“地质灾害预警”等。其中“雨情信息”更是每小时一发布。不少网友称，“气象北京”已成为他们了解雨情最及时的途径之一。水务局发布防汛值班电话北京市水务局官方微博“水润京华”昨天也格外忙碌，截至晚上１０点连发２３条微博。除“汛期天气”、“汛情快播”外，也不时播报雨天出行提示，譬如提醒司机开车通过积水时，要在了解水深后保持“低转速、大油门、不换挡”驾驶。晚上，“水润京华”更是公布全市各防汛指挥部值班电话。此条微博迅速被转发超过两千次。公安消防部门微博救援网友夏芒等一众人员被困在房山区云居寺下面的小荷之家，在微博发布求助信息，“平安北京”和“北京消防”接到求助后，迅速出警，晚上将近９点时抵达现场，接到了被困的人员。“北京消防”从下午起，更是滚动发送救援最新情况。一些网友通过微博求救，“北京消防”也一一回应“正在调派警力前往现场救援”。交通部门发布安全提示“５号线立水桥南站电缆竖井进水，维修部主任带人现场抽水。在岗人员密切关注设备运行情况，严防雨水对设备造成影响。”北京市交通委员会官方微博“交通北京”也及时发布了多条地铁运营信息。卫生监督提醒注意水质异样“雨水不再是天然的饮水资源，大家提高警惕啊。”昨天，“北京卫生监督”的一条微博也受到关注。卫生监督部门似乎和雨情关系不大，昨天它发布一条提示：“北京暴雨，在此提醒农村地区采用自备水源井作为水源的大家提高警惕，做好防护工作，防止雨水冲击使异色物质进入水井或通过破损管道渗入村中供水管线而使水染异色。如您发现水质异样，请立即拨打１２３２０向我们反映情况”。不少网友留言称，这条微博给大家提了醒，又重要又及时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛大进军互联网展示广告领域　整合文学视频资源</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２１日消息，在近日举行的“２０１２盛大广告媒介资源推介会”上，盛大在线ＣＥＯ、盛大集团高级副总裁Ｔｕｏｃ　Ｌｕｏｎｇ表示，盛大将凭借用户、内容及技术资源帮助盛大广告进军互联网展示广告领域。Ｔｕｏｃ表示，互联网广告又可以细分为两大领域：一是搜索广告，这领域百度占了大部分市场份额；二是展示广告，这部分目前还没有非常大的垄断极。“盛大在过去一年也开始涉及到展示广告领域，今年我们会正式宣布我们进入该领域。我们希望在不久的将来，可以在互联网展示广告领域成为领先者。”Ｔｕｏｃ认为，目前中国展示广告行业和美国相比还不是很成熟，但它和美国展示广告行业的趋势一样，广告主会越来越关注广告效果和转化率。正如美国一样，大家会看到中国越来越多的品牌广告主越来越关注广告效果和转化率。Ｔｕｏｃ称：“从搜索广告来说，用户告诉你他要搜索什么，所以你知道他要什么，但是在展示广告方面用户并不直接告诉你他要的信息。所以在搜索广告领域，因为用户明确告诉你他要什么，而展示广告领域用户并没有清晰的告诉你，你要根据自己对用户的理解和判断来了解用户想要什么。”Ｔｕｏｃ认为，在这方面盛大有三个优势：第一、做好展示广告，你需要有很多的注册用户，要了解用户的信息，这是盛大已经拥有的；第二，你需要有很多内容，因为用户使用这些内容时，通过互动的用户行为可以积累用户数据，从而可以对用户做出一些判断，给他推广他想看到的广告；第三，需要有很强大的技术团队做精准分析，了解用户的兴趣爱好，基于这些数据进行精准的广告投放。Ｔｕｏｃ表示，在上述三方面，盛大可提供众多注册用户，以及集团旗下文学、酷６、游戏等各种媒体，“现在我们会和外部媒体合作，这样就有很多互动内容能够积累起用户数据”。此外在技术方面，盛大还在国内外设立研究院吸引人才从事展示广告业务。Ｔｕｏｃ还透露，“过去一年中，盛大已经在技术、人才方面做了很多储备，在业务方面也有一些起步，今年将会有比较大的动作，今年下半年会开始展开更大的宣传。”据悉，盛大广告平台已于２０１１年１０月２５日正式上线，盛大广告采取预付费制，目前的流量来源包括盛大旗下各个文学网站。盛大ＣＥＯ陈天桥日前透露，集团过去三年将盛大在线分拆成一个支付公司（盛付通）、一个云计算公司（盛大云）及一个广告公司，盛大广告的前身就是盛越，后者则是由盛大广告部发展而成，目前盛大广告业务单个季度营收已突破一个亿。（恰克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财付通推出“微支付”　出击数字阅读</contenttitle>
<content>日前，财付通宣布接入磨铁中文网。这是财付通将“微支付”业务覆盖到腾讯旗下的游戏、开放平台、视频等数字娱乐场景外，在数字阅读领域的又一重要尝试。目前，越来越多的第三方支付公司开始在网游、页游、虚拟卡币、视频、音乐、电子图书和杂志、数字阅读等微支付市场布局。除磨铁图书之外，财付通还与红袖添香等达成接入。微支付契合数字阅读，空间巨大据了解，“微支付”通常指用户在处理从几分到几元的小额付款时，只需要输入帐号密码而减省了反复认证银行或资金账户等繁琐过程的便捷、安全支付方式。在国外，Ｆａｃｅｂｏｏｋ、苹果应用商店等早已有类似的微支付系统，用它来购买虚拟礼物和应用程序。在国内，凭借腾讯ＱＱ的海量用户，财付通成功打造了微支付平台，把重点放在简化繁琐的支付环节，让用户更方便地进行大批量小额支付，真正实现“无密、快捷、安全支付”　的流畅体验。财付通负责人表示，“财付通的“微支付”支付业务在腾讯游戏中取得了成功，现在我们想把这种成功推广到更多的领域。”数字阅读作为目前国家重点支持的领域，无疑具有良好的前景。数字阅读以在线创作和阅读为体现形式，读者按阅读章节进行微额支付的模式非常契合财付通“微支付”业务。作为国内最具知名度的民营出版公司之一的磨铁图书总裁，沈浩波表示，“腾讯以及财付通的用户群体是磨铁非常重视的用户群体。所以对于和财付通的合作必须要尽快进行。”正是在这样的驱动下，财付通与磨铁迅速达成了合作。沈浩波计划将磨铁在纸质书领域的辉煌拓展到网络上。其推出的磨铁中文网是一家以原创、阅读、交流为核心的文学社交网站，致力于向用户提供集“微博、博客、阅读和写作”的四位一体的文学社交体验。磨铁中文网已搭建出包含面向ＰＣ网站　、移动互联网、及面向ＡＰＰ市场的客户端的社交化阅读平台群。数字阅读前景广阔，手机阅读＋微支付或成趋势艾瑞的数据显示，数字阅读市场规模庞大，截止２０１１年第二季度，仅数字阅读中网络文学用户数已接近１．５亿人，而且用户还在迅速增长中。公开的数据显示，仅盛大一家在此领域的年营收已接近１０亿元。加上新浪读书、中国移动阅读基地、天翼阅读等多家行业公司推出的数字阅读业务，这一市场规模预计将超过５０亿元。如果算上被盗版侵蚀的市场，预计市场规模将更庞大。有分析指出，数字阅读市场前景广阔，这一市场的用户大多利用碎片时间进行阅读并进行微型支付，这非常契合第三方支付的业务基础。财付通负责人表示，目前财付通“微支付“业务已经拓展到多个行业领域。财付通将继续寻求数字阅读领域的业务合作伙伴，以期给数字阅读的用户提供更方便快捷的支付服务。随着越来越多的用户通过智能手机进行阅读，”手机阅读＋微支付“或成为行业趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月１７日中国概念股早盘：新东方跌２５．８８％</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１７日消息，德国经济景气指数好于预期，美国６月份ＣＰＩ环比持平，核心ＣＰＩ环比上升０．２％。美股三大股指周二早盘小幅走高。截止北京时间２０１２年７月１７日２１点５０分（美国东部时间７月１７日上午９点５０分），道琼斯工业平均指数上涨４０．４２点，涨幅０．３２％，报１２７６７．６３点；纳斯达克综合指数上涨４．７８点，涨幅０．１７％，报２９０１．７２点；标准普尔５００指数上涨２．９７点，涨幅０．２２％，报１３５６．６１点。新东方公布了截止５月２１日的２０１２年第四季度财报，该季度新东方营收达１．９３３亿美元，同比增长４０．７％；净利润为１６３０万美元，同比增长１３．６％；每股摊薄收益为０．１０美元。新东方宣布，公司已经收到美国证券交易委员会关于ＶＩＥ结构调整调查函，本调查函主要关注公司ＶＩＥ北京新东方技术公司的结构调整根据是否充分。受此消息影响，新东方股价今大幅低开于１５．００美元，早盘股价小幅回升，下跌５．７６美元，跌幅２５．８８％，报１６．５０美元，盘中创下１４．８５美元的５２周股价。分众传媒股价今以１９．００美元开盘，开盘后股价快速走低，早盘下跌１．３８美元，跌幅７．３６％，收于１７．３７美元。新浪股价今以４７．１５美元开盘，开盘后股价直线走低，早盘下跌３．４４美元，跌幅７．１９％，报４４．４１美元。优酷网股价今开于１７．９５美元，开盘后股价快速走低，早盘下跌１．２９美元，跌幅７．１６％，报１６．７２美元。土豆网股价今以２７．２９美元开盘，开盘后股价直线走低，早盘下跌１．７３美元，跌幅６．３０％，报２５．７１美元。人人网股价今以４．２６美元开盘，开盘后股价大幅走低，早盘下跌０．２６美元，跌幅６．０６％，报４．０３美元。网易股价今以５６．７３美元开盘，开盘后股价大幅下滑，早盘下跌３．３２美元，跌幅５．８５％，报５３．４３美元。当当网宣布，将从本月２６日开始预售其自有品牌电子书阅读器。当当网股价今低开于５．６４美元，早盘股价继续走低，下跌０．２９美元，跌幅５．１１％，报５．３８美元。（Ａｒｅｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客户体验的未来：类Ｓｉｒｉ语音识别和身份验证</contenttitle>
<content>客户体验的未来：类Ｓｉｒｉ语音识别和身份验证【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１３日消息，据国外媒体报道，在未来的客户服务中，人的因素将越来越小。在提供客户服务方面，人的效率比较低，但通过向客服员工提供更多的自动化能力，他们的效率可以得到进一步提高。Ｓａｌｅｆｓｏｒｃｅ．ｃｏｍ站在这一潮流的前沿。Ｓａｌｅｆｓｏｒｃｅ．ｃｏｍ在不断收购其他公司，获得帮助客服员工自动完成工作的技术，提高客服员工的效率，提高客户的满意度。Ｓａｌｅｆｓｏｒｃｅ．ｃｏｍ本周收购了ＧｏＩｎｓｔａｎｔ。ＧｏＩｎｓｔａｎｔ的技术使客服员工能方便地分享网页，它不要求插件，只提供一个能连接客服和员工的链接。Ｚｅｎｄｅｓｋ向用户提供处理私有消息的能力；Ｔｗｉｌｉｏ称，开发者可以开发应用，向１５０个国家的用户发送短信。它们的服务提供了全新的自动化水平，可以整合到客服体验中。市场研究公司Ｏｐｕｓ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ创始人、分析师丹·米勒（Ｄａｎ　Ｍｉｌｌｅｒ）表示，在“客服和协作领域，这类基础设施使用户能指定何时、以何种方式向他们发送信息”。业内人士指出，客服领域正在进入一个虚拟代理人、类Ｓｉｒｉ语音识别、利用生物信息即时认证的时代。以下是米勒在博客中提到的三个例子：虚拟个人助理：罗拉是由西班牙金融服务提供商ＢＢＶＡ开发的一个基于Ｗｅｂ的虚拟助手。一直以来，ＢＢＡＶ都提供以客户为中心的体验。罗拉以能像人那样理解用户通过打字或说话进行的沟通闻名。ＢＢＶＡ的目标是创建一种会话式的个人体验，更好地帮助用户解决问题。生物认证：据米勒称，Ｎｕａｎｃｅ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ和Ｕｎｉｐｈｏｒｅ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ　Ｓｙｓｔｅｍｓ将专注于为印度的移动银行服务提供语音识别和生物身份验证服务。它们拥有专业服务资源，为银行机构或第三方后台系统开发界面。类Ｓｉｒｉ服务：由Ｎｕａｎｃｅ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ开发的Ｄｒａｇｏｎ　ＩＤ是一款语音认证服务，能根据用户的语音指令改变登陆设备的帐户，在以客户为中心的领域非常有用。Ｄｒａｇｏｎ　ＩＤ能根据语音识别用户，与移动钱包应用完成交易。（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据说Ｄｉｇｇ兴衰史　：仅８年就从辉煌走到没落</contenttitle>
<content>曾被看作Ｗｅｂ　２．０时代的先锋，２００８年Ｇｏｏｇｌｅ曾欲以２亿美元收购的Ｄｉｇｇ，却以５０万美元的价格贱卖，科技界一片哗然，曾经的社交媒体鼻祖至此宣告从辉煌走向没落，下面一组数据告诉你Ｄｉｇｇ的兴衰历史。距离上线时间有多久？——８年。距离凯文．罗斯登上《商业周刊》封面《这个孩子是如何在１８个月内融资６０００万美金的》有多久？——６年从凯文．罗斯登上《商业周刊》封面到辞职隔了多久？——５年到目前为止，网站报道的新闻有多少？——２８００万到目前为止，网站发布的消息有多少？——３．５亿到目前为止，网站上的总评论有多少？——４０００万２００８年底，网站处于巅峰时期的每月访问量——３０００万２０１０年末月访问量：少于１５００万２０１２年５月的月访问量：７００万Ｄｉｇｇ曾试图将自己卖给大公司，这个打算持续了多久？——　６年坊间传闻当时某公司准备收购Ｄｉｇｇ的价格——３亿美金（以失败告终）传说２００８年Ｇｏｏｇｌｅ准备收购Ｄｉｇｇ的价格——２亿美金　（以失败告终）公司２００８年的估值：１．６７亿美金谣传Ａｌ　Ｇｏｒｅ　及Ｃｕｒｒｅｎｔ　ＴＶ打算收购Ｄｉｇｇ的价格——１亿美金Ｄｉｇｇ获得的第一笔融资，由凯文罗斯本人出资：６０００美金２００５年，也就是Ｄｉｇｇ上线一年后所获得的融资金额：２８０万美金自上线以来，Ｄｉｇｇ从Ｍａｒｃ　Ａｎｄｒｅｅｓｓｅｎ，　Ｐｉｅｒｒｅ　Ｏｍｉｄｙａｒ，　Ｒｅｉｄ　Ｈｏｆｆｍａｎｎ等人处获得的融资总额：４５００万美金Ｄｉｇｇ所获得的最后一轮融资：　５００万美金距离最后一轮融资多少天？——３６５天２００９年Ｄｉｇｇ裁员多少？——１０％同年Ｄｉｇｇ后来裁员多少？——３７％２０１２年５月，被《华盛顿邮报》子公司Ｓｏｃｉａｌ　Ｃｏｄｅ雇佣的Ｄｉｇｇ员工数量——　１５Ｓｏｃｉａ　Ｃｏｄｅ招聘之后，Ｄｉｇｇ剩下的员工数量——少于　５０本次并购之后，将要继续负责Ｄｉｇｇ产品的员工数量——　０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保姆因欠工资偷手机被判１０年：正义不该机械</contenttitle>
<content>据媒体报道，农村妇女张芸在郑州苏先生家做保姆，干了４０多天活，一直没领到工资；她一气之下将雇主的一部手机藏起来，准备回头自己用。没想到这部手机居然是价值６万多元的天价手机，据此，郑州管城区法院一审判决张芸犯盗窃罪，处有期徒刑１０年，并处罚金２万元。此案引发热议。盗窃他人财物，理当严厉追究法律责任，但这其中，也存在一个量刑适当的问题。依刑法的规定，盗窃“数额特别巨大”的，可处１０年以上徒刑。据最高法院的司法解释，盗窃公私财物价值３万到１０万以上的，为“数额特别巨大”。而张盗窃手机价值６万元，法院据此认定张的盗窃数额已达到“特别巨大”，处以１０年重刑。这种貌似在法条上斗榫合缝的判决，果然公正吗？首先，是手机的估价问题，也就是这起盗窃案的案值。涉案的Ｖｅｒｔｕ手机虽然是高端机型，但电子产品的折旧很快，目前这部手机还值那么多钱吗？其次，法律的严谨，不等同于冷漠、机械，更不是说法律应背离世事人情。张芸在雇主一个多月没发工资的情况下，错误地想到了偷雇主一部手机“补偿”自己，这种“盗窃”的主观恶意相对较轻，社会危害也较小。这种“盗窃”跟惯偷入室盗窃、公共汽车上的扒手明显不是一回事，在量刑上也应有所区别。而且，张芸是一名农村妇女，在她的印象中手机只是一两千块的东西，与拖欠她的４４天的工资基本相当，包括笔者在内有多少人之前知道一款手机能价值数万元？反过来说，张只是用不正确的手法，要回与自己工资相当的财物，如果知道那部手机价值几万，可能不会下手。本案属刑法理论所谓对犯罪对象的“认识错误”，对张的处罚因依据其偷手机时的主观认识她的犯罪故意只及于她以为的“那个值一两千块的手机”。正义不是僵硬的，所以还有“校正的正义”，这样才能避免因为有限的法条无法涵盖形形色色的现实案件，造成事实上的不公平。所以，刑法规定：“犯罪分子虽然不具有本法规定的减轻处罚情节，但是根据案件的特殊情况，经最高人民法院核准，也可以在法定刑以下判处刑罚。”此前，许霆ＡＴＭ案就适用了这一原则“法内施恩”。这才真正体现宽严相济，刑罚得中，避免激化社会矛盾。所谓“正义”，无非是给予一个人应得的赏罚。保姆偷窃雇主，显然违法，应予惩罚；但雇主拖欠工资在前，而天价手机也明显超出了一个保姆的认知范围，这些因素应体现在判决的权衡中。正义，绝不是机械地拼装法条。袁伊文（法律工作者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图片标注服务Ｓｔｉｐｐｌｅ　图中标注产品购买链接</contenttitle>
<content>人们常说一图胜千言。没错，图片比文字直观且有吸引力。但不能不承认的是图片有其自身的局限性，图片往往只反应出表面的信息，所见即所得。而浏览者要怎样得知图片背后的信息：这图片的原作者是谁？在哪拍的照片？图片里那个模特身上穿的衣服什么牌子，在哪有卖？所有这些疑问Ｓｔｉｐｐｌｅ都可以解答。Ｓｔｉｐｐｌｅ是一个图片标注服务，它允许用户标注图片信息。这个标注可不同于以往的标签（Ｔａｇ）形式，用户可在图片任意位置进行标注，标注内容可是一切带链接的东西，图片出处，相关的视频，产品标价，图中人物的社交网络的账号等。原先Ｓｔｉｐｐｌｅ只专注于Ｂ２Ｂ电商的商业用户，今天它上线了新版本，向公众开放，欢迎所有用户来标注图片。除此之外，它还发布了Ｃｈｒｏｍｅ／Ｆｉｒｅｆｏｘ／Ｓａｆａｒｉ浏览器的插件，方便用户在其他网站浏览带有Ｓｔｉｐｐｌｅ标记的图片。当用户用鼠标滑过Ｓｔｉｐｐｌｅ标注的图片时，便可以看到这张图片背后的故事，图中人物的ｔｗｉｔｔｅｒ消息更新，图中商品的购买链接（Ｓｔｉｐｐｌｅ会自动抓取价格等参数）等。如果Ｓｔｉｐｐｌｅ的标注仅仅在Ｓｔｉｐｐｌｅ网站内有效的话，那么它就只是一个升级版的标签功能而已，而Ｆｌｉｃｋｒ和Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ等也都有标签功能。但Ｓｔｉｐｐｌｅ可让这些图片标注在全网都有效，别的网页内嵌Ｓｔｉｐｐｌｅ图片代码时就让这些标注得以保留，比如标注的商品价格就可以得到实时的更新。Ｓｔｉｐｐｌｅ被称作是图片领域的Ａｄｗｏｒｄｓ。对于电商或是其他品牌广告主，通过Ｓｔｉｐｐｌｅ标注图片，利用Ｓｔｉｐｐｌｅ提供的分析和检测工具，就可查看图片在全网被浏览的次数和用户的参与度（查看了哪个标注）等。而Ｓｔｉｐｐｌｅ就将这个作为它的盈利模式，按图片所引发的互动次数向商家收费。Ｓｔｉｐｐｌｅ平台现在向公众开放后，就将这种独特的通过图片变现的机会给了更多人。例如达人们可以上传他们的搭配照片，在Ｓｔｉｐｐｌｅ给图片标注购买链接，这样商家可以依据各达人的图片传播效果和实际的引发购买量来给予分成。Ｓｔｉｐｐｌｅ今年五月获得了５００万美元的融资，但想给图片添入多维信息的公司可不只Ｓｔｉｐｐｌｅ一家，提供类似服务的Ｌｕｍｉｎａｔｅ也在今年获得了千万融资。Ｓｔｉｐｐｌｅ的ＣＥＯ　Ｒｅｙ　Ｆｌｅｍｉｎｇｓ这样看待和竞争对手的区别：其他公司的方案只是解决单个网站单张图片的标注问题，却无法处理图片的传播问题。而对于图片在全网络上的传播和监控则是Ｓｔｉｐｐｌｅ的核心竞争力。当年网络上文字信息的爆炸性增长催生了ｇｏｏｇｌｅ这样的搜索引擎巨头。而在今天的互联网，图片被提到了新的高度，Ｉｎｓｔａｇｒａｍ和Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ等模式抢尽风头。现在又Ｓｔｉｐｐｌｅ和Ｌｕｍｉｎａｔｅ这样深挖图片背后商机的公司，看来图片战争已经拉开。下面这张便是带有Ｓｔｉｐｐｌｅ标注的图片。用鼠标滑过看看。若图片加载太慢，可直接去Ｓｔｉｐｐｌｅ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江移动总经理钟天华：ＴＤ－ＬＴＥ恐被边缘化</contenttitle>
<content>【通信产业网讯】（记者谢丽容）７月１９日消息，中国移动浙江公司总经理钟天华日前接受媒体采访时表示，国自主研发的ＴＤ—ＬＴＥ成为４Ｇ两大国际标准之一。如果没有一个主要国家的主流运营商选择ＴＤ，这一技术就会边缘化。他表示，未来一年是４Ｇ发展的最佳时间窗口，将会出现爆发性增长。在４Ｇ的国际竞争中，我们的发展时间并不晚，正是时候。我们掌握着ＴＤ的主要标准，标准走出去，才是最高水平的竞争，才能带动中国企业走向世界并保持领先。国家一旦确定商用进程时间表，整个通信行业将在全球竞争中占有一席之地，甚至走在前列。以下为钟天华接受采访的整理实录：我国自主研发的ＴＤ—ＬＴＥ成为４Ｇ两大国际标准之一。如果没有一个主要国家的主流运营商选择ＴＤ，这一技术就会边缘化今年初，我国自主研发的ＴＤ—ＬＴＥ成为４Ｇ两大国际标准之一，４Ｇ来到我们身边。浙江移动用了一年多时间，突破了３Ｇ到４Ｇ的平滑演进技术，杭州主城区已经可以按用户需要提供服务，商用条件成熟了。４Ｇ标准出台，使得我国通信行业第一次有了系统性的国际标准，意义十分重大。第一，从芯片开始，手机、设备制造、运用、运营，整个产业链都得到系统性突破。国产通信设备企业可借此“走出去”，在国际市场赢得竞争优势。第二，我们现在做的平滑演进技术，只需３小时，用原来的３Ｇ基站就可以直接升级到４Ｇ，一个基站可支持两个系统，可以实现统一运行维护，节约成本以上千亿元计。中国主导了ＴＤ标准，全世界都在盯着中国发展４Ｇ的步伐。如果我们推广的进度快，全球资源会加大对中国标准的投入，无线频率作为最基本的重要资源会向ＴＤ倾斜，否则会放到欧洲的ＦＤＤ标准上去。现在ＦＤＤ标准已经被多国采用，ＴＤ技术能否成为被国际普遍采用的４Ｇ技术，中国起着举足轻重的作用。像日本、巴西这些采用ＴＤ技术的国家都希望中国能走在前列，因为如果没有一个主要国家的主流运营商选择ＴＤ，这一技术就被边缘化了。未来一年是４Ｇ发展的最佳时间窗口，将会出现爆发性增长。在４Ｇ的国际竞争中，我们的发展时间并不晚，正是时候。我们掌握着ＴＤ的主要标准，标准走出去，才是最高水平的竞争，才能带动中国企业走向世界并保持领先。国家一旦确定商用进程时间表，整个通信行业将在全球竞争中占有一席之地，甚至走在前列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络病毒集团靠流量一年获利千万元</contenttitle>
<content>近日央视报道称，国内第二大病毒集团ＨＹＣ病毒集团已被湖北警方侦破，该病毒集团在一年多时间里利用病毒入侵非法获利上千万元。记者采访业内人士后了解到，和人们想象的不同，他们不是靠获得网民的网银、网络账号和密码骗钱，而是利用获得流量来获取收益。一年获利千万元昨日记者获悉，病毒集团ＨＹＣ案已被湖北警方基本查明，检察机关将择机对此案的五名犯罪嫌疑人提起公诉。该病毒集团操控着互联网上约１２．６７％的病毒传播。从２０１０年１月至２０１１年４月，该集团仅５名主要成员的“导航部”就获得非法收益约１０００万元。金山网络反病毒工程师李铁军告诉记者，ＨＹＣ病毒集团是以正规公司为掩护，内部有着严密的专业化分工，核心首脑负责下达指令，由黑客程序员按要求制造病毒，再由工程师搭建出用于埋藏病毒的站点和网页，或是在知名网站中推广病毒程序，并派大量“水军”在论坛中进行推广，从而诱骗网民。不过该集团不是靠获得人们的网银和网络账号密码骗钱，而是利用获得流量来获取收益。“他们的主要盈利链条为：制作病毒、传播病毒、锁定主页、强制修改用户桌面，再用导航流量来套现。”李铁军说，目前病毒集团传播病毒盈利模式主要有七类，包括篡改浏览器弹出广告（计价标准一般为每千ＩＰ６～６．５元）、在网民电脑桌面生成购物网站快捷方式　（按流量计费或成单分成）、修改电脑主页（每个ＩＰ１元）、下载安装盗号木马窃取虚拟物品、推广互联网软件赚取推广费　（每次安装０．２０元或每次激活１～１．５元）、修改浏览器收藏夹、推广游戏客户端（每成功注册一个ＩＤ，１．５～５元不等）等。根据上述情形推算，每成功感染一台计算机，病毒推广商可立马获得２元左右回报，而通过病毒带来的流量，每千个ＩＰ获得６元左右的收益。有公开信息称，十大病毒集团已控制互联网上８０％的病毒下载通道，主要的病毒集团每天可感染约２０万台ＰＣ。仅流量收入一项，一年就可获利１．２亿元至１．５亿元。上这些网站要小心普通电脑用户该如何避免成为“肉鸡”（不法分子对被控制电脑的称呼）呢？专家表示，最容易染上病毒的是游戏网站。一些小游戏网站或单机游戏网站，网页内的游戏会捆绑病毒，当用户点击游戏或下载运行时，病毒就会修改用户电脑的浏览器首页，使其固定成某网址导航站。以后用户每次上网就会提高这些导航网站的流量，黑客也赚了钱。同时，一些大型的下载类网站也比较容易被“挂木马”。让人意想不到的是，从统计数字来看，政府网、校园网是排行第三的“病毒乐园”，对这类网站人们的防范心往往不强，黑客很喜欢侵入并设下陷阱。市民在登录这些网站时，要及时更新杀毒软件，中毒概率会大大降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士风波逼停股票　董事长回应质疑</contenttitle>
<content>“雷士照明创始人与投资人决裂”追踪新京报讯　（记者尹聪）昨日，陷入动荡的雷士照明发布公告称，雷士照明即日起停牌。同时，雷士照明投资方代表、现任董事长阎焱公开回应称，雷士目前的局面都是由于吴长江本人的原因造成，“说投资人挤走创始人是与事实不符”。阎焱称吴长江同意辞职昨日，雷士照明发布公告称，公司已于７月１３日上午９时起暂停在香港联合交易所买卖，以待刊发股价敏感资料。同时，针对１２日雷士照明创始人吴长江在微博上发出的“被迫辞职”等声音，现任董事长阎焱在其微博上做出回应。据阎焱表述，５月２３日，其接到吴长江电话，被告知吴因协助调查“决定暂时不回国”，“鉴于吴总被调查和短期内不回国，律师告知他已经失去履行董事和高管的法律责任的能力，必须辞去雷士照明的全部职务”，“吴总本人同意辞去全部职务，并在辞职书上签了字”。“目前这种局面，都是由吴总本人的原因造成的。说投资人挤走创始人是与事实不符”。阎焱表示。阎焱同时反驳了“施耐德要吞并雷士”的说法。阎焱称，当初引入施耐德，“吴总是始作俑者”，同时目前施耐德在董事会９个席位中只有１席，持股比例为９％，“远远小于吴总和我们，怎么会控制雷士呢？”此外，阎焱还认为，不能把雷士业绩下滑的状态“归罪于施耐德”。阎焱解释称，来自施耐德的张开鹏５月２５日接任ＣＥＯ后，执行的是吴长江此前制定的预算和战略。吴长江表态不放弃雷士据媒体报道，昨日上午，雷士惠州、万州和重庆工厂员工开始停工。雷士照明相关负责人对记者表示，工人的诉求是“要求工厂有订单，有正常的生产，拿到更多的工资”。据他介绍，吴长江离任后，各工厂由“订单饱满、开工率很高”急转直下为“订单锐减，工厂无法正常生产”，“工人们都呼吁吴长江回来打理公司。”此外，雷士管理层还投书董事会，要求“授予公司管理层及核心人员以相当于总股本１５％的期权”。管理层和经销商共同向董事会提出“要求董事会增补吴长江为执行董事并担任董事长”的诉求。来自多家媒体的报道显示，昨日吴长江现身重庆与雷士高管和经销商及供应商见面。吴长江说，“我们都把自己的身家性命放在这里，我们对雷士的感情是谁也割舍不了的”，“我们不会放弃雷士”。稍早之前，吴长江在接受媒体采访时表示，他是雷士的创始人和大股东，返回董事会“没有任何障碍”。最新声音阎焱：雷士能渡过难关　吴长江：不愿再争吵昨日晚间，截至记者发稿前，阎焱针对他与吴长江的关系又写微博称，“我们的分歧是工作的方式和方法。但相信这没啥大不了的！”他表示相信雷士照明能渡过目前的难关。此外，阎焱昨日在接受《每日经济新闻》专访时表示，对于员工的诉求，现在还没到时间，到时间后肯定会有回复。另外，阎焱还表示，经销商只是他们的合作伙伴而已，外人是不能对公司指手画脚的。而来自新浪财经的消息则称，吴长江昨日透露他已与重庆市政府相关领导沟通过，政府方面也希望这场风波能够尽快平息。此外，吴长江昨日还表示不愿再争吵，“现在只想坐下来，为公司和员工，为经销商和供应商们多想想。”“如果见到阎焱，我首先会对他说，我们一起把这事情处理了吧！”新京报记者　尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科学家南极设探测器　寻找宇宙起源“幽灵粒子”</contenttitle>
<content>【搜狐科学消息】据国外媒体报道，物理学家正在利用深埋于南极洲冰雪之下的世界最大望远镜窥视着宇宙。不同于世界上其他的望远镜，该望远镜利用的是微小的亚原子粒子——中微子，它像幽灵一样存在于我们身边，但我们却感觉不到它的存在。这架宏伟的望远镜被称为“冰立方”（ＩｃｅＣｕｂｅ），科学家花费了８年的时间去建造，它位于南极冰盖８０００英尺之下，它的体积有一立方千米，比帝国大厦、芝加哥的西尔斯大厦以及上海金融中心加在一起的体积还要大。该望远镜是用来观测中微子的（恒星爆炸会产生大量的中微子，它以接近光速运动），这是继上周发现希格斯玻色子之后，科学家又一个关注的焦点。来自于新西兰坎特伯雷大学的物理学家珍妮ｂ亚当斯（Ｊｅｎｎｉ　Ａｄａｍｓ）说：“每秒钟就会有１０００亿颗中微子穿过你的手指。”“冰立方”由大量的埋藏于冰盖中的光学探测器组成，这些探测器的安装是通过热水钻完成的。当中微子和南极洲中的冰相互作用的时候，就会产生带电粒子，带电粒子的运动就会产生可以被直接探测到的光线。南极洲巨大的冰体起到了捕获中微子的作用，使得中微子更易于观测，与此同时也起到了保护探测器不受其他辐射的损害。在墨尔本召开的国际高能物理大会上，亚当斯告诉记者说：“如果我们银河系内有一次超新星爆发，那么冰立方就会探测到上百颗中微子。虽然我们不会看到单颗中微子，但是整个探测器将会看到一场类似焰火表演般的景象。”科学家们正试图追寻中微子的来源方向，希望能“顺藤摸瓜”找到中微子的来源，尤其是用光学方法无法探测到的暗物质部分。在２０１０年“冰立方”未完工之前，科学家仅仅探测到过１４颗中微子。这部巨大的新探测器和位于地球另一端的地中海中微子探测器一道共同完成了上百次中微子的测定。但到目前为止，所有这些中微子都是起源于地球的大气（宇宙射线和大气相互作用产生的中微子）。“冰立方”的科学家希望能最终探测到直接起源于太空的中微子。（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果更改维修条款：杜绝“修一修就成翻新机”</contenttitle>
<content>中广网北京７月１５日消息　据中国之声《央广新闻》报道，作为全球市值最高的苹果公司，创造了不少引领时代潮流的产品，也获得了无数的利润。在受无数人羡慕和赞赏的同时，其在产品售后条款的态度却招来了众多消费者质疑和不满的眼光。上个月针对有消费者反映苹果维修合同中存在的不公平合同格式条款，中国消费者协会联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等省市消协共同发表了一份“点评意见”，直指《ＡＰＰＬＥ维修条款》及《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》中存在的五项不公平格式条款。这两天，苹果公司终于修改了相关条款。一向霸气的苹果终于修改了向来“霸气”的维修条款，去除了修理时可能会混入翻新部件的条目。尽管一直以来被消费者们相当不满的“修一修就成翻新机”问题看似已经得到了解决，但仔细研读后会发现，新条款也规定了产品修好后如果逾期不领，维修中心将不负责保管，而原来至少还有９０天的保管期。另外，此次维修条款中还特意注明除苹果产品自己的保修规定之外，“以国家相关规定为准”。有趣的是，虽然苹果的ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ等产品在国家规定最低两年保修期的产品范围之内，但无论是维修点还是苹果的客服还是回答这些产品只有一年有限保修，如果想要两年保修的话只能单独购买延保服务。在额外支付费用以获得两年保修服务的说明中，硬件服务条目依然清晰地写有“苹果将使用新零件或性能和可靠性等同于新零件的翻新零件免费维修缺陷，或者将保修设备更换为新产品或性能和可靠性等同于新产品的替换产品，且其至少在功能上等同于原有产品。”这个绕口令的背后，让我们火热的果粉们，心里还是有些凉的。苹果此前曾在韩国为故障手机用户更换的手机为二手翻新机，且不提供免费维修或退款服务，一度触发韩国ｉＰｈｏｎｅ用户的众怒。迫于韩国公平贸易委员会ＦＴＣ的压力下，去年９月１４日，苹果同意用户在购买ｉＰｈｏｎｅ后如发现瑕疵，可免费更换全新手机，这也使得韩国成为全球首个说服或者是强硬让苹果更改其全球客户政策的一个国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：微博社交应以理性为先</contenttitle>
<content>微博上见一说法，用来描述当下微博乃至网络生态让人失望的一个侧面，颇为恰切：听一半，理解四分之一，零思考，双倍反应。对于懂英语者，原文更工整：Ｌｉｓｔｅｎ　ｈａｌｆ，　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｑｕａｒｔｅｒ，ｔｈｉｎｋ　ｚｅｒｏ　ａｎｄ　ｒｅａｃｔ　ｄｏｕｂｌｅ。有必要强调，这里针对的是网络令人失望的那一面。以微博为代表的网络新生态有诸多面相，美好的、文明的、自由的，都显著地存在着。然而也有不尽如人意处。四个动词及四种程度，勾勒出一条行动链。从听到理解，由理解而思考，这应该是一个逐渐内化也逐渐深入的过程，但与之相应的程度却在递减，从一半到四分之一，由四分之一而归零。这实际上呈现出一种智力上的递减。接下来，从思考到反应，则是一个外化的过程，而与之相应的程度在成倍膨胀。缺乏理性考量的这种释放过程，无疑是不谨慎的，甚至可能是危险的，其中暗含着暴戾递增的倾向。智力和行为呈现出悖反，这令人不安。或有说辞：微博这类网络空间，本就不是严肃的场所，无非发泄意气图个痛快，认真理性作甚？这样的说辞，不仅低估了网络空间在当下社会的现实影响力，更贬低了每个个体因为对自己言行负责任而获得的尊严感。“听一半，理解四分之一，零思考，双倍反应”，实际上意味着一条不打算负责任或不愿意负责任的逻辑链。且不去说那些大词、高尚之语，凡陷入这一链条者，不妨扪心自问：我是个靠谱的人吗？不打算负责任或不愿意负责任，至少不是一种靠谱的行为。以网络形态存在的“人”，同样是社会行为体。在社会行为体的输入端，“听”或者“看”、“读”，需要的是信息的完整、准确。在输出端，转发、评论，甚至是现实的行动，这些“反应”都需要某种程度的克制，所谓三思而后行。而在这两端之间，尽管人心千差万别，背景、立场、诉求各不相同，但毕竟不是“黑箱”，毕竟有一些共同的原则须遵循，比如“理解”，比如“思考”。网络进化，或能自我调节，这也意味着那种智力和行为的悖反有被纠正之时。这样的链条更靠谱些：听完整，尽力理解，深度思考，有节制反应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１号店快速运转背后：构建柔性的供应链模型</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　７月２０日消息　曾在戴尔、亚马逊担任高管的于刚，在电商公司供应链的模型构建上经验丰富。谈到１号店的快速发展，以及在快消品等商品订货、配送效率的快速提升，于刚表示这是因为１号店已经建立起了一个较好的供应链模型，在库存管理、ＳＢＹ平台的构建方面都具有优势。于刚认为，电子商务是一个规模化游戏，规模做大后可以不断摊薄运营、人力、营销成本，但是这需要在系统上相应地进行扩容，一方面提升订单处理能力，另一方面要保证成本的不断下降。为了解决效率、成本问题，１号店在仓库规划、物流配送、ＳＢＹ（Ｓｅｒｖｉｃｅ　ｂｙ　Ｙｉｈａｏｄｉａｎ　）平台以及ＴＭＳ系统的构建上持续进行投入。在仓库分布方面，１号店背靠用户密度较大的北京、上海、广州、武汉等城市建设了１５个仓库，一个仓库能够覆盖周边２５０公里，在辐射范围内可以实现当天下单、第二天送达以及２４小时配送。每一个仓库都会放置固定品类商品，同一个城市的多个仓库之间会尽量实现订单最优化。如果遇到当地仓库缺货、需要其他仓库调货的时候，也会考虑成本，将货品发送成本压到最低。在库存管理方面，大幅度提升自动化程度，实现效率更高的库存管理、拣货等工作，而人工团队则主要负责进行供应商认证、商品质量检查、后期ＫＰＩ考核等工作，以保证较高的产品质量和合理的出货率。在ＳＢＹ平台构建方面持续进行投入，利用其深度分析挖掘用户交易数据。于刚介绍，用户购买数据背后隐藏着很多规律，特别是在快消品品类具有很强的规律性，当发现用户订货的一些习惯、周期性之后，可以为用户构建一个购买行为模型，之后利用模型去预测用户会有怎样的需求和动作，并且为用户提供一些服务提醒、进行更加精准的营销，为用户提供个性化服务。在ＴＭＳ系统构建方面，１号店让物流配送环节可视化，以知道每一件商品在这一时刻达到了什么地方，此外构建一套帮用户寻找商品的系统，便于处理订单和货品。于刚表示，基于这样一套完整的供应链模型，１号店可以更好的控制商品和库存，“比如一个顾客一次在１号店购买了１６件商品，之前依次检验完的时间要几分钟，现在已经下降到了５０秒”。于刚透露，１号店除了财务系统其他系统都是自己在开发。目前１号点售卖的商品ＳＫＵ数超过９０万种，快消品销售额占比在３０％左右，预计２０１２年全年销售额还将实现翻倍增长。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小ＰＯＳ机涉灰色大产业　南宁查处４９个套现窝点</contenttitle>
<content>南宁市公安机关近日查处了４９个利用自动刷卡机（ＰＯＳ机）进行非法套现的窝点，总涉案金额高达１２．３亿元。国内利用ＰＯＳ机非法套现的大案频发，洗钱、养卡、盗刷等手段花样繁多，形成了隐秘的地下“钱流”。记者就此进行了调查。４９窝点案值１２．３亿元南宁市公安局经侦支队副支队长彭德保介绍，这类案件的最大特点就是利用ＰＯＳ机反复进行虚假消费，套现后再还款。　６月下旬南宁市公安局分成８个行动组对事先掌控的４９个非法套现窝点展开统一查处，缴获作案用ＰＯＳ机１１１台，涉案总金额高达１２．３亿元。事实上，不仅南宁，非法套现案在全国各地屡屡发生。近日，温州永嘉县“职业刷卡”套现人谷某利用手头的两台ＰＯＳ机为他人“刷”出７８０余万元现金。为躲避侦查，一些“养卡”公司和非法套现窝点并不直接盗刷，而是将所窃取的持卡人信息通过社交网站、淘宝网等网络平台卖给下家，下家在制作了假卡之后，再组织同伙将卡内的钱转移至多个账户中并取走。“借助网络，当前国内信用卡盗刷几乎形成了跨地域的组织严密、行动迅速的灰色利益链。”南宁市公安局经侦支队一大队队长韦克说。地下“钱流”暗中涌动一台ＰＯＳ机、一张信用卡．．．．．．如此简单的“道具”，却催生了庞大的“灰色”产业，形成一股暗中涌动的地下“钱流”。据介绍，ＰＯＳ机套现分为借记卡套现和信用卡套现两种情况。　“借记卡套现，绝对是为洗钱。　”彭德保说，通过ＰＯＳ机，犯罪分子将非法持有的借记卡上的钱转入若干个账户，然后迅速转移“洗白”。一些犯罪分子为了躲避公安机关追查，甚至安排４至５名同伙多地同时取款。　“养卡”也越来越成为一个隐秘的产业。所谓“养卡”，就是“养卡”公司持有多位持卡人的信用卡，通过“拆东墙补西墙”的方式，让信用卡显示正常还款，随后通过刷ＰＯＳ机等虚假消费方式将卡上相应额度的现金“套”出来。记者了解到，所“套”的资金往往分为两种流向：一是由持卡人持有，持卡人向“养卡”公司支付一定的手续费；二是由“养卡”公司持有，将享受银行免息期的钱用于高利贷等黑幕交易，“养卡”公司向持卡人支付“用卡费”。有一定规模的“养卡”公司往往有固定的客户群体，提供养卡、套现“一条龙”服务，为了躲避公安机关侦查，他们的公司地址和名称经常变更，但联系电话却一直不变。非法套现的猖獗令盗刷犯罪进一步升级。公安机关介绍，“养卡”公司掌握了持卡人信用卡、密码、身份证复印件、对账单等重要信息，垫还款后再次透支提现非常容易，甚至可能到其他银行冒领新卡，恶意透支，使持卡人财产受损。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭投资夏普账面亏１３．６亿元</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏　黄锐）夏普的股价大跌，为鸿海集团造成了不小的账面损失。据国外媒体昨日报道，郭台铭的鸿海集团预计将于下月完成收购夏普９．９％股份的交易，并将根据夏普当前市值计入６４亿新台币（约合１３．６亿元人民币）的投资亏损。股价较增发价下跌超２５％３月２７日，日本最大的液晶显示器制造商夏普对外公布了与台湾鸿海集团的一项协议。协议内容显示，夏普将以每股５５０日元的价格发行新股，鸿海集团旗下四家公司将以６６９．１亿日元的价格购买其增发后约９．９％的股份。此后，夏普股价一再下跌，甚至于５月２１日创下３４年来的新低３６６日元。市场消息称，鸿海或寻求与夏普就股权收购协议重新进行谈判。不过，国外媒体昨日报道称，６月２３日，鸿海集团公告指出，上述收购的契约预估交割日为２０１２年７月，同时将计入总计约合１３．６亿元人民币的投资亏损。公司称，发生损失主要因为夏普股票价格下跌，远期股权买卖合约产生账面损失。截至昨日，夏普股价收于４１０日元，相比５５０日元的增发价格，已经下跌了２５．４５％。即表明，如果鸿海以当时达成的协议价格完成这项交易，该公司将出现约合１３．６亿元人民币的账面亏损。夏普亏损创纪录此前，夏普在４月２７日公告称，在截至３月３１日的财年内，公司销售收入３０５亿美元，同比下降了１８．７％；净利润亏损为４６．６亿美元，刷新了公司最大亏损纪录，而其２０１０财年同期盈利２．４亿美元。公司称，业绩不佳是受电视需求疲软以及日元升值导致海外收益降低所致。此外，日本另外两大电器巨头索尼、松下上一财年的亏损数额也创下纪录。郭台铭：用生命担保一定会成功据台湾当地媒体报道，鸿海集团董事长郭台铭日前针对夏普股价大跌，表达了收购的信心。郭台铭日前在鸿海股东会上指出，夏普股价下跌只是账面损失，但价值并没有受到影响。“我用生命担保一定会成功，双方可以连手对抗韩国的竞争对手，结合鸿海与夏普的技术，有信心打败韩国三星。”另外，夏普拥有以生产大面板为主的１０代厂，还有中小尺寸面板、白色家电、太阳能等技术，这都是未来可能合作的项目。郭台铭表示，自７月起鸿海将正式接手夏普一半的液晶面板生产及营运。（刘夏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戈壁投资童玮亮：图片社交上云端才有未来</contenttitle>
<content>去年，我们已经把市面上智能手机图片类的公司看了一遍，最终选择了投资工具型的进入者Ｃａｍｅｒａ３６０．虽然市场上工具型产品很多，但Ｃａｍｅｒａ３６０从拍照应用着手，把用户的行为往前挪了一步，让用户从拍照开始形成习惯，培养了很好的用户习惯，将来更有可能延展。社区事倍功半图片所产生的价值我们是非常看重的。但从目前的情况来看，创业公司切入的时机和角度很重要。２０１１年上半年开始大热的手机图片分享社区，到现在一年多了，没有一家能够长大，基本属于关停并转状态。目前移动互联网社区类产品只有新浪微博、微信和手机Ｑ　Ｑ，以及陌生人交友（陌陌类）等几类产品能形成较大的规模。前几者基本是互联网用户往移动互联网平移的大公司，陌生人交友则是移动互联网上一个新的强需求，Ｑ　Ｑ在互联网初期的风靡阶段很类似。所以，在我看来，现在创业公司要以社区的角度切入图片市场，是事倍功半。在３Ｇ用户还是少的时候做社区，原始积累的用户未必多，导致互动关系不够强，就得花更大的精力或者金钱，这是非常吃力的。反过来，我们更看好工具型的角度切入，在目前用户非常在乎流量的情况下做工具型产品，甚至是单机应用，容易积累用户，从而事半功倍。戈壁看好图片在移动互联网时代的巨大效应，也会继续布局图片相关行业的各个关键点。比如互联网上热门的ｐｉｎｔｅｒｓｅｔ模式、图片搜索、创意类图片的垂直性网站等，都是戈壁关注的点。工具型空间更大移动互联网兴起之后，随着用户的使用和需求出来，已经有很多新的商业模式出来。创业团队面前并没有固定的路可以走，要根据用户的需求反馈，不断调整自己的产品，这才是最重要的。在我们看来，图片在移动互联网时代的发展，未来的发展路径可能是从工具到云端的进化，但再下一步是否要进入社区或者转向其他方向，则需要再结合行业和公司的发展，等更多的用户使用智能手机或者其他产品之后才知道，也许会有新的模式出来。纯单机工具肯定没有很大的未来。机会在于，用户一旦用你的工具生产内容，开始可能只是放在本机，但是你可以引导用户到你的云端。只有用户把内容放到云端后，你和用户的关系就更紧密，用户的行为你就会了解很多，这样你的产品账号系统就出来了。但接下来的发展，社区也许是比较好的方向，但也可能不一定就做社区。因为不同的用户用你的工具生产出内容后，会形成各种交互，也许还有很多垂直的细分，这是有很多的想象空间。相比之下，我们认为，工具型进入者的未来空间，会比直接建设社区的进入者更开放一些。我们可以借鉴互联网的发展轨迹：互联网刚开始有很多的工具，大部分都没有想清楚后续怎么去做，现在回过头来看，都是在做的过程中找到方向。移动互联网的发展也是这样，但这就看团队是否有足够的学习能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省工商局：开网店不强制工商注册</contenttitle>
<content>省工商局昨出台相关意见，并称省内网站销售不法商品可追查到网站实际经营者南都讯　记者任先博　伊晓霞通讯员粤工商　昨日，广东省工商局正式出台《关于鼓励支持我省网络商品及有关服务健康发展的若干意见》（以下简称《意见》），首次明确网店经营项目不涉及前置审批的，不强制要求办理工商登记注册。此外，广东省网络市场监管综合信息平台将于近期正式上线，该平台可通过搜索引擎，查到在省内销售违法商品网站的实际经营者。五类人员开网店免收工商登记费《意见》明确，网络商品或服务经营者可以按照现行法规登记为不同类型的市场主体，工商部门鼓励其依法办理工商登记注册。同时明确自然人在网络交易平台上开办网店，经营项目不涉及前置审批的，不强制要求办理工商登记注册。《意见》还明确，高校毕业生、返乡农民工、下岗失业人员、残疾人、退役军人等人员开办网店从事网上经营，并申办为个体工商户的，一律免收登记费。对属于小微企业的，实施登记费用减免优惠。省内不法商家有无登记都能找到据了解，即将上线的网络市场监管综合信息平台将分为只对工商系统内部开放的监管业务网和对外公众服务网两部分。如需要清查某种违法商品，工商部门可借助监管业务网的搜索引擎系统，在短时间内找出所有经销该种商品的省内经营性网站，再借助网络市场监管主题信息系统，可以确定经营性网站的实际经营者。“虽然（广东省）不要求商家强制办理工商注册，但还是可以通过网络商务平台找到不法企业及个体商家的信息。”广东省工商局副处长徐义平告诉南都记者，目前省内大部分个体商户和中小企业都在国内如淘宝、拍拍等电子商务网站注册经营网店，这些网站都要求商家实名注册。就算不法商家没在省内登记注册，还是可以通过网络商务平台，调取出销售违法商品的商家信息。网络售假处罚进入地方立法广东省消费者买了省外网店商家的不法商品该怎么办？据徐义平介绍，目前广东已经和北京签订了网络违法协查相关协定，专门针对两地网络违法案件进行查处，还预计将外地不法商家信息纳入到广东省网络市场监管信息平台内。此外，网络售假处罚也将进入广东地方立法，近日提交省人大常委会审议的《广东省查处生产销售假冒伪劣商品违法行为条例（修订草案）》增加了网络购物的监管制度，并加大了处罚力度，如对生产、销售危害人体健康、生命安全的假冒伪劣食品、药品及其他商品的处罚，全部按相关法律所规定的最高限额进行处罚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电信４０００万订单　引发终端厂商新大战</contenttitle>
<content>上周五，广州琶洲会展中心人声鼎沸。继２０１１年后，中国电信再次将年度天翼３Ｇ手机交易会放到了羊城举行，会上中国电信更是抛出了４０００万部智能手机的“天量”大单，吸引了超过２００家ＣＤＭＡ相关企业云集。其中不乏高通的保罗·雅各布、中兴的何士友、华为的余承东、小米的雷军、ＨＴＣ的任伟光等众多重量级嘉宾，而他们在坐而论道之余，在私底下也围绕方兴未艾的智能手机市场展开了一场无声的争夺。国产品牌转战高端欲突围运营商定制市场的兴起，让国产品牌在智能手机市场成长迅猛。赛诺咨询４月份的统计数据显示，国产智能机的市场份额已经超过５０％。而中国电信的智能机销量排行榜中，前五名也有三家是国产厂商。然而销量猛增并不代表着利润飙升，由于缺乏品牌支撑，目前国产品牌的智能手机仍然主打２０００元以下的市场，利润水平远不及三星、苹果等一线品牌。也正是因为认识到了这一点，本次天翼３Ｇ手机交易会上，国产一些品牌加速突围高端市场的欲望大增。会议期间，中兴通讯就宣布推出了主打高端的Ｇｒａｎｄ智观系列，中兴通讯执行副总裁何士友表示，这意味着中兴通讯自去年开启智能终端转型战略后，完成了从千元到中端高端的“三步走”升级。“今年是中兴通讯智能终端战略转型的深化年，Ｇｒａｎｄ智观系列主打高端智能终端旗舰产品，是我们谋局高端市场的发力点。”何士友称，目前国内各类企业都在蜂拥挤入智能手机市场，尤其是一些互联网企业还围绕造手机大打口水战，使得市场再度出现了山寨化趋势，会对产业链发展带来一定的负面效应。面对这种局面，何士友称中兴通讯将会加快转战高端的步伐，除了今年底将会在国内市场推出四核智能手机外，还将争取在年内商用ＬＴＥ智能手机，以技术领先性来对抗过度竞争。无独有偶，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受记者采访时也表示，由于目前国内智能手机市场正出现“山寨化”现象，今年酷派将加强推行高端商务战略，计划推出约３０款覆盖不同制式、不同定位的智能手机，同时试水“与国外运营商合作”的方式进行品牌突围，进而拓展海外市场。据李旺介绍，在今年下半年，酷派将针对北美市场推出ＬＴＥ智能手机，并希望借此拓展欧美高端市场。国际品牌改走精品化路线和国产品牌苦于高端乏力的情况有所不同，国际品牌厂商在运营商定制市场占据了绝大部分的中高端产品线，但他们也并没有因此而感到满足，进一步开拓细分市场的商机正在成为众多国际品牌的共识。在本次交易会上，摩托罗拉就同时推出了针对中端商务市场和时尚年轻人市场的多款新品，摩托罗拉移动产品市场部高级总监唐之杰在接受本报记者采访时表示，从今年开始摩托罗拉会在产品的选择和研发上尽量做到精益求精，以求每款产品都能受到细分市场的普遍欢迎。“例如我们今年初针对２０００元价位左右的市场推出了锋丽系列产品，结果市场反响很好，所以我们就在这对时尚和年轻人群体推出了这次的微音乐手机，希望那个能够通过和电信的合作以及在应用层面的整合，再次打造出新一代音乐手机的概念。”唐之杰还表示，针对目前智能手机在移动互联应用频度加剧情况下凸显出来电池短板问题，摩托罗拉今年通过的Ｒａｚｒ　Ｍａｘｘ这样超长待机产品的做法已经表现出了其对于未来产品布局的基本思路，“那就是把用户体验放到第一位，根据用户的实际需求去开发有针对性的产品，而不再一味追求产品的数量。”对于精品化思路，ＨＴＣ中国区总裁任伟光也表示认同。从今年初开始，ＨＴＣ的产品线就缩减到了三大系列，即使其４月份上市的新渴望Ｖ系列受到了市场热捧，任伟光也表示ＨＴＣ在短期内不会推出大量的２０００元以下的产品。而究其原因，任伟光直言主要是身为国际化品牌，ＨＴＣ的专利费压力要远大于专营国内市场的国产手机商，而且从保证产品的品质和足够利润率的角度出发，未来ＨＴＣ仍将会就主打中高端高端和精品化的产品路线。南方日报记者　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食神摇摇声明：对大众点评保留法律追诉权利</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　６月８日消息　（实习记者　孟郁）针对大众点评指责食神摇摇高层言论不实的说法，食神摇摇团队声明表示，大众点评因收购食神摇摇不成，通过各种渠道封杀、媒体封杀的手段对食神摇摇进行打压，对此食神摇摇表示极为愤慨与强烈抗议，并将保留进一步法律追诉的权利。食神摇摇方面负责人称，今年４月初大众点评主要高管，经过多次电话、邮件，包括到北京与食神摇摇团队进行沟通，意图收购食神摇摇团队，后遭到拒绝。随后，大众点评对外发布声明，称美食类ＡＰＰ“食神摇摇”因大量抄袭某点评网站上的商户信息、图片等内容，遭到苹果商店下架。此外，食神摇摇团队表示：优秀的行业先行者值得尊敬和敬仰，但意图成为行业恶霸及扼杀创新者除外，食神摇摇希望杜绝口水战，杜绝封杀战，把精力投入到做出更好的产品和服务中来。（完）食神摇摇声明全文如下：１、某点评主动通过电话向我们要求谈深层次的资本合作，并在见面中主动提出收购意向与价格。２、今年４月２日晚９点，某点评的高层通过电话联系食神摇摇，交换了一些用户数据信息后，对食神摇摇提出希望进行深度的资本层面的合作，希望食神摇摇团队能去上海谈，我们表示不方便后，其主动提起愿意到北京来谈，并在第二天确认某点评的ＣＥＯ愿意亲自谈，表达重视。并在４月４日确认了４月９日中午在食神摇摇楼下的四川会馆进行会谈。３、在吃饭会谈中，点评的高层提到三点：　一：“我们自己觉得目前点评的移动端产品相比你们做得不够好”二：“这几年战线过长，上海招好的研发人员比较难，产品更新一直不如意”三：“食神摇摇的团队产品能力和执行能力不错，希望能并购你们团队加强点评的移动端能力”。　并主动提出并购意向，后面双方花了４个小时讨论换股的价格以及后续安排。并约定双方回去后进一步推进后续安排。４、　在会谈后，某点评的高层以要出收购框架协议需要数据支持为由，多次要求食神摇摇提供相关的运营数据。　食神摇摇当时正处于Ｂ轮融资阶段，我们明确告诉其我们不可能为了这个并购耽误我们的Ｂ轮融资。所以拒绝了此次并购意向。５、　关于点评一再声称的“抄袭”诬陷指责，食神摇摇多次申明我们的数据并不是来自某点评，而是来自“爱帮，ＧＯＯＧＬＥ，百度身边”等市场的公开ＡＰＩ，直到现在，任何人均可从这些市场的公开的ＡＰＩ上获取这些信息。某点评为了打压食神摇摇，一厢情愿的捏造食神摇摇抄袭某点评数据的证据，　并通过其行业优势和法务部优势在渠道和媒体封杀食神摇摇。６、除此之外，某点评还通过众多水军账号以及其拥有的媒体人脉资源优势疯狂攻击食神摇摇这样一家不到１７人的小型创业公司。　各种不实之辞，各种捏造的所谓证据疯狂在网络上散步，对食神摇摇进行声誉上的破坏。７、在昨日的某点评声明中，尤为可笑的是居然把“商户信息，人均价格”等ＰＯＩ信息列入其版权信息范畴，其意图扼杀一切竞争对手的企图昭然若揭，其意图成为餐饮信息行业恶霸餐霸的企图昭然若揭。８、中国的移动互联网正迎来新的发展机遇，需要更多开放，需要更多地创新。优秀的行业先行者值得尊敬和敬仰，但意图成为行业恶霸及扼杀创新者除外。我们愿与业界同行进行更多的合作与交流，把精力放在全力为用户打造更好的产品上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌否认Ｇｏｏｇｌｅ＋为社交网络　＂只是升级产品＂</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月４日消息，据国外媒体报道，Ｇｏｏｇｌｅ＋发布了一年之后，谷歌高管却说它实际上并不是一个社交网络。现在，Ｇｏｏｇｌｅ＋每月活跃用户数量达到了１．５亿人，他们通过Ｇｏｏｇｌｅ＋上的“圈子”（Ｃｉｒｃｌｅ）与同事和好友保持联系，通过Ｇｏｏｇｌｅ＋上的“Ｈａｎｇｏｕｔｓ”与家人进行聊天，他们在Ｇｏｏｇｌｅ＋上发布照片和观看视频。这些显然都是社交网络上的典型活动，但谷歌却不这么认为。谷歌社交业务高级副总裁维克冈多特拉（Ｖｉｃ　Ｇｕｎｄｏｔｒａ）和Ｇｏｏｇｌｅ＋产品副总裁布莱德雷霍洛维茨（Ｂｒａｄｌｅｙ　Ｈｏｒｏｗｉｔｚ）称，Ｇｏｏｇｌｅ＋或许具有社交性能，但它并不仅仅是一款社交产品，而是谷歌所有产品的升级。冈多特拉称：“Ｇｏｏｇｌｅ＋只是谷歌的一个升级产品，人们很难理解这一点。我认为，他们喜欢将我们与其他的社交网进行比较，他们喜欢带着眼镜来看我们，而不愿直视正在发生的事。实际上，谷歌正在将其所有的创新产品集中到一起，让它们变得更加完美。”谷歌对此未予置评。谷歌从去年秋天开始就一直强调说，Ｇｏｏｇｌｅ＋将把谷歌所有的产品都整合到一起。谷歌联合创始人、首席执行官拉里佩奇在去年１０月份的分析师电话会议上说，他希望Ｇｏｏｇｌｅ＋能够改善所有的谷歌体验。之后谷歌就开始将Ｇｏｏｇｌｅ＋与Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ整合到一起。虽然Ｇｏｏｇｌｅ＋能够在谷歌所有的产品上使用，但那是否意味着它就不是一个社交网络呢？Ｇａｂｒｉｅｌ　Ｃｏｎｓｕｌｔｉｎｇ　Ｇｒｏｕｐ的分析师丹奥尔兹（Ｄａｎ　Ｏｌｄｓ）认为，情况并不是如此。奥尔兹说：“这是球在空中飞行时，目标发生变化的典型例子。谷歌刚刚推出Ｇｏｏｇｌｅ＋的时候，它并没有想这么多，但是现在，一年之后，Ｇｏｏｇｌｅ＋突然就变得跟Ｆａｃｅｂｏｏｋ截然不同了？显然不是这样。”他补充说，虽然Ｇｏｏｇｌｅ＋将与谷歌所有的产品进行整合，但它并不会改变其核心本质。奥尔兹称：“它从本质上来说仍然是一个社交网络，它仍然是一项允许用户共享和与他人保持联系的服务，那就是社交网的本质特征。如果将社交功能从Ｇｏｏｇｌｅ＋中剔除，那么它还剩下什么呢？”但Ｇａｒｔｎｅｒ的分析师布莱恩布劳（Ｂｒｉａｎ　Ｂｌａｕ）指出，谷歌从未说过Ｇｏｏｇｌｅ＋的重点是与Ｆａｃｅｂｏｏｋ竞争。布劳还指出，让所有的产品都具有社交性是谷歌的明智之举，因为那会帮它收集到更多的信息，从而提高谷歌的收入。布劳称：“也许你会看到社交网络的定义发生变化。社交网络的自然发展方向是与消费者技术和企业技术整合在一起。它将会变成一种功能，而不是一款独立的产品。”但Ｍｏｏｒ　Ｉｎｓｉｇｈｔ　＆　Ｓｔｒａｔｅｇｙ的分析师帕特里克摩尔西德（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｍｏｏｒｈｅａｄ）称，他不接受谷歌声称Ｇｏｏｇｌｅ＋不是社交网络的说法。他说：“谷歌这么做只是想调整Ｇｏｏｇｌｅ＋的产品定位，冈多特拉意识到他们无法与Ｆａｃｅｂｏｏｋ或Ｔｗｉｔｔｅｒ针锋相对地展开竞争，因此他打算改变战场，降低所有人的预期。只要Ｇｏｏｇｌｅ＋还是用户聚集在一起共享各种体验和喜恶的地方，它就仍然是一个社交网络。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本发明减肥眼镜　可以让佩戴者吃得更少</contenttitle>
<content>你的眼睛比你的胃要大：一位男士正佩戴着由东京大学教授研制的带有相机的特殊眼镜。这副眼镜可以让蛋糕看起来更大，从而有助于使用者减肥。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，东京科学家研制出了一种减肥眼镜，其中一组护目镜能让食物变的比实际要大，从而可令佩戴者吃的量少一些；另外一组护目镜通过使用一些图片及气味，可以“糊弄”佩戴者食用一些健康的食品。例如，通过这两组眼镜，可让让佩戴者误以为他们手里的美味小吃是一个巧克力蛋糕；或是让一个小点心看起来非常的大，从而达到减肥的目的。这两组减肥眼镜日前在东京面世，它给全球各地意志薄弱的减肥者带来了福音。东京大学的研究人员通过电脑魔力及增强现实的技术发明了一组可以误导人类感官意识的眼镜，它能让使用者对特别小或是没有吸引力的食物感觉非常满意。在这个眼镜里，安装了可以向电脑发送图片的相机。拍到的图片上小点心看起来会比实际大很多，并且这副眼镜可以令佩戴者感觉手触到的点心跟看到的是同样大小。从而可以让一些勾人食欲的美味小吃看起来比实际大很多，进而减少我们的食用量。在这项研究实验中，由于这些小点心看起来比实际大了５０％，所以志愿者的食用量降低了１０％。当通过眼镜看到的小点心大小比实际大三分之二时，志愿者的食用量降低了１５％。来自东京大学研究生院信息与技术学院的赤塔·罗斯（Ｍｉｃｈｉｔａｋａ　Ｈｉｒｏｓｅ）教授说：“我对计算机欺骗人类思维的方式特别感兴趣。怎样糊弄人类的多种意识，及怎样通过计算机建立新的意识，是在这项虚拟现实的研究中非常关键的”。罗斯同时说：“这种眼镜是一种标准的虚拟现实设备，它尝试迎合了类似触觉的复杂意识，之前这项功能仅能通过笨重的设备才能实现”。同时他也表示，通过一种或更多的意识去糊弄另外的意识是实现这项技术的一种方式。他说：“真相其实在你自己的意识里”。在另外一项研究里，罗斯的团队发明了一种“单元饼干”技术，这项技术是在佩戴者的眼镜中加入了香水瓶和视觉把戏，从而让佩戴者认为他们正在吃的小点心不仅仅是一种普通的饼干，而是一种美味的食物。使用者可以在这个设备中添加他们喜爱的味道，进而可以让他们误认为他们正在吃的是巧克力或是草莓口味蛋糕。罗斯表示，截至到目前为止，该实验显示有８０％的食物是可以糊弄的成美味食品的。该研究团队还未计划将他们的发明商业化，但是他们下一步准备对减肥者是否乐意采用这个设备进行调研。（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“微博营销”出手探索微博盈利模式</contenttitle>
<content>最近比较手欠，不小心就把新浪微博客户端进行升级了。除新增兴趣社交服务外，新版本还悄然引入了电商模式，用户可以通过微博客户端直接购物，而据说新版新浪微博的社交功能也得到了进一步优化，加入了更加快捷简便的功能按钮，促进用户在发布微博、互动交流、搜索好友等方面的积极性。短暂的试用不难看出，新版新浪微博中的一些功能的变化，正是为了新浪微博商业化进程的一次重要的举措，对于如今备受争议的微博盈利模式，微博营销可谓是及时的“搭救”方法。高考完了，接着就是中考的结束，微博上不少旅游性质的博主开始活跃起来，我在尝试使用新浪微博的搜索功能后发现，光是旅游类的微博营销在新浪微博中已经相当的多，也再次印证了笔者对于微博商业化进程的判断。经常关注网站“上香港”是广州一家旅游资讯服务门户网站，如果在以前，它的推广肯定是依靠各大搜索引擎，但是现在，借助其新浪微博官方账号＠香港自由行一站通，没花一分钱广告费，这家创建于２０１１年初的小网站在短短１年内便迅速成为香港自由行行业内前３甲的旅游服务门户网站。“上香港”总裁林大友称，新浪发布微博所带来的外部链接，始终排名各类访问来源第一，比搜索引擎效果要好超１０倍。其披露的一组数据验证了这一观点：微博开通后，３ｈｋ．ｃｎ网站流量从１０００不到的日ＰＶ流量不断提升到突破２０万的新纪录，增幅超１００倍。特别是自２０１１年９月起近半年来，微博给３ｈｋ带来的访问流量所占比例高峰时高达９０％，目前每天所带来流量依然高达３５％之多。迄今为止的微博生涯中一个不得不承认的现实，就是在微博走红以后，越来越多电子商务网站依托微博平台开展营销推广了。跟“上香港”一起并列荣获“新浪内容营销最佳实效奖”的“快书包”三分之一流量来源于新浪微博，美丽说、蘑菇街８０％－９０％的流量据说也是来源于新浪微博。其实不光是新浪，腾讯也早早看到了微博商业化所需要的营销契机。最近腾讯网与韩寒首次深度合作，独家推出的全新互联网产品《一个》和韩寒官方交互平台《韩寒》正式上线。其中讨论区更与腾讯微博实现贯通，并将相关话题及讨论内容同步到韩寒腾讯微博，让网友全方位、多维度了解韩寒的同时，更可以通过腾讯平台的多个渠道与韩寒进行互动。除此之外，腾讯微博端专门开辟了“韩寒微频道”，在微频道内，网友不仅可以看到微博上与韩寒相关的优质内容，甚至能看到互联网上有关韩寒的所有内容。此外，《一个》编辑团队所有成员集体入驻腾讯微博，在腾讯微博上以更独特、更亲切的视角，给喜欢韩寒的人带来一个更亲近、不一样的韩寒，更通过独唱团每个成员的交互分享，全面渗透韩寒及其周边，解析韩寒背后的故事。我不是韩寒粉丝，但是不得不承认这是韩寒粉丝最好的交流窗口。以上这些借助微博营销进行宣传推广的方式，如今也已经广为流传了，而背后所存在的商业价值，让人终于看到了微博在商业化阶段所走出的方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡建全国宽带网络　中企争食１０亿新元蛋糕</contenttitle>
<content>新加坡“智慧国２０１５”规划以及国家宽带网络，这块大的市场蛋糕吸引越来越多企业的争食。近日，在新加坡举行的２０１２资讯通信及媒体商务交流大会（下称“ｉｍｂＸ”）上，来自全球５１个国家和地区的１３００多家国际参展商，以各自独特的高科技产品展现了“未来世界”的炫目图景。新加坡资讯通信发展管理局（ＩＤＡ）中国区司长李斯勤介绍，新加坡的“智慧国２０１５”规划，其中就包括新加坡正在部署的新一代全国宽带网络（Ｎｅｘｔ　Ｇｅｎ　ＮＢＮ），为此，新加坡政府拨款总额达到１０亿新加坡元（下称“新元”），以进一步确立新加坡作为资讯通信枢纽的地位。而新加坡相关的企业将从政府的产业大宏图中受益。未来全球ＩＣＴ产业的投入将不断增强，美国著名的咨询公司高德纳公司（Ｇａｒｔｎｅｒ）还将其对２０１２年全球ＩＴ支出增长的预测数字由４．６％调整为５．２％。同样，２０１２年新加坡的ＩＴ支出预计将相较去年同期增长５．５％。ＩＤＡ公开的数据显示，２０１１年，新加坡资讯通信产业的产值达８３０亿新元，同比增长１８％，其中产业出口额的占比由６６％提升至７１％。新加坡资讯通信发展管理局局长戴荣利表示，将提供有利条件对中国企业开放市场。记者看到，在这次展会上，华为、中兴、长虹等中国企业悉数亮相。而总部位于上海的斐讯数据通信技术有限公司（下称“斐讯ＰＨＩＣＯＭＭ”）则更是将东南亚市场的基地设在了新加坡，与新加坡ＵｂｉｑＰａｙ公司合作组建了合资企业ＵｂｉｑＣｏｍ　Ａｓｉａ　Ｐａｃｉｆｉｃ私人有限公司。斐讯ＰＨＩＣＯＭＭ总裁顾国平对记者表示，公司致力于为国防部等政府部门提供智能终端，例如具保密性的军方手机等通讯工具，与中兴、华为展开错位竞争。“去年我们营收达到１２亿元，今年前５个月的营收已达９亿元，同时计划在２０１４年３月份在Ａ股上市。”顾国平说。新加坡的投资环境也获得业内的一致好评。新设立一家企业，办理政府各种手续的时间不超过１５分钟。“比如你开一家餐馆，在消防、卫生部门等各种批准在１５分钟内可以办结，并有实时的答复告知办理状态。”ＩＤＡ国际有限公司东亚区助理总监陈颖达表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＴ男遛狗猝死自家楼下　平时都是两三点才睡</contenttitle>
<content>昨天晚上８点２０分左右，租住在沁雅花园的小王吃完饭，跟妻子说了声拜拜，关上门下楼遛狗。妻子怎么也没想到，这一声拜拜，竟是小王跟自己说的最后一句话。遛了一圈狗　倒在单元门口小王带着养了６年的金毛犬下楼，沿着小区的主干道小跑了一圈。大约２０多分钟后，他就回到了自家单元门。在小区的监控视频里，小王的妻子看到丈夫生命的最后时刻。２０点３１分１５秒，小王牵着狗走出单元楼。２０点４９分０８秒，小王牵着狗回来了。此时画面上，金毛犬走在他的前面，到了自家单元门楼下后，金毛犬走到了单元门后，小王也跟着走过去。约２秒之后，他们又调头走到门口。２０点４９分５２秒，小王手摸了下前额，随后便倒在了单元门口。他试图爬起来，但还是没能做到。２０点５０分０９秒，小王躺在原地一动不动了。身旁的狗趴在他边上，时不时地舔舔他。妻子赶到时　他不省人事小王晕倒后，约１０多分钟，一个中年女子骑着电动车来到了小王跟前，随后，调了车头转身离开。约２０多分钟后，住在一楼的于阿姨出来倒垃圾，发现了小王。“起初，我以为他是喝醉了，我就去叫了保安。”于阿姨说。两个保安先后赶来，其中一个拨打了１１０。“我看见他躺着就报警了。当时也没多想。不敢乱动。”保安小郭说。又过了１０多分钟，住在小王楼下的一对夫妻回来。他们一个上楼通知小王妻子，一个在楼下守着小王，并拨打了１２０。小王的妻子赶到楼下时，她拼命的按小王的人中，希望自己的丈夫能醒过来。楼上的一位医生也赶来帮忙给小王做了心肺复苏。他妈妈说：我儿子太累了“我们赶到时，他已经死亡了。”省立同德医院１２０急救点张医生说，“根据初步判断，病人突然晕倒应该是心跳骤停。但是，具体死因，还是要做了尸检以后才能知道。”张医生分析，病人突然晕倒，最多的原因都是心脏问题。小王家人说他没有心脏病史，那就排除了这个原因。除此之外，也有一些隐性因素。比如，作息不规律，很晚睡觉，长期疲劳积累，也有可能是因为小王刚跑步锻炼完有关。小王今年３４岁，大学毕业后，就自己创业，在ＩＴ这一行也算小有成就。去年自己开了家公司，今年又帮忙朋友的公司一起做些项目。据他妻子说：“平时他都是两三点才睡，晚上１２点睡觉对他来说，都算太早。我也一直劝他，家人也一直劝他，但是都没用。他太拼命了，也许压力太大了。我们去年年底结婚，又办婚礼还买了房子。”“我儿子真的是很要强，很上进的一个人。”小王的妈妈说，“也许我儿子真的是太累了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大部分手机打不通救命电话</contenttitle>
<content>苹果手机锁屏时，左下角有个“紧急呼叫”键，这个按钮真的能在出事时救人吗？昨天，杭州网友“ｈａｎｈｏｕｈｏｕ”＠手机江湖：最近发现ｉＰｈｏｎｅ在密码锁定后拨不出紧急电话１１０、１２０、１１９，但是能拨９１１，这是咋回事？记者实验发现，不光是苹果，三星、ＨＴＣ等很多手机的紧急呼叫功能都用不了。被困电梯，手机无法呼救“紧急呼叫”是指就算被困电梯、被困深山老林、出门遇到突发事件，手机没信号，也能拨通火警、匪警、急救中心、交通事故处理中心等的电话，是遇到困难时能救命的东西。根据国际电信联盟规定，每部手机都应该有这个功能。网友“刘ｓｉｒ”说，自己曾经被困在电梯，手机没信号，用苹果ｉＰｈｏｎｅ　４紧急呼叫１１０，结果打不通，最后是等外面的保安发现自己才脱困。记者实验：８部手机一半不能报警昨天，记者找了８部手机，分别是（１）ｉＰｈｏｎｅ　４联通版、（２）ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ电信版、（３）三星Ｇａｌａｘｙ　ｓ　ＮＯＴＥ电信版、（４）小米Ｍ１、（５）ｉＰｈｏｎｅ　４水货、（６）诺基亚６５００Ｓ行货、（７）三星９１０８、（８）ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ行货。结果，只有（１）、（２）、（３）、（４）可以在没有ＳＩＭ卡的情况下，打通１２０等求救电话。记者找了一个信号显示为零的地下室，插上ＳＩＭ卡的（１）、（２）、（３）、（４）还是能打通紧急电话。其余４部手机拨打“１２０”、“１１２”等求救电话时提示“仅用于紧急呼叫”，只有拨打９１１（国际报警电话）、“１１９”、“１１０”时才能打通，但接通的是一段循环中英双语语音“您好，匪警请拨打１１０，火警请拨１１９，急救中心请拨１２０，交通事故请拨１２２。”驴友买手机，最好多问一句为什么大部分手机都打不通救命电话，问题在哪？苹果技术客服小王说：苹果和联通、电信有合作，所以有特殊设置，让手机可以拨通国内急救部门电话，其他手机因为本身问题，不能打通。业内人士告诉记者，全球紧急呼叫号码单中，只有“９１１”没有“１２０”，而手机进入中国的标准很简单，拨通９１１就行，不一定非要拨通１２０等国内电话。没进行“本土化”的手机自然水土不服。早在１９９７年，上海一名政协委员曾提议有关部门定下规矩，要求手机生产商必须支持国内通用的紧急呼叫号码，改变“紧急呼叫是摆设”的问题，但至今尚无这方面的明确规定。哪些手机能拨打“紧急呼叫”，目前没有详细清单。如果你是一位喜欢野营探险的驴友或者经常跑外面，最好买手机之前多问一句：“紧急呼叫能用么？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七年“一毛不拔”　方兴科技张嘴圈１０亿</contenttitle>
<content>“将欲取之，必先予之”的名言，在今天的Ａ股市场却显得格格不入，一些很少回报股东的上市公司，却往往推出巨额的再融资计划。６月２１日，方兴科技（６００５５２．ＳＨ）发布非公开发行股票预案（修订稿）：拟以每股１９．８９元发行４５００万股，募资不超过１０亿元投向三个项目。令人不解的是，２００５年至今７年时间，方兴科技没有回馈投资者一分钱红利，此次却“狮子大开口”欲再融资１０亿元。千万分红欲换１０亿融资作为方兴科技去年资产重组之后的首次再融资，１０亿之中５亿元将投资“中小尺寸电容式触摸屏项目”，３亿元投资“高纯超细氧化锆项目”，以及“补充流动资金”２亿元。方兴科技２００４年报显示，当年分红方案为“以总股本１１７００万股为基数，每１０股派１元（含税）”，总计分红１１７０万元。自此之后，方兴科技再无任何分红方案。但实际上，其２００９年－２０１１年的净利润均为正数，分别为２８０２．５７万元、６３６３．２４万元和６３８８．７２万元。对此，方兴科技证券事务代表林珊告诉记者，主要是２００９年和２０１０年存在重大未弥补亏损，直到去年资产重组之后才弥补完亏损，“因此，最近三年未进行分红”。至于为何２０１１年没有分红，方兴科技在其年报中解释，“２０１１年未分配利润刚由负转正，数额较小，且公司新建生产线项目建设需要大量资金”。２０１１年６月，方兴科技的资产重组方案将旗下浮法玻璃业务相关资产和负债置出，同时置入蚌埠玻璃工业设计研究院（下称蚌埠院，即方兴科技间接控股股东）旗下蚌埠中恒新材料科技有限责任公司（下称中恒公司）６０％的股权、蚌埠华洋粉体技术有限公司（下称华洋公司）１００％的股权、蚌埠中凯电子材料有限公司（下称中凯公司）１００％的股权及部分土地使用权、房屋。２０１２年，方兴科技又收购中恒公司剩余４０％股权，完成全资控股。实际上，这些置换来的资产，除去中恒公司２０１１年盈利１．１３亿元以外，华洋公司仅盈利２３４．７９万元，而中凯公司去年更是亏损３３５．５４万元。上海某基金经理坦言，七年不分红，去年刚资产置换完，今年就抛出１０亿元的巨额再融资计划，“置换资产未来盈利究竟如何，还在观察中，没必要那么着急就巨额融资”。方兴科技公告显示，“中小尺寸电容式触摸屏项目”的实施主体为本公司，“高纯超细氧化锆项目”的实施主体为中恒公司。记者注意到，方兴科技此次再融资存在向控股股东购买土地的关联交易，即“电容式触摸屏项目”需向控股股东安徽华光光电材料科技集团（下称华光集团）购买其黄山大道北侧９．７４万平方米地块，评估值为２７９４．０１万元。而“高纯超细氧化锆项目”需向蚌埠院购买其蚌埠市东海大道７５１号内东北部３．６９万平方米地块，评估值为１３８１．７４万元。林珊表示募投项目是需要购买土地建设的，“向控股股东购买的土地，之前是方兴科技的，现在只是买回来而已。”募投项目盈利存疑资料显示，方兴科技目前产品以ＴＮ、ＳＴＮ型ＩＴＯ导电膜玻璃及减反射玻璃（ＡＲ玻璃）为主，本次发行募集资金中的５亿元将用于中小尺寸电容式触摸屏项目。该项目工期１年，建成后可生产４００×５００ｍｍ及５５０×６５０ｍｍ触摸屏大片合计１７０万片，最终产品为３．５－１２．１英寸触摸屏模组，按小片计算为３．５英寸小片３４００万片及１０．１英寸小片５１０万片，合计３９１０万片。对于方兴科技来说，是向下游产业延伸，但是电容式触摸屏的市场目前竞争激烈，许多厂商已纷纷进入该领域，上述项目投产后可能面临价格下降、竞争加剧的风险，导致公司毛利率水平下降。“最大问题是公司没有详细说明未来如何消化新增产能，毕竟这个相对于过去属于新领域。”上述基金经理告诉记者，２０１１年以来电容式触摸屏产能快速增长，“目前供给还没出现严重过剩，但价格自去年四季度已开始下降，如果产能继续增长，未来有继续下降的可能”。至于“高纯超细氧化锆项目”，投产后中恒公司的锆制品产能将大幅增加，方兴科技需要更多的销售渠道和客户以消化扩大产能。同样遗憾的是，方兴科技并未披露其消化新增产能的详细计划。林珊告诉记者，公司在人力资源、销售渠道方面都有充分准备，“这个请投资者放心，我们不会贸然进行生产的”。另外，２亿元“补充流动资金”，方兴科技将用来降低公司资产负债率。方兴科技的理由是子公司蚌埠华益导电膜玻璃有限公司（下称华益公司），与中恒公司的资产负债率均远高于同行业平均水平，因此希望以股权融资方式降低负债率。“如果你募集８个亿去投项目，还说得过去，但是再募２个亿来补充流动资金就说不过去了。”上述基金经理直言，中恒公司从蚌埠院置换而来，“资产负债率高，公司应该自己想办法，你不能从市场上用投资者的钱来补充”。实际上，方兴科技将使用募集资金中的３亿元对中恒公司进行增资。６月２１日，方兴科技下跌２．６１％，报收于２０．５３元，距其增发价仅有３％的溢价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果新ｉＰａｄ优于三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ２之１０大理由</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１１日消息，据ｅＷｅｅｋ网站发表的一篇分析文章称，苹果新的ｉＰａｄ是一个平板电脑的赢家。这款ｉＰａｄ是迄今为止最吸引消费者和企业用户的平板电脑并且拥有许多领先于三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ平板电脑的优势。下面是苹果新ｉＰａｄ胜过三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２的１０个理由。１．　Ｒｅｔｉｎａ显示屏至关重要苹果的Ｒｅｔｉｎａ显示屏在平板电脑显示屏领域至关重要。人们普遍认为这种显示屏是市场上最好的。其高质量的视觉效果是用户在其它平板电脑上找不到的。在三星和其它平板电脑厂商能够改变这种情况之前，苹果的平板电脑将胜出。２．　设计优势苹果一直关注设计。苹果知道，用户要反应很好的产品。苹果一直能够提供这种产品。三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２平板电脑的设计不错，但是，还没有达到ｉＰａｄ的同等水平。３．　Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０还不够三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２配置Ａｎｄｒｏｉｄ　４．０（冰淇淋三明治）。虽然那个操作系统本身是很好的，但是，它还没有达到ｉＯＳ　５的水平。而且苹果新的平板电脑将支持今年秋季推出的ｉＯＳ　６。当这个事情发生的时候，三星最好准备一个真正好的软件进行竞争。４．　Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２缺少差异化因素看看三星的Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２平板电脑，很难发现它有什么与新的ｉＰａｄ不同的地方。三星的平板电脑有极好的显示屏，与苹果新的ｉＰａｄ有相同的和基本的外观。从移动的角度看，Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２没有任何独特的吸引用户的地方。唯一独特的平板电脑是微软的Ｓｕｒｆａｃｅ。除此之外，所有的平板电脑都一样。这种状况对苹果更强大的设计有利。５．　ｉＯＳ　６将配置Ｓｉｒｉ语音助理苹果的Ｓｉｒｉ平台将进入ｉＯＳ　６。当这种事情发生的时候，更多的用户将抓住这个机会购买苹果的平板电脑。毕竟Ｓｉｒｉ有许多潜力，比新ｉＰａｄ中当前版本的ｉＯＳ提供的语音听写功能好得多。Ｓｉｒｉ是不能忽略的一个极好的功能。６．　企业可用性企业世界日益欢迎把平板电脑带到办公室的想法。因此，苹果的ｉＰａｄ已经赢得企业用户并不让人感到意外。在三星的平板电脑能够做更好的工作吸引企业用户之前，它将很难打入企业的办公室。７．　ｉＰａｄ的４Ｇ功能很重要苹果新的ｉＰａｄ配置了４Ｇ　ＬＴＥ服务。这是这种设备的价值的一个重要组件。当苹果的ｉＰａｄ缺少４Ｇ功能的时候，人们很容易选择支持４Ｇ移动网络的其它设备。但是，苹果现在消除了其它设备的那个优势，从而使用户很难在替代的产品中找到太多的价值。８．　应用商店仍占巨大优势苹果的应用商店仍在全球应用商店市场排在首位。是的，三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　２能够访问可信赖的Ａｎｄｒｏｉｄ市场。但是，谁在乎这个市场？苹果应用商店仍有许多高质量的应用。从安全方面看，还没有胜过苹果应用商店的。９．　ｉＴｕｎｅｓ因素由于ｉＰｏｄ，全球数百万人在ｉＴｕｎｅｓ音乐商店拥有庞大的音乐库。不用把所有这些音乐库转换到兼容三星Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ的新平台和使用一种全新的接口，用户会坚持使用ｉＴｕｎｅｓ。这对于三星来说是一个重要的问题。这个问题是不能忽略的。１０．　苹果就是苹果总之，苹果就是苹果。多年以来，苹果一直向用户提供价值。苹果是可信赖的。虽然三星也是如此，但是，苹果的品牌价值仍然超过其它所有的公司。苹果就是苹果。三星就是三星。这对于Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ厂商来说是一个问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力美广告获２０００万美元Ｂ轮融资　ＫＰＣＢ领投</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／和风）７月１１日上午消息，今年４月，搜狐ＩＴ曾报道移动广告平台力美广告获Ｂ轮融资２０００万美元一事。今日，力美广告官方正式对外宣布了这一消息，并披露了投资方：由ＫＰＣＢ　Ｃｈｉｎａ（凯鹏华盈中国基金）领投，Ａ轮投资者ＩＤＧ资本进行了跟投，ＫＰＣＢ主管合伙人周炜加入公司董事会。易凯资本担任独家财务顾问力美广告创立于２０１０年，目前已是国内最大的Ｗａｐ广告平台，产品线包括移动广告网络“力美移动广告平台”，以及为企业建立移动化信息平台的产品“力美企业宝”　。力美广告的Ｂ轮融资也是近年来国内移动互联网广告领域最大的单笔融资之一。力美广告ＣＥＯ舒义表示，Ｂ轮融资将用于加强和提升广告平台的产品和技术，扩大海外合作，以及增强与媒体和应用开发者的紧密关系，以继续强化力美广告在中国移动广告领域的领先地位。目前力美广告的员工规模已近３００人，在国内７个城市设立了业务和研发分公司。ＫＰＣＢ　Ｃｈｉｎａ（凯鹏华盈中国基金）主管合伙人周炜表示，除了规模优势，力美的团队以及对移动营销的理解也是ＫＰＣＢ　Ｃｈｉｎａ（凯鹏华盈中国基金）注资的重要原因，“现在力美不仅营收领先，技术领先，而且对未来无线营销商业模式的进化提前进行了布局。相信不久的将来将会产生明显的领先优势。”周炜透露说，作为投资人ＫＰＣＢ已经并将持续在公司的团队建设方面提供增值服务，在投资完成前就已经帮助公司招募到关键的人才。ＩＤＧ资本合伙人张震表示，“力美广告是一家值得追加投资的公司，ＩＤＧ资本将继续全力支持其提升广告效果和进行海内外扩展。”　ＩＤＧ资本曾成功投资过网络广告商好耶、户外广告商框架传媒和许多户外等广告媒体，力美广告是其目前投资的唯一一家移动广告平台。“广告主，媒体和应用开发者是移动广告生态系统的重要驱动力。”力美ＣＥＯ舒义表示，“力美将继续努力建构最高效的移动广告生态系统，为广告主，媒体和开发者带来更高的回报。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中消协建议查处苹果售后服务霸王条款</contenttitle>
<content>许多消费者之所以对“霸王条款”不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，其只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。据新华社电　中国消费者协会２６日再度点名批评“苹果”售后服务存在“霸王条款”，而就在一个月前，中消协联合天津等六省市消协联合发表《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》要求苹果进行整改。那么，苹果公司“霸王条款”为何屡“教”不改？“双重标准”服务是否店大欺客？苹果公司日前发布的２０１２财年第三财季财报显示，截至６月３０日，公司收入３５０．２３亿美元，其中中国区为５７亿美元，中国已成为其不可或缺、潜力最大的市场。“苹果”敷衍消费者？中消协２６日公布的《２０１２年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》中，“苹果”由于其糟糕的售后服务被列为反面典型。引发了网民热议，网民纷纷转帖、发微博质疑苹果的相关规定。中消协副会长、中国人民大学教授刘俊海说，苹果在中国的维修条款属于“普通版本”，而在日本、澳大利亚、英国等国还有“特殊条款”，由于其规定不符合当地国家的法律，苹果特意制定特别规定以符合所在国的法律标准。“这不能不让人对苹果的双重标准感到疑惑。”刘俊海向记者表示，在中消协６月发布报告指出苹果问题之后，一些地方消费者协会曾试图代表消费者和总部位于上海的苹果公司进行沟通，“但并未获得苹果的积极配合”。在遭遇多方质疑之后，苹果曾在７月初更改了部分条款，但其修改“解释模糊”“意思含混”，对于众多核心信息并未完全更改，有敷衍消费者试图蒙混过关之嫌。记者试图与苹果公司联系，但截至记者发稿时，苹果公司并未回复记者采访电子邮件，也并未向社会公开发布声明。“苹果”的霸道何来？网民质疑，既然苹果的诸多规定违反了我国法律，但苹果进入中国这么多年，为什么一直没有改正？“苹果”凭什么这么“牛气”？广东省消委会有关负责人表示，单个消费者对强势企业的“霸王条款”难以撼动，许多消费者之所以不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。刘俊海等专家表示，要让霸王条款在市场上消失，光靠消费者自身或是消费者协会的力量远远不够。就苹果的霸王条款而言，某些政府部门存在监管懈怠，甚至为企业开脱的现象。政府应当加强对苹果霸王条款的主动查处。“对苹果这样的＇巨无霸＇确实存在政府监管不到位的地方，甚至知道也会睁一只眼闭一只眼。”一位在基层长期从事工商执法的工作人员说，虽然法律有规定，苹果某些条款是违法的。但苹果销售到全国各地，谁先开出对苹果的第一张罚单，谁就可能处在舆论的风口浪尖。“没得到上级统一指示，我们是不会贸然行动的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代生物体内观察５亿岁基因进化</contenttitle>
<content>一个正在制作的“５亿年项目”，不是在电影屏幕上播放的“侏罗纪公园”，而是发生在一所大学的实验室里。据物理学家组织网７月１２日（北京时间）报道，美国乔治亚理工学院的研究人员通过被称为“古实验进化的过程”，将一个５亿岁的基因复活后插入现代大肠杆菌的细菌中，观察其超过１０００代的进化过程。该研究结果公布于最近举行的美国航空航天局国际天体生物学科学大会上。２００８年，该校生物学副教授埃里克·戈谢成功地测定了古代延伸因子ＥＦ－Ｔｕ的基因排序（ＥＦ－Ｔｕ也是大肠杆菌中的一个基本蛋白）。他说：“这接近于可以得到分子生命磁带的倒带和重放，让我们看到一个古老基因在现代生物体中是否会重复自己、重演进化轨迹，或生命能适应不同的路径。”研究人员将古老基因ＥＦ－Ｔｕ放置于现代大肠杆菌染色体的正确顺序和正确位置，从而制造出８个相同的菌株，并让其生长。这个由既现代又古老的基因嵌合组成的细菌存活了，但比其相对应的现代基因成长速度要慢上两倍左右。但这一含新老组合的菌株最终生长后，不仅健康水平提高到近乎现代的水准，甚至变得比其现代同类更健康。研究人员进一步观察发现，ＥＦ－Ｔｕ基因并没有突变成现代形式。反而是大肠杆菌内的现代ＥＦ－Ｔｕ蛋白在与古老基因ＥＦ－Ｔｕ交互作用中发生了突变，这些突变增加了细菌的机体健康。他们接下来将继续研究新一代的进化，观察这个蛋白质是遵循其历史的发展路径，还是采用一种完全不同的生存新路径。研究人员表示，研究这一进程能解决一些进化和分子生物学中长期存在的问题。其中包括：一个有机生命的历史是否会限制其未来；进化是否总是导致一个单一的、明确的点；或者演化是否会对一个问题给出多种解决方案。总编辑圈点基因在不断的自我复制中，会产生突变现象，形成新的遗传性状，其中，有利于生存与繁殖的遗传性状会变得越来越普遍，有害的则越来越稀少。简单说来，这就是生物进化的过程。由于环境的不断变化，决定了进化是一个难以复制的漫长过程，环境的不同，可能导致进化走向完全不同的方向。因此，与其把这个在人为控制环境下的实验称为“分子生命磁带的倒带和重放”，不如叫做某种“推演”更为合适。再者，也很难讲这样的“穿越”究竟和真实的进化史还有多大的关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果财报或因ｉＰｈｏｎｅ　５不理想</contenttitle>
<content>２１世纪网讯　如无意外，苹果公司将于美国太平洋时间７月２４日下午１４：００（北京时间７月２５日凌晨５：００）发布２０１２财年第三季度财报。不过，出于对ｉＰｈｏｎｅ５新机上市时间的延迟和中欧经济不景气的忧虑，外界这次对苹果财报的期望热度大减。ＩＰｈｏｎｅ占公司营收近５０％，有华尔街分析人士忧虑，由于ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ销量下滑，Ｎｅｗ　ｉＰａｄ入华并未引起太大轰动，新ｉＰｈｏｎｅ迟迟不上市这些因素可能导致苹果的第三季度财报低于预期。汤森路透预期，苹果第三季获利预计将为每股１０．３５美元，营收为３７２亿美元．　本财年第二季度，苹果净利润１１６亿美元，同比增长９４％。失宠移动市场针对财报走低的预期，Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ分析师Ｔｏｎｙ　Ｓａｃｃｏｎａｇｈｉ将原因归结为＂中国和欧洲宏观经济疲弱，ｉＰｈｏｎｅ产品的周期性低潮、新款ｉＰａｄ在中国上市时间较预期推迟和新款Ｍａｃ笔记本电脑的推出时间延后．＂７月２０日，苹果ＮｅｗｉＰａｄ在大陆正式上市，成为继欧美、韩国和中国香港等地后的又一个上市市场。然而首发场面并无想象中的惊喜，一机难求的局面似乎悄然远去。平板热潮开始降温，谷歌及亚马逊（Ａｍａｚｏｎ．ｃｏｍ在移动市场上的崛起，特别是谷歌推出了体型较小且价格更便宜的Ｎｅｘｕｓ　７平板电脑，让苹果的Ｉｐａｄ　Ｍｉｎｉ未面世即面临不少压力。不过，美国投资银行顾问公司Ｅｖｅｒｃｏｒｅ的分析师希拉（Ｒｏｂ　Ｃｉｈｒａ）在报告表示，苹果以及平板产业形势令人乐观。希拉称，今年全年，苹果有望销售６９００万部ｉＰａｄ。即使遭遇微软Ｓｕｒｆａｃｅ以及谷歌Ｎｅｘｕｓ　７挑战，苹果预计仍会斩获全球平板电脑市场６０％的份额。寄望于假期经济在未来财报预期走低和三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ　ＩＩＩ夹击下，ｉＰｈｏｎｅ５提前发布或成真。ｉＰｈｏｎｅ　５预计１０月上市，　也有分析师看好这家全球市值最大科技公司的“假期经济”华尔街预估苹果在今年假期季料有大好前景，因其可能推出新款ｉＰｈｏｎｅ，还有新款＂迷你ｉＰａｄ＂．台湾媒体Ｄｉｇｉｔｉｍｅｓ指出，下一代ｉＰｈｏｎｅ的生产工作已经在中国开始进行。根据业界消息来源，和硕联合Ｐｅｇａｔｒｏｎ已经开始在我国上海的工厂进行下一代ｉＰｈｏｎｅ的生产。苹果在４月份的分析师电话会议上指出，ｉＰａｄ和Ｍａｃ销量在第二财季创下新纪录，ｉＰｈｏｎｅ在第二财季的销量也达到３５２０万部，仅次于前一财季的历史最高纪录。而在Ｍａｃ方面，ＰＣ市场成长蹒跚，华尔街预估苹果第三季约售出４００万台麦金塔电脑（Ｍａｃ）．今年到现在为止苹果股价已涨了将近５０％．自从４月达到６４４美元的高位以来股价即震荡剧烈．周五时收报６０４．３０美元．全球手机厂商和移动通信设备商业绩表现不佳，市场陷入低迷。在苹果第三季度Ｑ３财报发布之前，有分析师认为苹果财报有几大看点。１、ｉＰｈｏｎｅ　销量趋稳；２、ｉＰａｄ　出货量激增；３、销售收入、ＥＰＳ　继续走高。不过，在７月这个传统的美股财报月，雅虎、诺基亚、微软和Ｇｏｏｇｌｅ在内的科技企业财报均“气色不佳”。如诺基亚第二季度净亏损为１４．１亿欧元，微软净亏４．９２亿美元，出现了２７年以来的第一个亏损季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软创业公司投资策略带来潜在获利机会</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月９日消息，国外媒体评论称，微软以Ａｚｕｒｅ、Ｋｉｎｅｃｔ等产品投资创业企业孵化器的做法将带来潜在的盈利机会和市场份额，其他公司或将仿照微软的做法展开投资。以下为文章全文：有人把微软描述成一家常做长线投资的工作。长期的发展计划往往也难以在短期内衡量，但微软近期的表现却暗示着该公司角色的转变。微软为资助创业企业孵化器和加速器投入了人力物力，这些孵化器所投资的企业都将以基于微软核心技术的产品为目标。在考虑到成本和潜在受益的情况下，微软的这一招很妙：微软对这些机构的投资与其数百亿美元现金相比只是九牛一毛，但对于那些可能在未来成为业界巨头的创业企业而言却非常重要。作为短期获得关注度和长期获得市场份额的手段，微软此举看来不错。但这样做有多大的好处，谁又是最大的受益方呢？我们几个月前就曾指出，微软的投资规模很小，而且往往是以实物而非现金完成的。微软在印度投资的孵化器专注于培育云计算领域的创业企业，为它们提供了价值６００００美元的微软Ａｚｕｒｅ云计算平台使用权。微软在印度投资的这个孵化器与其在以色列投资的较为类似。微软还在与ＴｅｃｈＳｔａｒｓ合作创建一个以Ｋｉｎｅｃｔ相关产品研发为主的孵化器，同时为毕业企业提供Ａｚｕｒｅ支持。微软在其ＢｉｚＳｐａｒｔ　Ｐｌｕｓ项目中为ＴｅｃｈＳｔａｒｓ旗下的创业企业提供了同样价值６００００美元的Ａｚｕｒｅ使用权。据报道，微软近期正在打造一个名为Ｂｉｎｇ　Ｆｕｎｄ的投资基金。此前曾有报到称，微软在对Ｂｉｎｇ界面进行重新设计后，推出了Ｂｉｎｇ的付费搜索ＡＰＩ。该功能原为免费服务，在使用量方面未设限制，颇受开发者欢迎。评论指出，微软可能会通过类似推广Ａｚｕｒｅ和Ｋｉｎｅｃｔ的方式，启动基于Ｂｉｎｇ付费ＡＰＩ的企业孵化器。作为风险投资人的微软在不考虑Ｂｉｎｇ　Ｆｕｎｄ的情况下，目前的微软并未对股权投资表示太大兴趣，而只是为它们提供了使用微软技术的极大便利。这意味着微软更希望成为所投资的创业企业密不可分的一部分。长期看来，它们将为微软带来经济收入和市场份额。不过，微软同时也表示，如果一家公司只使用微软的产品（不论是Ａｚｕｒｅ、Ｋｉｎｅｃｔ还是Ｂｉｎｇ），微软将提供最低收费。当然，微软也会从中获利，通过这种做法，它们将拥有大量有助于完善产品的新客户。和很多其他投资者不同，微软的投资并不以股权为代价，而是期望在摇篮期结识的创业企业在走出摇篮的时候并不想更换团队。这并非常见的投资方式，但却是低价取得机会的有效方式。微软的下一步微软选择的每款产品都有着明确的目标群体。每一个技术都有无数应用方式，但却比微软力推的Ｍｅｔｒｏ样式应用更加专注。但是，微软的策略仍有诸如Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ应用等尚未覆盖到的地方，这些领域也有发展潜力。微软投入人力和资本的方式颇为熟练，采取了不引人注目却又能带来潜在受益的途径。如果微软此举取得成功，其他公司或许也会采取类似的做法。（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＭＤ发布“超薄本”ＡＰＵ　将与英特尔超极本竞争</contenttitle>
<content>ＡＭＤ公司之前已经发布最新的Ｅ系列ＡＰＵ，针对ＡＭＤ规划的超薄本（Ｕｌｔｒａｔｈｉｎ）笔电，准备和英特尔超极本（Ｕｌｔｒａｂｏｏｋ）竞争。ＡＭＤ全球产品营销总监Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，ＡＭＤ已经为采用ＡＰＵ的ＡＭＤ超薄本定下价格和性能标准。Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，ＡＭＤ超薄本和英特尔超极本之间存在理念差异，他指出，英特尔为超极本设计者设下各种条条框框，已经造成超极本成本下降缓慢，而ＡＭＤ超薄本设计，不仅价格更低而且没有超极本设计的各种限制，因此ＡＭＤ超薄本功能强大，如四核心，图形性能和长寿命电池等等。Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，目前英特尔主流超极本价格介于７４９－１４９９美元，而ＡＭＤ超薄本价位在５９９－８９９美元左右，然而，实际的市场价格将由ＡＭＤ超薄本合作伙伴自行决定，并有可能出现售价仅有５４９美元的ＡＰＵ超薄本。Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ认为，只有苹果或索尼有机会贩售８９９美元以上的超极本，同时还能吸引消费者光顾。因此，ＡＭＤ目前超薄本销售重点是售价低于８９９美元的主流市场，同时以强大的性价比提升市场对超薄本需求。对于平板电脑，Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，研发代号“Ｈｏｎｄｏ”的Ｚ系列ＡＰＵ将应用在Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板电脑当中，和微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　８同步上市。虽然ＡＭＤ尚未设置相关产品的价格范围，但是，Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，ＡＰＵ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板电脑价格不可能超越８９９美元。至于ＡＭＤ是否有Ａｎｄｒｏｉｄ平台计划，Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示ＡＭＤ认为Ａｎｄｒｏｉｄ嵌入式和ＯＥＭ市场都有需求，目前正在评估嵌入式平台的计划。至于２０１３年Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＡＲＭ　笔电市场发展，Ｊｏｈｎ　Ｔａｙｌｏｒ表示，英特尔在过去占据笔电市场８０％份额，ＡＭＤ只有２０％市场份额，但目前消费者正在改变他们的使用习惯，这实际上是ＡＭＤ的绝好机会。　ＡＲＭ将在ＰＣ市场当中成长，但ＡＭＤ的研发创新的低电压处理器，将为ＡＭＤ提供比ＡＲＭ更多的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地沟油变航天油即将飞天　中国尚未掌握核心技术</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，最近有新闻报道，上海绿铭环保科技股份有限公司与荷兰皇家航空签订战略合作协议。绿铭将为荷兰皇家航空提供由地沟油等废弃油转化成的“０号生物柴油”１万多吨。７月中旬左右，第一批２０００吨产自上海的废弃油将被荷兰航空的技术人员加工成航空生物煤油，供飞机使用。有人开玩笑的说，中国的地沟油也要飞天了。不过，看了这条新闻，很多人可能会问，为什么中国的地沟油不能用到中国的飞机上？地沟油变成航空油是否就能阻击地沟油“上桌”，帮助地沟油修成正果呢？地沟油加工成生物煤油“飞上天”　国内尚未掌握核心技术这家与荷兰皇家航空签订战略合作协议的企业来自上海，全名上海绿铭环保科技股份有限公司，而董事长来自浙江，是温州文成人，叫做叶正尧。叶董告诉记者，绿铭将为荷兰皇家航空提供“生物柴油”１万多吨，不久后第一批２０００吨即将发货，经过荷兰公司的技术再处理后变为航空生物煤油，供飞机使用。而这１万多吨的生物柴油来源正是地沟油。叶正尧：地沟油实际上分为几种，包括从下水道捞上来的油，餐饮、企业加工食品方面的煎炸老油，还有就是餐饮企业用餐后过滤出来的泔水油。而用来转换成航空燃油的这部分油呢，这几种都包括了。叶正尧说，把地沟油加工成生物柴油的技术国内企业已经掌握，但是要转化为航空燃油，还需要经过两道工序，而这两道技术恰恰是国内企业所不掌握的。记者：您这儿生产的还是半成品，运到荷兰还要进行处理，才能变成真正的航空燃油，是吧？叶正尧：对。变成航空燃油还要经过两道技术，质量加工技术和催化系统。我们和荷兰航空达成战略合作协议就是以后要进一步技术输入，扩大合作范围，也是要引进的战略合作伙伴。荷兰航空并不是唯一一家将废弃油“飞上天”的公司。公开资料显示，早在２００８年，英国已有航空公司尝试了将动物油脂转化为航空燃油，并进行了试航；２０１１年，英国汤姆森航空公司也尝试将飞机其中一个引擎中的燃料，改变成废弃油处理成的燃料油，实现了试航成功；２０１２年６月，荷兰航空的“废弃油”航班也开始执飞洲际航线。既然那么多的实践证明，地沟油完全能变废为宝，用作航空燃油，那为什么在国内就一直用不起呢？除了技术成熟度不够、还有两道工序不掌握外，与国内的地沟油收运制度不完备也有很大关系。收油“游击队”无本万利　企业回收地沟油遇阻碍绿铭公司之前就经常会碰到收不到地沟油的困境。董事长叶正尧说，在很多城市，与“无本万利”的收油“游击队”相比，生物柴油处置企业收购原料的价格并不具备吸引力，因此一些小餐饮企业将废弃油纷纷倒卖给了“游击队”，并最终回流餐桌。叶正尧：简单粗加工以后，脱水、脱杂、脱剩、脱臭以后很容易就进入餐桌了，进入食物链以后就会产生很多的利益，暴利性的。这种暴利行为对我们收购地沟油就会产生影响，我们生产生物柴油的成本就会增加。难度主要是在其他大中城市，可能在管理方面、政府的力度、地域和环境所形成的收运方面具体有些困难。废弃油“上天”需政府加强源头监管如果废弃油都“上天”了，能实现大规模推广，到那时，地沟油就真的能消失无踪影。浙江大学营养与食品安全系朱家定教授说，为了让废弃油“上天”而非“上桌”，政府和企业可以做的还有很多。最关键的就是从源头上管控，保障正规生物柴油转化企业的原料供应。朱家定：一方面是加强监管、加强立法，形成一个高压的态势，让违法分子不敢违法，这个是堵。疏的话就是地沟油出路给它解决掉，比如说航空用油。国内还有选矿剂啊、沼气啊，都可以。从去年开始，荷兰方面已经在中国积极寻找废弃油原材料的供应，且对来自中国很多样品进行了测试，测试结果非常满意，上海仅仅是一个开始。我们期待更多的城市加入这个行业，我们也希望这样的技术可以在中国更快的推广开来，中国的地沟油从此不再让消费者闻之色变。（浙江之声记者李晓华　施晨燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在脸谱网　扎克伯格是“小皇帝”</contenttitle>
<content>据英国《每日邮报》报道，虽然“脸谱”目前世界上最前卫的公司之一，但该公司前高级雇员凯瑟琳·洛瑟近日却推出新书《小皇帝：通向社交网络心脏之路》爆料称，“脸谱”内部存在性别歧视思想，他们对待女性员工的态度似乎停留在上世纪５０年代。扎克伯格漠视女员工被骚扰洛瑟曾在２００５年到２０１０年期间就职于“脸谱”公司。她的员工编号是５１，一直从客服做到了高级销售人员，最后还专门为“脸谱”创始人扎克伯格撰写演讲稿。据洛瑟称，“脸谱”的很多低级别员工都是女性，她们被当成“二等公民”对待，甚至不能参加高级会议。女性员工还经常被男同事用粗鲁的语言侮辱，甚至曾被邀请参加三人性交。对洛瑟来说，“脸谱”就像是一个科技人员联谊会，在那里，男人们互相之间可以展开无止境的竞争。男性程序员们被视为“回头浪子”，而女性则沦为陪衬。她写道：“男性员工不管老少都非常放荡，其中一个已婚男工程师在女同事中间已经臭名昭著，因为他多次要求低级别的女同事与他进行三人性交活动。　”但是当有人向扎克伯格投诉被男同事言语骚扰时，扎克伯格回答：“那有什么意思吗？　”部分“脸谱”工程师还在拉斯维加斯的俱乐部自拍了一段视频，画面显示，他们邀请了一些女孩子到他们桌上，但因为没有看上对方，他们居然大喊：“滚，你们不够漂亮！　”首席运营官被赞皮肤好洛瑟表示，公司人力资源结构就像是上世纪５０年代的架构，男性技术人才被视为聪明绝顶、目光远大的生物，而其他人都是反应迟钝、什么都不会的笨蛋。这一切直到“脸谱”首席运营官雪莉·桑德伯格到来后才得到改善。但即使是首席运营官，扎克伯格第一次向自己的团队介绍桑德伯格时，他是这样说的：“我见到雪莉的时候，我跟她说的第一句话是，她的皮肤真好。每个人都应该为雪莉着迷。　”据悉，“脸谱”公司为员工每月提供１０００美元的住房津贴，好让员工住得离公司近一些。但据洛瑟透露，这样的待遇一开始只有年薪８万美元的工程师才可以享受，年薪３万的客服人员是经过强烈抗议后才争取到的。“小皇帝”享受偶像崇拜洛瑟还将扎克伯格比喻成拿破仑，称他是“小皇帝”，公司里所有人都只能对他产生“偶像崇拜”。在他２２岁的生日那天，所有女职工都被要求穿上印着他头像的Ｔ恤衫。洛瑟认为，扎克伯格其实在社交方面非常笨拙，因为他的个性很冷漠，而且把不懂技术的人不当人看。扎克伯格曾这样向洛瑟描述现在的妻子普莉希拉·陈：“我曾和一个模特约会过，她的身材真的很火辣，不过还是我的女朋友聪明。　”而当洛瑟辞职时，扎克伯格认为她这是背叛行为，他看她的眼神变得非常冷酷，还让秘书把她的位置搬到了另一个楼层。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“蛟龙”明年或有女潜员　赴探南海“可燃冰”</contenttitle>
<content>可能人们对２０１０年“蛟龙”号载人潜水器在南海海底插上五星红旗的一幕还记忆犹新。明年，“蛟龙”号将有望再探南海，对南海的形成、环境、地质地貌进行研究，并解开南海盆地底部的神秘“火山”之谜。昨日（１６日），“蛟龙”号载人潜水器７０００米级海试现场总指挥刘峰，海试临时党委书记刘心成，副总指挥、“蛟龙”号副总设计师崔维成接受了南方日报记者的专访，透露了７０００米载人深潜海试完成后，“蛟龙”号进入试验性应用阶段所作的３—４年规划。下南海、建母船、造深海基地、设计潜水器谱系、培训潜航员将成为重中之重。或赴南海采集可燃冰样品刘峰透露，明年上半年，“蛟龙”号有望执行“南海深部计划”。该计划是国家自然基金重大研究计划，自２０１１年起实施，预计历时８年，以研究南海深海过程演变为核心，由洋盆形成、沉积响应和生物地球化学三大方面组成，解剖南海的深海过程及其演变，还原南海的“前世今生”。“蛟龙”号助力“南海深部计划”将打通科学考察链条的“最后一米”。刘峰说，“蛟龙”号将在南海选几个点，对环境、地质、地貌和形成过程进行研究。与其他深潜设备相比，“蛟龙”号最适合利用其精准取样的能力“解剖麻雀”。在科考船进行大范围调查后，科学家可用自主潜水器或者遥控潜水器缩小目标，最后由“蛟龙”号实行定点作业，运载科学家到海底观察、照相和摄像，进行精细探测和取样。刘心成透露，计划中“蛟龙”号将对水深４０００多米的南海盆地底部进行综合勘测，内容包括海底物理、海底化学海洋地质、海洋生物等。尤其吸引科学家的是，南海盆地有一座类似火山口的山峰，大约高出盆地底部２００多米。这座山峰是否海底火山？如果它是海底火山，为什么它周围是盆地呢？“蛟龙”号明年有望解开这个谜底。另外，“蛟龙”号还可能参加南海可燃冰勘测，甚至采集样品。可燃冰是天然气水合物，被誉为石油的替代品，去年被写入“十二五”能源规划。据了解，我国“海洋六号”科考船年内将启动南海可燃冰专项调查，明年有望钻探取样。对此，刘心成表示，如果有安排，“蛟龙”号也可能参加可燃冰的观察和样品采集。新母船将替换“向阳红０９”在３—４年的试验性应用阶段，围绕中国深潜能力的打造，大洋协会已经制定了一系列的规划：包括“蛟龙”号母船的建造、深海基地的建设等。刘峰表示，“蛟龙”号母船“向阳红０９”船龄已达３４年，“已经是船的耄耋之年”。虽然经过改造，但尾干舷高度达４．３米，风浪稍大就很难安全布放和回收潜水器。相比之下，国外专业的潜水器工作母船，尾干舷高度不超过３米。此外，“向阳红０９”船没有潜水器库房，“蛟龙”号只能在甲板上暴晒，部件的寿命难以保证。船只噪音较大，影响潜水器通信系统。刘峰表示，国家发改委已经批准立项为“蛟龙”号设计建造新的工作母船，但操作维护人员也需要时间培养。因此，未来３—４年中，“蛟龙”号将继续使用“向阳红０９船”，并通过试验性应用进一步完善潜水器、水面支持系统等重要装备，等新母船建造好，可以投入使用之后，“蛟龙”号便可结束试验性应用阶段，更好地开展新业务。此外，刘峰还透露，为进一步发展我国深海事业，国家已经决定在青岛建造国家深海基地，目前该项目已经立项，正准备建设。国家深海基地定位为一个开放性国家级公共应用平台，功能主要是对深海大型装备进行维护、维修和改进，对潜航员进行选拔培训，并为全国乃至全球科学家提供一个平台，“要用潜水器就可以到这里来申请”。除了建造深海基地，崔维成透露，７０２所目前正在研发适合不同深度海域的“潜水器谱系”，并研制有缆控水下机器人、无缆水下机器人，使其与载人潜水器三者构成一个完整的深海调查梯队，形成合力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部：对电子支付世贸争端案部分裁决欢迎</contenttitle>
<content>中新社北京７月１６日电（记者　石岩）针对世界贸易组织１６日晚间发布的美诉中国电子支付世贸争端案专家组报告，中国商务部新闻发言人随即发表谈话指出，中方支持专家组的部分裁决。据知，２０１０年９月１５日，美国提起了世贸组织争端解决机制下的磋商请求，指控中国与电子支付服务有关的措施违反了中国在《服务贸易总协定》中的具体承诺。在历时一年多的专家组审理过程中，中国向专家组充分阐明了中国关于有关金融服务承诺范围的立场，并详尽地向专家组介绍了中国的银行卡体系，历史沿革以及与银行卡联网通用有关的措施。中方认为：银行卡电子支付服务的本质是清算和结算服务，中国对此项服务并未做出承诺；中国只做出了通过商业存在模式提供服务的承诺，并未做出跨境支付模式提供服务的承诺，且服务提供者应符合中国减让表列明的相关许可要求；中国有关措施的目的是为了实现银行卡的全国联网通用，方便持卡人和促进银行卡行业的发展。２０１２年７月１６日，世贸组织争端解决机构正式发布了专家组报告，据商务部相关负责人评价，“报告结果好于预期”。“专家组共在１３个诉点上支持了中国的意见，在１１个诉点上支持了美国的意见。”接受记者采访时，商务部条法司司长李成刚介绍。具体而言，专家组驳回了美方关于银联市场地位的指控，认定涉案措施没有禁止外国服务提供商进入中国市场；驳回了美方关于外国服务提供商可以通过跨境方式提供电子支付服务的主张；认定外国服务提供商在中国设立商业存在须满足中方服务贸易减让表的有关设立要求。商务部新闻发言人沈丹阳就此发表谈话指出，中方对专家组的上述裁决表示欢迎。但他同时指出，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织时承诺开放的“所有支付和汇划服务”，中方对此持保留意见。沈丹阳表示，中方将认真评估专家组报告，并按照世贸组织争端解决程序妥善做好本案后续工作。经驳回了美国的一些申诉，其中包括美方就中国银联在电子支付市场垄断地位的申诉。另据报道ＷＴＯ裁定中国银联垄断银行卡结算构成歧视北京时间７月１７日凌晨消息，世界贸易组织（ＷＴＯ）争端解决小组委员会周一发布一份裁决决定称，中国指定国有的中国银联为特定交易结算服务的垄断供应商的做法对外资银行卡供应商已经构成歧视。该小组委员会表示，中国要求所有国内发行的支付卡使用中国银联网络并附带其标志，以及强迫所有中国境内的服务终端使用中国银联网络的做法违反了ＷＴＯ规则。２０１０年９月，美国政府向世贸组织投诉将海外企业杜绝在以中国人民币为主的电子支付服务市场之外，从而使中国银联垄断了国内的银行卡结算服务，这一做法违反了世贸组织的规定。美国贸易代表办公室法律总顾问蒂姆·赖夫表示，该裁定表明美国在一定程度上取得胜利，这将能够支持美国大约６０００个工作岗位。他担心的是华盛顿在某些较小的问题上失败。中国商务部发表声明称，该争端解决小组委员会已经驳回了美国的一些申诉，其中包括美方就中国银联在电子支付市场垄断地位的申诉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方割据抬高广电有线市场准入门槛</contenttitle>
<content>随着三网融合的进一步实施，广电市场受到越来越多的关注，而且作为宽带中国战略的重要组成部分，有线网络亦将会有较长远的发展。结合国外一些有线运营商在网络升级的发展趋势来看，其资金投入并不亚于电信运营商，而且在１００Ｇ等新技术的引入上更为果断，这一系列的因素无不让设备商对中国有线运营商的未来资金投入抱有较大期望。网络双向改造、各下属子公司的整合、国网公司的成立等已经让处于体制内的广电系逐步向市场化转变，虽然广电在实施三网融合过程中存在较多的体制障碍，然而来自于国家层面的多项政策支持，仍使其具备强劲的爆发力。三网融合专家吴纯勇指出，在各地有线行业数字化整体转换时，国开行每年都会给有线行业上百亿的银行授信，以支撑其网络改造。虽然目前双向网改、有线整合仍然没有成规模的政策出台，然而仍有专家认为国家层面定将对广电提供一系列的扶持政策。“潜规则”制约大厂商进入自广电实施双向网改以来，国内主流的通信设备商都欲进入这一市场，产品覆盖ＰＯＮ、ＥｏＣ等产品线，并广泛推广其综合解决方案的优势以及在电信市场的适用性，然而从一些地方广电的实际采购结果来看，多数中标厂商仍为广电系的传统厂商，且规模均为中小型企业，这令很多大型厂商较为苦恼。据了解，由于相关设备的标准不统一，各地现网中的设备互通能力差，需要针对既有网络定向开发适用设备，这对于大型设备商而言，将进一步增加投入，且难以形成规模效应。由于各地方广电多为独立运营，在设备采购方面，广电总局并未出台相应的规范要求，多为自主选用，因此造成了当下的局面。目前从各地方广电市场来看，很多地方广电都有ＥｏＣ相关产品的采购，其中湖南、江苏、山东等地采购规模较大。一位业内人士透露，由于广电一直都处于地方割据的状况，关系户众多，小型公司占据主导地位。一位ＥｏＣ厂商专家告诉记者，单就双向网改方面，不仅大型设备商难以进入各地区的供应序列，即使能够与当地网络相兼容的外来供应商亦难以进驻，很多地区的地方保护主义非常明显，诸如广州等。该厂商曾多次试图进入广州市场，然而均被阻挡于门外。由于广电运营商没有集中采购的策略，多为地方自主采购，使得整个有线市场呈现出四分五裂的局面。吴纯勇透露，其实有线市场的这种格局，追根溯源，其根本问题在于ＣＡ卡市场的割据局面。由于ＣＡ智能卡已经被几大厂商所垄断，并各自划分了“领地”，而所有的网络设备必须与ＣＡ卡相适应，形成了设备供应商被ＣＡ卡厂商所“绑架”的局面。“让思科等大型设备商去适应国内各ＣＡ卡厂商的各项指标，这无疑是一件非常有难度的事情”。这也是有线市场长期以来难以取得较快发展的原因所在。标准亟待统一从ＣＡ卡市场来看，不同ＣＡ卡厂商之间的互通性存在较大的障碍，目前广电总局也在做技术层面的规范，然而仍未对当下的ＣＡ卡市场格局形成有效约束，该规范的实施亦存在较大难度。吴纯勇表示，“最大的问题在于如何打破ＣＡ卡厂商的利益格局。”从相关ＥｏＣ产品的系列标准来看，多样化的标准体系以及较低的进入门槛使得广电市场的供应商参差不齐，这对于正在实施双向改造的广电运营商而言非常不利，尤其是在省网整合的初期，这加大了各省网络互通的难度。为了改变这一现状，广电总局科技司已经将标准统一为三种，为后续的相关标准统一化开了一个好头。对于很多想进入广电市场的大型厂商而言，广电市场的门槛看似很低，实则苛刻，尤其是在各种标准体系泛滥的情况下，让很多供应商望而却步。一位传统电信设备商专家坦言，广电市场的复杂的标准体系以及鱼龙混杂的供应商序列增加了我们的进入难度，相关市场的拓展方面亦存在非常大的挑战。上述业内人士进一步指出，虽然一些大型设备商已经陆续进入广电市场，然而仍处边缘，难以成为主力。随着国家有线网络公司的成立，广电将有望形成以国家有线为主体的第四大运营实体，虽然网络整合难度较大，而这一趋势则不会改变，目前业界都在跟踪国家有线的实施进展。与此同时，大型的设备商亦在积极跟踪市场动向，虽然目前仍非市场主力，但一旦市场爆发，亦会迅速跟上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国硅谷一周动态：谷歌ＣＥＯ因失声缺席股东大会</contenttitle>
<content>新款ｉＰｈｏｎｅ可能使用１９针迷你接口美国媒体２０日报道说，苹果公司计划在新版ｉＰｈｏｎｅ上使用１９针迷你接口，取代原有的３０针接口，此举可能给ｉＰｈｏｎｅ配件领域带来巨大冲击。据技术新闻网站ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ报道，新的迷你接口与苹果笔记本电脑ＭａｃＢｏｏｋ上的“雷电”接口大小类似，但针脚排布有所不同。自苹果发布第三代ｉＰｏｄ以来，３０针接口已成为苹果多款产品的标准配置，这种接口能和大部分周边配件相连并保持稳定性。但苹果一直在考虑节省ｉＰｈｏｎｅ上的空间设计，更换接口也在情理之中。有关报道援引多家制造商的消息来源称，１９针接口还在生产阶段，众多周边设备生产商在苹果公布新标准前日子都有些难熬。谷歌ＣＥＯ因失声缺席股东大会谷歌公司首席执行官佩奇２１日因失声缺席公司年度股东大会，谷歌没有就此给出详细解释，再次引发有关上市公司是否应披露核心高管健康问题的讨论。谷歌执行董事长施密特说，佩奇因为失声目前不能进行公开演讲互动，还将缺席即将召开的谷歌开发者大会和二季度财报电话发布会，但佩奇将继续管理公司、参与决策。苹果创始人乔布斯去年逝世后，上市公司是否应公布核心领导的健康状况一直是美国投资者热议的话题。有投资人指出，佩奇在５月２５日以后就没有发表过任何公开言论，谷歌对此应有个交代。知情人士对《华尔街日报》说，佩奇目前健康状况尚可，没有严重问题。当天的谷歌股东大会在公司上市８年来首次通过了分股决议，从现有一股一投票权的Ａ股中分出无投票权的Ｃ股，以保证佩奇和另一创始人布林对公司的绝对控制。谷歌的Ｂ股每股有１０票的投票权，只有公司创始人和高层拥有此种股票，而佩奇、布林和施密特三人共掌握谷歌三分之二的投票权。推特发生服务瘫痪微博服务商推特２１日在全球范围内两度发生网站瘫痪，并出现反应速度慢、移动应用无法工作等问题，其服务稳定性再次引起人们关注。推特在系统恢复后发表声明说，问题源于网站基础设施结构中的一个漏洞，这个漏洞能够影响到全部用户，不是因为受到黑客攻击、推特搬迁新办公楼或欧锦赛等人们猜测的原因。推特正考虑进行全面检查，以保证此类连锁反应式的事件不再发生。一个近期活动频繁的黑客组织ＵｇＮａｚｉ在给路透社的邮件中宣称，是自己发起的ＤＤｏＳ拒绝服务攻击导致推特服务的大面积瘫痪。但有安全专家认为，这一组织可能确实发动了攻击，但不足以导致整个推特服务瘫痪。推特２００６年刚建立时，由于用户和微博数量增长太快而时常发生死机，错误页面是一头被很多小鸟牵着的搁浅白鲸，因此推特当初常被沮丧的用户称作“失能白鲸”。记者李宓　毛磊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>付费问答网站ＪｕｓｔＡｎｓｗｅｒ更名Ｐｅａｒｌ　拟进军中国</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２０日消息，《移动新发现》今日报道，付费问答网站ＪｕｓｔＡｎｓｗｅｒ周二宣布，网站现已更名为Ｐｅａｒｌ。Ｐｅａｒｌ创始人兼ＣＥＯ安迪ｂ库特兹格（Ａｎｄｙ　Ｋｕｒｔｚｉｇ）表示，新的名称反映出客户可通过该服务获得明智的指导和建议。与此同时，该公司还表示，Ｐｅａｒｌ已经融资２５００万美元。Ｐｅａｒｌ总部位于旧金山，现已成立８年，主要由库特兹格运营。库特兹格在家中开发Ｐｅａｒｌ，而且Ｐｅａｒｌ一直在盈利，但问题是：为什么他现在要融资？库特兹格表示：“由于在线专业服务市场将出现一家盈利规模为１０００亿美元的公司，我希望这家公司就是我们。”因此，库特兹格计划首先使用这笔资金进军法国和中国市场，并且推出一款移动产品。就在Ｐｅａｒｌ完成融资的一个月前，问答网站Ｑｕｏｒａ融资５０００万美元，公司估值达４亿美元。库特兹格不愿透露Ｐｅａｒｌ的估值，仅表示公司今年总营收为１亿美元。鉴于快速增长的客户网络公司营收往往能成倍增长，因此Ｐｅａｒｌ的估值应该是其营收的４倍或５倍。尽管Ｑｕｏｒａ获得了大量的媒体报道，但Ｐｅａｒｌ一直在低调发展自己的业务，其问答服务涉及医医学，法律，科技和会计领域。库特兹格表示，Ｐｅａｒｌ有７００个分类，但８０％的问题是由医生，律师，技师和科技人员回答。Ｐｅａｒｌ拥有１０，０００名专家，他们平均每月可以通过Ｐｅａｒｌ赚得１５００美元，有些专家每月甚至可以赚得４０，０００美元。截至目前，Ｐｅａｒｌ每日回答问题总量约为１０，０００个。平均而言，每个问题需要客户支付３０美元。实际上，客户可以根据自己的需要，按回答速度和详细程度设定问题价格。如上图所示，客户可以移动滑块修改问题价格。据悉，Ｐｅａｒｌ将从客户支付的费用中抽成５０％。工作方式客户首先要选择回答问题的专家，如医生、律师等。客户输入问题，设置问题的缓急程度和详细程度。Ｐｅａｒｌ获取客户信用卡信息。根据客户对问题的缓急程度，第一个空闲的专家将问题问题。如果需要的话，客户可以与专家会话，进一步阐明问题。Ｐｅａｒｌ客户还享有１００％满意保证政策。库特兹格透露，由于律师收费最高，法律问题的费用通常是最高的。但是，医生往往能回答更多的问题。Ｐｅａｒｌ还提供３５美元每月的订阅服务，订阅客户可享受无限制的答案。库特兹格并未透露Ｐｅａｒｌ订阅用户数量。但他表示，订阅服务可以让客户获得１９００万个问题，回答Ｐｅａｒｌ所聚合的问题。专家社区让Ｐｅａｒｌ引以为豪的是，Ｐｅａｒｌ有一套严格的专家认证程序。因此，成为Ｐｅａｒｌ专家并不是一件很容易的事。Ｐｅａｒｌ专家认证一共有８个步骤，包括验证证书的第三方后台核查。Ｐｅａｒｌ甚至还会测试申请人。专家社区仅仅是Ｐｅａｒｌ确保信誉的诸多优势之一。为此，库特兹格经历了一段很长的探索时间。库特兹格表示：“当我刚刚起步时，每个问题的费用约为１美元，客户在一天内才能可以获得答案。”即便是今天，当问题回答速率缩短到３０分钟，Ｐｅａｒｌ还是会迅速研究客户的问题，并且寻找合适的专家参与问题回答。事实上，Ｐｅａｒｌ拥有２０位“做市商”（类似金融市场中帮助双方交易的中介机构），他们的工作就是确保客户及时获得问题答案。释放供应链本质上，Ｐｅａｒｌ仅仅是顺应释放供应链新趋势的众多公司之一。在线房屋租赁网站Ａｉｒｂｎｂ释放了房地产供应链；Ｕｂｅｒ释放了私家车供应链；ＴａｓｋＲａｂｂｉｔ释放了跑腿者供应链。同样，Ｐｅａｒｌ释放了答案供应链。库特兹格称，服务行业市场规模约为２００００亿美元，但其中仅有１％涉及在线领域。“服务行业的很多方面是我们未曾涉足的。但如果你想快点获得其他意见，或迅速提出一个问题，你完全可以做到这点。”库特兹格说道。（Ｅｄｗａｒｄ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出版业向民资大抛橄榄枝</contenttitle>
<content>近日，国家新闻出版总署在其官网上发布《关于支持民间资本参与出版经营活动的实施细则》（以下简称“细则”），明确表示支持民间资本在党报党刊出版单位实行采编与经营“两分开”后，在报刊出版单位国有资本控股５１％以上的前提下，投资参股报刊出版单位的发行、广告等业务，提高市场占有率。　这实际是给予民资参与出版业身份确认。不过，困扰民营书商多年的“直接申请书号”一事依然悬而未决。多家证券机构发布分析报告认为，出版行业政策的核心思想在于扶植、打造大型出版传媒集团，未来将会出现大量的跨地区、跨行业、跨所有制兼并重组，而民资则是推动文化产业发展变革的积极力量。　按照国家布下的棋局，到“十二五”末，我国将培育多个年销售收入超过２００亿的大型骨干出版传媒集团，要建成国家层面的三大出版传媒集团和南北两大发行物流中心，将扶持２００家文化产业企业上市。　出版业向民资正式开放　民营资本同国有出版社之间的合作终于从幕后走到了台前。　新闻出版总署日前下发《关于支持民间资本参与出版经营活动的实施细则》，除了明确提出将支持民间资本切入出版业外，还支持民间资本投资设立的文化企业，以选题策划、内容提供、项目合作、作为国有出版企业一个部门等方式，参与科技、财经、教辅、音乐艺术、少儿读物等专业图书出版经营活动。同时支持民间资本通过国有出版传媒上市企业在证券市场融资参与出版经营活动，支持国有出版传媒企业通过上市融资的方式吸收民间资本，实现对民间资本的有序开放。　“民资参与我国文化产业已经占据了一半的市场份额。此新政实际上是从身份上给予确认。”北京大学文化产业研究院副院长陈少峰说，民资参与的经营活动在不影响意识形态的情况下，已经发展成为一支推动文化产业发展的积极力量。　以书业为例，据业内人士估计，全国民营出版公司已达１万多家，通过向国有、正规出版社购买书号，民营图书策划公司出版的图书已占全国图书市场半壁江山。很多民资工作室从选题策划到市场销售，实际已介入图书出版的整个产业链条。比如《中国不高兴》、《山楂树之恋》、《求医不如求己》、《明朝那些事儿》、《藏地密码》等畅销书都是民营书商的手笔。　遗憾的是，此次“细则”并未提及“民营书商直接申请书号”一事；欣喜的是，在出版产业园区、基地建设方面，民资与国资享受同等待遇。　政策或将催生行业巨鳄　记者了解到，继细则出台后，文化部也于日前发布了《关于鼓励和引导民间资本进入文化领域的实施意见》。　政策红利密集出台，核心导向是什么？　东北证券研究员耿云认为，我国新闻出版行业政策的核心思想在于扶植、打造大型出版传媒集团，这个行业的长期趋势是，集中度更高、对民营资本更加开放和全面数字化。　这种判断可从新闻出版总署发布的《关于加快出版传媒集团改革发展的指导意见》得到印证。《意见》明确指出，鼓励出版传媒集团对业务相近、资源相通的中央和地方出版企业进行兼并重组，实现跨地区发展。　新闻出版总署署长柳斌杰进一步透露，目前新闻出版业共有４９家上市公司，要建成国家层面的三大出版传媒集团和南北两大发行物流中心。目前，三大集团已初步组建，其股份制改造方案正在实施。两大物流集团经过两年调研，今年将进入实施阶段。　按照国家布下的棋局，到“十二五”末，我国将培育多个年销售收入超过２００亿的大型骨干出版传媒集团，将扶持２００家文化产业企业上市。　跨地区、跨媒体并购路径　记者了解到，目前已上市的文化企业大多为各省的出版、报业及广电集团，跨行政区域或跨媒体的文化企业很难出彩。　中国新闻出版研究院研究员张晓斌认为，打造大型综合性传媒集团，最大的难点就是跨地区、跨媒体并购。在一个省的企业不能吃下另一个省企业的情况下，兼并中小企业或双方成立合资公司会越来越多。“然后，双方慢慢形成默契，在今后政策和观念逐步放开的大环境下，最后完成整体的重组。”　政策的强力推进让敏感的民资嗅到机遇的，除了复星集团大举入驻这一领域，此前不久，万达集团就宣布，把各个地区的文化企业资源重新整合，在北京成立万达文化产业集团公司，全力打造统一的万达文化品牌。目前，万达已投资经营了《华夏时报》和《全球商业经典》。近期还将收购《大众电影》，预计明年三刊年收入将达到２亿。　“当前，文化产业多元化投资格局开始形成，现代文化产品流通组织形式初具规模，条块分割、地区封锁、城乡分离的传统市场格局初步打破，资本、产权、信息、人才、技术等文化生产要素市场加快发展。”陈少峰说，借此次新政出台契机，文化产业将顺应政策走势，逐步开放。　看来，政策护航下的文化盛宴才刚刚开始，好戏还在继续。　采写：南都记者　肖昕　他山之石　复星集团构建文化产业王国　复星集团构建的传媒王国或可提供参考样板。早在１９９９年，复星集团就以控股或合资的方式，成立北京每日报刊发行、天津每日新传媒、南京复信等文化公司；２００２年后又与多家媒体组建出版、发行和传媒公司。目前又成立“复星豫园商旅文化产业基金”，正在山东投建“印象齐都文化创意产业园”等项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风行网佘清舟：融合让电影的力量更强大</contenttitle>
<content>在互联网时代，网络视频与电影的融合将给电影带来什么？第十五届上海国际电影节闭幕期间，国内最顶尖的互联网影视点播平台风行网副总裁佘清舟、《青年电影手册》主编程青松等一行与上海国际电影节评委会主席、法国著名导演让·雅克·阿诺围绕新媒体的力量以及电影的跨地区跨文化合作等议题进行了高峰对话。风行网副总裁佘清舟在对话中阐述了新媒体融合对于电影的推广价值和营销价值。佘清舟表示，视频企业与电影的深度融合，将给电影工业的创作、生产、营销、可见的利益分享、推广等层面带来深刻变革，这个过程中，互联网视频也将成为电影发行的重要渠道和营销载体。佘清舟认为，网络视频在对电影预热、播映和播后三个阶段的有针对性推广已经展现出了极大的作用力和推动力，而互联网与电影的融合也反过来作用于内容创作，让电影活力更持久，票房更火爆。以风行出品的原创微电影《票２０１２》为例，该片首次运用了网民的力量来影响电影内容的创作，风行可以从亿万用户中挑选不同种类的人群，通过对不同人群的调研，风行拿到网民对于影片的一手意见后，进过３轮的分类调研，最终保留了观众喜爱的部分，剔除了冗余和牵强的部分，而最终呈现出来的效果也是明显的，１２００万的点击数，相当于一部影视大片的点播数。对于雅克正在拍摄的电影《狼图腾》，佘清舟表示，风行网希望从内容端与电影做深度融合，可以与狼图腾的拍摄团队一同实拍、将电影不能呈现给受众的碎片化信息，重新包装整理，比如给将每只狼定位一个角色，拟人的讲述头狼、孤狼的故事，观察一组狼的生活习性，如何训练狼来配合拍摄等等。在互联网上推出都将大有看点。网络视频与电影的深度融合也将让电影的长尾效应更加凸显。佘清舟拿雅克最经典的一部作品《熊的故事》为例介绍说，这部拍于１９８８年的影片风行网友评分９．６分，至今还在被８０、９０、甚至００后的网友所喜爱，通过网络视频载体最大化的延长了电影的寿命周期，让艺术作品的价值更持久，而网络视频无时不刻（点播、直播）、无处不在（手机、ＰＡＤ、ＰＣ、ＩＰＴＶ）、无所不包（海量）的平台特性，也是院线、电视、影展等等完全不可超越的先天优势。佘清舟同时表示，对于７月要上线的雅克的新片，风行网希望购买到版权，并且保证媒体责任，给互联网用户提供优质的内容。此外他还希望集结雅克所有著作，邀请雅克与风行网友互动，接受风行原创栏目“星风范”的采访。让·雅克·阿诺对此欣然接受，他同时表示，他非常重视中国的观众，很喜欢中国，也很认可风行的观点，“互联网的力量确实是非常强大的”。在对票房的影响力方面，佘清舟认为，互联网的多样、开放、包容、及时、互动是当今任何媒体都无法比拟的。以一场电影为例，院线一场放映能够影响的是千人级别的用户，电视能够影响的是万人级别，而互联网影视，将会是亿万级的覆盖，而且仅仅只需要在一天内，网友的评价就会形成口碑，形成舆论，这才是决定票房持续火爆还是惨淡收官的关键，而风行现在做的不仅仅是局限于互联网，更可以整合电视媒体在内的任何媒体，对电影做整合的营销推广，电影、互联网、电视三者融合将带来强大的力量。据了解，风行因电影而知名，定位为华语地区最大的影视点播平台和全网最新最全的影视剧版权库，拥有２．５６亿用户，３．１万部电影，日均用户２２００万，每日观看数６０００万，使用时长５０００万小时，其中包含３．１万部电影，１０万集电视剧，以及１５００部动漫，每天更新超过１２０部。作为中国最大的影迷社区，风行网目标用户定位为懂电影，甚至是苛刻的电影发烧友。此前同期上映的大片，风行网点播数多达到了同行视频媒体的三倍以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程二季度净利润“腰斩”</contenttitle>
<content>一周商讯　南都讯　记者肖昕　２５日，携程网发布的第二季度财报显示，其净利润腰斩至１　．２０亿元，同比下滑５５％，毛利率水平连续小幅下降，运营费用率则缓慢上升，整体利润率呈下降趋势。并且，这种颓势还会继续下去。携程网Ｃ　Ｏ　Ｏ孙洁坦承，“携程网利润率今年整体上会滑坡，运营利润率将保持在３０％左右。”受财报发布影响，当天美股开盘后，携程股票大跌超８％．而在过去一年，携程股价跌幅超过七成。在上周公布的纳斯达克１００指数调整变化中，携程网被剔除出该指数。希尔顿旗下水疗中心入驻广州南都讯记者田爱丽　实习生王涵　世界最大水疗服务提供商之一希尔顿全球酒店集团旗下的ｅｆｏｒｅａ希尔顿水疗中心正式落户广州天河新天希尔顿酒店。至此，希尔顿全球已在７个国家开设了１１家ｅｆｏｒｅａ希尔顿水疗中心。由希尔顿近期发布的“全球水疗主要趋势”调查显示，来自全球６０００份反馈报告中，５０％的消费者认为水疗服务是选择酒店的主要因素，并有６９％的旅游者表示愿意体验酒店的水疗服务。通过广州ｅｆｏｒｅａ水疗中心的入驻，希尔顿集团进一步加快了全球化步伐。据悉，继包括广州在内的１１个水疗中心外，希尔顿集团另有超过９０个ｅｆｏｒｅａ水疗中心正在建造中。慧聪净水网举办“浩泽杯”评选南都讯　记者汪小星　浩泽环保集团联手慧聪净水网举办“‘浩泽杯’２０１２年度净水行业十大品牌评选活动”，旨在推广净水器自主品牌、表彰行业榜样。浩泽环保集团副总裁何军表示：“我们希望通过这样一次公平、公正的十大评选活动，能够推选出行业内的先进标杆企业、领军模范人物，带动行业纵深发展。”而据慧聪净水网总经理仇德勇介绍，净水器可有效吸附水中的异味、有机物、重金属等有害物质，改善水质口感。净水器在国外已达到７０％－７５％的普及率，而国内仅有３％．此次评选活动将推动净水器行业发展，预计今年一二线城市普及增速可达４０％－５０％．聚划算、分众、支付宝联合进军Ｏ　２Ｏ，“３年内开启千亿市场”南都讯　记者谢睿　日前，分众传媒、聚划算、支付宝三方宣布联合进军Ｏ　２Ｏ（Ｏ　ｎｌｉｎｅｔｏＯ　ｆｆｌｉｎｅ）。今后消费者可以通过装有支付宝客户端的手机拍摄二维码，在分众显示屏前购买聚划算上的商品和服务，支付宝认为该方案３年内有望开启一个千亿量级市场。据悉，广州、上海、北京等七个城市的用户可在３万个本地分众传媒显示屏前，使用装有支付宝手机客户端的手机拍摄屏中的二维码，方便地购买聚划算遴选的团购商品与本地服务，这也是聚划算将服务跨界到线下的重要一环。此外，分众传媒也将与支付宝一起，推荐品牌广告主在展示广告时内嵌二维码，以此实现广告展示与产品销售的无缝衔接，实现广告效果评估和广告溢价。分众传媒Ｃ　Ｅ　Ｏ江南春表示，“传统模式下，从广告展示到商店真正消费，往往经过多次跳转，这个方案能让消费者在看广告产生冲动的同时，直接形成销售和支付，成为整合营销的重要方式。”而支付宝副总裁樊治铭则认为，支付宝所提供的移动支付与二维码技术是聚划算和分众显示屏之间的桥梁。“二维码支付未来可用于网络、报纸、杂志、电视等任何场合，我们已经在该领域准备多种方案。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会的临近彪马开启系列全球营销活动</contenttitle>
<content>随着伦敦奥运会的临近，全球运动巨头彪马正开启一系列全球营销活动，包括针对ｅｖｏｓｐｅｅｄ鞋款系列的综合性活动，以及由雷鬼乐传奇人物鲍勃·玛利女儿辛迪拉·玛利设计的牙买加奥运制服。创意公司Ｄｒｏｇａ５与媒体服务合作伙伴实力传播自５月下旬至８月中旬将携手开展一项结合零售、数字和社交媒体的综合性全球活动，内容围绕伦敦奥运会和２０１２欧洲杯，并以无论你的体育长项是什么，“人人都是博尔特”作为创意主题。作为营销活动的一部分，彪马于５月２２日在全球推出了跨系列鞋款ｅｖｏｓｐｅｅｄ。在亚太地区将针对所有国家进行零售营销。在电视广告宣传片中，彪马的顶尖运动员，包括法拉利一级方程式赛车手Ｆｅｒｎａｎｄｏ　Ａｌｏｎｓｏ、曼彻斯特城队／阿根廷国家队球员Ｓｅｒｇｉｏ　Ａｇｕｅｒｒｏ、ＰＧＡ富国锦标赛冠军得主Ｒｉｃｋｉｅ　Ｆｏｗｌｅｒ，都在一个超大的跑步机上身系控制绳跑步，而本周还参与了日产汽车全球活动的博尔特控制了机器的速度。此外，彪马与雷鬼乐传奇人物鲍勃·玛利（Ｂｏｂ　Ｍａｒｌｅｙ）的大女儿、时装设计师辛迪拉·玛利（Ｃｅｄｅｌｌａ　Ｍａｒｌｅｙ）合作，为牙买加队设计全新奥运制服。该团队与博尔特一起，出席了６月１日的天台走秀。“辛迪拉、玛利家族以及他们骨子里的牙买加天性，对于彪马品牌来说是个绝配，”彪马首席执行官Ｆｒａｎｚ　Ｋｏｃｈ说道，“辛迪拉充满生气的风格和独特设计，将为彪马奥运系列注入纯粹特色，在２０１２伦敦奥运会上受到全世界瞩目，从而大大提高本品牌的可见度。”在社交媒体方面，创意公司Ｐｉｘｅｌｍａｇｉｃ设计了一款称为彪马社交梦之队（Ｐｕｍａ　ｓｏｃｉａｌ　ｄｒｅａｍ　ｔｅａｍ　ａｐｐ）的ｆａｃｅｂｏｏｋ应用程序。这款程序在新加坡、马来西亚、澳大利亚、菲律宾和台湾发行，使用户能够根据其在过去３个月中参与的社交活动，了解自己的社交信息图。该程序也是２０１２春夏彪马以“团员（Ｔｅａｍｍａｔｅｓ）”为概念的社交宣传活动的一部分。该品牌认为，每个美妙的夜生活都需要依靠团队才能实现，每位社交团友都在团队中扮演不同的角色，并将整个团队紧密联系在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会主场馆赛后可轻易拆除（图）</contenttitle>
<content>科学网（ｋｅｘｕｅ．ｃｏｍ）讯　北京时间７月２８日消息，通常来说，体育馆的建筑师都会被要求设计出能屹立几十年的建筑。然而，将在未来三周成为万众瞩目焦点的伦敦奥运会体育馆的设计理念则恰好相反：这座建筑需要易于拆解。２０１２年伦敦奥运会的主办方不希望奥运场馆在未来成为摆设比如北京颇为壮观的鸟巢，除了曾经用来主办冬季雪橇赛事之外就基本没派上什么用场，他们要求运动场馆建筑公司Ｐｏｐｕｌｏｕｓ设计一座能够“缩身”，并可以改作他用的体育馆。按照上述要求设计的伦敦奥运体育馆拥有２５，０００个永久性座位和５５，０００个在奥运会结束后可以轻易拆除的座位。难题待解Ｐｏｐｕｌｏｕｓ首席建筑师谢尔德（Ｒｏｄ　Ｓｈｅａｒｄ）说，接到这个任务时，公司不知怎么办才好。他说，我们刚听到这个要求时，我们认为它的理念真的很不错。大家都看到了北京的例子，知道了不差钱的话可以达到何种效果，不过伦敦显然不打算采用这种方式。然而，设计不耐久的东西并不是建筑师的强项。谢尔德说，建筑的寿命要达到５０年，这种理念已经在我们脑子里根深蒂固了，而且从专业的角度讲，评判一个建筑的标准就是它有多坚固、有多美观，这是源自希腊的建筑设计理念。他说，因此，对于该怎么做，我们完全没有头绪。打消顾虑Ｐｏｐｕｌｏｕｓ设计了许多现代体育场馆，拥有极高的知名度。该公司的作品包括悉尼奥运馆、多个欧洲足球场（如伦敦兵工厂足球俱乐部（Ａｒｓｅｎａｌ　ｃｌｕｂ）的酋长球场（Ｅｍｉｒａｔｅｓ　Ｓｔａｄｉｕｍ））以及一些美国棒球场（如新的洋基体育馆（Ｙａｎｋｅｅ　Ｓｔａｄｉｕｍ）和位于巴尔迪莫的金莺公园（Ｃａｍｄｅｎ　Ｙａｒｄｓ））。但是，为了完成伦敦交给它的任务，Ｐｏｐｕｌｏｕｓ需要一个全新的思路。谢尔德说，我们要接受临时性的东西，而不是对临时性的东西心存疑虑，这样并不会给我们能交出什么样的成绩带来限制，相反，这是我们的一个机会。谢尔德说，由于建筑是临时性的，Ｐｏｐｕｌｏｕｓ可以借这个机会思考如何用与以往完全不同的方式进行设计，甚至具体到材料和颜色的选择。他说，为什么我们的建筑上没有多种颜色？因为紫外线会让建筑褪色，建筑师们不愿使用色彩，因为不出五年，颜色就会变淡。由于没有这种顾虑，Ｐｏｐｕｌｏｕｓ在设计体育馆时可以使用更多色彩。通过使用寿命短但价格合理的建筑材料，还可以在建造过程中节约成本。减少体育馆内的永久特许摊位，转而依赖建筑外的临时设施，这也能省下一些钱。有关重量的争论谢尔德说，这座体育馆的建筑材料中还包括北京曾经使用过的那种钢材，这使得这座建筑比以往任何主要的奥运体育馆都更轻。即使这座建筑最初的形态已经不存在了，甚至整个建筑完全不存在了，有关这些创新设计是否让建筑的重量减轻的争论也会继续下去。谢尔德说，这里奥运体育馆明摆着就是不需要永久存在的建筑；有些人说，这甚至不是一座真正意义上的建筑，不是一个标志性建筑；还有一些人说，它是一种新的具有标志性的东西，２１世纪的标志。无论是否具有标志意义，体育馆的未来都充满了不确定性。为了在奥运结束后为奥运体育馆找到使用者和外形结构，英国不得不进行旷日持久、有时甚至引发争议的招标。目前有四个竞标方在竞争这座体育馆的所有权，其中包括两支足球队，一所足球学校，以及一家将在体育馆和周围公路上举办一级方程式汽车赛的公司。招标结果将于今年秋季揭晓。（科学网－ｋｅｘｕｅ．ｃｏｍ　维森）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚研发成反面教材：大规模研发但不成功</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１６日消息，国外科技资讯网站ＭａｒｋｅｔＷａｔｃｈ　刊登专栏作家普莱蒂（Ｔｈｅｒｅｓｅ　Ｐｏｌｅｔｔｉ）　的评论文章称，诺基亚在研发方面投入巨资，但未能提高公司的创新力，这证明了大规模的研发投入并不能确保企业获得成功。以下是文章系详细内容：诺基亚曾是移动通讯领域的霸主，但近期却面临困境，市场份额不断下滑。此外，令人失望的是，诺基亚还成为了反面教材，该公司在研发方面投入巨资，却没有给企业带来的创新力。本周四，诺基亚宣布将在２０１３年前裁员１万人，削减１６亿欧元支出。此外，诺基亚还宣布，公司现金储备情况不容乐观，以及第二财季亏损可能会超过此前预期。受此消息影响，诺基亚在美国的股票价格周四大幅低开，收盘大跌１５．７７％。当人们仔细分析诺基亚的声明文件，就能发现一个非常严重的问题，即该公司巨额的研发支出并未给企业带来多大帮助。事实上，即使是他们最近取得的成功，也不是研发人员的功劳，而是源自该公司与微软的合作，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７系统才是推动Ｌｕｍｉａ手机热销的关键原因。诺基亚现任ＣＥＯ斯蒂芬ｂ埃洛普（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｅｌｏｐ）曾在微软担任要职，他在周四宣布，作为公司最新重组计划的一部分，将终止“部分研发计划”，并关闭位于德国乌尔姆和加拿大伯纳比的运营机构。诺基亚在２０１１年总计投入了５６亿欧元用于产品研发，以当前汇率计算约为７０．５亿美元，但该公司２０１１年的总营收才３８６亿欧元。相比之下，苹果的研发投资更具效率，其研发投资在总营收的占比也更低。根据苹果公布的财报显示，截至９月２４日的２０１１财年，苹果总计投入了２４亿美元用于产品研发，但该公司的营收却达到１０８２亿美元。笔者认为，或许诺基亚有太多的研发项目最终成为泡影，当然这是外人无法完全了解的。但是，有一点是极为明显的是，大规模的研发投入并不能确保企业获得成功，特别是当这些研发计划一开始就指向错误的方向时。（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年ＩＴ人才依旧抢手　但薪资水平明显降低</contenttitle>
<content>去年《ＩＴ时报》报曾报道了ＩＴ专业校园招聘的红火情况：用人单位多、起薪高、可挑选余地多，大学生刚毕业就拿到年薪１５万至２０万元不是传说。但是时过境迁，虽然今年ＩＴ就业市场依旧比较火热，但是上半年招聘方给出的待遇比起去年下降不少。招聘不及去年火热根据“智联招聘”提供的数据，　２０１２年１月至５月，ＩＴ行业的职位需求较上年同期总体增长了５９．５％，但２０１１年较２０１０年上涨的数字为６５．３％。也就是说，２０１２年ＩＴ类行业需求依然旺盛，但是增长势头不及去年。“整个行业的情况如此，应届毕业生肯定也会波及到，”“智联招聘”职场专家郝建说。“前程无忧”给出的资料显示，２０１２应届毕业生的ＩＴ行业就业市场整体依旧火爆，不过因为周期性的关系，２０１０年、２０１１年ＩＴ行业招聘量特别大，企业招人招得比较满，今年像阿里巴巴等一些企业的用人需求略有收缩。去年五千，现在三千“前程无忧”首席人力资源顾问冯丽娟说，今年上半年，　ＩＴ专业学生找工作开始变得不那么“容易”。“一般来说跨国公司需求比较大，但受到全球市场影响，整个ＩＴ市场裁员的这一浪还没有停止，电子芯片、集成电路方面人才需求锐减，薪酬方面不如之前预期那样高。特别是现在这段时间，再有一些企业招聘，给出的薪水比去年１０月、１１月的校园招聘大约要低４０％－５０％，像＇２１１工程＇学校的学生去年平均能拿到４０００到５０００元，好一点的７０００元左右，但这段时间就只有３０００元了。”冯丽娟说。部分学生因为没有意料到这一点而“栽了跟头”。冯丽娟说，由于２０１０届、２０１１届ＩＴ专业学生就业情况比较好，２０１２届学生期望值比较高，导致一定比例学生在找工作时比较挑剔，结果错过了一些好机会，接着就遇到今年三四月份趋冷的就业市场。链接Ａｎｄｒｏｉｄ人才薪资上涨郝建说，从ＩＴ行业各小类职位需求来看，硬件方面人才薪资涨得不多，但是手机、游戏应用等软件方面，因为其市场需求远远大于硬件，尤其是Ｊａｖａ、Ｃ语言、Ａｎｄｒｏｉｄ系统等几类工程师，有工作经验的人员薪资水平比去年涨了２０％，应届生也相应上涨。此外，电子商务、搜索引擎优化类人才需求量最大，２０１２年上半年职位数量较２０１１年同期增加了２．５２倍，其次是各类ＵＩ、ＵＥ设计师，３Ｄ设计、制造等，职位需求都是去年同期的２倍以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＴ重点配套企业　政府补贴保障用工</contenttitle>
<content>本报讯（记者　高亮）我市电子信息产业重点配套企业，将会在用工等多方面获得更多保障和优惠。昨日，市经信委公布我市信息产业第二批重点配套企业名单，共１２家企业当选。记者了解到，重点配套企业评选会不定期举行，凡是符合条件的企业均可申请。１２家企业入选“此次信息产业重点配套企业评选，共有１２家企业当选，全部是为笔电产业配套的关键零部件企业。”昨日，市经信委相关负责人介绍说，如名单中的重庆双禾科技有限公司，其投资方台湾鑫禾科技有限公司是世界前三大笔记本电脑枢轴生产商之一，与富士康、英业达、广达三家笔记本代工巨头有着长期稳定的业务合作。据了解，评选由市经信委（市政府笔记本电脑配套产业发展办公室）和市人力社保局（市信息产业人力资源保障工作联席会议办公室）联合举行，采取企业报名、区县（园区）初审、市经信委和市人社局复核的方式进行。“这已是信息产业重点配套企业的第二次评选，以后还会不定期开展评选，凡是符合条件的企业都可申请。”该负责人表示，“目的是为了保障笔电配套企业投产上量，做大做强配套产业链，推动笔电产业发展。”将享受用工保障被评为重点配套企业，将会享受哪些优惠和扶持措施？该负责人介绍说，被评定为信息产业重点配套企业的企业，将获得人力资源保障等多方面的优惠和扶持。“尤其是在用工方面，除了优先保障这些企业的用工之外，企业每招聘到一名员工，都会获得一定的资金补贴，从而降低企业成本，促进重点配套企业的量产。”他说。“对于笔电配套企业来说，用工是量产的重要保障，这也是许多配套企业积极申请的重要动力。”进入“榜单”的一生产散热模块的企业负责人告诉记者。入选四大门槛到底什么样的企业，才能被评定为信息产业重点配套企业？“首先这些企业必须是为ＯＤＭ商（原始设计制造商）供货的一级配套企业，是关键零部件的生产企业，如生产笔电机壳、软性印刷线路板、笔电散热模块以及笔记本电脑枢轴等；其次在生产规模上也有一定要求，企业已经完成的投资要在１０００万元以上。”市经信委该负责人介绍。此外，记者了解到，申请成为信息产业重点配套企业，还必须已经投入生产，并且配套的对象必须是本地电子信息企业。链接１２家企业入选璧山：展运（重庆）电子有限公司、重庆双禾科技有限公司永川：重庆宏铭电子有限公司、川亿电脑（重庆）有限公司沙坪坝：渝德科技（重庆）有限公司、重庆方正高密电子有限公司江津：群光电能科技（重庆）有限公司九龙坡：重庆广熠电子科技有限公司、春鸿电子科技（重庆）有限公司铜梁：重庆嘉技科技有限公司、铜梁县精亿电脑配件有限公司万州：肯发科技（重庆）有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九航天员将首次太空称重　技术超美俄两国</contenttitle>
<content>去年，我国科学家研制的首台太空“称重仪”已随天宫一号进入太空。作为这次“神九”航天员的实验项目之一，它即将被使用。我国也将成为第三个能在太空“称体重”的国家。这台“称重仪”有什么特别之处？昨天，记者采访了其设计者团队成员，清华大学航空航天学院郝红伟副研究员。过去航天员为何不称重？在太空中，失去地球引力，人都是飘起来的，称个体重也太难了。郝红伟告诉记者，从２００６年开始，他们的设计团队就开始进行研发了，“我自己在地面实验中都称了好多次，这次神九航天员应该没有问题。”中国航天员已经不止一次飞天了，过去为何从没进行“称体重”的实验呢？他告诉记者，１－３天的短期飞行对航天员体重是无所谓的，过去都是回到地面后再称。而“神九”的航天员要飞１０多天，属于中期飞行了，而接下来我国载人航天还有３０天、６０天的飞行任务以及将来太空站长期驻留，这就要对航天员的身体状况进行随时的测量。“工作压力大不大？睡眠好不好？食物营养够不够？锻炼有没有效果？”郝红伟解释说，这些人体健康状况都能够表现在体重的变化上。让航天员产生加速度目前，只有美国和俄罗斯拥有各自独立研制的这种“称重仪”。而郝红伟说，我国的“太空秤”采用的是基于牛顿第二定律的线性加速法。“就是依靠测量加速度和拉力来计算人体重量。”他解释。据介绍，美国的“太空秤”是将航天员固定在专用座椅上，座椅和人一起做机械震荡。通过测量振动周期计算出航天员的质量；而俄罗斯的不仅可以测量人体重量还能对小的实验品称重，用的也是振动原理，让航天员与顶端的振荡部件相连接。不过，使用振荡技术的话，会在测量体重时有不适应的感觉。他解释说，牛顿第二定律指出物体的加速度等于物体所受外力和质量的比值，如果要测量航天员的体重，只需要使航天员产生加速运动，再测出其受外力和加速度就可以了。“太空秤”小巧而实用在天宫一号里面，“太空秤”外观看上去像飞船舱壁上的一个箱子，使用时拉开它，航天员坐在杆子上，利用四肢勾住支架，然后机械机构产生外力拉动航天员，而电子仪器测出加速度，最后直接计算体重。俄罗斯的“太空秤”仅运动部件就重达７千克，整体功耗高达５０瓦，而美国的国际空间站，“太空秤”整体不会低于２０千克，并且使用了电磁铁，功耗也很大。目前天宫一号空间还比较小，我国的“太空秤”的格局，是根据实际情况来设计的。耗电和占用空间都不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ：生物科学的商业价值</contenttitle>
<content>２０１１年６月份，德国爆发了出血性大肠杆菌疫情。初期人们对这次疫情的菌种并不熟悉，后来菌种的鉴定交给中国的华大基因和德国的一家研究机构共同完成，鉴定所需的设备由美国的Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ公司提供，５天后完成了对致命菌株的鉴定工作。　不到一年的时间，Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ公司又推出了新型的基因测序仪Ｉｏｎ　Ｐｒｏｔｏｎ。这一切似乎在表明，生物技术工程正在带来一场医学革新，并以此改变着世界。面对记者，刚刚出任Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ公司的大中华区总裁的Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ说，现在的科学已经没有疆界，人们所看到的问题都会是全球的问题，可能这个问题在某处得到发现，但是却在地球的另一个角落得到了解决。Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ成长于印度，在来到中国之前，Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ曾在日本度过了两年，自己又是印度人，故而他对整个亚洲文化都不陌生。最近五年，他开始潜心研究东方的历史，他说从历史中可以找到未来的答案。历史也为Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ带来了全局的思考观，他看到，在生物化学领域，中国有着独一无二的优势。同美国相比，中国的经济在向上发展，生物工程还在蓝海阶段，从政府争取到科研经费相对容易，而十三亿人口，这样庞大的体量，无论在健康医疗还是在食品安全等方面，都有很多亟待解决的问题，人们期待像Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ这样的公司能够提供一个稳定可靠的解决方案。“现在人们在健康医疗的支出，多是疾病的症状出现之后，属于事后治疗，那么未来，通过基因测序的方法，将会出现颠覆性的革命，人们将在疾病到来之前就去面对它、预防它。控制了医疗成本，也保证了生活质量。”Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ分管中国区的业务之后，就在积极为公司寻找四个方向的合作伙伴：分子诊断领域、食品安全领域、法医调查领域和生命科学研究。而现在，他们的产品一经推出，就会立刻收到来自各方的订单。可以想象，当几年后基因测序的成本下降到可用于大部分医院的临床诊断时，你花费１０００美元就可以破解身体的所有密码，那么整个医疗服务行业都会因此改变。说到食品安全，Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ认为生物科学可以在其中大有作为。他设想出一个场景，就是Ｌｉｆｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｅｓ能够开发出一个手持终端的移动设备供消费者使用。消费者可以通过这种手持设备来调查特定食品的安全情况，以及包含的细菌数之类。这样，食品安全这个老大难的问题就从根本上得到了监测和解决。从Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ的话中，可以看出他在中国有着让生物工程真正介入到人们日常生活的宏愿，而不再是一个玄而又玄的概念。不过Ｓｉｄｄｈａｒｔｈａ　Ｋａｄｉａ不仅强调目光高远，更深谙稳扎稳打的经营法则，他时常提起邓小平的那句名言：摸着石头过河。即不要只看到十步以外的石头，而是要紧盯着下一步的具体事项，首先踩好下一个石头，才能够保证你过得了这个大河。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳斯达克告诉Ｆａｃｅｂｏｏｋ　ＩＰＯ失利者：起诉难赢</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１５日消息，纳斯达克ＯＭＸ集团向企业传递一个信息，主要与Ｆａｃｅｂｏｏｋ　ＩＰＯ亏损诉讼有关，纳斯达克告诉企业们：想赢官司不容易。纳斯达克认为自己受到合同和异常法律地位保护，这主要是基于它的双重角色，即同时是监管机构又是让钱进入市场的企业。交易所官员最近向分析师透露，在交易错误诉讼上纳斯达克从未败过。纳斯达克ＯＭＸ集团首席履行官罗伯特格雷费尔德（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｇｒｅｉｆｅｌｄ）说：“你看看人们签署的成员协议，它相当清楚地写着成员有义务接受和解政策。”法律专家承认，交易所有很强的后盾，但并不意味着没有一点失败的可能。５月１８日Ｆａｃｅｂｏｏｋ　ＩＰＯ时，银行和券商估计损失数千万美元。由于技术故障，Ｆａｃｅｂｏｏｋ　ＩＰＯ推迟，数小时内成上千万股票无法确认。上周，纳斯达克用４０００万美元补偿交易损失，但一些经纪人称不够。由独立投资者组成的两个集团起诉纳斯达克，寻求Ｆａｃｅｂｏｏｋ交易损失的赔偿，它们认为交易所的技术缺陷是可以预见的，纳斯达克在可预见的大型ＩＰＯ上大意。哥伦比亚法学院教授柯非（Ｊｏｈｎ　Ｃｏｆｆｅｅ）说：“大家谈论的是一种公共实施的本质性失败，这相当于说电话掉线，你无法呼叫救护车，因此便起诉手机商。”诉讼的关键在于纳斯达克是否在Ｆａｃｅｂｏｏｋ　ＩＰＯ时大意。在美国，交易所是自我监管组织，有权监督交易、停止股票交易、执行规定。证券专业律师Ｈｏｗａｒｄ　Ｓｃｈｉｆｆｍａｎ说：“在执行政府功能时交易所有有限的豁免权，不过如果它作为企业功能运行，就必须接受诉讼。在本案中，原告可能会宣称纳斯达克在执行交易时是一家追求利润的企业，而被告则会说这是监管职责的一部分。”交易公司还可能会辩护称，纳斯达克官员故意忽略技术造成的经纪人混乱，因为在Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票开盘后，当公司无法确定交易变得极明显时，纳斯达克仍没有停止股票交易。Ｓｃｈｉｆｆｍａｎ说，零售投资者起诉纳斯达克面临更大的阻碍，因为他们需要证明由于券商无法从交易所获得确认信息，纳斯达克应该能预见到它会损害个体投资者经济利益。之前曾有先例。２００５年时，ＤＬ资本集团起诉纳斯达克，因为交易所取消一些Ｃｏｒｉｎｔｈｉａｎ　Ｃｏｌｌｅｇｅｓ公司的股票交易，主要是技术问题导致股票价格下跌，从而使ＤＬ亏损。当时，纳斯达克决定停止交易，重启并取消一些交易，这些是监管职位的义务所在，可受法律豁免。２００７年，Ｏｐｕｌｅｎｔ　Ｆｕｎｄ　ＬＰ起诉纳斯达克，因为纳斯达克１００指数计算出现错误，这使得与指数相关的一些交易期权亏损。法律最终判纳斯达克输。（水声）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硅谷最美ＣＥＯ玛丽萨·迈耶：自称极客　数学奇才</contenttitle>
<content>早报记者　是冬冬金发碧眼、身材高挑、语速飞快，这是雅虎新任ＣＥＯ玛丽萨·迈耶（Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ）给人的第一印象。迈耶一直将自己定义为一名“极客”（ｇｅｅｋ）。但在外界眼中，迈耶不单单是一名极客，还是一位追求时尚的硅谷女高管其经常出现在光鲜的潮流杂志上，曾获评《魅力》杂志“年度女性”。过目不忘的数学奇才在一些人眼中，迈耶是有过目不忘本领、善于设计新产品的数学奇才。迈耶在老家威斯康星州读中学时，州长派她代表威斯康星参加“全国青年科学营”。这位女工程师毕业于坐落在美国硅谷腹地的知名高等学府斯坦福大学，主修人工智能，获符号系统学士学位和计算机科学硕士学位。她是一些人工智能和界面设计专利发明人。在斯坦福大学毕业后，迈耶选择加入了谷歌，成为谷歌第一位女性工程师。迈耶被媒体称为谷歌第一美女，在跳槽去雅虎后，这位谷歌第一美女就化身为硅谷最美ＣＥＯ。据《华尔街日报》描述，看到迈耶家中的壁橱时就会有种熟悉感：一系列鲜明大胆的色彩，背景却十分简洁。迈耶说，她的朋友经常会问，是谷歌和你的房子很像，还是你的房子和谷歌很像？迈耶称，自己是一个先看功能性，再看外在形式的人，但这不一定说明要在两者之间做出妥协。奥斯卡·德拉伦塔（Ｏｓｃａｒ　ｄｅ　ｌａ　Ｒｅｎｔａ，美国十大设计师之一）是迈耶喜欢的设计师，迈耶曾经花了６万美元就为了与这位设计师吃一顿饭。如今，在ｉＧｏｏｇｌｅ页面皮肤中也可以看到Ｒｅｎｔａ设计的皮肤。最近４年，迈耶连续入选《财富》杂志“商界最有权５０名女性”榜单。３３岁时，她成为获得这一称谓的最年轻女性。“她怀孕了”在迈耶的日常生活中，并不仅仅局限于枯燥的产品设计。迈耶每天都会跑步，也爬过非洲乞力马扎罗山，同时还是一个芭蕾舞爱好者。她在旧金山四季酒店（Ｆｏｕｒ　Ｓｅａｓｏｎｓ）拥有的高级顶层住宅，以及她对纸杯蛋糕的喜爱，也为人津津乐道。迈耶此前接受《华尔街日报》采访时曾表示，自己每年会去纽约的古德曼商场，在那里她有着自己的私人购物助理。古德曼商场是纽约第五大道上的一家精品百货公司。迈耶还经常出现在旧金山的各类社交场合，还有商业电视节目中。２０１０年１０月，她甚至与丈夫一起在硅谷家中宴请美国总统奥巴马。美国当地时间７月１６日，现年３７岁的迈耶在Ｔｗｉｔｔｅｒ上披露，她怀孕了。尴尬时会自我调侃事实上，迈耶将自己对于时尚的追求注入到了工作之中。作为谷歌搜索主管，迈耶参与了所有与微软搜索引擎必应（Ｂｉｎｇ）的“战斗”，最新战绩是，２０１２年７月微软公布的６２亿美元资产减记一事，意味着迈耶赢了。迈耶还策划推出了类似于团购的业务，与团购网站Ｇｒｏｕｐｏｎ竞争这场进攻发生在Ｇｒｏｕｐｏｎ拒绝谷歌６０亿美元的收购提议之后。迈耶生性乐观，即便遇到尴尬也会自我调侃一番。２００６年在瑞士达沃斯滑雪时，迈耶最后一个出场，其面对的是一条已经被压出辙的滑道。在滑雪前，迈耶曾说希望不要摔倒，但最终却在终点线前摔了一跤，迈耶事后说，以为摔得自己灵魂出窍了。主办方给她颁发了最佳精神特别奖。２０１１年，迈耶在接受采访时曾经透露，自己不少的工作理念都来自于高中时在杂货店做工的经验。“在一家杂货铺，你要记住一磅葡萄卖４．９９美元，一磅哈密瓜卖０．９９美元，你要输入正确的代码。”迈耶称，自己在杂货店一分钟能清点３８到４１种产品，“你记得越多，对你越有好处，你不能总是停下来看本子上的价格。”迈耶还称，其钢琴教师的女儿劳拉·贝克汉姆是一位排球运动员，在大学低年级的时候选择与校队一起练习，而不是进入初级校队。当时迈耶曾问及原因，劳拉·贝克汉姆解释称，与高手一起练习进步会很快。“这道理也适用于工作中，当我进入谷歌时我也有这种感觉，学到了很多。”如今，迈耶又选择在雅虎开始自己的“初级”生涯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任意显号成电讯诈骗常用手段　５０００元即可建平台</contenttitle>
<content>尽管媒体、警方、银行对电讯诈骗多方提示，但今年以来，上海市仍然发生了８起案值超过百万元的电讯诈骗案，一位阿姨更因此被骗４００余万元。根据警方透露的消息，被害人接到的电话，大多显示为公安局的办公电话号码，而实质上是骗子在用一种名为“任意显号”的功能在混淆视听。犯罪分子如何获得“任意显号”功能？市民该如何进行防范？运营商是否能彻底根治“任意显号”？５０００元即可搭建“任意显号”平台百度一下“任意显号”，可以发现全国各地为数众多的提供商。一个“任意显号”提供商向《ＩＴ时报》记者表示，改变去电号码十分简单，只要支付一定费用，便可以登录他们的平台，绑定自己的手机号，然后设置要显示的号码。每次拨号前，先通过电脑平台呼叫至自己的手机，接通后根据提示呼叫被叫方，此时，对方电话上显示的号码，就是当初设置的那个“虚拟号码”。除了给客户提供“任意显号”服务，这些提供商还积极开发代理商，并宣扬“轻松月赚万元”等具诱惑力的概念。上述提供商向记者表示，只要交纳１８００元，便可赠送一个集团用户管理平台，这样代理商便可自行给３个客户开户，交纳５８００元后开户数量则不受限制。当记者进一步询问其“任意显号“的技术实现方式时，对方不耐烦起来，并表示：“有这闲聊的功夫，我已经接待好几个客户了。”这似乎显示“任意显号”业务在层层拓展代理的关系中，不断将经营范围扩展到全国各地，似乎业务繁忙，不愁客户。调查中，一名上游提供商甚至向《ＩＴ时报》记者表示可代为搭建经营“任意显号”的平台，“你从我这里转租个服务器，然后帮你在服务器上装一个程序，就可以营业了，服务费用５０００元。”交换机、网络攻击均可实现改号“任意显号”究竟是怎么实现的呢？据《ＩＴ时报》记者了解，传统电话线路无法“任意显号”，只有在ＶＯＩＰ的虚拟网络上可实现这种功能。此前，公安部门人员在办案中曾表示，ＶＯＩＰ网络电话技术已成为犯罪核心技术。某方案提供商向记者表示，对希望进行“任意显号”者来说，需要硬件、落地、平台三个部分，其中硬件、平台都可以自建，关键是“落地”，简单说，就是能否向运营商的中继线路代理商申请到当地的中继网关，不过这个提供商表示，“哪里的落地我都有，批发过来的。”对此，某运营商高级技术人员向记者解释，据初步分析，“任意显号”应该是一些中继计费用户在网络上利用用户端交换机钻了空子。一般而言，当用户与运营商之间采用固定线路接入时，其主叫号码可以受到控制。但当一些用户申请“中继接入”方式，则可以利用ＶｏＩＰ网络电话在被叫端显示虚拟号码。在这种情况下，无须什么软件，直接在用户端交换机上就可以改号：“这些交换机的功能几乎与运营商使用的一样，但市面上有众多厂商提供，可以随意购买。”该人士还提到，申请中继线路的一般为比较可靠的大企业，但目前的确有一些公司将网络电话通话业务以批发的方式卖给其他公司或个人，从中获取利润，多层转包后的实际使用者就可能是利用“任意显号”的诈骗分子。某ＩＴ业内人士还向记者介绍，随着网络电话的广泛普及和应用，在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上传输语音，ＶｏＩＰ呼叫信令等很容易受到劫持、攻击或恶意干扰。中继落地网关有可能被攻击，例如截取并修改ＶｏＩＰ呼叫信息，“任意显号”也有可能通过这种方式来实现。难以一停了之《ＩＴ时报》记者从某运营商处获悉，上周末，公安部门已请运营商人员共同商讨对策，运营商内部也积极沟通，分析从技术上对警方予以配合的方式。在《ＩＴ时报》记者的调查中发现，中继线路服务是“任意显号”能否实现的关键，这也是警方一再提及的，希望相关部门考虑叫停“任意显号”“透传”等功能的原因。但在实际应用中，中继线路服务对于一些企业而言是不可或缺的业务，对运营商而言，也是一个重要收入来源，并不能通过一刀切的方式予以暂停。事实上，此前运营商方面也曾作出多方积极努力。某运营商技术负责人告诉记者，以往改号诈骗的电话多从国外打开，从号码上来看，和国外打来的普通ＩＰ电话并无区别，很难监管。因此运营商对一些接到电话的用户立即追拨，提醒其刚刚收到的电话有可能是诈骗电话。但有时候也会出现乌龙，“有用户说刚才的确是家人从外国打来，我们就很尴尬。”此外，一旦发现犯罪嫌疑分子使用的线路，运营商可以将其“主叫号码禁权”，也即封锁，但该方式也只限于本地和本网用户：“如果是通过其他运营商落地的，由于各运营商规则不同，很难禁止。”知名通信专家阚凯力表示，“任意显号”的骗术与社会上的任何诈骗形式一样，事先难以预判到哪个公司、哪个人会去进行，只有警方加大查案力度，相关方面才能更好予以配合。此外，市民本身也必须应提高防范意识，任意显号技术只在“信号接通—通话结束”的一段时间里“奏效”，挂机后如果立即回拨，便能轻松辨识其真伪。通信专家付亮则表示，要想防止此类基于网络电话的诈骗，需警方、中继线路代理商、电信运营商以及消费者共同携手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新版手机搜狐强势来袭　打造新一代移动门户</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】今日，新版手机搜狐（ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）正式上线。作为ＷＡＰ新闻的创始门户之一，搜狐此次改版可谓一次技术革命，新版手机搜狐全面采用ＨＴＭＬ５技术，以ＷＥＢＡＰＰ为着力点，摒弃传统的ＷＡＰ观念，意欲打造智能机时代的移动门户。新名字　新域名　新ＬＯＧＯ　新ＵＩ旧版ＬＯＧＯ新版ＬＯＧＯ登陆新版网页会发现两个显著的变化，一是简洁大方的淡蓝色ＵＩ，令人耳目一新；二是手机搜狐网更名为“手机搜狐”，域名也由“ｗａｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ”改为“ｓｏｈｕ．ｃｏｍ”，同时推出全新ＬＯＧＯ。据搜狐内部人士透露，用户在任何一款手机自带浏览器或者第三方浏览器上输入ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，都可以自动适配到对应普版、彩版或者触版。通过浏览网页获得ＡＰＰ级的体验新版手机搜狐将逐步使用ＨＴＭＬ５＋ＣＳＳ３的技术实现ＷＥＢＡＰＰ化，直播、视频、微博、图库等频道已经支持手势操作，平滑切换，数据异步传输，ＵＩ交互等，给用户以十分流畅的体验。用户只需要花费浏览网页的成本，即可获得使用ＡＰＰ的体验。对接搜狐视频　尽享视听盛宴新版手机搜狐视频覆盖新闻、电影、电视剧等优质内容，用户可一站式尽享搜狐视频所有内容。手机搜狐视频采用流媒体播放的形式，免去了用户下载的时间，视频是手机搜狐率先ＷＥＢＡＰＰ化的内容之一，用户可通过拖拽、全屏等功能获得和ＰＣ端同样完美的体验。全新直播系统　“亲临级”赛事体验新版手机搜狐重建体育直播平台，设计全新界面，优化直播和数据，完善评论功能，更注重用户的互动体验。据悉，伦敦奥运会期间，手机搜狐将用强大的直播系统和专业的直播人员为用户打造手机端“亲临级”的赛事体验。读图时代　一触即懂新版手机搜狐优化了用户的读图体验，优选搜狐大视野高质图片，涵盖新闻、娱乐、体育等多个方面，每天海量更新，多种图片尺寸完美适配不同机型，实现全屏高清极速浏览，支持自动播放，方便用户零距离触摸潮流热点。１０余频道　７×２４更新新版手机搜狐继续注重新闻资讯服务，１０多个频道此番重新包装，闪亮登场。据悉，手机搜狐已经搭建了一个训练有素的编辑团队，７×２４小时不断更新，确保最高的资讯质量和最快的更新频率，呈现用户真正想要的、和想不到的好新闻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九航天员状态良好　太空早餐突出“中国味道”</contenttitle>
<content>６月１７日，从神舟九号入轨以来，景海鹏、刘旺、刘洋３名航天员在太空度过了第一个２４小时。他们的太空生活面临哪些挑战？目前３个人的身体状况和工作、生活情况如何？为迎接１８日的自动交会对接要做哪些准备？太空早餐突出“中国味道”从６月１６日１８时３７分顺利升空开始，搭载３名航天员景海鹏、刘旺和刘洋的神舟九号飞船在经历第一次变轨后，逐渐向已在距地面３００多公里对接轨道运行的天宫一号目标飞行器靠近。记者从北京航天城航天员与空间应用支持室了解到，截至１７日２０时，在神舟九号在轨运行的一天里，３名航天员先后顺利完成开返回舱门、脱舱内压力服、文本上下行实验、抽吸轨道舱冷凝水操作。此外，航天员还按计划进行了４次进餐、轮流睡眠及个人卫生处理。６月１７日早晨，航天员吃到了第一顿太空早餐，这顿早餐包括什锦炒饭、干烧杏鲍菇、雪菜肉丝、榨菜、叉烧酱、浓香奶茶。据介绍，在太空中，吃饭并非小事。为了防止航天员饮食单一，神舟九号载人飞行任务的食谱周期为４天，也就是说，航天员在轨工作、生活时，４天内不会吃到重样的食品。而且，这次任务为航天员准备的食品也突出了“中国味道”，相比早期以压缩饼干、点心为主的航天食谱来说，有了质的飞跃。中国载人航天工程航天员系统总指挥、航天员科研训练中心主任陈善广表示，３名航天员表现很好，一方面，按飞行程序和计划安排完成了相关操作，另一方面，对失重环境的主动适应情况良好。通过与航天员通话观察，他们精神饱满、声音洪亮、思路清晰、判断准确，可以说，他们对飞船状态的控制和飞行程序的掌握都处于正常状态。航天员已做好准备入驻天宫专家介绍说，神舟九号将经历多次变轨，不断调整姿势和角度，最终将和天宫一号同处一个对接轨道，然后进行“太空牵手”。按照计划，神舟九号和天宫一号可能在６月１８日这一天进行自动交会对接，成为组合体。然后３名航天员将进入天宫一号，实现中国载人航天历史上首次对一个在轨运行的航天器的拜访和驻留，驻留时间将达１０天左右。如果说去年的首次交会对接任务是在太空建了一个家，那么这次是真正有主人入驻了。专家说，神舟九号与天宫一号首次载人交会对接，在有人参与的情况下，如何提高产品安全性，仍然是一个全新的挑战。当两个航天器对接上后，航天员打开舱门进入天宫一号的过程让人期待。中国航天员科研训练中心总体室主任刘伟波说，一个载人飞船和一个已经较长时间在轨运行的航天器对接，实现组合体飞行和航天员驻留，首先要确保对接成功，对接不单是物理上的对接，还是信息上的连接；此外，对接要保证气密性，强度要好。由于天宫一号已经在太空运行２００多天，在进人之前还必须确认其内部环境，也就是在对接好后、开门之前，确认里面是安全的，航天员才能进去。因此，在对接之前，会把天宫一号上的净化系统打开，保证人进去的时候是安全的。对于航天员的准备情况，陈善广表示，从目前来看，航天员的身心已逐步适应失重环境，均已做好对接前准备，舱内状态设置、配合变轨等操作表现良好，已完全做好迎接自动交会对接及进驻天宫一号准备。将开展１５项航天医学相关空间实验进入天宫一号，在组合体开始太空生活后，３名航天员将开展大量科学实验。与以往不同，由于这次飞行器可用容积增大、飞行时间延长，因此开展的空间科学实验更多更广泛，这也是此次任务的一大亮点。据航天员系统副总设计师、中国航天员科研训练中心研究员李莹辉介绍，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务中，航天员将进行１５项航天医学相关空间实验，其中最主要的有５项：航天飞行对前庭眼动、心血管及脑高级功能影响研究；失重生理效应防护的细胞学机制研究；空间骨丢失防护技术研究；在轨有害气体采集与分析实验；航天员在轨质量测量。李莹辉介绍说，相对于“神六”、“神七”来说，“神九”十余天的飞行，航天员的立位耐力下降将比较明显，因此要通过防护措施去对抗和克服。所谓立位耐力下降就是俗话说的站不住，站起来以后会头晕、恶心，甚至有虚脱的感觉。一般来说，女航天员的立位耐力反应会更强烈一些，所以对于女航天员这方面的专门的对抗防护也是重点。（记者　余建斌　孙秀艳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣｈｉｎａＪｏｙ在沪闭幕　四天盛会吸引逾１６万人</contenttitle>
<content>早报记者　石剑峰为期４天的第十届ＣｈｉｎＪｏｙ（中国国际数码互动娱乐展览会）（Ｃｈｉｎａ　Ｊｏｙ）昨天在上海正式闭幕，整个展会期间共吸引１６．２万观众入场。热闹的ＣｈｉｎａＪｏｙ展会现场，折射出的是中国网游市场的庞大和行业的急速扩张，而与此同时政策层面对网游的管理已远远落后于这一行业。根据公开数据显示，今年上半年中国ＰＣ网游市场实际销售收入为人民币２３５．５亿元，国产原创网游占据了７１．６％的市场份额，同比提升接近１０个百分点，连续第７年超过进口产品。中国自主研发的ＰＣ网游海外出口实际销售收入为１１．３亿元人民币。这一数据体现在展会现场就是，在上海举办的ＣｈｉｎａＪｏｙ基本以展示国内网游和数码娱乐产品为主，观众在现场对展台和游戏的兴趣基本不为国产和海外区分。根据主办方的数据，本届展会参展企业中有６６％为本土企业，本土网游已经连续多年占据国内市场份额６０％以上，这也是ＣｈｉｎａＪｏｙ举办十届以来最显著的变化。在基本占据国内主要市场份额之后，本土网游也正在走出去。早报记者从第十届ＣｈｉｎａＪｏｙ上了解到，本土网游“走出去”之路也已得到新闻出版总署中国原创网络游戏海外推广计划的支持。多家网游公司在走向海外市场的战略部署上已有所动作，比如盛大游戏旗下Ｅｙｅｄｅｎｔｉｔｙ公司宣布与德国游戏运营公司ｅＦｕｓｉｏｎ签署合约，确认由ｅＦｕｓｉｏｎ代理《龙之谷》在欧洲地区的运营；同时，巨人网络正式成立“海外运营中心”，主攻海外网游的代理运营业务。完美世界２０１１年的海外运营和海外授权收入之和也已经超过公司营业收入总额的１／４。这几年，网络游戏产业增速迅猛也带来了一系列问题。比如，《互联网出版管理暂行规定》已经颁布１０年，产业状况、企业类型、产品形态、运营模式等均已发生重大变化，标准和规章已不能完全适应产业发展形势，对产业的发展产生了制约作用。此外，在扶持产业发展方面，政府主管部门采取了不少措施，但对这样一个高投入、高风险的产业而言，已采取的扶持措施仍“不够解渴”、“不够给力”。在具体的游戏内容审批管理工作中，也还存在标准比较粗放、针对性不强和一刀切等问题。在政策方面，相关部门将加快修订颁布《网络出版服务管理规定》，并在此基础上尽快出台《网络游戏审批管理细则》，提高网络游戏审批效率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递加盟转直营恐引涨价潮</contenttitle>
<content>日前，国家邮政局明确表示，支持民间资本进入物流业重点领域。这既是有助于快递企业上市的利好消息，也加速了快递企业加盟转直营的进程。业内专家表示，加盟转直营有利于快递企业提升服务质量，跟上电商的发展步伐，但可能会引发新一轮快递涨价。快递业酝酿“削藩”本月初，一场突如其来的“停工”在福州鼓楼区、晋安区等多个圆通网点蔓延，造成每天２万－３万件快递无法正常送达。据知情人士透露，该事件的导火索是福州圆通各加盟网点的员工为了争取医保、社保等福利而采取的做法。圆通公司则打算借机将已经初具规模的福州鼓楼区、晋安区等多个圆通网点收回，转为直营。圆通公司的“削藩”举动，令几个网点的加盟商不满，从而引发“停工”风波。资料显示，今年４月，圆通总部召开会议讨论福州圆通由加盟转直营的具体方案。其“削藩”的具体方式是将加盟商变成职业经理人，但不持有圆通股份。在利益面前，圆通的“削藩”计划重重受阻，一些加盟商同意放弃站点运营权，但圆通必须给予其满意的补偿，还有部分加盟商则想脱离圆通单独经营。目前，有“削藩”意图的快递企业并非圆通一家，除申通加盟率仍保持在９５％，韵达、汇通、中通等民营快递都在着手加盟改直营。宣告解散的星晨急便的董事长陈平在宅急送时，最为人称道的运营模式，就是将各地区分部逐一收回。除了大型快递外，一些中小型公司在发展的过程中也将加盟转直营提上日程。ＵＣ优速总裁余联兵表示，目前，ＵＣ优速通过回收或者参股的办法，对全国主要城市的运营网点进行加盟转直营的改革。“今年我们减缓了扩张速度，将重点转移到回收网点、提高品质上。目前已有近８０家网点完成改革。”转直营是大势所趋近几年，电子商务的飞速发展，给物流快递企业带来了发展的空间。在配送环节，快递公司的配送能力提升要求人员、仓储、车辆等硬件设施的大规模投入。因此，快递企业的增长速度始终跟不上电商企业扩张的步伐。目前，快递公司为了抢占市场份额，多采取加盟制“跑马圈地”。这也使得加盟制快递公司的服务质量参差不齐，丢货、破损、服务态度差等已经成了人们对一些快递公司的固有印象。加盟模式不易管理，最主要原因是加盟商各自为政，以自身利益为中心，可能会为短期利益而牺牲质量和品牌。快递企业陷入的另外一个难以补救的困局是，作为割据诸侯的加盟商一旦足够强大，总部则无法掌控。最近同样被媒体曝光的上岛咖啡加盟体制混乱，也凸显出加盟模式的发展困境。快递咨询网首席咨询师徐勇表示，快递与餐饮、酒店的加盟模式不尽相同。“餐饮、酒店之间在经营上并无实际联系，而快递企业各网点之间相互关联，其中任何一个环节出现问题，都会导致连锁反应的出现。相同的是，在实际经营过程中，加盟商更多考虑的是自身利益，降低成本、降低服务标准。加盟模式利益多元化的弊端展现无遗”。据介绍，目前，国内众多快递公司中，顺丰是惟一一家全部为直营的快递公司，宅急送则是直营为主，部分地区存在少量加盟网点。谈及快递公司直营模式的改革，徐勇表示，加盟模式并不能适应快递业一体化、集约化、标准化、机械化、集中化的发展趋势，直营模式是必然趋势。“国际四大快递企业，都是直营模式。”而作为此次事件的核心，圆通速递副总裁王金龙在日前接受记者采访时表示：“加盟转直营很难，但一定要做。”快递涨价一触即发日前，国家邮政局在其官方网站上挂出《关于鼓励和引导民间投资进入物流领域的实施意见》（以下简称《意见》）。记者看到，《意见》明确支持民间资本进入物流业重点领域，提出要为民营物流企业创造公平规范的市场竞争环境，同时推动这些企业的上市进程。有业内人士表示，就目前快递企业的情况而言，除已经过会的ＥＭＳ外，国内几千家快递企业中，只剩下顺丰和宅急送有上市可能。该业内人士表示，加盟模式是制约快递企业上市的一大因素。加盟模式的快递企业由于其财务情况不在同一个法人名下，使其财务报表无法合并。如果单凭其总部的体量，上市比较困难，但由加盟转为直营之后，各网点合并在一起，无论在体量还是财务方面均会有很大提高，上市融资也将成为可能。还有业内专家表示，虽然国家支持民间资本进入物流业重点领域，但对快递企业而言，基础设施的建设、自建航运团队等均需花费大量资金，民间资本的进入可以在一段时间内缓解企业的资金压力，但并非长久之计。“快递费上涨势在必行。”“价格会向顺丰、宅急送看齐。”该专家表示，目前，国内直营快递企业宅急送和顺丰，同城快件的首重收费在１０－１３元之间，以“四通一达”为代表的加盟制快递企业同城快件的首重收费则在６－８元之间。油价虽然有一定程度的降低，但人工成本依然居高不下。企业将加盟网点收回直营后，员工福利待遇也将提升。对于快递企业而言，都将成为新的负担，靠融资只能维持一时，所以涨价成为平衡成本的惟一出路。商报记者　王璀一／文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析师称诺基亚开始慢性自杀　适合中国厂商收购</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１８日消息，据国外媒体报道，一年之前，微软前任高层埃洛普带领诺基亚做出巨大转型，抛弃自有的塞班系统，转而结盟“自身难保”的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ。然而一年之后，诺基亚没有看到曙光，反而是更大规模的裁员和节支。法新社引述媒体报道称，诺基亚已经从埃洛普所称的“燃烧的钻井平台”跳海自杀，“正在像石头一样下沉”。在过去裁员１．２万人基础上，诺基亚宣布再度裁员１万人，同时削减更多运营开支。法新社说，一些观察人士认为，“诺基亚现在看上去正在缓慢自杀。”根据埃洛普的主张，诺基亚放弃了塞班系统，转而和微软结盟。目前诺基亚已经推出了基于Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的Ｌｕｍｉａ手机，希望能够对抗来自苹果ｉＰｈｏｎｅ、黑莓以及Ａｎｄｒｏｉｄ手机的竞争。Ａｎｄａｌｙｓ　Ｏｙ公司分析师Ａｒｉ　Ｈａｋｋａｒａｉｎｅｎ表示，他认为一开始的战略就是错误的，现在诺基亚已经踏上转型道路，已经很难再让“巨轮转向”，简单说，诺基亚现在面临“要么成功、要么成仁”。Ｐｏｈｊｏｌａ银行分析师Ｈａｎｎｕ　Ｒａｕｈａｌａ也表示，诺基亚在十字路口，未来的前景十分模糊。２００８年，诺基亚曾经拥有全球四成手机市场份额，如今在和微软合作之后，诺基亚已经在艰难维持其市场地位。Ｈａｋｋａｒａｉｎｅｎ表示，诺基亚明白这样的转型将是十分痛苦，短期之内会损失市场份额，但是长期之后，他们认为公司可以重振雄风。不过也有分析师认为，诺基亚现在选择瘦身，以保持竞争力，这是明智举动。短期内，诺基亚为了应对成本面临的手机销售压力将减小。随着诺基亚业务瘦身，加上股价大幅下跌，不少观察人士认为，其不到２欧元的股价，已经使诺基亚成为一个收购目标。上述银行分析师Ｈａｎｎｕ　Ｒａｕｈａｌａ表示，三星、微软、Ｆａｃｅｂｏｏｋ等都是传说中的收购方，“诺基亚拥有许多有意思的资产，品牌优势很强大。”分析师Ｈａｋｋａｒａｉｎｅｎ表示，对于实力和品牌较强的收购方来说，诺基亚的强大品牌可能吸引力不大，“但是如果我是亚洲厂商，比如说是中国（手机）厂商，我想我会很感兴趣。”（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭给股东打气　要大家做好过苦日子的打算</contenttitle>
<content>郭台铭给股东打气　要大家做好过苦日子的打算【搜狐ＩＴ消息】７月１１日消息，近日，鸿海董事长郭台铭对股东们表示：不管外界景气好不好，鸿海已经做了很充足的努力与准备！郭台铭强调，１５％的年同比增长目标有信心可以完成。此前，郭台铭刚刚发表了对全球经济形式的预判，他认为“欧洲经济形式是真的不好，美国２０１３年一定不好，中国出口衰退情况扩大，大家要有过苦日子的打算。“入股夏普　台、美、日连手抗韩２０１２年３月２７日，鸿海宣布以新台币２３８亿元取得日本面板厂夏普约１０％的股分，同时郭台铭以个人名义斥资６００亿日圆取得夏普十代线，有消息称，郭台铭的投资震撼了台湾、日本产业界，并且郭台铭背后的重要推手就是苹果。据悉，郭台铭斥巨资入股夏普，看中的是夏普同时拥有ＩＰＳ（广视角）、ＬＴＰＳ（低温多晶硅）及ＩＧＺＯ（金属氧化物半导体）等多项先进高分辨率的面板技术，凭借这些技术，郭台铭可以对抗三星的ＯＬＥＤ（有机发光二极管）。对于智能手机、平板电脑、液晶电视而言，拥有了这些技术，其屏幕的画质就会越来越好，分辨率越来越高，因此掌握夏普的最新面板制程相当重要。另外，苹果已在Ｎｅｗ　ｉＰａｄ及新款Ｍａｃｂｏｏｋ　Ｐｒｏ上采用视网膜面板，未来推出的ｉＴＶ也可能采用这一技术。分析人士称，苹果背后推动鸿海入股夏普，其目的是为了ｉＴＶ，苹果的智能电视订单自然会下给夏普，最快在明年夏普的十代厂就能够转亏为盈。郭台铭表示：“我是看到夏普有价值才投资，不会在意短线的股价下跌，甚至还希望能趁着夏普股价低迷，加大对夏普的投资。”这样的气魄，自然会赢得日本人的尊敬。而鸿海与夏普的合作案具有极重要的示范效应，已有超过１０家日本企业主动找上鸿海，希望能一起合作，外界称鸿海入股夏普绝对能够发挥一加一远大于二的效果。横跨三大操作系统郭台铭在股东会中表示，鸿海是全球极少数有能力横跨微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　８、苹果ｉＯＳ及Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｎｄｒｏｉｄ三大操作系统软件的公司，这代表的意义是什么呢？众所皆知，目前微软还是ＰＣ操作系统的垄断者，而Ａｎｄｒｏｉｄ在智能手机的市占率是第一。为了防堵苹果ｉＯＳ的进逼，非苹阵营绞尽脑汁。英特尔力推的Ｕｌｔｒａｂｏｏｋ与微软推出的新操作系统Ｗｉｎ８推向市场时，这一联盟被称为是“Ｗｉｎｔｅｌ”联盟的复仇之战，更被视为非苹阵营最具影响力的一次反扑。实际上，鸿海并不需要像ＰＣ厂商一样担心，原因是鸿海横跨三大操作系统，不管是苹果还是非苹阵营的生意，鸿海都可以说是正在涉足。转型商贸　发展渠道“鸿海集团成立３０多年来，从制造的鸿海到技术的鸿海，现在我们要进入商贸的鸿海！”郭台铭在富士康中国总部动土典礼时称。那么到底什么是商贸的鸿海呢？巴克莱分析师杨应超指出：“鸿海想做客户的客户”，资料显示，鸿海做渠道早已不是什么新闻，从鸿海集团的成员广宇转投资主攻３Ｃ卖场的赛博数码、与德商麦德隆合资家电卖场“万得城”，到鼓励员工返乡开店的“万马奔腾”计划，以及和大润发等卖场合作店中店的“敢创数码”，一直到主打网络购物的“飞虎乐购”，各式各样的渠道，鸿海都勇于尝试。外界对鸿海看法分歧大针对鸿海新的战略、新的计划，外资持正反两种截然不同的看法，麦格理证券中国台湾区研究部主管张博淇指出，鸿海正从现有的转型期（工厂迁移与提高员工工资）转移到另一个转型期（从低获利组装业务转至整合解决方案提供商），大方向是对的，但研发、品牌、渠道不是鸿海的强项，所以这次转型会非常痛苦。外界称，鸿海就像是一艘航空母舰，庞然大物要转向需要时间，因此转型的效益恐怕不会在短时间内见到，所以郭台铭才会在股东大会上要股东们“再等等”，回归到目前的营运状况来看，鸿海股价短期内仍无大的改变，但集团下属企业值得关注。（小安）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百思买移动重返中国路　电商战略被指守旧</contenttitle>
<content>每经记者　吴文坤　发自北京百思买重返中国有了实质性的一步。最近，百思买宣布了最新的中国发展战略，并在中国市场引入了“百思买移动”的品牌。百思买全球高级副总裁、五星电器ＣＥＯ王健坦承，此举是百思买在中国的回归。但对于百思买自有品牌重回中国一事，王健明确表示近期没有计划，“在没有找到合适的创新模式之前，暂时不会进入新的市场”。线下连锁业务当前仅仅依靠五星电器是否能够应对国美、苏宁等的巨大压力？其电商业务当前在中国市场仅是通过与第三方公司合作的方式，且并没有大规模建设电商业务的意向，这使得百思买中国市场的发展前景在部分业内人士眼中仍存有疑虑。电商战略被指守旧据了解，百思买移动将采取在五星电器开设“店中店”的模式。对于移动业务的回归，王键表示，“百思买看重中国手机、平板电脑等个人移动产品的快速增长。”据ＧＦＫ市场研究机构预测，２０１２年中国市场整体手机销量约为３．０３亿部，其中智能手机销量约为１．７７亿部，较２０１１年将增长１０６％。不过，基于百思买此前在中国的失败经验，赛迪顾问移动终端事业部总经理耿岩在接受　《每日经济新闻》采访时认为，在中国本土化卖场巨头、手机专卖店和苹果体验店的竞争压力下，如何找到本土化策略且实现扩张，是百思买移动面临的一大难题。目前，百思买的手机零售战略中已经出现了电商的影子。王健表示，百思买移动将向五星电器江苏和全国门店推进，模式成熟后还将“设独立手机零售店面，上线网上商城。早在今年３月份，百思买旗下自有品牌影雅、箭鱼开始了电商业务在中国的试水，两者与新七天电器网签订了为期数年的独家授权网络销售代运营协议，开始在中国市场拓展电子商务渠道。其中，箭鱼这一品牌的重点产品就涉及手机数码配件，该品牌在天猫商城的旗舰店将在本月上线。新七天电器网品牌总监田原表示，此次合作主要是为了配合百思买移动入华，该公司已经取得百思买的网络总代理权，“未来不排除向多个线上渠道逐渐拓展的可能。”尽管旗下子品牌在电商上有试探，但当前国内零售巨头国美、苏宁纷纷加大电子商务投入，甚至不惜大打价格战的情况下，百思买在中国地区的线上开拓被质疑为　“守旧”。一位业内人士认为，“等国美、苏宁稳固了主导地位，百思买再想进入该领域，所需的时间和成本，面临的风险和压力都会翻倍。”百思买店面暂不回归目前，百思买在中国的业务还是借助旗下品牌在进行。在百思买移动业务在中国市场开启后，业内人士似乎又看到了百思买主体回归的苗头。“目前百思买还是把主要精力放在市场潜力大、增速快的领域。”王健表示，当前百思买的回归主要还是在百思买移动上，近期没有在中国重开百思买门店的计划，理由是尚未找到合适的创新模式。在业内人士看来，这与百思买　“自顾不暇”有直接关系。２０１２财年第一季度财报显示，百思买全球营收１６亿美元，同比下降１４％，净利润１．５８亿美元，同比大跌２５％。但与在全球市场业绩受挫不同的是，百思买在华的五星电器却处于业绩上升中。百思买２０１２财年第一季度财报显示：五星电器第一季度可比门店销售增长了９％以上。“现阶段来看，百思买只会坚持以子品牌拓展中国市场。”ＩＴ时评人张书乐分析认为，毕竟百思买曾败走中国，现在卷土重来，肯定不会动作太大。因此，当前利用五星电器扩张无疑是百思买中国战略的重中之重。中国家电营销委员会副理事长洪仕斌表示，国美、苏宁等家电巨头实体店面已经开始向三四线城市布局，且开始大力发力电商，这必然冲击五星电器渠道。但他同时认为，在当前实体门店销售已经进入衰退期的背景下，百思买自有门店回归的可能性也越来越小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津出现预测帝羊驼：预测欧洲杯意大利队夺冠</contenttitle>
<content>６月３０日，因准确预测２０１２欧洲足球锦标赛小组赛、半决赛１０场赛果而名声大噪的天津动物园羊驼“大胖”，又对接下来西班牙队与意大利队的巅峰对决进行了预测，结果：意大利队将夺得欧洲杯。中新社发　田齐　摄中新社天津６月３０日电　题：天津羊驼“大胖”成欧洲杯“预测帝”作者　辛文萍在天津市动物园里，生活着一只５岁的雌性羊驼名叫“大胖”。最近，它凭借预测欧洲杯１１场１０中的成绩名声大噪。３０日，在欧洲杯决赛的预测现场，记者见到了这位憨态可掬的新科“预测帝”。上午１０时许，动物园工作人员在空地上搭建了两个简易球门，并在球门前分别放置标志牌和用苹果、颗粒饲料配制的食物，再邀请在树荫下乘凉的“大胖”进场。这时，“大胖”踱着慢悠悠的步子先绕场一周，然后走向钟爱的球队，颇有“预言大师”的风范。按照“大胖”此次对决赛的预测结果，意大利队将问鼎本届欧洲杯。“并不是每场预测都这么顺利，＇大胖＇在预测德国对意大利的半决赛时就犯了难，它愣是在球门前静立了１０多分钟，此举被观众调侃为＇大胖正在像巴神（意大利队球星巴洛特利）一样思考人生＇。”饲养员王东浩说，从欧洲杯开赛至今，“大胖”共预测了１２场比赛，在已揭晓的１１场中，有１０场预测准确，其中包括两场平球，唯独猜错了荷兰与葡萄牙的生死战。据天津动物饲养专家介绍，羊驼属于偶蹄目骆驼科，世界上现存３００万只左右，主要生活在南美洲的秘鲁和智利的高原上，性情温驯，伶俐通人性，具有作为“预言师”的先天条件。羊驼“大胖”预测欧洲杯的事情通过互联网扩散传播后，引起社会各界的广泛关注。记者在搜索引擎中输入“天津羊驼”，会自动弹出５７万个相关结果。在刚刚过去的端午节假期，羊驼“大胖”更是吸引了来自世界各地的上万名游客。游客张先生告诉记者，“大胖”的预言几乎场场应验，自己作为一名球迷叹服不已。周末带上家人来动物园看看被冠以“神兽”的“大胖”，让对足球不“感冒”的女儿也了解一下欧洲杯。网友“吴桃之ｉｋｏｋｏ”相信动物具有灵性，“山雨欲来”则质疑是炒作。面对外界的众说纷纭，天津市动物园相关负责人于馨表示，动物园让羊驼“大胖”预测球赛一直本着公正真实的原则，这么做的目的是为游客提供一种喜闻乐见的娱乐方式，也希望藉此唤起大家的动物保护意识，让更多的人加入到保护野生动物的行列中来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场为何难见节能家电补贴产品？</contenttitle>
<content>自６月１６日“节能产品惠民工程”高效节能冰箱、洗衣机、热水器产品的具体推广企业和产品目录正式对外公布，至今已经有２０天的时间，但记者本周走访多家卖场发现，几乎很少能见到有张贴节能惠民标识的冰箱、洗衣机和热水器产品。记者从厂商方面了解到，各项准备工作正在进行，梳理补贴流程影响了节能惠民工作的推进速度，渠道商方面也表示已经加快节能产品的备货，预计七月底消费者就可以全面购买到节能惠民的冰箱、洗衣机及热水器产品。梳理补贴流程耗费时间相比较之前的空调和平板电视品类６月４日推广目录出台，很快相应产品就出现在市场上，高效节能冰箱、洗衣机、热水器的推广正式落实到市场的速度相对慢了一些，记者这两天走访广州市内多家卖场，都还没有看到张贴节能惠民标识的相应产品。在国美南天广场店，记者向热水器专柜销售人员询问何时才能购买到节能补贴产品时，销售人员表示还没有收到通知。记者向厂商方面了解时，得到的回应均是“各项准备工作正在进行，但节能补贴是个系统工程，梳理流程还需要一段时间。”万家乐品牌部部长李涛告诉记者，推广目录公布后有一系列手续需要完成，“比如录入产品型号等，工程量非常大”，而且刚参加过国家组织相关培训的人员，正在对企业内部及经销商进行培训。海信容声（广东）冰箱公司市场部公关负责人董伟慧也表示，与分公司的沟通、产品备货、中标机型下单等工作都已经完成，目前还在梳理补贴流程，“部分渠道商还不确定补贴的具体形式，也耽搁了一些时间。”广州国美广宣经理董利辉告诉记者，目前的确只有部门门店有享受节能补贴的冰洗及热水器产品销售，近期适逢国美半年进货期，已经加大节能产品的采购力度，到七月底消费者就可以全面购买到节能惠民产品，“节能惠民产品已经占到此次采购总量的一半”。李涛也表示，现阶段消费者购买万家乐入围节能补贴型号，销售人员将进行登记，等稍后补贴工作正式实施后，再将补贴款发放给消费者。广州苏宁方面则表示，近期已经在旗下所有门店陆续启动冰洗及热水器产品的节能补贴工作。补贴政策将引导节能转型尽管补贴工作进展较慢，但厂商对补贴政策未来的效应表现出理性的乐观。李涛表示，补贴政策对燃气热水器市场有一定的拉动，但入围的节能产品主要还是在一二级市场销售，而这部分市场受房地产调控政策影响明显，新装用户需求不旺。不过，国家规定燃气灶使用八年必须更换，“节能补贴政策将刺激这部分老客户产品升级的需求”。李涛认为，节能惠民政策更大的作用是进一步引导行业将节能技术从高端产品平移到更多的产品中，“目前万家乐节能产品的占比为２０％，这一比例在热水器行业是较高的，我们希望一年后能够翻一番，达到４０％。”格兰仕企划部负责人游丽敏也告诉记者，今年将逐步停止非节能产品的生产，全面向节能产品转型。南方日报记者　钱玮珏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一台戴尔产品成都造正式出货</contenttitle>
<content>香港文汇报（记者　张楚　成都报道）记者　从成都高新综合保税区双流园区获悉，第一台戴尔成都造于６月２７日正式出货，在欢庆典礼上，成都市市长葛红林、戴尔亚太及日本地区总裁、戴尔大中华区董事长闵毅达、戴尔大中华区总裁杨超等高层与多位来宾共同见证了这历史性的一刻。此次下线的产品由戴尔全球制造网络中位于成都的合作伙伴生产，标志着“成都制造”产品的面世。戴尔自身的工厂正在同步建设中，计划将于２０１４财年第二季度投入运营，生产戴尔的台式机及笔记本电脑，以满足国内外用户的需求。与此同时，位于东部沿海的厦门运营中心也将继续为北亚地区的客户提供服务。２０１０年９月，戴尔宣布在成都开设其中国第二个主要运营中心，以促进西部地区贸易和商业的发展，体现了戴尔公司对中国“西部大开发”政策的大力支持。西部地区良好的发展前景，以及政府将成都打造成世界级供应链生态系统的承诺，使得戴尔与成都携手，助力其为国内外用户提供更高效、快捷的服务。与此同时，戴尔在成都的长远发展还将吸引更多全球供应商投身成都，帮助该地区建立一个综合能力更强的供应链及物流体系。这也将帮助四川及成都本地供应商的发展，提升其服务全球市场的能力，为　“西部大开发”做出贡献。戴尔亚太及日本地区总裁、戴尔大中华区董事长闵毅达表示：“戴尔成都出货体现了戴尔服务全球客户的能力与承诺，充分展现了戴尔与政府的长期合作伙伴关系以及继续扎根中国市场的决心。”戴尔大中华地区总裁杨超表示：“我们坚信，戴尔在成都的运营将成为中国西部ＩＴ行业发展的关键要素之一，戴尔自身也将在中国西部获得进一步发展。”中国是戴尔全球收入的第二大市场，仅次于美国。戴尔在中国的收入和利润都保持了稳定增长。同时戴尔在中国的采购额使其成为中国最大的ＩＴ出口企业之一。仪式后，戴尔公司还向成都三圣小学捐赠３０台电脑，用于建立戴尔电脑教室。２０１２财年，戴尔在中国捐赠约１４００万人民币，用于青少年的教育和医疗等公益事业。同时，戴尔中国员工也贡献了３０，２４５个小时进行志愿者工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高库存成定时炸弹　空调业今年负增长或成定局</contenttitle>
<content>盛夏的天气似乎并没有让空调企业们松一口气。在终端市场乏力的情况下，空调的产销、出口量同比仍延续了今年以来的下降态势，高库存成了空调企业的一颗定时炸弹。有券商认为，今年空调负增长已成定局。到底有多少库存２０１２年开年，空调行业便被高库存的阴影持续笼罩。据产业在线披露的数据显示，截至２０１１年年底，国内空调企业库存量突破１１９８万台。这个数字，超过了２００８年在金融危机冲击下创造的１１７４万台的历史峰值。事实上，自去年下半年开始，中国空调企业便处于低迷状态。而据中怡康的统计数据显示，２０１２年前５个月空调出口量更是同比下滑了１５．８％，遭遇“五连跌”。奥维咨询白电事业部副经理韩昱对记者说：“出现巨大的库存，主要是因为去年刺激政策的结束导致产能提前过度释放，再加上欧债危机导致整体经济形势疲软，使得市场终端需求不振。”据记者了解，通常在５月份前后，空调行业的库存将达到最大化以等待销售旺季的爆发。但从目前的数据来看，企业的高库存情况显然有所缓解。产业在线的数据显示，今年空调库存数据在旺季来临前后，一直保持着不断下滑的态势。４月份空调行业库存达到９７７万台，同比下滑了２％。５月份库存额下降到９１１万台，同比下滑了７％。６月份同比下降１９．１８％后，空调行业库存还有８０８万台。国内几大空调企业在接受记者采访时均表示，业内所谓的“高库存”猜测其实言过其实，目前空调产品的库存水位在正常水平。美的制冷家电集团总裁助理王金亮对记者表示，有库存是正常现象，因为每个企业都需要库存做周转。他表示，为满足市场的需求，保证市场的周转，库房必须有货。格力空调市场部的蒋育新也对记者表示：“存库这个问题得辩证地看。如果你有市场，量再大，也不是库存；如果没有市场，就算一台，也是库存。”这份被厂商轻描淡写的库存压力并没有就此消失。事实上，在目前增长乏力、终端市场还没有真正启动的情况下，这份高压已经被厂商通过各种方式转移到了渠道经销商手中。从事投资业的张扬（化名）对记者说：“侧重于厂商出货的产业在线数据显示，今年５月空调厂商库存持续下降，但国家信息中心空调行业产销数据、中怡康数据和奥维咨询数据等相对侧重于终端销售的数据则显示５月产大于销，可以理解为渠道商业库存在增加。”韩昱则说：“没有人清楚，到底有多少渠道库存，可能厂家自己也并不清楚。”而一位不愿署名的空调企业内部人士对记者表示，现在往下压货已经压不动了。库存转移法曝光尽管每家空调企业在接受采访时都表示价格战很难展开，但事实上，空调价格战已经由厂商之间直接开打变成了渠道商与电商领域的激烈战争。与渠道经销商谈判合作，成为企业消化库存积压的一大途径。空调的竞相促销降价早已在渠道商与电商间如火如荼地展开。许多一线空调企业如美的、海尔等都联合苏宁、国美等家电连锁发起大规模促销活动。据记者了解，由于目前各大家电渠道包括大的电商都将采购价压得非常低，空调制造企业在与渠道博弈中，通常的做法便是以库存积压的低价产品用特供机的方式供应给渠道，以实现打包价格。空调制造企业还通过采取新品与库存捆绑打包的方法，将库存压力转嫁给经销商，而在捆绑时则往往采取“免费赠送”的名义。该空调企业内部人士对记者透露，空调企业对于小经销商会采取“提新货才能享受返利”的政策。经销商为了不亏损，只能选择不断提货，以享受已销售产品的补贴。除了将库存压力转嫁给渠道，之前高速扩张的空调企业也放慢了生产的脚步。该空调企业内部人士对记者描绘了空调企业目前的状况：原本堆放铜管、钢卷板的仓库里堆满了成品空调，总装分厂处于半停工状态，员工比去年此时少了将近一半，而订单几乎没有。他表示，这样的情况并非只是他们一家。而据记者了解，空调产业上游的厂商的日子也因此很不好过。有接近空调零件供应厂商的人士在雪球财经表示，厂家３－４月还出了点单，而从５月开始到现在没怎么出单。他说：“之前高峰期一个月３０万台的量，现在估计是去库存。”韩昱对记者说：“这对中国家电产业长远来看，不见得是坏事。加速行业洗牌，反而能让行业资源更为集中，引导企业转型升级。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｈｙｕｎｄａｉ（现代），ＴＣＬ　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ｈｙｕｎｄａｉ（现代），ＴＣＬ　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷军周鸿祎“擂台赛”：移动互联网名利场</contenttitle>
<content>两个湖北男人掀起的“小（小米）三（奇虎３６０）大战”，让本就热闹的互联网看上去更加沸腾。恩怨多年之后，雷军、周鸿祎的战场此次挪到了移动互联网领域——小米手机和３６０手机谁将更胜一筹？“九头鸟内战”上周四上午，雷军在他的办公室里对《第一财经日报》记者说，他已经不必再顾忌隐忍了。融资搞定，雷军感觉长出一口气，由此可以展开臂膀与周鸿祎作战。在２０多天前，周鸿祎在微博上就说小米已成功融资，估值为４０亿美元，并宣称其看到了小米的融资文件，宣称小米每台手机利润高达８００元。结果证明，至少他说准了小米的估值。雷军说，这是周鸿祎一贯的手法，融资在业内难免有风声，周把真假信息混在一起，就仿佛都是真的了。而周鸿祎则认为，雷军总是选择性健忘和选择性发言，制造了其硬件合作方华为、阿尔卡特的谣言，他一再公开表示看不惯“雷布斯”玩假的饥饿营销、打悲情牌。这场仗先期雷军有些弱势。甚至早在去年８月他就先吃了一个亏。彼时一篇访谈中，雷军提及乔布斯总会死去，后人将得到机会，而周鸿祎则将其斥为“诅咒乔布斯”。因避免新生的小米受舆论压力，雷军当时为此而道歉。两只“九头鸟”的内战，打法颇为不同，一如两人性格。一名资深业内人士认为，周鸿祎桀骜强硬好斗，不按常理出牌；而雷军的性格则更为隐忍谨慎。周鸿祎令业内侧目的典型优势之一是在社交媒体领域中“嗓门”大，当他登高一呼时，往往让小米无法传递出自己真正的声音。譬如，雷军特别指出，他原先说小米“不靠硬件赚钱”，但周鸿祎在微博中则将其改为雷军说“小米硬件不赚钱”，差之毫厘谬以千里。这种有些“不讲理的打法”一度让小米疲于应付。于是人们看到了周鸿祎一人单挑小米众人的场景，且游刃有余。“周鸿祎将自己的打法姿态降得挺低，而要营造高端发烧品牌形象的雷军显然无法用周的方式与之对战。”前述资深公关人士说，这使得这场战局前期并不对称。周鸿祎在这场战斗中采取攻势，而小米则多采取守势，周鸿祎不断发难，遍及小米的用料、工艺、利润等，战火烧在小米手机一方，雷军的同僚们大多只能被动见招拆招，自然难受。周鸿祎的策略十分精准，核心为指摘小米存在暴利，借此否定雷军的公众舆论信用，直接消解小米手机的品牌价值。但随着小米融资完成、奇虎的特供机渐次露面，小米也开始找到了反攻方向。雷军先是宣布融资之际大方晒出其成本表，以堵周鸿祎之口；当周再次出招时，小米则反击其特供手机的品质。看上去，在周鸿祎的特供机和小米第二代手机拿出阶段性成绩之前，双方将进入对峙阶段。移动终端布局之战雷军将小米描述为他的最后一次创业梦想。他提出了一个“铁人三项”概念，即把硬件、互联网、应用进行融合，这就是现在的小米。在早期，小米首先以硬件数量支撑起“准操作系统”ＭＩＵＩ的成长和普及，当小米硬件出货超过１０００万台时，ＭＩＵＩ生态的规模价值将有机会展现。而对于周鸿祎而言，特供机是他串联已有布局，渗透移动端业务的一块关键拼图。周鸿祎在ＰＣ端布局已成流量豪强。３６０安全卫士、免费杀毒软件、浏览器以及网址导航，由下而上层层支撑，已构成完整结构，可顺利让它借流量盈利。不过，这与这些产品对移动互联网辐射力低有关。ＰＣ时代Ｗｉｎｄｏｗｓ平台统一，移动互联网目前平台分散，壁垒森严，割裂了市场。周鸿祎需要重建其移动端流量割据秩序。此前，他已悄悄投资了刷机精灵这样涉足手机ＲＯＭ刷机业的公司，但他仍需要更直接的流量入口，以布局其各类移动应用。最快又压力最小的方式是与各硬件厂商合作，奇虎并不负责销售及售后服务，它更像个营销者，借其流量优势进行推广。有人将此称为“钉子汤”：奇虎３６０就是周鸿祎放进锅里的钉子，而硬件制造商们则不断放进肉，汤好喝了结果被认为是周的功劳。周鸿祎否认这些评价。他反问“３６０的４亿用户难道是钉子？”不过，有硬件工业人士认为，奇虎借力其他手机商绕开了最为艰难的制造业和售后渠道布局，算是走了捷径。值得注意的是，特供机的出现在手机终端领域进攻之外，还有着其现有格局的防守作用。周鸿祎最初透露特供机消息当夜，金山网络一位高管在电话中与其同僚、盟友说，“他（周）到底想怎样？”讲电话者已经意识到，这场突如其来的造势背后，周鸿祎已消解了他们对猎豹浏览器的推广势头。金山网络的内部数据说，金山卫士的装机量约１亿，这意味着已接近３６０安全卫士的三成，加上猎豹浏览器。金山网络可能要ｃｏｐｙ出他赖以成名的产品架构组合，并以显示出进逼势头。３６０安全卫士提供了奇虎系应用的用户吸附基础型的平台，在此基础之上才有３６０杀毒等各类应用，并最终推动了３６０浏览器的崛起。而恰恰是浏览器提供了其大半营收。一位业内高管说，周鸿祎显然不能坐视，适时发动特供机攻势正可抢布局，反可压猎豹。这将是两套移动互联网生态系统的对抗。小米从头开始，而奇虎则需从ＰＣ端迁移而来。不过，也有必要提一句李开复的话，在他看来，互动网公司做手机绝大部分会失败。ｇｅｔｔｙ图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｘ３０１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３０１系列屏幕尺寸：１３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ａ１３０</contenttitle>
<content>产品名称三星　Ａ１３０价格：　￥１９９９基本参数　三星　Ａ１３０可用空间　７７ＭＢ键盘类型　Ｔ９传统键盘主屏尺寸　２．４００电池容量　１０００扩展容量　１６ＧＢ手机重量　１０４ｇ外观设计　翻盖上市日期　２０１０年网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＰＡ主屏分辨率　２４０×３２０像素机身颜色　黑色，白色，红色手机尺寸　１０４．７ｘ５０ｘ１３．７ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤＨＣ卡手机类型　３Ｇ手机，时尚手机基本功能　三星　Ａ１３０自动键盘锁　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持动画屏保　支持通讯录　３０００组输入法　中文输入法，英文输入法输入方式　键盘情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持拍照功能　三星　Ａ１３０摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ摄像头　内置图像尺寸　最大支持１６００×１２００像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　２００万像素娱乐功能　三星　Ａ１３０铃音描述　和弦，支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰＥＧ－４等格式即时通讯　支持收音机　支持音频播放　支持ＭＩＤＩ／ＭＰ３／ＡＡＣ等格式电子书　支持游戏　内置数据功能　三星　Ａ１３０ＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持商务功能　三星　Ａ１３０备忘录　支持飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持手机附件　三星　Ａ１３０包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１　说明书　ｘ１保修信息　三星　Ａ１３０客服电话　４００－８１０－５８５８电话备注　周一至周五：９：００－１７：００（在线服务）　详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务产品天线　内置ＷｉＦｉ功能　支持</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华为连续三年入选财富５００强</contenttitle>
<content>７月９日晚间消息，美国《财富》杂志网站公布了２０１２年度世界５００强企业排行榜，华为投资控股有限公司以２０１１财年３１５．４３亿美元营收列３５１名。这是华为连续第三次入选财富５００强。２０１１年华为排名３５２位，２０１０年华为首次进入该榜单列第３９７位。华为是世界５００强企业中唯一一家没有上市的企业，同时也是全球第二大通信设备供应商。２０１１年是华为新业务布局之年。华为开启了向跨运营商网络、企业业务、消费者业务的端到端的ＩＣＴ解决方案供应商转型，将业务从原来的电信运营商单一业务扩展到ＩＣＴ全领域，并致力成为ＩＣＴ领域的领先者。华为一直坚持以客户为中心的企业发展战略，与全球客户展开密切合作，在帮助客户创造价值的同时，丰富人们的沟通与生活。据悉，华为的梦想不仅仅是上榜世界５００强，更是希望在品牌上有所突破。这家全球第二大通信设备供应商，上个月开始，正在悄悄进行一场名为“华为是谁”的品牌运动，以期在手机终端市场领域再创奇迹。根据华为最新发布的２０１１年财报中对于智能手机的介绍称，华为手机已全面覆盖高中低端市场，智能手机异军突起，数据卡业务继续保持全球领导地位，创新产品领先市场。２０１１年，华为千元智能手机Ｃ８６５０、Ｓｏｎｉｃ＋、Ｔ８３００倍受好评，单款手机Ｓｏｎｉｃ全球突破千万台销量；中高端智能手机８８５０（远见）、８８６０（荣耀）、火花及全球首款　７　英寸　Ａｎｄｒｏｉｄ３．２　系统平板电脑　ＭｅｄｉａＰａｄ　等广受欢迎，高端　ＬＴＥ　智能手机在日本、美国和欧洲等市场获得认可，已树立高端品牌形象。２０１２年，华为更是连续推出Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１和Ａｓｃｅｎｄ　Ｄ１等高端手机，连续不断的动作，让华为再次成为舆论关注的焦点。截止２０１１年，华为营收超过２０００亿元，其中７０％来自海外市场。他的产品应用于全球１４０多个国家：全球平均每３人中，便有１人在使用华为产品或服务；平均每１分钟，便有超过１００名用户在购买华为手机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商价格战１８日上演巅峰对决　天猫正式邀战京东</contenttitle>
<content>正如业界预测的一样，国内电商将在本月１８日迎来史上最猛烈的巅峰对决。昨日，阿里巴巴旗下天猫宣布在“双１１”大促之外再造“６１８狂欢节”，首次正面叫板京东商城店庆日。这意味着国内电商领域的营销战役，已从含蓄暗战转向针锋相对。有业内人士预测，此轮史上最猛价格战结束后，将会对行业座次产生重要影响。天猫４０００万邀战京东经过长时间的“暗斗”后，天猫终于向京东商城发起了正面挑战。时间恰恰是京东商城店庆日。昨日，天猫宣布打造“６１８狂欢节”，并从今日起为消费者“无门槛派送价值４０００万元的现金红包。红包可于１８日在天猫全场通用，无任何限制”。记者查阅“６１８狂欢节”游戏规则发现，天猫此次主打“零门槛”。“领取零门槛，消费零门槛，没商品限制，余额还可以继续消费。我们不在乎有多少成交，只在乎有多少消费者得到实惠。”天猫相关负责人表示。据记者了解，这种“大手笔”的营销活动，只有去年的“双１１”能够媲美。正面挑战京东商城的不只是天猫。一个月前，苏宁易购宣布推出“Ｅ１８”促销。据苏宁易购方面介绍，“Ｅ１８”就是在每月１８日都要进行一次“暴风骤雨”式的大促。有业内人士认为，这“Ｅ１８”里有１１个都是“绿叶”，只有６月１８日才是重点。苏宁易购执行副总裁李斌也表示，“Ｅ１８”将在本月上演重头戏，此前的“全场图书０元购”活动将再次登场。最精彩的“６·１８”？面对天猫和苏宁易购两大强敌的邀战，京东商城这个八周年店庆，注定不会过得安稳。早在一个月前，曾在京东商城任职的优购网ＣＭＯ徐雷就预测，京东商城今年的店庆日将与以往不同。“今年的＇６１８＇将是电商行业的全民狂欢节，与天猫的＇双１１＇遥相呼应。”事实也在朝这一方向发展。今年４月，苏宁易购最先挑起价格战。随后的一个月时间里，亚马逊中国、天猫、京东商城、腾讯电商、当当网、库巴网、易讯网和新蛋中国等九大平台商纷纷加入混战，电商企业开始贴身肉搏。在业界看来，战斗至今日，各家电商都在等待“６１８”来临。对行业巨头而言，“６１８”的销售数据将成为市场排序的重要依据，对于“巨头”外的电商企业来说，“６１８”带来的全民狂欢也意味着销量提升。有数据显示，在淘宝“双１１”期间，各家电商企业即使不做太多营销活动，订单量都会被连带上涨三成以上。还有业界人士猜测，今后，“６１８”将与“双１１”一样，成为电商行业一年一度的节日。“双１１”由淘宝搭台，“６１８”则由京东商城发起，形成电商领域半年一庆的局面。“从传统零售角度看，６月中旬与１１月中旬都正值零售业的相对淡季。电商在此时＇造节＇事半功倍。”一位Ｂ２Ｃ电商负责人表示。行业座次或见分晓从开始的“各自为战”，到如今的“针锋相对”，电商营销发生了翻天覆地的模式变化。虽然京东商城负责人昨日表示，京东商城还将按照自己的节奏去做营销和店庆活动。但来自竞争对手的主动邀战，势必会让京东商城感受到压力，从而影响其运营走势。业内人士认为，这种“点对点”的促销战是互联网领域的特殊产物，也是承载行业发展的新载体。从以往的经验看，目前格局已定的搜索领域和门户网站也都经历过如电商现在这般疯狂的针锋相对期。电商作为新兴零售业态，已将传统零售营销周期的“年月”，细化到周、日甚至分、秒。“电商营销已经细化到极致，这也预示着这个行业或许即将决出胜负。这轮价格战偃旗息鼓后，电商格局可能会重新洗牌。几大行业寡头决定市场的时代将来临。”一位行业分析人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｎ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｘ３　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ８２系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ，华硕　Ｕ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｘ３　Ｎ８３０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５２ＸＮ８３ＤＡ－ＳＬ屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百视通拓海外“新田”：　掘金印尼ＯＴＴ市场</contenttitle>
<content>在解决政策合规问题，将全面布局国内ＯＴＴ新媒体市场的同时，百视通的海外“新田”也正在开垦播种。近期，百视通与印尼电信签署合作协议，正式全面切入印尼的ＯＴＴ（Ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｔｏｐＴＶ）网络电视新媒体运营业务，据此百视通预计将可获数千万美元收入。“这既是走出去的文化战略体现，也是基于国内设备商运营经验成熟基础，中国新媒体内容运营商抢先开垦海外处女地市场的表现。”百视通副总裁陈浩源对《第一财经日报》表示，出海是百视通打造全球网络电视界“Ａｍａｚｏｎ角色”的重要动作。三网融合专家吴纯勇认为，百视通将获得在海外更为贴近市场的自主运营空间，同时结合一系列向产业链上下游的渗透，避免“管道化风险”，拓展出更大的业务运营和盈利获取空间。２亿人口市场印尼拥有两亿多人口。百视通新媒体总裁陶鸣成说，印尼是一个认同为内容付费习惯的国家，直播卫星、数字付费频道都有着不错的付费基础。而且，目前为止印尼全国有线电视用户数才刚刚超过一百万，目前仍以开路电视服务为主，新媒体业务如ＩＰＴＶ、互联网电视等还有着很大的转化潜力。这起合作起源于设备商做媒。彼时中兴通讯与印尼电信合作提供设备，对方由此对中国国内的新媒体运营商产生了兴趣。经中兴通讯引荐，百视通与印尼电信开始接触并最终达成合作。接触商谈过程历时一年，并逐步敲定了双方合作的基调。今年２月，双方签订了《互联网电视多屏视频业务联合运营协议》，百视通海外业务也借此由单纯性技术输出升级为技术、运营、市场和内容服务整体解决方案的配套输出。根据协议约定，双方联合各自在技术、运营服务、市场拓展等方面的优势资源，共同运营印尼首个基于智能手机、平板电脑、互联网电视以及互联网电视机顶盒等智能终端的多屏视频业务。该业务已于今年３月底上线，预计在２至３年内覆盖用户达５００万，百视通据此可形成数千万美元收入。印尼电信将此设定为未来新的盈利增长点，其目标是到２０１５年年底前，信息、媒体和教娱技术增值服务的收入占比从２０１１年的９％增加到１５％。据了解，目前百视通在印尼本土有着一个８人的团队，负责媒体内容、技术、设备厂商等的协同。基于合作备忘录，目前百视通也在考虑后续是否与印尼电信成立合资公司。“这可能将视日后系列海外市场开拓的本地化需求而定。”陈浩源说，未来将会是委托经营、合资公司等多种合资姿态并存。自主运用空间陈浩源将百视通布局海外的驱动力归纳为两层。其一是中国的设备商在国际市场中拥有着强势地位，而百视通多年来与之结成了深厚同盟，当设备商先期出海之后，也期望国内领先新媒体运营商能够协同出征。第二，驱动力在于，百视通在国内在技术、方案、系统和产业生态方面已有深厚积累，出海之后则可迅速以低成本复制占据市场，同时解决本地化市场的兼容、扩容、升级。此外，海外还有着更多的运营想象空间。在国内市场中，近期广电总局出台的文件为百视通正式解决了在全国市场拓展的政策问题，确立了今年初百视通与ＣＮＴＶ合资进行国内市场推广的地位。但国内广电政策对内容播控仍有着诸多规定，同时合资公司的运营所得亦需与ＣＮＴＶ分成。而在海外市场中，百视通将赢得更多的自主运营空间。在内容方面，百视通发现其此前获得的版权内容中不少与印尼本土市场需求存在着共性，如好莱坞大片、韩剧、ＮＢＡ等体育赛事等。在网络分发方面，他们也不必再囿于国内市场因许可设立而有区别的ＩＰＴＶ及互联网电视技术，可以根据不同地区网络质量特点因地制宜地自由配置。最重要的一点是，海外市场的收入将归百视通自己所有，不必像在国内市场那样再行分成。吴纯勇表示，百视通出海为其争取到了更大的贴近市场运作的空间，结合国内设备商日益成熟的设备“Ｔｕｒｎｋｅｙ”模式，其落地将越来越顺畅，运营效率也将获得提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｒ４００系列，华硕　飞扬系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｒ４００系列，华硕　飞扬系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片，支持操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＭＩ　７１０控制芯片，支持双操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００高速以　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ１２８控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片支持双操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０笔记本重量：２８００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｕ２系列，华硕　Ｋ７０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｕ２系列，华硕　Ｋ７０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－７４ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　６４　Ｘ２　ＱＬ－７５ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　Ｘ２　Ｍ５２０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５２０ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　炫龙　ＩＩ　Ｍ５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７０系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）　华硕　Ｇ５５系列，华硕　Ｋ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７６７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５５系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　６６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ａｃｅｒ宏碁　ＧＳＭ，Ｎｖｉｄｉａ　ＣＰＵ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），Ａｃｅｒ宏碁　ＧＳＭ，Ｎｖｉｄｉａ　ＣＰＵ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１８８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１８８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＣＤＭＡ２０００，ＷｉＭＡＸ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３电池容量：１６５０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．２电池容量：１８８０ｍＡｈ　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　１２８０ｘ７２０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：后：１０００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　４．０电池容量：３３００ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙４．０＋　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：４．３英寸　９６０ｘ５４０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：８００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　３．０蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭ，ＬＴＥ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：１３００万像素操作系统：Ａｎｄｒｏｉｄ　ＯＳ　２．３蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ，ＬＴＥ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：４．３英寸触摸屏：支持摄像头像素：１２００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：ＱＷＥＲＴＹ全键盘　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ，ＴＤ－ＬＴＥ主屏尺寸：４英寸摄像头像素：１２００万像素蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：ＱＷＥＲＴＹ全键盘视频播放：支持手机类型：３Ｇ手机　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７２系列，华硕　Ｕ３３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４８０ＭＣＰＵ主频：２６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｘ８系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）</contenttitle>
<content>产品名称黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）价格：　￥１９００基本参数　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　ＣＰＵ频率　１２２８触摸屏　电容屏键盘类型　ＱＷＥＲＴＹ全键盘主屏尺寸　３．２００ＲＡＭ容量　７６８ＭＢ扩展容量　３２ＧＢ手机重量　１６１ｇ主屏色彩　１６００万色操作系统　ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ　ＯＳ　７外观设计　滑盖上市日期　２０１１年网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　８５０／９００／１９００／２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＰＡ＋　主屏分辨率　６４０ｘ４８０像素网络类型　单卡双模机身颜色　黑色手机尺寸　１１１ｘ６２ｘ１４．６ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤＨＣ卡手机类型　３Ｇ手机，智能手机，商务手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　秒表　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持输入法　中文输入法，英文输入法，第三方输入法输入方式　手写＋键盘情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　３Ｄ加速　支持电子罗盘　支持手机支付　支持ＮＦＣ支付技术光线传感器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　数码变焦　４倍数码变焦照片特效　支持摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ拍摄场景　支持摄像头　内置图像尺寸　最大支持２５９２×１９４４像素照片拍摄视频拍摄　７２０ｐ（１２８０×７２０）视频录制摄像头像素　５００万像素娱乐功能　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　应用程序　Ｏｐｅｎ　ＧＬ－ＥＳ　２．０，Ｗｉｎｄｏｗ　ＡＰＩ　接口，基于事件的地理位置　ＡＰＩ　接口，条形码加强　ＡＰＩ　接口ＳＮＳ支持　支持视频播放　支持即时通讯　支持收音机　支持音频播放　支持电子书　支持游戏　内置游戏，支持下载数据功能　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　耳机插孔　３．５ｍｍＰＣ数据同步　支持ＷＷＷ浏览器　支持ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持蓝牙２．１商务功能　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　数据备份　支持办公工具　支持飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持手机附件　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　黑莓　９８１０（Ｔｏｒｃｈ　２）　流媒体　支持</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拍鞋网：五年内将品牌鞋市场做到数十亿规模</contenttitle>
<content>图为拍鞋网副总裁董欣达ＤｏＮｅｗｓ　７月９日消息（记者　向密）与好乐买、优购网这类背靠腾讯、百丽的“富二代”相比，拍鞋网在出生背景上的确逊色不少。但经过长达５年实践的摸索和实践，毗邻“中国鞋都”福建晋江的拍鞋网依靠独有的差异化路线，依然在鞋类Ｂ２Ｃ领域占领了一席之地，并有望在五年内将规模发展至数十亿。三个差异化依靠天然的地理优势，拍鞋网与其他鞋类Ｂ２Ｃ网站形成了第一个不同：运营模式差异化。拍鞋网与品牌商仓库形成无隙对接，推行实库代销模式，供应商把货品运到拍鞋网仓库，拍鞋网通过网络平台进行销售，畅销款式可以要求加大供货量，滞销货品则可退还给供应商。这种实库代销模式既避免了网站压货风险，又实现了高效的资金周转速度。另外，与好乐买、乐淘、优购主要定位于国内外一线品牌不同，拍鞋网反而将目标群锁定在了大众消费市场，除了一线品牌，拍鞋网的商品架构还囊括了二三线品牌。除此之外，拍鞋网的第三个差异化则表现在营销策略上。拍鞋网自上线以来，并未像其他鞋类Ｂ２Ｃ网站一样进行大规模的线上线上广告投放，也并未利用团购、优惠券等活动吸引订单，而是采取ＳＥＯ优化、口碑传播、ＣＰＳ联盟渠道推广等精准化营销路线，推动平台流量和订单的稳定增长。两个关键点在接受采访时，拍鞋网副总裁董欣达认为，鞋类Ｂ２Ｃ领域的竞争将愈发激烈，随着消费者网购习惯的日渐成熟，垂直细分领域的优势将越来越凸显。＂虽然目前价格大战十分惨烈，但是未来Ｂ２Ｃ领域会将竞争更多的放在供应链、仓储能力、管理水平，以及营销推广能力的较量上。＂董欣达认为，要想在这样激烈的竞争下保持稳健的增长势头，拍鞋网需要做到两个关键点。首先，夯实供应链体现，并针对用户群使用更加精准的营销策略，抓住更多有效的用户。其次，不断提高用户良好的购物体验，保证优质的服务，才能提升消费者的忠诚度，以此促进销量的不断增长。一个考验２０１２年３月下旬，拍鞋网完成了Ａ轮千万美元级别的融资，投资方为高盛集团和海纳亚洲创投基金。这笔资金的注入，帮助拍鞋网将更多的资源投入到仓储、渠道、市场等方面的建设中，成为拍鞋网在鞋类Ｂ２Ｃ领域中抢占更多市场份额的助推剂。董欣达表示，拍鞋网希望在五年内成为一家具备数十亿规模的品牌鞋销售市场。而对于拍鞋网而言，２０１２年将成为关键的一年，如果能在这一年抓住机遇逆流而上，就能从众多鞋类Ｂ２Ｃ中脱颖而出。＂垂直鞋类Ｂ２Ｃ在２０１１年的发展明显提速，今年的竞争将更加激烈。拍鞋网如何正确应对其他鞋类Ｂ２Ｃ的强劲冲击与挑战，如何整合自身资源，寻找更新的发展突破口是目前最大的考验。＂（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子商务混战供应商受累</contenttitle>
<content>京东历年都会在自己的店庆日６月１８　日做一场年度大促销，今年他们取了一项代号“京东诺曼底”。很多强敌前来抢滩，苏宁易购、天猫、当当国美、库巴等皆在列。库巴是最早直接公开开战，首页便拉出了“狙击６１８”。刘强东老冤家李国庆治下的当当也公开提出“征东”。天猫近期就进行了多重备战，其中包括对商家的２亿元补贴，为６月１８日一天准备的对消费者的５０００万元现金红包，以及针对天猫电器馆单独的１亿元消费者返利补贴。苏宁易购则是早早提出了每月１８日均举行大促销，正面与京东开战。而这次他们更是推出多场“０元购”活动，这项活动直接将昨天苏宁易购流量拉升了２倍以上，甚至第一场抢购活动开始之际，网站一度宕机。京东也下足了工夫。早早宣布准备让利１０亿元，刘强东昨晚在微博上宣称放出６．１８亿元的优惠券。这场战争让一些零售业人士嗅到了过去２０多年间线下家电连锁渠道曾经的征伐气味。“从让利口号，到各方混战态势，定制包销策略，向供应商争取、索要资源，都跟十多年来家电连锁业手法相近。”一位前家电连锁业人士说。最大的不同在于，电商业尚未进入寡头时代，给供应商的压力还不算很严酷。有电商业内人士说，京东促销６．１８亿元的优惠券资源主要来自供应商的资源。京东相关人士否认了这一说法，表示如果促销发生亏损的部分则基本由京东自行承担，而仍有利润空间的则是与供应商均有承担，“总体多数是京东，但具体不同品类可能各不相同。”苏宁易购表态相似。该公司内部人士说，他们承担了大部分亏损，但供应商也肯定会与他们协作，双方共同承担一部分资源。这与供应商的议价能力也有关。强大的供应商显然并不担心，某白电巨头全国销售总裁透露，苏宁每年与其签订百亿订单，但苏宁易购自身的促销他们并不会去过问，如果有亏损也不会去承担。小型供应商或许会感到压力。一位供应商人士说，他们要承担不少大型促销资源，但此前与京东签订的合同中又规定了要保证毛利。晚间，京东人士透露称，１０万张图书优惠券昨日零点发送后到早间９点即已被抢购完毕，当天家电销量已超去年５倍。不过，人们发现京东今年大促价格优势较往年已有了可见的衰退。有人对比发现，京东不少促销商品出现了突然提价再行促销的现象，而其最终价格一些仍弱于其他竞争对手。接近京东的电商分析人士李成东昨天中午披露说，京东当日交易额可能会出乎意料，估计要上调至１５０万～１７０万单，５亿元以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｘ２２０（４２８６ＡＳ８）</contenttitle>
<content>联想ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｘ２２０（４２８６ＡＳ８）价格：　￥７０５０产品定位　轻薄便携本，商务办公本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＱＭ６７产品类型　商用上市时间　２０１２年０５月核心类型　Ｓａｎｄｙ　Ｂｒｉｄｇｅ三级缓存　３ＭＢ最高睿频　３１００．０００核心／线程数　双核心／四线程指令集　ＡＶＸ，６４ｂｉｔ制程工艺　３２ｎｍ功耗　３５Ｗ总线规格　ＤＭＩ　５　ＧＴ／ｓＣＰＵ主频　２５００．０００ＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０Ｍ插槽数量　２ｘＳＯ－ＤＩＭＭ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　５００ＧＢ内存类型　ＤＤＲ３　１３３３ＭＨｚ光驱类型　无内置光驱屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１２．５００ＤｉｒｅｃｔＸ　１０．１显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００显卡类型　核芯显卡显存容量　共享内存容量扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成２００万像素摄像头音频系统　内置音效芯片有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　Ｉｎｔｅｌ　６２０５　ＡＧＮ蓝牙　支持蓝牙功能数据接口　３×ＵＳＢ２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　４合１读卡器视频接口　ＶＧＡ，ＤｉｓｐｌａｙＰｏｒｔ音频接口　耳机／麦克风两用接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口指纹识别　支持智能指纹识别功能键盘描述　全尺寸键盘指取设备　触摸板（支持多点触摸），指点杆电池类型　６芯锂电池长度　３０５宽度　２０６．５厚度　１９－３４．６笔记本重量　１５００外壳描述　黑色外壳材质　镁铝合金＋复合材质附带软件　随机软件笔记本附件　联想ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｘ２２０（４２８６ＡＳ８）　保修信息　联想ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｘ２２０（４２８６ＡＳ８）　详细内容　产品免费保修期内，您在中华人民共和国境内（不包括港、澳、台地区）购买并使用的联想公司在中国大陆地区正式发布的产品出现本服务承诺责任范围内的硬件故障，请您首先拨打联想Ｔｈｉｎｋ报修热线进行报修。保修期限以您购买的产品随机保卡上标注的保修期限为准。保卡不补发，保修期内请妥善保管。进入官网＞＞　电话备注　周一至周五：８：３０－１７：３０（节假日休息）　客服电话　８００－９９０－８８８８保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０</contenttitle>
<content>产品名称索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０价格：　￥２３５０基本参数　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０产品定位　高清电视机，ＬＥＤ电视屏幕尺寸　３２．０００屏幕比例　１６：９分辨率　１３６６＊７６８背光灯类型　ＬＥＤ发光二极管最佳观看距离　１．８～２．５米图像参数　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０支持格式　７２０ｐ（高清）　响应时间　０．０００图像特点　数字信号处理系统：ＢＲＡＶＩＡ　ＥＮＧＩＮＥ　３增强智能图像调节　１０８０ｐ　ＨＤＭＩ输入光感器音效参数　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０音效特点　模拟环绕声智能音量控制　支持功能参数　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０遥控器　红外线遥控器画中画　支持（单协调器）　电视接口　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０其他接口　１×电脑接口＋音频输入（立体声微型）　１×ＵＳＢ接口　１×天线输入端子（ＶＨＦ／ＵＨＦ）　１×视频输入端子　１×Ｙ．ＰＢ／ＣＢ．ＰＲ／ＣＲ分量视频输入端子　３×音频输入端子　１×音频输出端子　１×立体声微型耳机输出端子ＨＤＭＩ接口　２＊ＨＤＭＩ电力规格　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０电源性能　２２０Ｖ／５０Ｈｚ其他参数　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０包装重量　约１５ｋｇ包装尺寸　约９１０×５８５×１３２ｍｍ机身尺寸　含底座：约７５６×５１１×２３０ｍｍ　不含底座：约７５６×４８１×４６ｍｍ其它性能　ＢＲＡＶＩＡ　Ｓｙｎｃ功能数码相框机身重量　含底座：约１１．４ｋｇ不含底座：约８．９ｋｇ电视附件　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０包装清单　电视机身　ｘ１保修卡　ｘ１说明书　ｘ１遥控器　ｘ１　底座　ｘ１电源线　ｘ１保修信息　索尼　ＫＬＶ－３２ＥＸ３１０详细内容　本卡是索尼消费电子产品的三包凭证，由用户自己保存。凭本卡及有效发票或／及三包规定的其他有效凭证用户将享受到索尼授权的服务网点，按照国家相关法律法规，提供的修理、更换、退货服务。本卡丢失不补发，请妥善保管，在需要三包服务时请出示。进入官网＞＞　电话备注　周一至周六：９：００－２１：００；周日：９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－９０００质保备注　整机１年，显示屏３年，高频头和集成电路３年质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｆ７系列，华硕　Ｍ７０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｆ７系列，华硕　Ｍ７０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ　ＡＧＰ　ｇｒａｐｈｉｃｓ，Ｈｉｇｈ笔记本重量：３２５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ？　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ，３Ｄ　Ａ笔记本重量：３２５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学者解密人类再生机制：可使人类生命长达３００年</contenttitle>
<content>中新社北京６月２８日电　近日，生命科学研究学者徐荣祥在国际学术会议上提出人类生命长度３００年，引起民众热议。他日前对中新社记者“解密”人类再生机制如何实现生命３００年，并表示，这一报告的提出是科学实验的结果，其研究方法与世界上其他科学家有所不同。徐荣祥说，“提出的人类生命长度３００年是通过科学实验得出的结果”　。其主要依据有三：一是国际科学界公认的细胞端粒消耗科学推理；二是再生喂养动物实验结果，用再生物质喂养中年期雄性大白鼠，在两倍年龄时，全身器官仍呈年轻状态，未再生喂养的对照组４８０天左右都衰老死亡，这证实了大白鼠还有两倍年龄的寿命，象征人类也还有两倍年龄的寿命；三是大样本人体再生营养试验（５年）结果，所有自愿者都表现出了外表上比５年前年轻点或者说没有老，医学体检指标没有增加器官衰老顽疾指标或明显的减少了器官衰老顽疾指标。这一结果确认人类的生命长度肯定要比一百年长得多。人类再生机制通过“人体再生潜能细胞”完成。徐荣祥表示，这种细胞与西方科学家上世纪８０年代提出的“垃圾细胞”相似。其断指两次原位再生复原实验结果证实，人体所有组织中都有再生潜能细胞，是先天的再生机制，只是人类以前不知道如何唤醒、营养它。徐荣祥谈到，献血者血液并未减少，是因骨髓能及时造血；人的毛发被拔掉仍可长出，是人体具有的显性的再生功能。而人体内脏器官没有显性再生功能，损伤后就没有再生复原。他称，已经发现了这些器官隐形潜在的再生功能。对于“人通过吃进再生物质达到细胞再生的目的”，徐荣祥解释，再生物质就和细胞营养成分一样，完全被细胞利用，而药物成分不会被细胞利用，这是营养成分和药物成分根本的区别。干细胞研究是世界上很多科学家关注的焦点。徐荣祥表示，从干细胞概念上来说，我们研究的是再生生命体干细胞的妈妈（原始祖宗）及人体再生生命的全过程，他们研究的是原始发育的干细胞，两者不是一个世界。徐荣祥现任美宝国际集团董事局主席、北京荣祥再生医学研究所所长等职，曾获美国烧伤受难者基金会授予的“人道主义奖”等多项国内外奖项，因其在生命科学研究领域里观点时有创新，故有　“争议科学家”之称。今年５月２５日，徐荣祥在中国南通首次正式公布人体再生复原科学体系，称人人都有返老还童的再生机制，人类生命长度为３００年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴菲特９６亿美元布局航空业</contenttitle>
<content>虽然近期油价下跌有利于航空公司成本下降，但宏观经济不景气也制约了航空公司的上座率。不过“股神”旗下私人飞机租赁公司Ｎ　ｅｔＪｅｔｓ本周一表示，该公司打算斥资９６亿美元分别向两家公司购买４２５架飞机。这笔交易创下私人航空公司史上交易额的最高纪录。根据巴菲特的投资策略，其更偏重于长期投资。国内券商的观点也基本与此相似，短期需求改善空间有限，股价对盈利下滑前期反应比较充分，目前ＰＢ位于历史低位。南航近期得到了集团注资，也将对行业预期改善有提振作用。股神长线投资全球航空业无疑正在经历艰难时期。国际航空运输协会的数据显示，全球航空业利润２０１０年达到１５８亿美元的历史高位，但当年净利润率也仅有２．９％。去年行业利润锐减至７９亿美元，利润率相应降至１．３％。海协会本周一表示，全球航空公司今年将面临更大的困境。此外，该协会还维持３月对全年行业盈利３０亿美元的预估，其中欧洲全年亏损预计将达１１亿美元，较３月预计的６亿美元几乎翻倍。按照巴菲特以往的投资经验，往往在业内普遍悲观、估值足够合理的情况下出手，不过，巴菲特的投资原则是着眼于长线，也许会在几年以上，这显然与国内目前的投资氛围不太吻合。从国内券商交运行业研究员的观点来看，普遍还存在悲观预期。油价从今年５月起下滑明显，航空公司短期成本压力有所好转。布伦特原油期货价格仅仅比去年平均水平每桶高６美元，在欧债压力存在的背景下，原油价格仍然难逃下降趋势。新加坡航空煤油自今年３月底从每桶１３７　．５４美元之后大幅下跌，已经下跌近２０％以上，低于去年全年均价每吨１０％以上。根据多家机构的预测，今年均价预计在１００美元。安信证券分析师谢红认为，油价和票价联营使得裸票票价一季度微降、二季度微涨。不过，航空行业也有不利的预期。去年年底结束单边升值趋势，今年上半年总体小幅贬值，汇兑贡献负收益，而去年同期贡献业绩３０％。此外，民航客运需求与宏观经济活动密切相关，目前国内实体经济仍处于Ｕ形左侧，未来一两个季度难以有效回升。期望国内客运市场需求增速有大幅的提升不太现实，需求短期改善的空间有限。航空货运需求受出口增速影响。中国出口增速在未来一两个季度内仍将处于不高的水平，航空货邮周转量需求预计将持续较差，反转仍需等待。注资提振内地航空业能为航空行业带来曙光的就是负债率随着注资的进入而降低。近期南方航空获第三次中央注资。南航发布公告，控股股东南航集团正在筹划通过向公司注入中央国有资本经营预算拨款等资金进一步降低公司资产负债率。数据显示，航空公司在获得注资后将降低负债率。在２０１１年，南航、东航、国航的负债率分别为７０　．８８％、８０　．２７％和７１．４４％；在２００８年至２０１０年间，３家航空公司均获得过两次注资，注资总额分别为４５亿元、９０亿元和２５亿元。海通证券预计，南航获注资的消息对内地航空业起到正面作用，中国国航和东方航空同获中央注资的预期增强，中央财政注资将成为板块的短期催化剂。预计注资后，南航将加快扩张步伐，大力开拓发展国际航线，目前南航国际线占比达到了２４．２％，未来目标是提升到３０％。从几大航空股的近期走势来看，换手率较低，波动空间较小，成交还较为低迷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐２０１２领跑ＡＰＰ推送　抢先播报奥运首金</contenttitle>
<content>伦敦奥运拉开大幕，中国健儿经过四年的努力再次冲击体坛之巅，手机搜狐打造的奥运观赛平台“搜狐奥运２０１２”客户端也为用户提供了最全、最快、最准的奥运内容服务。２０１２年７月２８日１８：２４搜狐２０１２率先给用户推送了中国射手易思玲夺首金的快讯消息，成为无线互联网的“博尔特”。快讯功能作为搜狐２０１２客户端的核心功能之一，从产品设计初期就以快讯推送的“及时性”作为最重要的指标，不惜一切要给用户最及时、准确的奥运金牌快讯推送服务。为保证数据准确与及时，搜狐２０１２使用了奥组委官方数据源与编辑人工快讯两种备选方案，其中奥组委官方数据源的处理是在自动传递数据的基础上进行了语义化的调整；对于编辑人工快讯则做了快讯字数、编辑录入速率等方面做了严格要求，确保及时和准确。金牌快讯推送则根据用户需求考虑，在所有快讯推送中（赛前提醒、赛果推送、早报推送、金牌快讯推送），将金牌快讯进行了最高优先级的处理。技术性能方面，采用了独立于业务系统的统一推送解决方案，可根据推送任务的优先级和时限要求，快速动态的调整推送任务队列的次序和活跃服务器的数量。逐条快讯用时到毫秒级别，每分钟可支持数百万条的并发推送，针对金牌快讯海量数据推送等各方面进行了充足的考虑和准备，最快速给用户提供第一时间的奥运盛宴。据微博网友反映，搜狐２０１２客户端，界面设计强、交互体验棒。有快讯，有金牌榜，有即时的文字直播，有关注订阅，有推送，基本需要的功能都有。并还有热心网友对比各客户端的推送速度，多名网友证实，在首金推送方面搜狐奥运２０１２速度第一，领先网易推送２分钟。“搜狐奥运２０１２”专为手机用户打造奥运观赛平台，覆盖ｉＯＳ与Ａｎｄｒｏｉｄ两大平台，向用户提供伦敦奥运赛场内外的最新消息、赛程安排以及比赛结果。用户可以查看比赛程赛果、金牌榜来了解奥运整体排名，关注中国军团战况。也可以通过直播间关注最炫最热的赛事直播，为中国军团喝彩。用户可根据自身偏好定制“我关注的赛程”，关注赛程的“赛前提醒”和“赛后结果”将第一时间推送给用户；直播方面，客户端实现了边看边聊，用户可在客户端上与其他同时观看比赛的用户随时互动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌最新研制的一款眼镜</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２日消息，据国外媒体报道，尼克ｂ比尔顿（Ｎｉｃｋ　Ｂｉｌｔｏｎ）在《纽约时报》的博客专栏撰文，将谷歌眼镜与历史上的印刷机和电影的发明相提并论，认为这一技术将改变世界。全文概要如下：我已经看到了未来，它是可穿戴在身上的。但是在我向你展示未来之前，先让我们进行一次回到过去的短暂旅行。在１５世纪中叶，一位名叫约翰尼斯ｂ古腾堡（Ｊｏｈａｎｎｅｓ　Ｇｕｔｅｎｂｅｒｇ）的德国人正在努力发明印刷机。有一种普遍的误解，古腾堡的印刷机即刻改变了世界，但并非如此。第一批印出来的书非常巨大。摩根图书馆暨博物馆收藏的古腾堡《圣经》重达３３磅８盎司。这种书不是让你散步时坐在公园长凳上读的，不是让你与好友分享的。相反，这些书是固定的，一般是放在讲台上阅读。因为大多数人是文盲，只有一小部分人可以阅读他们。这些书相当于３０年前的电脑，巨大笨重，只有很少的人才能接触到。１６世纪初，一位名叫阿尔都斯ｂ马努求斯（Ａｌｄｕｓ　Ｍａｎｕｔｉｕｓ　）的意大利人发明了袖珍口袋书，改变了历史。马努求斯注意到除了用印刷机印制大本的图书，他可以印制更多内容在大张纸上，并进行切割，做成更小、更易携带的图书。马努求斯的转变就像是现在朝智能手机的转变，后者其实就是一台小电脑。继续我们的历史旅程，另一次巨大转变是１９世纪末期，电影被发明出来。它让讲故事变得视觉化，整体规模也是之前无法想象的。相当于那些时刻，与年龄、教育、文化程度或智慧无关的技术正随着可穿戴计算机出现起作用。这些可穿戴技术包括谷歌眼镜项目，它将信息显示在人们眼前，与智能手机之于电脑、电影之于书籍有异曲同工之妙。这些东西都有一个鲜明的特点，自从人类开始在岩壁上作画以来，它对新技术的引进起到了帮助作用：讲故事。讲述信息和通信的故事。在今年的谷歌Ｉ／Ｏ开发者大会上，谷歌联合创始人谢尔盖ｂ布林（Ｓｅｒｇｅｙ　Ｂｒｉｎ）表示，当技术跳出以往的模式，最终形式的通信模式就发生了。布林是在为谷歌眼镜做演示时说这番话的。看着一个人，眼镜可以告诉佩带者他的工作经历。看着一个地标，眼镜就可以解释出它的重要性。我短暂尝试过这款眼镜，体验就如同第一次看到苹果ｉＰｈｏｎｅ那样如痴如醉。谷歌眼镜的玻璃屏幕位于侧边，清晰不碍眼。只要有需要就可以与它进行交互。当有电子邮件或短信来时，用户可以查看或者忽略。当信息来时，不会有一个巨大的红色标记映在用户脸上。这件产品当然还存在一些问题。它的售价高达１５００美元，而且还要特别预定。虽然我兴高采烈的戴着它乱走，但我的妹妹和其他大多数人会说：“不，谢谢。对我来说太怪异了。”但这一切将发生改变。布林表示，这副眼镜改变了他的活动方式。他讲了一个故事，将自己的儿子用双手反复抛向空中，谷歌眼镜可以拍照并记录这一时刻。布林说：“用智能手机或照相机根本无法做到。”当这项技术成熟，我们就能获得解放。可穿戴计算机将使我们摆脱紧盯４英寸屏幕的生活。我们不再需要无时不刻看着设备，相反，这些可穿戴设备会回过来看着我们。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于萤火虫的１４个有趣的科学小知识</contenttitle>
<content>【搜狐科学消息】据国外媒体６月２８日报道，有什么比夏夜里的萤火虫发出的光更神奇的呢？萤火虫在天黑时才开始发光，虽然萤火虫发出的只是小小的光芒，在黑暗中却让人觉得非常明亮，你一定听说过古人在萤火虫下读书的故事吧！国外一家网站近日为我们盘点了关于萤火虫的１４个有趣的科学小知识，其中包括萤火虫的光是世界上最高效率的光、美国西部萤火虫不发光、常见萤火虫的光色有黄色、绿色和橙色等，让我们现在来一一了解：（１）全世界有２０００余种萤火虫。尽管它们的名字叫“萤火虫”，但只有一部分种类的萤火虫会发光，例如，美国西部的萤火虫就缺乏产生光的能力。（２）雄性萤火虫利用它们发出的闪光引诱雌性萤火虫。每一种萤火虫都自己的闪光模式。（３）在一些地方的某些时候，萤火虫同时闪烁。（４）常见萤火虫的光色有黄色、绿色或橙色。（５）萤火虫幼虫也可以发光，甚至一些生活在地下或水下的萤火虫幼虫往往也发光。它们利用光警告捕食者，它们是不好吃的，它们还分泌一些味道极差的防御性类固醇，以保护自己。（６）萤火虫幼虫是肉食性的，它们特别喜欢捕食蜗牛。它们在捕捉猎物后会先麻醉，再将含消化酶的物质注入猎物身体，把肉分解。萤火虫成体通常以露水和花粉为食，也有一些萤火虫一生不取食。（７）一些萤火虫种类的成体也是肉食性的，但它们不吃蜗牛，而是吃其它种类的萤火虫。（８）萤火虫是许多生物性发光物种的其中一种，这意味着它们可以自己产生光。（９）萤火虫的发光器官内发生化学反应，当一种被称为荧光素酶的酶出现时，氧与钙、三磷酸腺苷（ＡＴＰ）和一种称为荧光素的化学物质结合，伴随产生的能量便以光的形式释出。（１０）萤火虫的光是世界上最高效率的光。由于化学反应所产生的能量几乎１００％都用来发光，只有极少部分能量转为热能，所以当萤火虫停在我们的手上时，我们不会被萤火虫的光给烫到，所以萤火虫发出来的光被称为“冷光”。（１１）荧光素酶已经被证明是科学研究、食品安全检测和法医检验中一种有用的化学物质，例如，它可用于检测细胞内的ＡＴＰ水平。（１２）当荧光素酶首次被发现时，获得该化学物质的唯一途径是来自萤火虫本身。现在可以见到合成的荧光素酶，但一些公司仍然捕捉萤火虫，这导致了萤火虫数量的下降。（１３）导致萤火虫数量下降的其它因素包括光污染和栖息地的破坏，如果萤火虫生活的一个区域被破坏了，它们不会迁移到另一个区域，它们只会永远地消失。（１４）在你家的后院观察萤火虫，可以帮助科学家更多地了解这些昆虫，找出它们为什么消失的原因。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｘ５Ｄ系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　闪龙　Ｍ１２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００ＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｅｓｔｉｎ发布云测宝移动Ａｐｐ性能监测服务</contenttitle>
<content>全球首家移动Ａｐｐ测试工厂Ｔｅｓｔｉｎ云测，近日发布又一杀手级服务——“ＱＴｅｓｔｉｎ云测宝”　移动Ａｐｐ性能监测（ＡＰＭ），实时监测最终用户使用移动Ａｐｐ云服务的性能，对用户的真实体验进行准确评估，了解移动Ａｐｐ在真实环境条件下的性能。如同福特Ｔ型车所开创的汽车时代一般，智能终端的快速普及正使越来越多地人将移动互联网的激情转化为习惯，精彩Ａｐｐ、智能终端已经成为人类生活密不可分的组成。然而，移动Ａｐｐ能够真正受到用户欢迎，除了Ａｐｐ本身，还取决于Ａｐｐ与用户终端的兼容性，以及Ａｐｐ通过用户终端访问云服务的性能，实际监测发现，同样Ａｐｐ通过不同终端，在不同国家、地区、网络的使用体验差异巨大。通过真实的移动终端对Ａｐｐ的运行进行全面的性能监测管理，对性能问题进行及时有效的分析和处理是提高Ａｐｐ用户体验的迫切需要。由于移动Ａｐｐ开发者大多处于分散且没有组织的状态，没有足够的资源、手段，在发布后确切地了解移动Ａｐｐ在不同国家、地区、语言、平台、版本、终端的用户使用体验如何？“ＱＴｅｓｔｉｎ云测宝”移动Ａｐｐ监测是Ｔｅｓｔｉｎ　ＡＰＭ（Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）的核心服务，通过分布全球真实网络中的真实终端，监测用户访问移动应用Ａｐｐ、ＨＴＭＬ５、移动Ｗｅｂ的真实体验数据，从最终用户的视角跨越移动设备、网络和国家地区范围，从移动“端”侧对移动互联网的“云”服务性能进行监测与评估，使移动业务用户所获得体验效果达到最大。同时，ＱＴｅｓｔｉｎ　ＳａａＳ服务还可以减少移动Ａｐｐ　ＡＰＭ对监控基础架构的投资，完全根据运营需求定制服务，从而避免产生高昂的主机托管、设备采购、网络接入和维护等成本，有效监测移动Ａｐｐ在不同国家、地区、网络、和设备范围内的性能，以获得对所有最终用户体验的完整可视性。“ＱＴｅｓｔｉｎ云测宝”有望于伦敦奥运会前完成第一阶段部署工作、并邀请部分企业用户进行公测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＵＸ３０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＵＸ３０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉｎ成都升级推新版　用户过２万</contenttitle>
<content>每经记者　雷涛　发自成都据了解，由于广受用户追捧，目前在苹果手机上搜索　“成都”，“ｉｎ成都”软件名列第一。据该软件运营团队介绍，新版实现在线选座功能和低廉票价后，每天有２万苹果手机用户通过该软件查询影院资讯、座位信息和购买电影票。腾讯成都分公司员工小李告诉《每日经济新闻》记者，“（“ｉｎ成都”软件）通过支付宝和银联两种方式支付，获得兑换码，就可以直接在线选座，再到影院取票机出电影票。”在成都南延线工作的小李说，ｉｎ成都解决了他上班距离较远而难于买票的问题，以前，他会遇到合适的电影场次赶不上，或者是选不到自己喜欢的位置。昨天（７月４日）上午，小李在手机上参与ｉｎ成都抢票活动，花９．９元抢到了一张票。这是ｉｎ成都为推广手机购买电影票的功能，特别推出的　“９．９元买电影票　每天４０张限量抢”的活动，抢票活动持续５天，有２００张９．９元的电影票被送出。据ｉｎ成都的工作人员透露，目前在成都，ｉｎ成都是唯一与万达影城等院线合作的第三方手机软件，“而且，除了买票选座，还可以在手机上团购，认识陌生人等等。比如，即将开始的１元抢原价１７０元欢乐谷门票，９９元抢花王尿不湿等。常年从事手机应用开发的陈先生对ｉｎ成都的这次升级大加赞赏：“这可能是一次成功的尝试，它的功能有了很大的改进，让使用者有了更多选择，团购自己想要的商品，购买电影票。”互联网创业观察网站“ＩＴ茶馆”评价说：“国内大部分ＬＢＳ签到应用都没有一个清晰的盈利模式，国内最大的签到应用街旁已经拥有２００万注册用户，但依然没有一个成型的商业模式实现盈利，ｉｎ成都的适时转型或许是明智之举，或许能够开辟出ＬＢＳ应用新的商业模式。”ｉｎ成都的开发人员告诉记者，对一款ＬＢＳ软件来说，用户在这里点评和互动、查看优惠和团购，乃至完成交易，都是重要的。特别是对于团购和电影票业务，ｉｎ成都会和更多的团购平台和院线达成合作，为市民提供消费便利和陌生人交友服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）　华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列，华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｍ７０系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ７０系列屏幕尺寸：１７．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｗｉｎｄｏｗｓ江山动摇　年销量将被ｉＯＳ设备超过</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】　北京时间７月７日消息，一直以来，Ｗｉｎｄｏｗｓ设备销量都远超过苹果设备。每年，微软每销售５６台Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ，苹果只卖出一台Ｍａｃ。不过未来几年，如果将ｉＯＳ设备计算进去，苹果设备的销量会超过Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ。科技分析师Ｈｏｒａｃｅ　Ｄｅｄｉｕ　ｏｆ　Ａｓｙｍｃｏ最近分析了两者的销量。结果显示，从１９８４年开始，Ｍａｃ推出之后就与ＰＣ对抗。最初５年，苹果只卖出３７．２万台Ｍａｃ，而Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ达２００万台。这意味着当时Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ的销量接近苹果的６倍。１９世纪９０年代中期，Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ的优势更明显，到２００４年，Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ与Ｍａｃ的销量比达５６比１。操作系统之战已经没有悬念。随后Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ一直领先，但苹果凭借ＭａｃＢｏｏｋ开始追赶。到２０１０年，比例降到了１９比１，Ｗｉｎｄｏｗｓ仍然领先，但优势缩小。如果将ｉＰａｄ和ｉＰｈｏｎｅ计入，情况就不同了。报告称，如果将它们计入，到２０１０年，比例会降到２比１。报告认为：“从近期来考虑，ｉＯＳ和ＯＳ　Ｘ联手将与Ｗｉｎｄｏｗｓ在１－２年内打平。装机量差距可能仍会存在一段时间，但销售比例却已经接近。”换言之，在未来几年，苹果设备会超过Ｗｉｎｄｏｗｓ设备。报告称：“后果对微软来说是悲剧的。由于Ｗｉｎｄｏｗｓ平台的优势消失，它将面临直接的竞争。之前微软从没担心过这点。Ｗｉｎｄｏｗｓ不只要争夺消费者，还要争夺开发人才，争夺企业投资，争夺微软拥有超１０年的商誉。更重要的是它有心理影响力。它让人们意识到Ｗｉｎｄｏｗｓ霸权不再，市场力量无法预测。”从报告可以看出，微软花几十亿美元用于Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ、Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板的开发与营销，这是有必要的。另外还可以说明，微软为何让Ｗｉｎｄｏｗｓ　８偏向平板多于ＰＣ，因为微软希望人们在ＰＣ上习惯操作系统，从而转买智能手机和平板。尽管如此，微软的战略未必会赢。苹果以ＯＳ　Ｘ核心为基础，推出适合移动设备的系统。正因如此ｉＯＳ设备腾飞。微软勉强将同一系统装进ＰＣ和平板，因此有人认为Ｗｉｎｄｏｗｓ　８不会成功，会同时在平板和ＰＣ上失败。如果当真失败，报告的结论会成真：苹果设备年销量将超过Ｗｉｎｄｏｗｓ设备。（张望）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海尔冰箱随神九飞天　成首个航天冰箱家电企业</contenttitle>
<content>６月１６日，“神舟九号”飞船发射升空，并与在轨运行的天宫一号目标飞行器进行载人交会对接，中国载人航天事业取得了突破性进展。在神舟九号飞船里，还有一位神秘“乘客”，这就是海尔集团研发的全球首台航天冰箱。这标志着中国成为继美、俄后第三个独立掌握航天冰箱技术的国家。海尔是全球首个成功研发航天冰箱的家电企业这台海尔航天冰箱要执行的任务可不一般：它要完成保存医学试剂的使命，为飞船返回后航天医学研究提供重要的样本支持，并为后期航天空间站的建立和航天员的正常科研工作提供决策依据。这也是继去年１１月搭载神舟八号飞船圆满完成各项运行指标检测后，海尔航天冰箱第二次“翱翔”太空，海尔集团成为全球惟一具备航天冰箱研发能力的家电企业。海尔自２００６年起开始参与航天冰箱的研发，历经５年的研发突破，２０１１年中国第一台自主研发的航天冰箱搭乘神舟八号飞船成功飞天，在飞船返回地面后经相关机构严格检测，冰箱全程运转良好，各项指标全部正常，为我国航天医学研究提供了坚实的技术保障。业内专家指出，航天冰箱成功飞天填补了中国航天事业在航天冰箱领域的历史空白，打破了长期以来美俄对中国航天冰箱技术的封锁和垄断，中国也因此成为继美俄之后第三个独立掌握航天冰箱技术的国家。就全球家电业来讲，海尔全球唯一研发成功航天冰箱，意味着其已经占据了世界家电业技术创新的制高点，成为全球家电业的规则制定者和行业引领者。中国航天员科研训练中心有关领导认为：由于太空环境以及飞船运行的特殊性，航天冰箱在构造、重量、体积、功耗、安全性等方面的要求都极为苛刻，国内外可借鉴的内容很少，中国航天冰箱的研发只能立足于自主创新，海尔无疑为此做出了示范。在今年召开的家博会上，为了体现海尔在航天冰箱研发领域对中国航天事业做出的贡献，国航天员科技训练中心特别授予海尔“战略合作伙伴”的荣誉称号，并指定海尔为“中国航天器专用冰箱唯一提供商”。完善的全球技术研发体系为海尔航天冰箱的研发与技术攻关提供了坚实的技术支撑。从全球看，海尔在中国、亚洲、澳洲、欧洲、美洲新成立的五大研发中心使其成为全球技术资源整合最迅速的企业。在国内，海尔集团拥有１个国家重点实验室和２个国家工程实验室，并连续１０年位居中国企业技术中心综合实力首位，同时，海尔创新的技术研发体系荣获国家科技进步奖，成为家电行业唯一获此殊荣的企业。海尔一直坚持通过自主创新，引领全球家电业创新趋势。据世界权威市场研究机构欧睿国际（Ｅｕｒｏｍｏｎｉｔｏｒ）发布的调查数据显示：海尔冰箱品牌零售与制造商零售的全球市场占有率分别高达１３．７％和１６．５％，分别比去年增长２．９个百分点和３．９个百分点，连续四年蝉联世界第一，主导了全球冰箱业发展格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｇ５３系列，华硕　Ｌ１３９３系列，华硕　Ｌ４５２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用　ＳｉＳ＆ｒｅｇ；　Ｍ６５０　图形光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍ６５０　图形整合芯片，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：集成操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ４５２０系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＲＳ３００ＭＢ＋　ＩＸＰ１５０芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌｔｉｍａｔｅ（旗摄像头：集成２００万像素摄像头无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：３６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｍ２４１７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１７系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：预装微软视窗　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华网：美国调查中国中兴“违禁”另有企图</contenttitle>
<content>新华网北京７月２０日电（记者王建华　秦华江）一些事实和迹象表明，美国调查中国中兴通讯股份有限公司“违禁”一事不排除另有企图。成立于１９８５年的中兴如今是中国第二大、世界第五大电子通讯设备制造商。美国当权者一直明里暗里阻挠中国高技术企业迅猛发展，防止中国摆脱对美技术依赖、涌现美国公司竞争对手，并以此遏制中国国力的快速崛起。而针对中兴的调查可以说是其行动计划的最新展露。根据美国联邦调查局的一份书面证词，它已经就中兴被指向伊朗违禁出售美国计算机产品一事展开刑事调查。美国商务部也在对此进行调查。如果违反美国单方面制裁伊朗禁令的调查结果属实，那么中兴将面临高达２亿多美元的罚款，在美国的业务也将受到限制。在美国的大选之年，中兴面临的危险困境尤为真切。中国商务部对此回应称，中国与伊朗保持正常、公开、透明的经贸往来，不违反联合国安理会决议，不应受到无理指责。它希望中兴受查一事得到美方客观、公正、妥善的处理。作为在香港和深圳两地上市的中国最大通信设备上市公司，中兴的股价上周猛跌了１７％，这除了全球需求疲软致使公司利润大幅下滑的因素以外，美国调查中兴“违禁”的消息也是一个不可忽视的原因。美国一些人视中兴、华为等中国本土高技术公司（不论是国有的还是私营的）为“眼中钉”不是一年两年了，并在市场准入方面设置了重重政治障碍，多方阻挠在美兼并收购和赢得商业竞标。２０１０年，由于美国商务部从中作梗，美国电信运营商斯普林特公司拒绝了中兴及华为竞标一份价值数十亿美元的合同，原因是美国担心中兴和华为与中国军方关系密切，从而损害美国国家安全。２０１１年，美国众议院情报委员会决定对中兴、华为等中国电信企业的美国业务展开“国家安全”调查，美国白宫也对中国电信企业展开“安全威胁评估”。上述这些只是中兴、华为等中国技术公司在美遭遇众多“政治墙”的典型案例而已。尽管中国官方和中兴、华为一再列举事实予以否认，但美方坚持认为两者之间存在密切关联并渲染威胁。美国国防部２０１１年《中国军事与安全态势发展报告》认为：中国国防工业的某些领域通过民用经济融入全球的生产与研发链，从而取得了进步。尤其是中兴、华为等一些信息技术公司，与中国军队保持着密切联系。美国国防部２０１２年度中国军力报告又是老调重弹：中国的军工产业从中国快速发展的民营经济中受益，特别是在科技方面。随着信息技术全球化和一体化的加快，中兴、华为和大唐等与中国政府和军队有关的企业模糊了商业与政府／军队组织的界限，对防止这些技术流向中国军方构成了挑战。美国保守势力控制的舆论也配合其政府不断发表评论诬称，中国公司和技术的扩张引起了人们对于网络安全的持续担忧，中国所有的电信公司都与国家联系密切，并受政府和军方的控制和指使。其实，明眼人都可以看出，这么多年来，尽管指控的声调一浪高过一浪，但美国方面一直没有可以充分证明这些指控的确凿证据，它所拥有的只是一贯的猜疑传言和固守的冷战思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新浪微博收费　九成网友“绝不掏钱”</contenttitle>
<content>“今天微博会员正式上线啦，小秘书也正式上岗喽。”昨天，认证信息为“微博会员小秘书”的新浪官方账号＠微博会员发布了这条消息。定价为１０元每月，１０８元包年的微博会员，宣示了新浪微博开启了一项新的收费业务。会员享有１５项特权在＠微博会员给出的链接里，记者看到了会员能够享受的１５项的特权。这１５项特权被归在４个大类中，分别是“身份特权”、“功能特权”、“手机特权”，和“安全特权”。“身份特权”中的５项功能，都标榜了“专属”的名义，有意凸显会员身份的与众不同，除了微博昵称后会显示“皇冠”记号及相应的会员等级外，开通会员后还能使用专用的微博模板和微号，有专门的客服团队进行服务，微博“勋章馆”也推出了相应等级的勋章以供会员收集。手机和安全两类特权则能完善用户的微博体验。“功能特权”就比较实惠，除了加速升级外，其他的功能都和微博的日常应用有关，成为会员后，可以提高“关注”和“悄悄关注”的上限，发出的微博也会有更多的机会出现在“会员专区”等推荐平台，这些特权颇受各大机构微博和营销微博的欢迎。“功能特权”中的“微博屏蔽功能”可谓一大亮点，该特权的介绍称：“不想看到对方的微博又不好意思取消关注，把ＴＡ加入微博屏蔽名单吧，我们将在您的首页自动屏蔽对方的新微博，对方永远都不会知道哦！　”许多网友都因工作等原因关注了不愿关注的人，碍于情面不能删除，该功能能让大家“眼不见为净”。值得注意的是，昨天推出的会员制度，在几天前就有所铺垫。当时所有的用户页面右上角信息栏中多了一个“微博等级”，该等级由用户的“活跃天数”来计算，而“活跃天数”由用户的日在线时间、日微博发布量、及连续登录天数来决定。目前，微博等级页面显示：“微博会员登录可额外获得活跃天奖励。　”大多数网友称“绝不付费”从昨日上午１１点起，＠微博会员接连公布了总计５批５００名的微博会员试用名单。评论里，被抽中的网友欢呼雀跃，与之错过的网友则“彻底伤心”，场面非常热闹。另一方面，不少网友都由此话题发起投票，记者查看了３个参与人数达到千人以上的投票结果，网友们的观点可谓一面倒：绝不掏钱。３个投票中，参与人数最多的投票，截至今天早上９点３０，有５６９３人参与，其中５１８５人表示不会付费，占总人数的９１．１％，３７３人选择　“观望”，只有区区１３６人表示会支付１０元每月的会员费。另外２个千人级的投票中，表示“绝不”和“永不开通”的网友也分别达到７９．２％和７７．４％。在网友＠波米小弦发起的投票中，记者发现，大部分网友都认为推出会员制度后，“自由刷微博的乐趣大打折扣”，“附加亮点功能来收费还行，不能阉割基础功能”。评论中有网友们表示，收费行为会使新浪将会员和普通用户区别对待；也有人表示：“微博要求所有用户绑定手机，为何只有会员才能享受收集相关的服务呢？　”基于这些疑问，记者今天早上联系了新浪相关工作人员，截至记者发稿时，还未能收到对方的回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＵＸ３０系列，华硕　Ｎ４５（周杰伦惊叹号影藏版）系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３０系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｚ６５系列，华硕　Ｕ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　Ｍｉｒａｇｅ３操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ６５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　Ｍ６７２ＦＸ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｚ３７系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｋ４１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ３３００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７３００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｚ３７系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３７０ＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４１系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ６０系列，华硕　Ｎ５６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ６０系列，华硕　Ｎ５６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４５系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ４５系列，华硕　Ｐ５３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：英特尔　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ５３系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｋ５２系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ５２系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＤＥＬＬ（戴尔），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｘ８２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＤＥＬＬ（戴尔），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｘ８２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>得丽珑　ＩＲ４２Ｙ</contenttitle>
<content>产品名称得丽珑　ＩＲ４２Ｙ价格：　￥１５９９９基本参数　得丽珑　ＩＲ４２Ｙ触摸屏　红外触摸屏接口　ＶＧＡ，Ｄ－ｓｕｂ产品类型　排队机，自主查询机显示器类型　单屏ＬＣＤ显示器尺寸　４２音响　内置音箱（２×１５Ｗ立体环绕声）　适用场所　公共场所屏幕参数　得丽珑　ＩＲ４２Ｙ分辨率　１９２０ｘ１０８０亮度　５００响应时间　５可视角度　１７０／１７０色彩　１６．７Ｍ背光灯寿命　６００００触摸寿命　５０００万次其他参数　得丽珑　ＩＲ４２Ｙ其他性能　支持１２０Ｈｚ技术背光灯类型：ＣＣＦＬ冷阴极萤光灯管接收制式：ＰＡＬ／ＮＴＳＣ音频性能：立体环绕，支持多种音效模式，支持自动音量调节输入端子：１×ＶＧＡ接口，１×ＵＢＳ接口，１×ＨＤＩＭ接口，２×ＡＶ接口，１×ＴＶ端子，１×Ｓ端子输出端子：视频输出端子，音频输出端子，数码音频输出扫描率：５０ｓｃａｎｓ／ｓ最小触摸体：≧５ｍｍ耐久性：承受超过６０，０００，０００次以上的单点触摸表面硬度：莫氏７级响应时间：５．５　ｍｓ多点红外触摸屏可实现对图片，对话框的放大缩小功能。三，主机配置：处理器：Ｉｎｔｅｌ　Ｐｅｎｔｉｕｍ　Ｅ５３００核心数量：双核处理器接口：ＬＧＡ　７７５核心类型：Ｗｏｌｆｄａｌｅ主频：２．６ＧＨｚ外频：外频２００ＭＨｚ倍频：１３Ｘ一级缓存：Ｌ１＝２×３２Ｋ二级缓存：Ｌ２＝２Ｍ前端总线频率：８００ＭＨｚ存储设备：内存类型：ＤＤＲ２内存容量：２Ｇ硬盘类型：ＳＡＴＡ２硬盘硬盘参数：７２００转，３２Ｍ缓存硬盘容量：２５０Ｇ视频音频：显卡类型：集成Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００　ＨＤ显示核心显存容量：２５６ＭＢ共享显存声卡：集成６声道音效芯片内置扬声器：内置两个扬声器通讯：网卡：板载１０００ＭＲＴＬ８１１１ＤＬ千兆网卡无线通讯：选配ＷＩＦＩ无线网卡颜色　黑色消耗功率　产品功耗：４８１待机功耗：０．０８Ｗ外形尺寸　１１００×６７０×１５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济观察：返利网站纷崩盘　法律监管显真空</contenttitle>
<content>中新社福州６月２６日电　题：返利网站纷崩盘　法律监管显真空中新社记者　张建忠福州“百分百返利网”崩盘，厦门“易联盟购物网”闭门．．．．．．近期，随着浙江“万家购物网”等一家家返利网纷纷倒地，崩盘之势如多米诺骨牌连锁效应。因涉及者甚众，目前，福建的福厦两地警方已介入返利网站崩盘事件的调查。“消费返利”旗号下吸金大气泡的破裂背后亦显示，以“消费返利”为宗旨、以消费群体规模取得市场认同的返利网站运作模式，正被部分返利网站所毁坏，“全额还本”的吸金模式使网站演变为非法集资和传销的平台。此间法律界人士表示，由于“消费返利”的网络营销模式尚没有明确的法律法规进行规范，立法、立规与监管均存真空。消费欺诈、合同诈骗、涉嫌传销与集资诈骗等已在部分返利网站中发生。“百分百返利网”５月底资金链断裂，其在福州的总部遭聚众哄抢，透露出涉全国２０多个省份的参与者发财梦破的无奈，有的会员高达数十万元人民币的投入打了水漂。据调查，“百分百返利网”从早期的在网站加盟商处购物１万元，并向百分百网站支付１６００元，网站就以每日２０元、共返利５００日给会员；到后来的不用购物直接投资，消费者变身投资者，向网站支付１６００元就可获得每日２０元的返利，而网站从会员每日２０元的返利中收取５％的手续费“１００天回本、４００天净赚”的“好事”就这样出笼了。“百分百返利网”会员朱先生此次损失近万元，他对中新社记者说，没有想到有交税的网站居然也这样不靠谱，部分返利网站披上合法电商外衣行欺诈之事，凸显立法、监管填补空白的必要性。吸纳了上亿元资金的厦门最大返利网站“易联盟购物网”，６月２１日突然关门。此前，该网站拥有２０００余名联盟商家，１万名左右的会员，亦被认为“很具实力”。“只要投资１．５万元，即使没有购物，在５００天内每天也都能得到２００元返利”，便是该网对外推广的口号之一。福州电商界人士陈先生２６日对中新社记者说，在电子商务发达的美国，消费者网上购物一定数额后获返利，是一种成熟的网络营销模式。“这种模式进入国内后，如同团购网一样，由于进入门槛低，消费者普遍认同，显示了强势的增长势头。”陈先生分析返利网崩盘成风时指出，以后来的资金去补前面的窟窿，背离了返利网原先作为消费渠道存在的意义，“是击鼓传花式的骗局”。福州一家消费类网站创始人介绍说，返利网站一般向合作商家收取广告费或交易佣金来维持发展，另外有的网站与大的电商合作，通过整合推广达成交易来收取佣金。他表示，无论哪一种形式，都是通过大规模的交易量获得提成，而网站则是将提成中的一部分返利消费者。上述业内人士分析指，“虚假返利”是部分返利网站从消费促进型网络平台向“分红式”网络投资平台变异的结果。变异形成的原因，一方面是国内电商大打价格战的大环境下，返利网站竞争激烈；另一方面，还是因为规范不够，被网站运作者钻了空子。与团购网一样，返利网也一样经历了初期因盈利模式明晰、创业门槛低，而呈现创建者一拥而上的格局。有行内分析人士指，现在才是大浪淘沙始见真金的时候，返利网的发展会在更多的规范中出现有实力的竞争者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５０系列，华硕　Ｎ７３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｇ５０系列，华硕　Ｎ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３３５Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　Ｘ３２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　Ｘ３２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＯＬ二季度净利９．７亿美元　主要因为出售专利</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２５日消息，ＡＯＬ公布了２０１２年第二季度财报，该季度ＡＯＬ总营收为５．３１１亿美元，比上年同期下滑２％；净利润为９．７０８亿美元，上年同期净亏损１１８０万美元。二季度净利大增，主要是因为将部分专利出售给微软，财报显示，ＡＯＬ第二季度营收达５．３１１亿美元，同比下滑２％，为７年来的最小降幅，高于汤森路透所调查分析师此前预期的５．１９４亿美元。其中全球显示广告营收为１．３９９亿美元，比上年同期增长１．７％；整体广告营收为３．３７８亿美元，比上年同期增长５．９％。第二季度，ＡＯＬ净利润为９．７０８亿美元，而上年同期净亏损１１８０万美元；每股摊薄收益为１０．１７美元，上年同期每股摊薄净亏损０．１１美元。这也是ＡＯＬ四年来运营利润（排除折旧和摊销支出）首次在季度中实现增长。排除某些一次性项目支出，ＡＯＬ第二季度每股净亏损０．０３美元，低于汤森路透所调查分析师此前预期的每股收益０．１０美元。第二季度，ＡＯＬ计入了９．４５８亿美元的专利销售收入。ＡＯＬ　ＣＥＯ蒂姆·阿姆斯特朗（Ｔｉｍ　Ａｒｍｓｔｒｏｎｇ）表示：“第二季度对ＡＯＬ而言是一个重要的转折点，因为公司在调整后ＯＩＢＤＡ（折旧和摊销前营业收益）实现了近四年的首次增长。第二季度的业绩表明，公司的战略及运营结果已经取得初步成功。”美国投资公司Ｔｈｉｎｋ　Ｅｑｕｉｔｙ分析师罗恩·约希（Ｒｏｎ　Ｊｏｓｅｙ）指出，从营收数据来看，ＡＯＬ第二季度业绩好于预期，这是“令人鼓舞”的迹象。罗恩·约希同时表示，尽管ＡＯＬ第二季度表现出色，但其显示广告业务仍然面临困境。第二季度，ＡＯＬ在英国及加拿大市场的广告销售表现出色，此外第三方广告网络平台Ａｄｖｅｒｔｉｓｉｎｇ．ｃｏｍ的销售表现良好，推动ＡＯＬ广告营收同比增长６％。罗恩·约希说：“第二季度，ＡＯＬ在美国市场上的显示广告营收同比持平，这意味着该公司正面临难以吸引广告主在其网页上投放广告的挑战。”根据市场研究机构ｅＭａｒｋｅｔｅｒ提供的数据显示，今年第二季度，美国市场的在线广告支出比上年同期增长了２４％，而在此前的一个季度中，ＡＯＬ在美国显示广告营收同比下滑１％。目前，ＡＯＬ在美国的广告营收排名第五位，落后于Ｇｏｏｇｌｅ、雅虎、Ｆａｃｅｂｏｏｋ及微软。（Ａｉｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ</contenttitle>
<content>佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ价格：　￥７４００主要性能　佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ镜头用途　标准镜头驱动马达　ＵＳＭ镜头定位　ＡＰＳ画幅镜头镜头类型　变焦变焦方式　伸缩式镜头镜头结构　１２组１９片滤镜尺寸　７７遮光罩　ＥＷ－８３Ｊ镜头卡口　佳能ＥＦ卡口光学参数　佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ最大光圈　Ｆ２．８最近对焦距离　０．３５０光圈叶片数　７片最小光圈　Ｆ２２焦距范围　１７－５５等效焦距　２７．２－８８视角范围　水平：６８度４０分－２３度２０分垂直：４８度－１５分对角线：７８度３０分－２７度５０分最大放大倍率　０．１７其它参数　佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ镜头长度　１１０．６镜头直径　８３．５镜头重量　６４５ｇ产品特点　最大光圈恒定ｆ／２．８的标准变焦ＥＦ－Ｓ镜头，相当于２７－８８ｍｍ视角。内置影像稳定器，防抖效果相当于提高３档快门速度；采用３片非球面镜片和２片超低色散（ＵＤ）镜片，成像素质出色；优化的镜片位置和镀膜有效抑制鬼影和眩光；环形超声波马达、内对焦和新的对焦算法，共同带来安静快速准确的自动对焦；采用圆形光圈设计，背景虚化更完美；全焦距范围内最近对焦距离都是０．３５米。请注意：ＥＦ－Ｓ镜头只适用于佳能ＡＰＳ－Ｃ规格图像感应器的ＥＯＳ数码单反相机。　镜头附件　佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ包装清单　佳能ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ　ｘ１遮光罩ＥＷ－８３Ｊ　ｘ１镜头盖Ｅ－７７Ｕ　ｘ１镜头软包ＬＰ１２１９　ｘ１保修信息　佳能　ＥＦ－Ｓ　１７－５５ｍｍ　ｆ／２．８　ＩＳ　ＵＳＭ保修政策电话备注　周一至周五：９：００－２０：００；周六和周日：９：００－１８：００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚　Ｅ７５</contenttitle>
<content>产品名称诺基亚　Ｅ７５价格：　￥１４９８基本参数　诺基亚　Ｅ７５手机昵称　Ｅ７５用户界面　Ｓｙｍｂｉａｎ　Ｓ６０　ｖ３可用空间　５０ＭＢＣＰＵ频率　３６９键盘类型　ＱＷＥＲＴＹ全键盘，Ｔ９传统键盘主屏尺寸　２．４００电池容量　１０００ＣＰＵ型号　ＡＲＭ１１扩展容量　１６ＧＢ其它使用时间　音乐播放时间：２５小时手机重量　１３９ｇ主屏色彩　１６００万色操作系统　Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ外观设计　侧滑盖上市日期　２００９年０１月网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ（大陆行货不支持３Ｇ）　支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　８５０／９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　８５０／９００／１９００／２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＤＰＡ主屏分辨率　２４０×３２０像素理论通话时间　３１０分钟（２Ｇ），２５０分钟（３Ｇ）　理论待机时间　２８８小时（２Ｇ），２６４小时（３Ｇ）　机身颜色　黑色，红色，棕色手机尺寸　１１１．８ｘ５０ｘ１４．４　ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡手机类型　３Ｇ手机，智能手机，商务手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　诺基亚　Ｅ７５秒表　支持自动键盘锁　支持单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　已接＋已拨＋未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持输入法　中文输入法，英文输入法，第三方输入法输入方式　键盘情景模式　支持待机图片　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持产品特性　诺基亚　Ｅ７５地图软件　支持诺基亚２．０地图软件重力感应器　支持ＧＰＳ导航　内置ＧＰＳ，支持Ａ－ＧＰＳ拍照功能　诺基亚　Ｅ７５数码变焦　８倍数码变焦照片特效　支持连拍功能　支持摄像头类型　单摄像头传感器类型　ＣＭＯＳ焦距／范围　３．７ｍｍ，１０ｃｍ光圈　ｆ／２．８拍摄场景　支持摄像头　内置图像尺寸　最大支持２０４８×１５３６像素拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　３２０万像素定时器　支持娱乐功能　诺基亚　Ｅ７５ＳＮＳ支持　支持Ｔｗｉｔｔｅｒ，Ｆａｃｅｂｏｏｋ等图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式Ｊａｖａ扩展　支持视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰＥＧ－４等格式收音机　支持ＲＤＳ功能的ＦＭ收音机音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／ＡＡＣ＋／ＡＭＲ／ＷＭＡ／ＷＡＶ等格式游戏　内置Ｆｌａｓｈ播放　支持Ｆｌａｓｈ　Ｌｉｔｅ　３．０数据功能　诺基亚　Ｅ７５耳机插孔　３．５ｍｍＰＣ数据同步　支持ＷＡＰ浏览器　ＷＡＰ　２．０ＷＷＷ浏览器　支持ＯＳＳ浏览器ＷＬＡＮ功能　ＷＩＦＩ数据接口　Ｍｉｃｒｏ　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持蓝牙２．０＋ＥＤＲ＋Ａ２ＤＰ商务功能　诺基亚　Ｅ７５备忘录　支持记事本　支持办公工具　支持ＰＤＦ，Ｅｘｃｅｌ，Ｐｏｗｅｒｐｏｉｎｔ，Ｗｏｒｄ，ｚｉｐ等格式飞行模式　支持世界时间　支持电子邮件　支持ＩＭＡＰ４，ＰＯＰ３，ＳＭＴＰ等日程表　支持手机附件　诺基亚　Ｅ７５包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　诺基亚　Ｅ７５客服电话　４００－８８０－０１２１电话备注　周一至周日：９：００－１８：００详细内容　自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受７日内退货，１５日内换货，１５日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。进入官网＞＞　质保备注　主机１年，电池６个月，充电器１年，有线耳机３个月质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ：新Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ体验提速但仍难普及</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１１日消息，据国外媒体报道，谷歌的第一代Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ在市场上反响平淡，其随后对系统和硬件做出升级，ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ网站指出，在启动及运行速度等方面，二代Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ有明显提升，但是其基于浏览器和完全在线的模式，将会影响消费群体规模。ＣｈｒｏｍｅｂｏｏｋＣｈｒｏｍｅｂｏｏｋ由谷歌提供操作系统和硬件蓝本设计，具体产品则由三星等硬件厂商生产上市销售。除了Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ之外，谷歌还推出了台式机产品Ｃｈｒｏｍｅｂｏｘ，两款电脑均采用浏览器，绝大部分用户操作必须基于互联网。在第二代Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ中，谷歌将处理器从凌动处理器升级为双核赛扬，主频高达１．３ＧＨｚ，内存容量也从２ＧＢ扩充至４ＧＢ。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ网站指出，随着硬件配置升级，浏览网站和系统运行速度比过去明显提升。在常规电脑上，谷歌的硬件配置毫无吸引力，但是ＣｈｒｏｍｅＯＳ作为一个高效操作系统，可以提供更流畅的体验。随着硬件配置升级，一部分计算性能可用于用户界面的完善，比如引入类似微软Ｗｉｎｄｏｗｓ的管理器。过去用户可以打开多个浏览器标签，现在则可以打开多个独立网页运行在线应用。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ指出，在用户离线情况下，Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ可用性依然有限。在目前Ｇｍａｉｌ支持离线基础之上，谷歌有望在未来几周内内让在线办公软件和在线存储服务支持离线使用。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ称，总体来说，ＣｈｒｏｍｅＯＳ电脑对用户的吸引力仍然有限。对一些用户来说，可以放弃功能完备的Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ等离线软件完全依靠在线工具，但是对大多数人来说，这并非最佳选项。此外，在价格方面Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ等并不占据优势，目前Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ主流定价为４４９美元（支持３Ｇ更是高达５４９美元），但是戴尔最便宜的台式机也只需要３９９美元，Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ类似的价格也可购买到配置更好的三星笔记本。ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ称，对于学校、图书馆和主要使用在线应用的机构来说，升级到Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ和Ｃｈｒｏｍｅｂｏｘ将是一个明智选择。（暻瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星　Ｆ３３０</contenttitle>
<content>产品名称三星　Ｆ３３０价格：　￥１３９９基本参数　三星　Ｆ３３０手机昵称　Ｆ３３０键盘类型　Ｔ９传统键盘主屏尺寸　２．１００电池容量　８８０扩展容量　４ＧＢ手机重量　９１ｇ主屏色彩　２６万色机身内存　２４ＭＢ外观设计　滑盖网络模式　ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ支持频段　２Ｇ：ＧＳＭ　９００／１８００／１９００　３Ｇ：ＷＣＤＭＡ　２１００数据业务　ＧＰＲＳ，ＥＤＧＥ，ＨＳＤＰＡ主屏分辨率　２４０×３２０像素理论通话时间　２００分钟理论待机时间　３００小时机身颜色　黑色，白色手机尺寸　１０３ｘ４８ｘ１３．５ｍｍ存储卡　ＭｉｃｒｏＳＤ卡手机类型　３Ｇ手机主屏材质　ＴＦＴ基本功能　三星　Ｆ３３０单位换算　支持主题菜单　支持通话记录　３０条已接＋３０条已拨＋３０条未接电话彩信（ＭＭＳ）　支持录音功能　支持来电铃声识别　支持来电图片识别　支持免提通话　支持动画屏保　支持通讯录　１０００组输入法　中文输入法，英文输入法输入方式　键盘情景模式　支持闹钟功能　支持日历功能　支持计算器　支持短信（ＳＭＳ）　支持拍照功能　三星　Ｆ３３０照片特效　支持自动对焦　支持摄像头类型　双摄像头（前后）　传感器类型　ＣＭＯＳ拍摄场景　支持摄像头　内置图像尺寸　最大支持１６００×１２００像素照片拍摄视频拍摄　支持摄像头像素　前：３０万像素，后：２００万像素娱乐功能　三星　Ｆ３３０图形格式　支持ＪＰＥＧ等格式铃音描述　支持ＭＰ３／ＭＩＤＩ等格式Ｊａｖａ扩展　支持Ｊａｖａ　ＭＩＤＰ　２．０视频播放　支持３ＧＰ／ＭＰＥＧ－４等格式音频播放　支持ＭＰ３／ＡＡＣ／ＷＭＡ等格式游戏　内置数据功能　三星　Ｆ３３０ＷＡＰ浏览器　支持ＷＷＷ浏览器　支持数据接口　ＵＳＢ　ｖ２．０蓝牙传输　支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰ商务功能　三星　Ｆ３３０备忘录　支持世界时间　支持电子邮件　支持日程表　支持手机附件　三星　Ｆ３３０包装清单　主机　ｘ１锂电池　ｘ１数据线　ｘ１耳机　ｘ１充电器　ｘ１　说明书　ｘ１保修信息　三星　Ｆ３３０和弦铃声　和弦产品天线　内置</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频社交化究竟是概念炒作还是大势所趋？</contenttitle>
<content>视频社交化的概念越来越热。为了强化社交概念，全球最大的视频分享网站ＹｏｕＴｕｂｅ近来正鼓励用户在该网站上使用真名，并将Ｇｏｏｇｌｅ＋帐户连接ＹｏｕＴｕｂｅ。究竟视频社交化是包装出来的噱头，还是视频行业未来发展的重要趋势？社交网站为视频网站造血用流量比喻成视频网站的血液并不为过。先后经历了上市、版权之争的视频行业来说，下一阶段围绕流量入口的争夺战已经在所难免。而以目前视频网站获取流量来源的四种常规渠道：用户主动访问、搜索引擎、社交网站、网址导航，用户主动访问和社交网站流量势必将很快占据视频网站半数以上的流量来源。现阶段，无论国外还是国内互联网用户都将大部分时间花在社交网站上，他们在社交网站上交友、玩游戏、看新闻、观看和分享视频，包括传统媒体、电子商务和视频网站等许多行业都认识到，未来需要和社交网站深度融合才能更好地生存。尤其对于视频网站而言，社交网站成为讨论、传播、炒热在线视频的主要平台和重要流量入口。而美国互联网调研机构ｃｏｍＳｃｏｒｅ日前发布的报告显示，今年６月全美共有１．８亿网民观看过３３０亿次网络视频，而Ｆａｃｅｂｏｏｋ以４９００万独立访客再次位居第三。这也是今年以来Ｆａｃｅｂｏｏｋ持续占据第三的位置，证明了社交网站用户观看视频的普遍需求。虽然目前并没有专业的第三方数据提供社交网站上的视频监测，但国内的视频网站中，５６网、优酷、土豆无疑已经是新浪微博、腾讯空间和人人网上被网友分享视频最多的视频网站前三名，而与人人网深度融合的５６网更是国内视频社交化的代表。在２０１１年并入人人公司之后，５６网和人人网通过联合推出“分享＋”　计划等一系列动作昭示着其在视频社交化道路上的努力探索。试着解读一下“分享＋”计划，在５６网和人人的账号互通后，不仅打通了互通的入口和渠道，更是让网友上传、分享视频的体验更加便捷，从而让５６网进一步成为人人网观看、分享视频的首选。同时，设置５６网影视剧公共主页、定制化视频播放器等一系列“分享＋”动作都促使视频与社交的融合更加紧密。此外，５６网丰富的短视频非常符合社交网站用户观看视频的习惯，无疑也进一步提升了人人网用户的黏性。由此可见，５６网与人人网充分整合双方平台和资源的背后，是视频行业一次前所未有的ＳＮＳ＋Ｖｉｄｅｏ模式的大整合，相比于优酷和土豆双方业务高度同质化的合并，５６网和人人网的融合更有望实现１＋１＞２的效应。视频网站反哺社交网站视频社交化并非视频网站一厢情愿，而是社交网站与视频网站共同的需求使然。观看、分享视频内容不仅可以进一步丰富社交网站用户的选择，社交网站也希望由此打开一扇门，为社会化媒体营销的方式带来创新的可能。以近两年非常火热的微电影为例，微电影在有限的时间内通过紧张的剧情、离奇的情节等艺术手段和蕴含其中的情感力量，实现网络的病毒式传播。如果以微电影作为网络营销的手段，这种微营销的价值和影响力很大程度上就要依赖社交网站去实现。而如果社交网站本身拥有视频平台，那么微电影营销将很好地成为社会化媒体营销的有力补充。更为重要的是，视频分享网站大量ＵＧＣ短视频的营销价值也在逐渐得到重视。据艾瑞日前发布的《２０１２年网络短视频营销价值研究》报告称，ＵＧＣ短视频和版权影视剧长视频构成了视频网站的内容主体，其营销价值各有不同。长视频所占时长份额高达７８．９％，用户黏性强；短视频播放时长短，但因其数量繁多、内容丰富，能够产生较高的浏览页面数，页面数份额超过５０％。在长视频贴片广告价格飙升，而网民视频关注内容趋向多样的背景下，根据用户短视频偏好进行广告定向投放将是一种新的选择，而有针对性的内容植入或自制短片也是短视频营销的机会所在。这也进一步凸显了视频分享网站之于社交网站的价值，在优酷和土豆都开始向以Ｈｕｌｕ为重的综合型视频网站转型之后，５６网成为国内惟一坚守视频分享模式的视频网站。随着视频网站与社交网站融合的不断深入，视频分享网站以ＵＧＣ为特色的内容差异化优势将逐渐放大，微电影、拍客视频等短视频都将成为社交网站上最重要的视频内容。这种相互融合的模式已越来越清晰，视频社交化势必是视频行业的重要趋势。尤其在智能手机等移动互联网终端不断普及、移动互联网飞速发展的今天，短视频更加符合用户在碎片化时间观看视频的需求。从２０１１年以来国内视频行业的重要变化，人人收购５６网、优酷吞并土豆、腾讯搜狐爱奇艺结成版权联盟．．．．．．可以预见的是，围绕视频行业第一阵营的激烈拼杀仍将持续。但在国内视频行业烧钱不止的长视频版权战争中，５６网和人人网致力的视频社交化正在潜移默化地左右着未来的视频行业格局，同时也让视频分享模式的爆发点有望提前到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ５１系列，华硕　ＵＸ３１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｇ５１系列，华硕　ＵＸ３１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２５５７ＭＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＳ　３６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭盘活夏普面板新招：捆绑运营商推４折采购</contenttitle>
<content>全球前五大液晶ＴＶ代工厂出货量【搜狐ＩＴ消息】７月３１日消息，近日，郭台铭旗下的鸿海推出６０寸液晶电视采购方案，采取搭配中华电信ＭＯＤ的方式，使该项目的价格低于４万元新台币，仅相当于市场价的四折。昨天，鸿海发言人邢治平与中华电信均表示不对此消息置评。据了解，鸿海此次推出的６０寸液晶电视员工优惠项目，采用了夏普１０代厂的面板、由鸿海负责组装，并采取与中华电ＭＯＤ绑约的方式，要求把价格压到最低，这些产品预计中秋节前后开始出货，鸿海台湾地区员工总数约１万人。夏普１０代厂专门生产６０寸以上的超大尺寸面板，仅提供夏普、索尼两大品牌生产６０寸超大屏幕电视，由于售价都在１０万新台币以上，市场接受度低，导致夏普１０代面板厂产能利用率偏低，拖累夏普集团营运。郭台铭在６月中的鸿海股东会中曾预告，鸿海将推动６０寸以上大屏幕电视加速普及，中秋节前后开始先在台湾售卖，标榜从生产、制造，到安装、维修，全部由鸿海一手包办，希望为中国台湾地区创造上千个工作机会。业界人士分析称，这是郭台铭以个人名义投资６６０亿日圆（约新台币２４６亿元），取得夏普旗下负责土界市１０代面板厂营运的「ＳＤＰ」公司３７．６１％股权，与夏普共同负责１０代厂营运后，为夏普１０代厂消化产能的第一步。根据当时双方协议，鸿海须包办夏普１０代厂一半产能。业界认为，郭台铭接手夏普１０代厂后，马上使出撒手锏，此次鸿海祭出超低价策略，有望带动６０寸以上超大尺寸液晶电视加速普及，并刺激夏普１０代厂产能利用率提升。日本媒体报导，夏普１０代厂产能利用率原本不到四成，鸿海７月接手后，第３季利用率将可提升到七至八成，有助改善夏普整体营运。鸿海员工透露，这次６０寸液晶电视员工购买优惠方案，搭配中华电信ＭＯＤ绑约价低于４万元新台币，比目前市售夏普、索尼等品牌６０寸液晶电视售价超过１０万新台币，鸿海此次推出的价格几乎打四折，但仅限于鸿海员工购买，尚未对外开放。（令狐小安）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软新Ｏｆｆｉｃｅ强制用户升级系统</contenttitle>
<content>作为微软的摇钱树之一，Ｏｆｆｉｃｅ再次结出了金苹果。昨日，微软发布了新一代Ｏｆｆｉｃｅ即Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３的消费者预览版。微软表示，该版本Ｏｆｆｉｃｅ将仅支持Ｗｉｎｄｏｗｓ　７和Ｗｉｎｄｏｗｓ　８，而不再支持Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ和Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ。分析人士认为，微软此举意在维持新Ｗｉｎｄｏｗｓ的市场统治地位，但也是一步险棋，很可能酿成用户流失的大祸。微软表示，新版Ｏｆｆｉｃｅ软件拥有直观的设计，能在各种最新的Ｗｉｎｄｏｗｓ设备上通过触摸、铁笔、鼠标或键盘等方式使用。新版Ｏｆｆｉｃｅ软件具有社交性，释放出了阅读、做笔记、会议和通信等各种现代场景，将通过一项云服务来交付给用户，这项云服务将一直保持更新。“微软新Ｏｆｆｉｃｅ软件在与Ｗｉｎｄｏｗｓ　８结合时将可完全展现出光芒。”微软ＣＥＯ史蒂夫·鲍尔默表示，一方面是“到处都可触摸”，新版Ｏｆｆｉｃｅ会对触摸做出像对键盘和鼠标一样自然地回应，用户可以在整个屏幕上滑动手指，或是夹住手指来进行缩放以阅读文件。通过一根手指的触摸动作，用户就可以获取新内容和使用新特性。另一方面，用户可以使用铁笔来创造内容、做笔记和使用特性。用户可以手写电子邮件回复，然后将其自动转换为文本。用户可将铁笔用作激光棒，能给自己的内容上色，可轻松抹去错误。相比上一个版本的Ｏｆｆｉｃｅ　２０１０仍支持Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ，Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３无疑非常“绝情”，放弃了对这两个版本Ｗｉｎｄｏｗｓ系统的支持。这就意味着，如果用户希望使用Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３，就必须升级操作系统。市场分析师迈克尔·奥斯特曼则认为，微软为用户设计这种两难选择势在必行，尤其是在移动终端使用中，Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统的霸主地位已经被撼动。但让新Ｏｆｆｉｃｅ“捆绑”更高版本Ｗｉｎｄｏｗｓ的做法确实比较冒险。市场会拭目以待，Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３是否有足够的本事，让用户心甘情愿投入精力和金钱进行升级。“如果他们不愿升级，放弃新版Ｏｆｆｉｃｅ，微软的营收将因此蒙受重大损失。”史蒂夫·鲍尔默也承认，Ｏｆｆｉｃｅ是微软销售的最重要应用，而其不支持旧版Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统或许将给微软带来严重损失。新闻链接Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３确定推出三种不同版本虽然售价还没有确定，但Ｏｆｆｉｃｅ　２０１３确定推出三种不同版本。Ｏｆｆｉｃｅ　３６５　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ是专为家庭和个人消费者设计的服务，包括额外的２０ＧＢ　ＳｋｙＤｒｉｖｅ空间以及每个月６０分钟的Ｓｋｙｐｅ全球通话时间。Ｏｆｆｉｃｅ　３６５　Ｓｍａｌｌ　Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｐｒｅｍｉｕｍ专为小企业设计的服务，还包括企业级的电子邮件、共享日历、网站工具和高清网络会议等功能。而Ｏｆｆｉｃｅ　３６５　ＰｒｏＰｌｕｓ则是专为希望获得先进的商务性能以及在云服务中进行部署和管理的灵活性的企业用户设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ６１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｎ６１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：蓝光刻录／蓝光康宝无线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４３０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　３２５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｎ９３０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ６１系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｆ７系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｆ７系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ？　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ，３Ｄ　Ａ笔记本重量：３２５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ　ＡＧＰ　ｇｒａｐｈｉｃｓ，Ｈｉｇｈ笔记本重量：３２５０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频自制剧反向输出电视台　是偶然还是大势所趋</contenttitle>
<content>之前视频网站受困于高昂的影视剧版权费，自制剧曾充当自我拯救的途径。而今年以来，随着《奇异家庭》等网络自制剧陆续登陆国内电视台，“内容反向输出”形成了一种新的现象。在业内人士看来，当前个别反向输出的网络自制剧有不少“妙手偶得”的因素，但也普遍认同视频网站的制作实力不断加强。解决了电视台的选剧头痛当爱奇艺自制情景喜剧《奇异家庭》尚在网络热播，且创造了超千万的网络播放量时，该剧其实也登陆了江西电视台影视频道的大荧幕。爱奇艺相关负责人向《ＩＴ时报》记者表示，由于登陆的并非上星卫视，而是地方电视台，因此在网络、电视两个不同平台的播放时间上并没有作太多限制，“本身拍摄该剧就是冲着网络平台的，并非专为提供给电视台。台方能够看中《奇异家庭》，应该纯属该剧的内容具有吸引力。”江西电视台影视频道节目部主任廖芸则对记者表示，今年该频道开辟了“情景剧剧场”这一新的栏目，因此对情景剧有着迫切的需求。但是实际选剧中却遇到不少困难，廖芸介绍，自从当年的《东北一家人》《家有儿女》等之后，近年来情景剧作品拍摄得很少，更别提精品。为此感到十分头痛的廖芸在网络论坛上发帖，并通过各种方式寻求合适的作品，偶然中她得知尚未网络上线的《奇异家庭》，“看剧后感觉很符合我们的要求，没有在意是否由视频网站制作的。”令廖芸感到具有吸引力的另一点是，爱奇艺在版权费用上也没有过多要求：“比社会影视公司的版权费用要低得多。”视频网站更希望输出自制综艺节目《奇异家庭》被电视台采用，其中有偶然因素，但这种“偶然”中蕴含着必然。贺盈时代影视文化公司总经理张珺涵告诉《ＩＴ时报》记者，像自己这样的传统影视制作方，在越来越多的影视剧项目上与视频网站成为了合资方，比如该公司去年拍摄的三部热门剧集均有ＰＰＴＶ参与投资：“充沛的资金和极高的热情，以及不断在合作中积累经验，吸纳各个影视机构的成熟人才到自己的团队，网络自制内容将来更多地进入大荧幕是大势所趋。”爱奇艺相关人士认为，对内容反向输出的另一个利好是“先审后播”规定的出台，之前因自制内容缺乏规范，确有一些低速内容充斥其间，但今后各大视频网站将会制作更严肃、更专业化的作品，对于审查更为严格的电视台而言，网络自制剧的整体形象将会变得更有说服力。但该人士同时表示，当前阶段视频网站真正希望更多反向输出的内容并非电视剧，而是自制综艺娱乐节目，因此去年起爱奇艺就大力推动《娱乐猛回头》等综艺节目登陆多个电视平台：“主要原因是电视剧在情节中出现太多植入广告，容易引起观众反感，但综艺节目中各类厂商的冠名、形象展示等却比较习以为常。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｐ２４系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：迅驰ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ）ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　９０００光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＮＮＩＣ调查报告：网购用户达２．１亿　市场竞合并举</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月１９日消息，中国互联网络信息中心（ＣＮＮＩＣ）今日发布第３０次互联网调查报告，报告称，截至２０１２年６月底，网络购物用户规模达到２．１０亿，使用率提升至３９．０％，较２０１１年底用户增长８．２％；团购用户规模为６１８１万，使用率为１１．５％，与２０１１年底相比用户规模减少２８４万，使用率下降１．１个百分点。报告指出，网络零售市场呈现竞合并举的态势。２０１２年上半年，电商企业一方面继续价格战，通过低价策略维系用户黏性；另一方面展开了更多的合作，如平台商更加开放化，吸引更多电商和品牌商入驻，企业通过物流合作和资源共享共同应对物流瓶颈和高额成本。报告称，随着整体网民增长乏力显现，从２０１１年开始，网络购物的用户增长也明显放缓，未来市场增长的动力急需从主要依靠用户规模增长单一推动向用户数量与消费深度双增长驱动转变，而移动化和社交化就成为带动网络零售市场向纵深发展的两列“快车”。２０１２年上半年，移动电子商务市场呈现高速发展，手机网购用户半年增长５９．７％，成为增长最快的手机应用；购物分享类网站快速渗透，对电商网站的流量带动也更加明显。与此同时，行业发展环境的变化，使得团购网站整体发展从激进扩张过渡到保守过冬，一方面，市场营销投入力量大不如前，导致新增用户规模大幅度收缩；另一方面，随着团购商户资源达到饱和开发的状态，新商户加入团购乏力，从而导致对老用户的吸引力在逐步减弱。新用户的增加逊于老用户的流失，使得团购用户从高速增长转向了规模回落。２０１２年上半年，团购市场整合进一步加深，部分独立团购网站采取抱团取暖的方式度过困难期。由于团购本地化商务的特性与移动互联网的深度融合，团购在手机端渗透较快，半年用户增长４７．９％。报告还显示，截至２０１２年６月底，我国使用网上支付的用户规模达到１．８７亿，网民使用率提升至３４．８％，与２０１１年底相比，用户数增长超过２０００万，增长率为１２．３％，网民使用率提高２．３个百分点。２０１２年上半年手机在线支付用户数增加了１３８２万，增长率为４５．２％，增速远远超过整体网上支付。（恰克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ａ８３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中概股涨跌互现　３６０特供机ＡＫ４７上线股价跌２．８％</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月１３日消息，欧债危机愈演愈烈，市场对各国央行将进一步推出经济刺激措施的预期升温。美股高开高走，三大股指涨幅超１％。中概股涨跌互现。截至美东时间６月１２日１６：００（北京时间６月１３日０４：００），中概股指数上涨２．９１　点，收于６６２．２点，涨幅０．４４％；琼斯工业平均指数上涨１６２．５７点，收于１２５７３．８０点，涨幅１．３１％；纳斯达克综合指数上涨３３．３４点，收于２８４３．０７点，涨幅１．１９％；标准普尔５００指数上涨１５．２５点，收于１３２４．１８点，涨幅１．１７％。今日中概股涨跌互现，涨幅超３％有３７支股票。其中，赛维ＬＤＫ大涨１７．０３％，万桥兴业涨１０．７４％，航美传媒涨８．８１％。此外，搜房涨３．４４％，分众传媒涨２．９９％，高德软件涨２．８３％，世纪佳缘涨１．１９％，前程无忧涨１．９２％，巨人网络涨１．４８％，人人涨０．８８％。跌幅超３％有２７支股票。其中，中电光伏跌１１．９５％，思源跌幅８．４７％，天星生物跌７．５６％。此外，网秦跌２．１２％，百度跌２．３７％。门户网站方面：凤凰新媒体涨幅１．１４％，收于４．４４美元；新浪涨幅０．６７％，收于５２．４美元；搜狐跌幅１．０４％，收于４４．６３美元；网易跌幅１．７％，收于６０．７５美元。电子商务方面：麦考林涨幅５．５４％，收于０．９７美元，继续维持于１美元以下，退市传言能否止步不得而知；橡果国际涨幅４．５２％，收于３．７美元；唯品会涨幅１．２％，收于５．９美元，有望再次突破６美元；当当涨幅０．５７％，收于５．３２美元；淘米跌幅０．８８％，收于４．４９美元。视频方面：土豆涨幅２．１４％，收于３６．３４美元；优酷涨幅１．６４％，收于２４．１２美元；酷６今日曝冷门股票。快捷酒店方面全线上涨。７天涨５．８３％，如家涨４．１２％，汉庭涨１．８３％。艺龙涨１．３７％，收于１２．５８美元；携程跌幅３．０５％，收于１６．５４美元。比克电池涨幅４．５５％，收于０．６９美元；中网在线跌幅２．６３％，收于０．７美元，继续保持１美元以下。个股新闻：继“华为闪耀”及３６０学生机之后，３６０董事长周鸿祎昨日宣布最新款３６０特供机将命名为ＡＫ４７（阿卡４７），该机型系与阿尔卡特合作推出，采用４．５寸视网膜屏，售价１６９９元，本月开卖。今日，奇虎３６０跌幅２．８％，收于１８．７４美元。网易副总编丁秀洪已于近日递交离职申请，准备以创业者的身份加入互联网手机的战团。丁秀洪昨日接受新浪科技连线时对此予以证实，但并未透露未来发展规划与融资情况。盛大游戏公布的２０１２年第一季度财报显示：营收１３．８９４亿元人民币；净利润３．３６８亿元人民币。此外，盛大游戏今日宣布，董事会授权盛大游戏在未来的１２个月内，根据市场状况、交易价格和其他因素，并在遵守美国证券管理相关条例的情况下，回购价值不超过一亿美元的公司ＡＤＳｓ．摩根士丹利今日发布投资报告，给予盛大游戏“增持”评级，将目标股价从６．２美元下调至５．８美元。高盛今日发布投资报告，给予盛大游戏（微博）股票（Ｎａｓｄａｑ：ＧＡＭＥ）“中性”评级，将目标股价从６美元下调至５．５美元。今日，盛大游戏涨幅２．７２％，收于４．１６美元。（天娥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼保健操利弊引争议　专家称难防近视可缓解疲劳</contenttitle>
<content>近日，一则针对眼保健操效果的“攻击”帖在微博上被广为传播，引发了一代代曾是它拥趸的网友热议。７月１５日，网友“直播上海”在微博中称：眼保健操残害中国青少年４９年了，全世界仅中国做眼保健操，按摩毫无作用的穴位．．．．．．做眼保健操无法改善视力，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等．．．．．．做了近５０年的眼保健操是有益还是有害？昨天，记者采访了北京市疾控中心、北京中医医院、眼科医院等多位专家表示，眼保健操并不能治疗近视眼，而只是起到眼部保健作用。有益论：网友眼保健操可预防近视提到眼保健操预防近视一说，网友“Ｆｉｏｎａ王兴亚”说他“就是个活活的例子”。“我小时候假性近视，当时坚决不戴眼镜，结果坚持做眼保健操，天天望远，眼睛恢复到５．０和４．８。”网友“ＬｅｅｔｏＭｉｙａｖｉ”说：“我觉得还是有效的，特别是现在电脑对得多，做完还是挺舒服的。孩子们的视力下降与眼保健操应该没有关系，有几个学生是认认真真做的？本来有效都起不到作用。玩电脑打游戏才是导致近视的主要原因。就像减肥，一周做一两次运动，但天天暴饮暴食，怎么可能起到减肥作用？”专家定期按揉可舒缓疲劳北京市疾控中心学校卫生所所长段佳丽表示，眼保健操起到的是舒缓眼部疲劳、眼睛保健的作用，在一定程度上可以预防近视，但不是网友理解的治疗近视眼，不是“天天做就能摘掉眼镜”，若想真正改善视力情况，还需注意改善学习场所的照明环境，并适度调整课业负担。北京中医医院针灸科主任王麟鹏表示，做眼保健操接触的穴位中，天应穴、睛明穴、四白穴、太阳穴等都位于眼周，而眼周的经脉都是环绕在其周围的，因此以一定力度按摩这些穴位可以起到经脉通畅、血液循环的作用。众所周知，近视眼是由于眼睛的晶状体变形造成的，而越靠近眼部的穴位按压可以越好地起到预防晶状体变形的效果。无用论：网友脏手揉眼易染红眼病网友“坛博悦”说：“我每次都用脏脏的手假装做操，趁老师没注意捂着眼睛打瞌睡，那都是最困的下午课间时间，怪不得我近视这么严重，害人不浅啊！”网友“小啦儿”说，小时候不知道这个操的原理，每天就揉揉，等工作了学了穴位才知道手法，位置力道不太准确，所以不是操没用，是大家做了那么久就根本不知道怎么做才有用。专家单纯做操难防近视眼中国中医科学院眼科医院眼视光门诊副主任医师杨晓桦表示，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等的可能性是非常大的，容易细菌入眼。看书看电脑时间长了，用手揉按眼睛周围穴位可以达到缓解疲劳的作用。近视的病因是非常复杂的，单纯用眼保健操去预防近视眼是不可行的。段佳丽表示，眼保健操致眼病的说法很大程度上是因用手卫生和不爱洗手引起的。用眼卫生和用眼安全引起了北京市卫生和教育部门的重视，在２００８年新修订的《新版眼保健操》中“干洗脸”一节就被取消了，考虑学生手上的细菌有可能进入眼睛和嘴部，因此新版将其改为“按头部督脉穴”；而睛明穴的按揉也比老版本的节数要少。杨晓桦认为，青少年视力问题高发的原因主要有：近距离用眼时间过长、用眼习惯不好、用灯时间过长、人种原因和遗传原因等。遗传上来讲，父母双方都近视的小孩比父母一方近视的小孩更容易近视，父母一方近视的小孩又比父母双方都不近视的小孩容易近视。眼保健操是没办法解决这些问题的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｗｉｔｔｅｒ的自我定位：媒体领域里的科技公司</contenttitle>
<content>Ｔｗｉｔｔｅｒ的自我定位：媒体领域里的科技公司【搜狐ＩＴ消息】７月２６日消息，据国外媒体报道，Ｔｗｉｔｔｅｒ公司ＣＥＯ迪克·科斯特罗（Ｄｉｃｋ　Ｃｏｓｔｏｌｏ）近日表示，Ｔｗｉｔｔｅｒ是“媒体领域的科技公司”。在《纽约时报》办公室里，Ｔｗｉｔｔｅｒ公司ＣＥＯ迪克·科斯特罗（Ｄｉｃｋ　Ｃｏｓｔｏｌｏ）表示，Ｔｗｉｔｔｅｒ并非单纯的媒体公司或科技公司，与两者都存在不同。“我认为，这家公司是媒体领域里的一家科技公司。广告是我们的主要业务，我们并不靠出售技术赚钱。”科斯特罗表示，Ｔｗｉｔｔｅｒ公司并没有记者或编辑部，公司１３００名雇员中大部分接近一半为工程师，他们的主要工作是为Ｔｗｉｔｔｅｒ运行提供支持并添加新功能。Ｔｗｉｔｔｅｒ公司目前正在测试具有媒体属性的新产品。上个月，该公司发布了一款针对纳斯卡车赛粉丝的一站式服务，将所有参赛车队和车手的信息汇总到一起。本周早些时候，Ｔｗｉｔｔｅｒ还发布了与伦敦奥运会合作页面。Ｔｗｉｔｔｅｒ的转型也可疑从该公司与开发者合作方式的变动当中看出端倪。科斯特罗表示，他希望能让开发者从打造外部应用转移到在Ｔｗｉｔｔｅｒ平台内部开发产品——他指出，这样能够实现更好的用户体验。“我把Ｔｗｉｔｔｅｒ视为科技公司的原因是，我认为，Ｔｗｉｔｔｅｒ的未来在于打造一个具备扩展性的平台，能让第三方开发者通过与Ｔｗｉｔｔｅｒ及其用户共生的方式为Ｔｗｉｔｔｅｒ带来价值。”Ｔｗｉｔｔｅｒ目前正在努力让具有影响力的内容创造者更好地利用这一平台，而不是自身在内容领域出击。科斯特罗说，Ｔｗｉｔｔｅｒ有一部分员工专门负责与文体明星、政治家和媒体机构的联系，帮助他们尽可能地利用好Ｔｗｉｔｔｅｒ平台。通过与著名人物和媒体公司的合作，Ｔｗｉｔｔｅｒ目前正在迅速发展成为一大广告渠道。科斯特罗表示，Ｔｗｉｔｔｅｒ广告的用户交互度极佳，明显优于传统广告；此外，随着Ｔｗｉｔｔｅｒ移动用户的增加，移动广告也已成为一大亮点。但是，尽管Ｔｗｉｔｔｅｒ已经引入了广告等功能，科斯特罗仍将交流平台视为Ｔｗｉｔｔｅｒ最重要的属性。“我们的愿景很简单：Ｔｗｉｔｔｅｒ让你们更近，”科斯特罗说。“不管你发布什么消息，全球所有用户都能立刻见到。”（纳言）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｄｅｌｌ正在变成一家开源公司</contenttitle>
<content>Ｄｅｌｌ是不是正在演变成一家开源公司？是的。不过这一切属于无心插柳柳成荫。跟大多数开源项目一样，这一趋势也是一点一点地浮出水面的。不过从很多方面来说，走向开源也是经过设计的。Ｄｅｌｌ不再只想当一个设备制造商了（其实看看ＰＣ行业的其他传统厂商就知道这已经是个趋势）。通过开源Ｄｅｌｌ可以对由合作伙伴与开发者组成的生态体系加以利用。下面我们来看一下Ｄｅｌｌ走向开源的四个例子并说明为什么它会影响到Ｄｅｌｌ的未来。ＰＣ（笔记本）：本周在ＯＳＣＯＮ（Ｏ＇Ｒｌｌｅｙ开源大会）上Ｄｅｌｌ的举动颇为引人瞩目。这家公司宣布将会在今天秋天销售一款为开发者量身定做的Ｌｉｎｕｘ笔记本，ＸＰＳ１３超级本的“开发者版”，其代号为Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｐｕｔｎｉｋ。该超级本将会预装Ｕｂｕｎｔｕ。这款笔记本的研发得到了管理Ｕｂｕｎｔｕ的Ｃａｎｏｎｉｃａｌ的密切配合。而这款笔记本将会在开源开发者当中赢得口碑。通过这种支持方式，Ｄｅｌｌ可以跟Ｃａｎｏｎｉｃａｌ这样的公司合作打造出一个社区来，让这家公司中找到硬件市场新的增长空间。云：Ｄｅｌｌ在开源云项目ＯｐｅｎＳｔａｃｋ上面投入了重金。这为Ｄｅｌｌ在新的ＯｐｅｎＳｔａｃｋ基金会里面赢得了一个董事会席位。ＯｐｅｎＳｔａｃｋ是有史以来发展最迅速的开源项目之一。它赋予了Ｄｅｌｌ与Ａｍａｚｏｎ　Ｗｅｂ　Ｓｅｒｖｉｃｅｓ之类的大牛（参见云平台：诸神之战，盘点云计算领域最重要的１０家公司）同台竞技的机会。软件：Ｃｒｏｗｂａｒ是Ｄｅｌｌ开发的一项开源部署工具，属于ＯｐｅｎＳｔａｃｋ的一部分。一开始Ｃｒｏｗｂａｒ的初衷是作为Ｏｐｅｎ　Ｓｔａｃｋ的安装工具，但是通过“ｂａｒｃｌａｍｐｓ”插件它也支持其他软件的安装。Ｄｅｌｌ在Ｇｉｔｈｕｂ上发布了Ａｐａｃｈｅ　Ｈａｄｏｏｐ　ｂａｒｃｌａｍｐ的源码。对于Ｄｅｌｌ来说，软件是一场新的游戏。其优势是这家公司没有一流技术的负担，开源轻装上阵开发处女地应用。将自己的软件开源化意味着Ｄｅｌｌ可以在浩瀚的开源生态体系中充分用开发者和合作伙伴。服务器：Ｄｅｌｌ加入了Ｆａｃｅｂｏｏｋ发起的ＯｐｅｎＣｏｍｐｕｔｅ项目。该项目的目的是实现数据中心的开源。服务器是Ｄｅｌｌ的主要收入来源。服务器技术也开源组件Ｄｅｌｌ已经意识到将其硬件开源的重要性。Ｄｅｌｌ向开源倾斜应该是其面向开发者努力的进一步深化。在昨天ＯＳＣＯＮ接受采访中，Ｄｅｌｌ的Ｂａｒｔｏｎ　Ｇｅｏｒｇｅ说正是这种专注使得Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｐｕｔｎｉｋ从一个特殊团队产物演变成了真正的产品。通过增加能够为服务提供商进行封装的技术层次，Ｄｅｌｌ实现了自己的服务器技术的差异化。这可能会吸引那些看到拥抱数据的重要性的企业公司加入进来，把数据变成“数字石油”不断地推动业务的发展。改变一家公司的ＤＮＡ是很难的，尤其是对于像Ｄｅｌｌ这样的大公司而言。而开源则可以给它重塑自己的机会。（３６氪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｋ４５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｒｉｎｉｔｙ　ＡＰＵ　Ａ８－４５００ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｔｒｉｎｉｔｙ　ＡＰＵ　Ａ８－４５００ＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｋ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３２１０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　Ｍ６０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ａ８４系列，华硕　Ｍ６０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２４０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ６０系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ８４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｖ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），八亿时空　华硕　Ｘ５４系列，华硕　Ｖ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｖ２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　ＭＯＢＩＬＩＴＹＴＭ　ＲＡＤＥＯＮ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱折腾的阿里巴巴：六个子公司变形七大事业群</contenttitle>
<content>回购集团股权、阿里巴巴Ｂ２Ｂ私有化之后，阿里集团再度调整阵容。昨天，马云在阿里集团内部发邮件宣布了调整方案。阿里集团旗下原有的６个子公司淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里巴巴Ｂ２Ｂ和阿里云调整为７个事业群，其中阿里巴巴Ｂ２Ｂ拆分为阿里国际业务、阿里小企业业务。阿里集团将这一调整的目的描述为“全面提升集团对企业用户和消费者的服务能力确保机制保障”。具体而言，按照其规划，阿里巴巴Ｂ２Ｂ的中小企业，将通过淘宝、一淘、天猫、聚划算，与消费者对接起来，阿里云则在打通底层数据中起到基础性作用，最终形成一个有机的整体——从消费者到渠道商，再到制造商的ＣＢＢＳ（消费者、渠道商、制造商、电子商务服务提供商）市场体系。阿里集团总参谋长曾鸣说，阿里巴巴的战略就是打造一个“开放、协同、繁荣的电子商务生态系统”。他把这一生态系统的具体落脚点解释为，从原材料到终端全链条的贯通，让电子商务全部环节都能在网上走通，同时彻底打通整个阿里巴巴集团的业务。七个事业群中，阿里国际业务和小企业业务的总裁分别由Ｂ２Ｂ的ＩＣＢＵ、ＣＢＵ负责人吴敏芝和叶朋担任，其他事业群的总裁均由此前子公司的负责人担任（即淘宝总裁姜鹏、天猫总裁张勇、一淘总裁吴泳铭、聚划算总裁张宇、阿里云总裁王坚），事业群总裁将直接汇报给集团ＣＥＯ。马云表示，集团将加速推进Ｏｎｅ　Ｃｏｍｐａｎｙ的目标，把阿里巴巴Ｂ２Ｂ和淘宝市场体系等有效的融合，实现真正的开放、协同和分享机制。阿里很早就已开始了这项调整的准备。阿里内部人士透露，从淘宝分拆开始，阿里跨子公司之间的人员和业务调整相当频繁。二季度，阿里集团启动了内部最大规模的调岗，资深总监及以上２２人大轮岗，而基层各业务线上调整规模更大。高层任命同样如此，最近一个月来邵晓锋、陆兆禧先后被任命为集团首席风险官和首席数据官。这一调整之后，阿里集团原先几大强势子公司变身为事业群。阿里集团内部人士说，这改变了原先阿里“小集团、强子公司”的格局，集团层面得到了大大强化，“人、财、物”权将大大向其集中。如今的阿里集团在人事、财务、市场、行政、风控、数据管理等职能领域的垂直管理能力得到了进一步强化，子公司变事业群后管理结构扁平化程度加深，更趋向“业务开展渠道通路”的角色。有观点认为，此番阿里的调整或也将托出未来阿里第二代集体管理团队的候选阵容。此前，马云曾表示已逐步淡出多数日常管理活动。有接近阿里人士表示，７事业部总裁以及首席人力官彭蕾、首席风险官邵晓锋、首席数据官陆兆禧、首席市场官王帅等将成为未来接班人的班底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇａｓｃｅｎｄ（金恒生），Ｔｏｓｈｉｂａ（东芝）　华硕　ＵＬ２０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３８０ＵＭＣＰＵ主频：１３３３ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ２０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＵＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌平板电脑低价搅动市场　被指缺乏独特服务</contenttitle>
<content>２８日凌晨（北京时间），在谷歌２０１２　Ｉ／Ｏ开发者大会上，传闻已久的谷歌首款平板电脑Ｎｅｘｕｓ　７终于被揭开面纱：只有前置摄像头，比亚马逊的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ更轻薄，最低售价１９９美元。由华硕代工的Ｎｅｘｕｓ　７已在Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙ商店接受预订，预计７月中旬发货，同时谷歌还将给提前预订的用户提供２５美元优惠券。这款平板电脑将率先在美国和加拿大发售。在苹果ｉＰａｄ受到热捧之后，微软本月中也刚刚发布搭载Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的Ｓｕｒｆａｃｅ平板，加上谷歌的入场，三大巨头齐聚平板电脑市场。不过，分析师认为，后来者不仅不会让苹果产生忌惮，反而极有可能铩羽而归。转身硬件制造商跳伞、自行车、绳索空降，谷歌昨日凌晨在旧金山以　“令人眼花缭乱”的形式，上演了一场硬件制造商的转身。除内置摄像头和微型屏幕的眼镜Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｇｌａｓｓ、球形流媒体音乐和视频播放器Ｎｅｘｕｓ　Ｑ两款产品外，取名为　Ｎｅｘｕｓ　７的平板电脑备受业界关注。Ｎｅｘｕｓ　７配有７英寸ＩＰＳ屏幕，搭载的是刚刚发布的Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１“果冻豆”系统；前置１２０万像素摄像头，无后置摄像头。续航时间可达８小时，待机时间３００小时。整机重量３４０克，厚度约１０．４ｍｍ。有８ＧＢ／１６ＧＢ两种容量，售价分别为　１９９美元和２４９美元。除支持ＷｉＦｉ、蓝牙和ＮＦＣ等通讯方式外，谷歌工程总监乔·布里特（Ｊｏｅ　Ｂｒｉｔｔ）介绍，新版Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统包含了更简单、更精确的屏幕键盘和更为智能的自动纠错功能，同时，谷歌还展示了全新的离线语音输入功能。另外，Ｎｅｘｕｓ　７还具备真实书籍一般的阅读体验。美国投资公司ＢＧＣ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ互联网分析师科林·吉利斯（Ｃｏｌｉｎ　Ｇｉｌｌｉｓ）称，谷歌现在是一家硬件公司，谁生产设备，谁就控制了产品和服务。不过，也有分析师认为，谷歌此举不乏意气用事的成分。中国移动互联网产业联盟秘书长李易对《第一财经日报》表示，与微软一样，当合作伙伴对自己的系统意兴阑珊时，谷歌年轻的ＣＥＯ选择了一种相对激进的方式，那就是赔本自己做平板。而艾媒咨询ＣＥＯ张毅也分析，谷歌希望以“你不做我自己做”的方式，改变Ａｎｄｒｏｉｄ在平板电脑市场的弱势地位，从另外一个侧面反映了其操作系统在平板电脑领域的尴尬境地。低价进攻美国市场研究公司ＩＤＣ测算数据显示，ｉＰａｄ去年占据全球平板电脑市场５９％的份额，亚马逊为７％。谷歌以被外界认为　“赔本买卖”的低价格，能否在平板市场分到一杯羹？１９９美元的价格，亚马逊的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板只能做到盈亏平衡，而同样的价格，谷歌Ｎｅｘｕｓ　７在配置上还比Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ多一个前置摄像头。在美国一些分析师看来，谷歌此举是与亚马逊Ｋｉｎｄｌｅ正面相击。也有分析称，新款ｉＰａｄ售价达到４９９美元，谷歌在７英寸设备主导的低端平板电脑市场的发力，将倒逼定位高端的苹果加速推出ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ。对此，李易的看法是，亚马逊有内容源做支撑，苹果ｉＰａｄ的成功则缘于苹果公司在商业布局上长年累月的坚持。而在没有独特的服务的前提下，谷歌平板有可能像此前的谷歌手机一样，无人喝彩。李易认为，“平板电脑”实际上是个“伪概念”，“ｉＰａｄ就等于平板电脑，平板电脑就等于ｉＰａｄ”，后来者根本无法撬动苹果在平板市场的主导地位。张毅对本报表示，低价格只能在短期内吸引一些对价格敏感的用户，下一步却很麻烦。张毅还说，平板市场发展，主要是ｉＰａｄ的成功在拉动，但长期看来，平板必将受到大屏幕智能手机的强烈冲击，加上用户对于平板电脑使用以及消费趋向理性，狂热感和新鲜感已逐步恢复平静，很多ｉＰａｄ的跟进者都将败得很惨。艾媒咨询调查数据显示，２０１１年前三个季度，用户花在平板电脑上的时间越来越短，用户日均使用平板电脑时长小于０．５小时的比例，从第一季度２３．３％上升到第三季度５６．６％；而时长在０．５～２小时的用户比例则由３９．８％减少为２６．１％；日均使用时长超过４小时的，则由第一季度５．６％降低至第三季度２．２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱国者，Ｓｈａｒｐ（夏普）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），爱国者，Ｓｈａｒｐ（夏普）　移动Ｏｐｈｏｎｅ　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．１英寸　４８０ｘ３２０像素触摸屏：电容屏摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３９０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：侧滑盖主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１３８０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：３．７英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　１．５电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．２英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电阻屏，单点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：５０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３．４英寸　８５４ｘ４８０像素触摸屏：电容屏，多点触控摄像头像素：前：３０万像素，后：８０操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．５电池容量：１３２０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＴＤ－ＳＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：０英寸触摸屏：支持摄像头像素：５００万像素操作系统：Ｏｐｈｏｎｅ　ＯＳ　２．０电池容量：１１４０ｍＡｈ蓝牙传输：支持　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｎ４３系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｕ２４系列，华硕　Ｎ４３系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灯鹭：社会化媒体优化利器</contenttitle>
<content>随着互联网全面进入ＷＥＢ２．０时代，网络社会化已经成为趋势。社会化媒体优化（ＳＭＯ）和ＳＥＯ一样，已经成为网站运营不可忽视的环节。而现在提供ＳＭＯ服务的网站有很多，功能也非常丰富，从最初的只提供社会化登录、内容分享到现在的社会化评论，从原先的单一功能到现在的一体系整合。都凸显着互联网与Ｗｅｂ２．０的深刻变化与演进，那么我们应该怎样融入社会化网络呢？什么样的社交媒体平台才是用户最需要的？当碎片化的时间让你没有耐心去每一个网站注册，而海量的评论信息流却又让你感到头晕目眩时，网站ＳＭＯ无疑是一次头脑风暴，这种形式既避免了网站的自我封闭和信息传播的低效率，也有效克服了网站内容形式单一以及因评论碎片过多而导致的用户兴趣迷失。提起ＳＭＯ，就不得不说灯鹭，灯鹭为站长及开发者们提供了社会化登录、同步、社会化评论等一系列的整体ＳＭＯ解决方案。目前国内提供此类单一功能的网站甚多，我们倒是很欣喜地发现灯鹭的冷静与创造力，希望这场ＳＭＯ风暴能越刮越劲，让更多的网站融入真正的社会化网络。市场和技术驱动并行目前灯鹭是国内第一家提供社会化登录及用户管理平台的提供商，它将多家开放平台的ＡＰＩ接口进行统一的抽象和封装，写成了一套标准的ＡＰＩ，再封装成各种开发语言的ＳＤＫ，面向包括Ｄｉｓｃｕｚ和ＷｏｒｄＰｒｅｓｓ在内的多种开源系统的免开发插件。中小站长要么直接安装插件，要么与灯鹭提供的ＡＰＩ、ＳＤＫ进行对接，就可以方便的使用灯鹭社会化登录了。具体效果是，一次性对接多家网站，而不用针对每个平台的不同标准去做研究、对接。这相当于中小网站们直接用了一个现有的成熟产品，降低了开发成本、维护成本。举例来说，网站添加社会化评论功能，用户可以通过新浪微博、腾讯ＱＱ、人人网等２０个社会化媒体账号登录，其发表的评论可及时同步到新浪微博、腾讯微博、搜狐微博、网易微博、ＱＱ空间、天涯微博、ＭＳＮ、人人网８大社会化媒体中。由此可见，与社会化登录伴生的是社会化评论，这是一个云端的评论框，简单的嵌入到网页，让中小网站与社会化媒体内容互通，这就实现了ＳＭＯ社会化营销的效果。中小站长或许会问，评论的价值何在？这其中最主要的价值体现在用户也可以通过灯鹭与网站的一体系整合，实现对外分享更多信息并带来人际互动。打个简单的比方，你的网站或许有很多原创、专业的评论内容，但因为人气问题被用户看到的几率不高，倘若能借用微博的传播性，把门户的人气带过来，人气怎么会不倍增呢？社会化评论的意义就在于，可以把评论同步分享到多个社会化媒体，用户在微博的评论抓回至评论框，从而带回回流流量。这就像你从家里出去喊市场上的人，然后把他们的言论与人气带回家里一样。站长也不必担心社会化评论与自己的网站风格不符。灯鹭社会化评论提供了几十套评论模板，并且实现了数据本地化、评论款云端化，站长可以个性化的设定不同样式的评论框，再加上垃圾评论过滤、评论审核系统与数据统计系统，可以方便的查看社会化评论给网站带来的流量情况。使用社会化评论的意义在于，中小站长可以迅速与社会化媒体打通，在保持网站风格的基础上，增加了网站内容与人气，实现了ＳＭＯ社会化营销，最终达到提高网站流量的目的。跨界合作实现共赢ＳＭＯ社会化营销已经成为大的发展趋势，包括腾讯、新浪、人人、百度等公司都在快速跟进。通过灯鹭这样的社会化分享与评论工具，同时辅助于一定的技巧与方法，站长可以快速实现ＳＭＯ。首先，社会化分享可以推广网站。通过灯鹭提供的同步功能，用户将网站内容一键分享到多个社交媒体上，从而引发各个平台用户的围观与评论，并形成二次传播，从而达到推广网站的目的。其次，社会化评论可以带来并留住用户。通过各个平台进行点评的用户，会通过点评这种参与形式而逐渐成为网站的活跃用户，而用户的好友在看到这些点评后也会被吸引到网站中。自此，网站成为活跃用户与新用户沟通的一座桥梁。社会化评论可以加深用户交互，增加用户黏度。初期参与评论的用户都是高质量用户，而高级用户的评论又会引发新手用户评论，通过用户之间的评论与交互，也将促进用户产生更多优质内容。通过推广、带来用户、增加黏度等一系列手段，网站可以借助灯鹭来成功的实现ＳＭＯ。目前为止，灯鹭是国内唯一提供社会化登录、社会化分享、账号绑定、邀请好友等一体系解决方案的平台，这些社会化产品的功能将方便可行的帮助站长迈进ＳＭＯ。另一方面，ＳＭＯ也已经成为重要的商业模式。在电子商务领域，这种跨界合作已经成为网站的必备功能。面对网站社会化趋势，若实现灯鹭与网站的对接，那么还可以拉动品牌营销和评论管理职能，使网站具有更大的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《传奇世界２》携手起点中移动打造娱乐品牌</contenttitle>
<content>７月２７日上海，盛大游戏旗下《传奇世界２》今天携手起点中文网、中移动手机阅读基地，在ＣｈｉｎａＪｏｙ２０１２现场举行主题小说签约仪式，标志着历时近半年时间的《传奇世界２》主题小说征集活动正式圆满落幕。同时，“传世工作室”立志将《传奇世界２》打造成为集网络游戏、网络小说、动漫和线下出版于一身的全产业链娱乐品牌，此次和起点中文、中移动的成功签约向这个目标迈出了坚实的第一步。主题小说征集　ＣＪ现场签约７月２７日上午１０点，在ｃｈｉｎａｊｏｙ２０１２展会盛大游戏展台现场，盛大游戏旗下《传奇世界２》产品总监孙勇、起点中文网副总编辑廖俊华、中国移动集团上海有限公司总经理何嵩代表三方共同进行了《传奇世界２》主题小说签约及推广签约仪式。《传奇世界２》主题小说征集活动，历时近半年时间，总计收集了６万余份调查问卷，８万份有效作品，累积字数超过１０００万字。在经过层层筛选、专家评审委员会的联合审议之后，起点新兴作家“龙骨卫”获得”《传奇世界２》主题小说的最终签约资格，夺得了２０万签约大奖，同时作品还将获得盛大文学旗下起点中文网全方位推荐及拥有６亿手机阅读用户的中国移动阅读基地独家推荐。这在中国网游历史上是第一次。三方携手　打造全产业链娱乐品牌《传奇世界２》主题小说征集活动由盛大游戏旗下《传奇世界２》、起点中文网以及中移动手机阅读基地联手打造。据悉，《传奇世界２》在推出主题网络小说的同时，还将携手日本媒体集团——角川控股集团共同策划《传奇世界２》主题动漫插画，积极进军线下出版业。盛大游戏方面表示，《传奇世界》是在行业里极具里程碑意义的经典游戏品牌，自２００３年推出以来，已有９年历史。２０１２年，《传奇世界》成功获授“上海市著名商标”，成为获得该称号的首个游戏品牌。《传奇世界２》作为《传奇世界》的第一部续作，将通过全方位的开放合作，将“传奇世界”品牌打造成集网络游戏、网络小说、动漫、线下出版于一身的全产业链娱乐品牌。此次的成功签约，也标志着“传世工作室”向这一目标迈出了坚实的第一步！关于《传奇世界２》：《传奇世界２》是盛大游戏将于２０１２年面向全球玩家推出的ＰＫ网游王者之作。由国内最顶尖的研发团队传世工作室打造，作为《传奇世界》系列网游最重要作品，游戏革命性推出修真四维职业体系，在战、法、道经典三职业基础上，首次推出＂妖士＂第四职业，并将战场扩张到了深海和天空，玩家将在更为广阔世界里体验史诗般的修真之旅。游戏采用了全新的引擎技术，在继承了《传奇世界》独有ＰＫ手感的同时，首次实现了天空飞行、动态人景互动、白天黑夜效果等，给玩家带来前所未有的游戏体验！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌Ｎｅｘｕｓ平板六大期望：价格和互动功能受关注</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　６月２７日　国际报道：数月来一直有传言称Ｇｏｏｇｌｅ将推出一款Ｎｅｘｕｓ平板电脑，这款产品可能亮相明天的Ｇｏｏｇｌｅ　Ｉ／Ｏ会议。媒体报道的消息表明，华硕将为Ｇｏｏｇｌｅ制造７英寸的Ｎｅｘｕｓ平板电脑，运行代号为Ｊｅｌｌｙ　Ｂｅａｎ的Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１。以下是我对Ｎｅｘｕｓ平板电脑的期望：配置：科技博客网站Ｇｉｚｍｏｄｏ报道称，Ｎｅｘｕｓ平板电脑配置时钟频率为１．３Ｇｈｚ的四核Ｔｅｇｒａ　３芯片、１２核ＧｅＦｏｒｃｅ图形芯片、１ＧＢ　ＲＡＭ。另外，它还配置有一个前置摄像头，支持ＷｉＦｉ和ＮＦＣ（近距离通信）连接技术。这些配置确实不错，但我希望它能配置一个后置摄像头和一个ＳＤ卡插槽。Ｎｅｘｕｓ平板电脑可能不配置标准ＵＳＢ端口，不支持蓝牙也让我感到担心，因为这将限制用户使用键盘等外设的能力。２００美元以下的价格：部分传言和媒体报道称Ｎｅｘｕｓ平板电脑的价格仅为１４９美元，这将使它比市场上的其他平板电脑在价格上更具竞争力。这么低的价格会让Ｇｏｏｇｌｅ蒙受巨额亏损，但通过牺牲利润刺激出货量的策略对于亚马逊的Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板电脑非常成功。如果能以不足２００美元的价格提供良好的体验，Ｎｅｘｕｓ平板电脑可以吸引大量消费者。ＮＦＣ：ＮＦＣ以及采用ＮＦＣ的Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ尚未大行其道。我希望Ｇｏｏｇｌｅ和其他公司能大力推动ＮＦＣ的应用。要使我对平板电脑中的ＮＦＣ感兴趣，与零售巨头合作推出部分极受欢迎的应用是必不可少的。电池续航时间：泄露的资料称Ｎｅｘｕｓ平板电脑续航时间约为９个小时，接近Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂｓ。但我希望Ｎｅｘｕｓ平板电脑续航时间能达到１６个小时，方便用户出门在外时使用。不会让人感到不快的ｊｅｌｌｙ　ｂｅａｎｓ：我对ｊｅｌｌｙ　ｂｅａｎｓ的期望是，有部分值得期待的新功能，例如与苹果Ｓｉｒｉ相似的语音控制应用。我希望Ｇｏｏｇｌｅ　Ｉ／Ｏ能披露更多的Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１细节。Ａｎｄｒｏｉｄ　＠ｈｏｍｅ和Ｇｏｏｇｌｅ　ＴＶ的互操作：这可能是Ｇｏｏｇｌｅ为Ｎｅｘｕｓ平板电脑确定的卖点。在去年的Ｇｏｏｇｌｅ　Ｉ／Ｏ上，Ｇｏｏｇｌｅ曾谈及Ａｎｄｒｏｉｄ　＠ｈｏｍｅ以及利用Ａｎｄｒｏｉｄ开发“互联网产品”。通过在Ｎｅｘｕｓ平板电脑中提供控制界面是重要的，可以吸引开发商。在Ｇｏｏｇｌｅ　Ｉ／Ｏ上公布可以利用Ｎｅｘｕｓ平板电脑的升级版Ｇｏｏｇｌｅ　ＴＶ是有意义的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ５１系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８７００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ７２系列，华硕　Ｎ４５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｋ７２系列，华硕　Ｎ４５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｋ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　羿龙　ＩＩ　Ｎ９３０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　１０．８正式发布　售价１９．９９美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】　北京时间７月２５日消息，据国外媒体报道，Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　１０．８（美洲狮，Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ）已经于本周三正式在Ｍａｃ　Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中上架，售价为１９．９９美元，Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　Ｌｉｏｎ以及雪豹（１０．６．８）用户也可以进行安装升级。Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　１０．８增加了２００多项新功能，并整合了ｉＣｌｏｕｄ、Ｍｅｓｓａｇｅｓ、通知中心、Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｄｉｃｔａｔｉｏｎ、ＡｉｒＰｌａｙ　Ｍｉｒｒｏｒｉｎｇ和Ｇａｍｅ　Ｃｅｎｔｅｒ。苹果全球产品营销副总裁菲利普ｂ席勒（Ｐｈｉｌｉｐ　Ｓｃｈｉｌｌｅｒ）表示：“人们将会喜欢美洲狮中的新功能，用户可以从Ｍａｃ　Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中轻松下载并安装新操作系统。整合ｉＣｌｏｕｄ后的美洲狮将更容易设置，用户所有重要的信息将在各种设备上持续更新，用户可以编辑文档、写便签、创建备忘录等。”苹果在周三重点强调的美洲狮功能包括：增强的ｉＣｌｏｕｄ支持：轻松设置邮箱、联系人、日历、消息、备忘录和便签，并在各种设备上对包括ｉＷｏｒｋ文件在内的内容进行更新。全新的Ｍｅｓｓａｇｅｓ应用：取代了ｉＣｈａｔ并为Ｍａｃ带来了ｉＭｅｓｓａｇｅ，用户可以向拥有ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ或Ｍａｃ的用户发送消息。通知中心：进一步优化了通知的呈现方式，使得用户更容易获得和邮件、日历、消息、备忘录、系统更新和第三方应用有关的提醒。系统范围内的分享：在不需要打开另外一款应用的情况下，用户可以轻松并且快速地分享链接、照片、视频和文件，在使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｔｗｉｔｔｅｒ、Ｆｌｉｃｋｒ和Ｖｉｍｅｏ等第三方服务时只需登陆就可以看到这些内容。整合了Ｆａｃｅｂｏｏｋ：用户可以发布照片、链接和评论，自动将用户的Ｆａｃｅｂｏｏｋ好友加入到联系人中，甚至从通知中心内更新Ｆａｃｅｂｏｏｋ状态。Ｄｉｃｔａｔｉｏｎ：可以在任何可以使用的地方进行听写，不论是苹果的应用还是第三方应用。ＡｉｒＰｌａｙ　Ｍｉｒｒｏｒｉｎｇ：用户可以通过Ａｐｐｌｅ　ＴＶ使用ＡｉｒＰｌａｙ功能，从而在高清电视上显示Ｍａｃ的屏幕内容。Ｇａｍｅ　Ｃｅｎｔｅｒ：将ｉＯＳ上流行的社交游戏网络移植到Ｍａｃ上，用户可以和Ｍａｃ、ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ或ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ上的好友一同体验多人游戏。美洲狮其他的功能还包括Ｇａｔｅｋｅｅｐｅｒ、Ｐｏｗｅｒ　Ｎａｐ、更快的Ｓａｆａｒｉ浏览器。Ｇａｔｅｋｅｅｐｅｒ可以使得用户从互联网上下载软件变得更加安全，Ｐｏｗｅｒ　Ｎａｐ可以在Ｍａｃ睡眠的情况下自动更新应用和系统。针对中国区用户推出的新功能包括增强型的文本输入、全新的中文词典、更快捷的邮件设置、Ｓａｆａｒｉ中的百度搜索、优酷和土豆等流行视频网站。用户可以从Ｍａｃ　Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中下载美洲狮，美国地区的售价为１９．９９美元。美洲狮对升级的要求是Ｍａｃ　ＯＳ　Ｘ　Ｌｉｏｎ以及雪豹（１０．６．８或以上）的系统，内存为２ＧＢ，８ＧＢ的可用空间。（韦德）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产ＣＰＵ架构统一艰难　５大流派各现优劣</contenttitle>
<content>国产ＣＰＵ折腾了很多年未见起色，日前又放出将统一国产ＣＰＵ架构的传言。相关消息称，早在今年３月，工信部召集相关企业和学术机构，召开了名为“中国国家指令集架构计划”的一次会议。会议目的是商讨为国产ＣＰＵ打造一个统一的指令集架构，即统一的ＣＰＵ架构标准（ＩＳＡ　）。中国半导体行业协会信息交流部李珂主任在接受南都记者采访时表示，“Ｃ　ＰＵ是整个芯片里最核心的部分，也最能体现知识产权。国产Ｃ　ＰＵ研发虽取得了一定成效，但没形成合力，本来起步就晚，架构标准也没有统一。肯定不利于资源的统筹，也无法进行国内市场的开拓、与国外企业的抗衡。”统一架构搭建难度非常大消息透露，至少有５种指令集架构正被考虑成为国家统一指令集架构的基础，其中包括ＩＢＭ研发的Ｐ　ｏｗ　ｅｒＰ　Ｃ架构、Ｓ　Ｕ　Ｎ研发的ＳＰ　Ａ　Ｒ　Ｃ架构、Ａ　Ｒ　Ｍ架构、Ｄ　Ｅ　Ｃ公司研发的Ａ　ｌｐｈａ架构、Ｍ　ＩＰＳ架构。对于是否能重新开发一个新的指令集架构，中国半导体行业协会信息交流部主任李珂认为，架构不是产品，是一个标准，从零开始打造难度非常大。而ｉＳｕｐｐｌｉ半导体首席分析师顾文军也表示，“我认为不太可能从零开始。”据顾文军透露，５种指令集架构中Ｍ　ＩＰＳ架构胜出的可能性非常大，因为它的授权费用低，并且在国内产业化方面也做得不错。曾经火热的龙芯“复燃”？曾经炒得沸沸扬扬的龙芯渐渐淡出人们的视野，主要原因就在于２００５年７月，专业半导体调研机构Ｉｎ－Ｓｔａｔ发布独立分析报告称，龙芯处理器架构与美国Ｍ　ＩＰＳ近似度达９５％，龙芯二号处理器与美普思１０年前推出的产品非常相似，使其深陷“抄袭门”的泥沼不能自拔。由于英特尔Ｘ　８６架构不对外开放，国产Ｃ　ＰＵ采用了其他架构。比如，龙芯采用美国Ｍ　ＩＰＳ架构；国产高性能计算机神威蓝光Ｃ　ＰＵ采用Ｄ　Ｅ　Ｃ公司研发的Ａ　ｌｐｈａ架构；而在移动芯片领域，国内厂商几乎一致都选择了Ａ　Ｒ　Ｍ架构。过去十几年，国家以“核、高、基”项目为核心，一直在国产Ｃ　ＰＵ上进行资金扶持，目的就是希望有中国自己的芯片，摆脱向外国企业支付专利费的局面。目前，国产ＣＰＵ在ＰＣ及移动互联领域，基本丧失话语权。这种现状，可能触发了打造国产ＣＰＵ统一架构的计划。早在２００９年６月，龙芯购买了美国美普思（Ｍ　ＩＰＳ）公司Ｍ　ＩＰＳ３２与Ｍ　ＩＰＳ６４架构的专利授权，在此基础上进行龙芯Ｃ　ＰＵ的开发。李珂强调，这５种架构各有优劣，最后的结果还难以预测。采写：南都记者高凌云　实习生曹璇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　ＵＸ３２系列　１１英寸及以下　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｓ６系列，华硕　ＵＸ３２系列　１１英寸及以下　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ１３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５３６硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２３００（１．ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｍ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｌ２４００（１．ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　媒体　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００（２ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：共享内存１２８Ｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７４００ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１５００硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ６系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｌ７２００ＣＰＵ主频：１３３０ＭＨｚ内存容量：１．５ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ价格：　暂无价格基本参数　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ产品定位　全能学生本主板芯片组　ＮＶＩＤＩＡ　ＭＣＰ７９Ｄ产品类型　家用上市时间　２０１０年０８月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／双线程指令集　６４ｂｉｔ制程工艺　４５ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　奔腾双核总线规格　ＦＳＢ　８００ＭＨｚＣＰＵ主频　２３００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４５００存储设备　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ最大内存容量　８ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１０６６ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１５．６００显卡　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　１６显存类型　ＤＤＲ３显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ扬声器　奥特蓝星音响摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　环绕立体声音频网络通信　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ有线网卡　集成网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ无线协议Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　３合１读卡器（ＳＤ，ＭＭＣ，ＭＳ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ其它接口　ＲＪ４５（网络接口），耳机输出接口，麦克风输入接口，电源接口输入设备　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ键盘描述　１９ｍｍ全尺寸键盘，带数字键盘指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ电源适配器　１００Ｖ－２４０Ｖ　９０Ｗ　自适应交流电源适配器续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２６００外形尺寸　３７０×２５６×３１－３５．５ｍｍ外壳描述　灰色外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池，电源适配器，说明书，鼠标质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件保修信息　华硕　Ｘ５ＤＸ４５ＩＥ－ＳＬ保修政策　全球联保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｃｅｒ宏碁　Ａｃｅｒ　Ａｓｐｉｒｅ　Ｏｎｅ　ＨＡＰＰＹ２系列　上网本</contenttitle>
<content>【Ａｃｅｒ宏碁　Ａｃｅｒ　Ａｓｐｉｒｅ　Ｏｎｅ　ＨＡＰＰＹ２系列　上网本】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ５７０处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｌｉｎｕｘ产品重量：１２５０ｇ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ４５５处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ产品重量：１２５０ｇ３Ｇ上网功能：预留３Ｇ模块　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ４５５处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ产品重量：１２５０ｇ３Ｇ上网功能：预留３Ｇ模块　更多参数＞＞屏幕尺寸：１０．１英寸处理器型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ４５５处理器主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ产品重量：１２５０ｇ３Ｇ上网功能：预留３Ｇ模块　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电脑一体机也成“触屏控”</contenttitle>
<content>曾经还是新鲜事物的电脑一体机如今已经成为电器商城的主流产品之一。记者走访市场发现，在计算机领域，曾经配备沉重机箱的台式电脑有逐渐被电脑一体机取代的趋势，而在市面上，具备了触屏功能的一体机又备受青睐。在摆脱了机箱之后，如今鼠标和键盘也可以束之高阁。记者发现，在智能手机、平板电脑等领域，运用极为广泛的“触屏”功能也被沿用到一体机领域。一体机渐成市场主流相对于配备机箱的台式机，一体机的优势十分明显：节省空间。对于崇尚时尚、新潮的办公族或ＳＯＨＯ族来说，无论是在办公室还是家中添置一台电脑一体机，都开始成为一种主流的选择。记者走访国美、苏宁、四海电器等电器商场发现，以前只零星出现的电脑一体机如今已占据了不小的地盘，吸引了不少消费者驻足观看。销售人员告诉记者，一体机虽然还没深入人心，但不少到店的顾客会被一体机吸引，因此销售情况较好。“如果不出差错，还是用台式电脑感觉比较舒服。一体机比以前的台式相比，又不占空间，需要搬动的时候也很方便，也省了拆开后重新装的麻烦。”在国美大信门店，一位刚刚购买一台海尔品牌一体机的顾客告诉记者。而另一位女性顾客则认为，一体机除了省空间、方便外，不少台式机在外观的设计上也较传统电脑更为时尚。触屏技术“入侵”一体机逐渐确立“江湖地位”后，技术上的革新显然也紧追潮流。实事上，触屏技术的运用已经十分广泛，智能手机、平板电脑．．．．．．如今，触屏功能已被广大消费者接受并依赖。显然，在触屏技术上稍微落后的一体机也开始奋起直追。记者了解到，目前，包括联想、惠普、戴尔等品牌纷纷推出了触屏一体机，让传统的电脑在新领域焕发出了活力。在苏宁大信门店，销售人员为记者演示了触屏机的操作，在屏幕前，手指轻轻一点，就可以实现上网操作、玩游戏、看电子书等功能。“可以实现多点触屏，而且屏幕也不怕划花。”销售人员拿出口袋中的钥匙，在海尔一体机的屏幕上随意划了几下，屏幕仍完好无损。据介绍，触屏技术早已出现，不过在电脑台式机、一体机的发展中都比较迟缓，今年则出现了较大的变化，触屏技术进一步提高，客户可以得到更好的触屏操作体验。【推荐产品】海尔乐趣Ｑ５：触屏功能更完善参考价：３９９９元－６２９９元淘宝地：大信国美、苏宁门店记者走访苏宁、国美大信门店发现，海尔品牌的触屏一体机正掀起一股热卖潮，说起触屏，销售人员不约而同地推荐起海尔乐趣Ｑ５。记者发现，根据尺寸、配置、功能方面的差异，海尔的几款触屏一体机价格从３９９９元到６２９９元不等。海尔的几款触屏机机身灵巧，在外观上有了不少突破，去除了几分传统电脑的呆板，显得优雅时尚，十分符合时尚白领的审美要求。据苏宁销售人员指着其中一台Ｑ５Ｔ－Ｄ８００Ｔ一体机介绍说，除了触屏的功能，该款机型还具备了电视功能、润眼功能、学习机功能等，性能不俗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百度与苹果达成广告收入分成协议</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１４日消息，据彭博社报道，百度（Ｂａｉｄｕ　Ｉｎｃ．）表示，将与苹果（Ａｐｐｌｅ　Ｉｎｃ．）分享广告收入，此前苹果最新的ｉＯＳ操作系统引入了百度公司的搜索引擎，这是ｉＰｈｏｎｅ中国本土软件升级措施的一部分。百度副总裁王劲在电话采访中表示，百度与苹果此次达成的收入分享协议，同百度和其他Ａｎｄｒｏｉｄ系统手机生产商达成的协议相类似。但他拒绝披露相关的商业条款。苹果本周表示，新系统将置入百度搜索引擎，供ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ用户进行选择，并且Ｓｉｒｉ语音技术将支持中文；苹果针对中国客户提供了更加本土化的产品。王劲表示，百度准备支出更多费用，通过提供免费音乐流等服务，进一步增加智能手机用户。百度目前占据了中国网络搜索业务的８０％。未来资产证券（Ｍｉｒａｅ　Ａｓｓｅｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ）驻香港分析师Ｅｒｉｃ　Ｗｅｎ表示，之前百度和带来搜索引擎流量的网站分享收入，现在他们又和智能手机生产商　进行合作。Ｅｒｉｃ　Ｗｅｎ曾经将百度的评级定为“买入”，他预计，对于智能手机所带来的收入，百度会将其中不到１０％分配给智能手机生产商。Ｅｒｉｃ　Ｗｅｎ表示，百度和腾讯需要进一步投资他们的移动互联网业务，因为现在有越来越多的中国人使用智能手机上网。百度同硬件合作商分享收入，鼓励他们在产品中预先内置百度搜索引擎。百度首席执行官李彦宏在４月份表示，大约８０％的Ａｎｄｒｏｉｄ系统品牌手机已经预先内置了百度搜索引擎。ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ的最新ｉＯＳ　６操作系统置入了百度搜索、新浪微博、优酷视频等中国本土互联网公司提供的服务。苹果去年在中国的收入增加了两倍，中国成为了该公司除美国以外的最大市场。百度１３日的纽约股价下降１％至１１６．７２美元，其股票表现今年基本持平，不及腾讯（Ｔｅｎｃｅｎｔ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｌｔｄ．）高达４４％的香港股价涨幅。苹果公司驻北京女发言人Ｃａｒｏｌｙｎ　Ｗｕ并未立即就这一消息作出回应。（Ｅｃｈｏ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞士信贷将今年ＰＣ出货量增幅预期由１％提至３％</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１１日消息，据国外媒体报道，瑞士信贷分析师库宾德·加查（Ｋｕｌｂｉｎｄｅｒ　Ｇａｒｃｈａ）今天发表投资报告，将今年ＰＣ出货量增幅预期由之前的１％提高至３％。加查称，平板电脑在ＰＣ出货量中的比例将不断增长。加查认为，ＰＣ产业要到明年才能真正好转，届时超极本将加速普及，“我们将今年全球ＰＣ出货量增幅预期提高到３％，出货量将达到３．７５亿台。近期的数据不太好，第二季度ＰＣ出货量下跌４％。Ｗｉｎｄｏｗｓ　８、超极本等因素将推动明年全球ＰＣ出货量增长８％至４．０５亿台。从长期来看，受平板电脑等产品持续增长的影响，我们对ＰＣ市场的谨慎态度没有改变。我们的模型显示，截至２０１６年年底全球ＰＣ产业出货量和销售额年均复合增长率分别为４％和０．４％”。加查将今年ＰＣ出货量预期由之前的３．５５７亿台提高至３．７４６亿台，其中台式机出货量预期由１．４９４亿台提高至１．５５５亿台，将明年ＰＣ出货量预期由３．６４亿台提高至４．０４５亿台，其中台式机由１．５８４亿台增长至１．６７９亿台。加查预计，今年平板电脑出货量将由之前预期的１．０５７亿台增长至１．１亿台，２０１３年将由１．５１８亿台增长至１．６９７亿台。加查称，更低的价格和在企业中的普及有助于平板电脑提高在计算设备市场上的份额，“根据我们的价格分析，平板电脑主要面向售价低于５００美元的计算设备市场。这一分析，以及平板电脑在企业市场上的普及，支持我们作出的２０１６年平板电脑出货量将达到３．６５亿台，占到计算设备４５％的预期。鉴于平板电脑继续进化、蚕食其他计算设备市场的潜力，我们的预期可能显得有些保守”。加查指出，未来数年，苹果将超过竞争对手，占到全部计算设备市场的约３０％，“我们认为，在多设备世界中，苹果与同行相比具有很大优势，因为垂直整合的结构使得它能同时染指三个计算市场——ＰＣ、平板电脑和智能手机，实现竞争力的良性循环。苹果的创新主要体现在得到＇ｉ服务＇巩固的软件方面，这是很难复制的。我们认为，苹果在计算设备市场上的份额将由目前的１７％上升至２７％”。加查称，价格为３００美元的ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ元器件成本为２０４美元，毛利率为３０％，有助于扩大苹果在平板电脑市场上的优势。（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西柳州悬赏诱捕食人鲳　市面出现假冒售卖</contenttitle>
<content>新华网南宁７月１２日专电（记者李斌　梁舜）　记者１２日从广西柳州市水产畜牧兽医局了解到，经过３天的捕捞、垂钓等作业，在报告发现食人鲳的柳江河段内尚未发现食人鲳的踪迹。与此同时，记者在南宁市场上发现有人用“淡水白鲳”冒充食人鲳售卖。发现柳江有食人鲳活动的踪迹后，为灭杀这一入侵生物，消除市民紧张心理。柳州市７月９日起组织捕鱼高手，在发现食人鱼的河段，布下１万多米长的渔网，并根据食人鲳喜爱腥味的特点，悬挂肉饵诱捕食人鲳。同时鼓励市民参与，并宣布在集中诱捕阶段市民每抓获一条食人鲳奖励１０００元。截至１２日晨，当地共布网集中诱捕共捕捞到各种鱼类约一百公斤，其中大部分为鳜鱼、鲤鱼、鲢鱼等。１２日上午，当地将这些鱼放生到了柳江中。“截至目前，我们尚未诱捕到食人鱼，这说明即便江中还有食人鱼，数量也极少。”柳州市水产畜牧兽医局局长韦永文告诉记者。他说，这次也是一次渔业资源调查，“这次捕捞到鱼很多是对环境要求很高的鱼类，还捕到在柳江从来没有记录过的鳤鱼，说明柳江的水质很好。”对于大规模布网诱捕食人鱼可能造成的对本土鱼类的损害，韦永文说，将尽快结束布网集中诱捕，在今后一段时间只采取垂钓诱捕的方式进行。柳州重奖“缉拿”食人鲳引发网民争议，担忧此举会刺激个别人购买食人鲳恶意放生，再以垂钓为名骗取奖励，以至于更大的生态灾难。对此，韦永文回应称，市民如果捕获到食人鱼，需第一时间报告水产畜牧兽医局，由水产畜牧兽医局会同公安、工商等部门到现场查验，并公示７天才能获取奖励，“如发现弄虚作假，将追回奖金，并会追究其相关行为的法律责任。”在“食人鱼咬人”事件发生之后，柳州渔政、工商等部门组成检查组到市场上进行了执法检查，未发现售卖食人鲳的情况，但存在不少其他外来凶猛生物售卖的情况也让执法人员担忧。“我们检查中发现了雀鳝、清道夫、虎头鲨、巴西龟、鳄鱼龟、鹰嘴龟、鳄鱼等凶猛动物售卖，而这些外来生物如果放生到自然界中，也将造成严重的生态危害。”柳州市渔政渔港监督管理站执法人员王平均说，“仅雀鳝就发现有七八家在卖。”来自北美洲的雀鳝的嘴类似鳄鱼嘴，有着锋利的牙齿，生性凶猛，生存能力强，对本地渔业危害巨大。“近年来常有渔民在柳江中捕获雀鳝，而且个头越来越大，迄今捕获的最大的一条超过半米，有两三公斤重。”王平均说。而面对这些外来生物，执法人员却遭遇无法可依的难题。“按现在的法律法规，我们没有办法处罚、没收、暂扣观赏鱼市场上大量存在的外来生物，只能规劝这些业主不要经营、买卖凶猛的外来生物。”７月１１日，记者在位于南宁市厢竹大道的南宁花鸟市场暗访发现，有宣称是“食人鲳”的水生物售卖。记者在这家有食人鱼售卖的店里看到，一个鱼缸里养着四五十条小鱼，每条长度在４厘米左右。店里的工作人员说，这些食人鲳很凶猛，不能与其他鱼混养。当记者询问是否有大一些的食人鲳卖时，这名工作人员说，由于大的成本太高，一般不进货，但如果顾客有需要，可以先预定再从广州进货过来。记者以每条５元的价格购买了两条。１２日上午，经广西水产研究所资源保护专家周解鉴定，记者买到的食人鲳实际是“淡水淡鲳”，是我国１０多年前引进、目前已经形成产业的一种外来鱼种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐视频ｉＯＳ新版上线　直播、互动成亮点</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２７日消息，中国领先的视频网站搜狐视频今天宣布，针对苹果旗下ｉＰａｄ产品的ｖ２．４版本和ｉＰｈｏｎｅ产品的ｖ２．３两款移动客户端同步上线，两大产品除了延续之前离线观看、高清超清切换、播放记录云同步、用心随心自主上传等贴心功能之外，新增的６０多家电视台的直播、７２０Ｐ原画质播放和ａｉｒｐｌａｙ多屏互动功能则成为新产品上线的最大亮点。据搜狐视频移动产品部门相关负责人介绍，新上线的两个版本已经针对苹果的多核处理器做了最大化的性能提升，同步大幅提升了音视频播放的流畅度，使用苹果ｉＰａｄ和ｉＰｈｏｎｅ最新版本观看搜狐视频的电影、电视剧，以及综艺节目等内容，配合搜狐视频客户端的离线观看、高清超清切换、播放记录云同步等贴心功能，用户可以获得私人高清影院的享受。新版本当中，搜狐视频也首次提供了国内６０多家热门电视台的直播功能，其中包括湖南卫视、上海东方卫视、江苏卫视、北京卫视、浙江卫视等全国数十家热门频道。通过全天候热门剧集及电视节目直播，用户可以在线流畅无间断地收看所有想看的高清节目，使移动产品同步成为了一台便捷的移动电视。而同时植入的ＶＩＰ专区则给搜狐视频的会员提供了一个更加便利的条件，新的版本当中搜狐视频也同步提供了更多大量独家购买的好莱坞高清正版的影视大片。其中，针对ｉＰａｄ的用户，搜狐视频还提供了７２０ｐ原画质高清服务，用户可通过手持终端无障碍的实现高清大片的时时观看。该负责人还同时介绍道，除了上述一系列贴心的服务功能之外，互动也成为这款新产品的最大亮点之一，在新的版本当中，网友的影评和互动特性更加明显，登陆的用户除了可以随时对观看的影片进行影评和互动之外，也可以对于搜狐视频提供的服务功能提出更多好的意见与建议，而上线的播客功能以及ＵＧＣ上传功能，则可以让网友随时上传自己喜欢的视频作品来与好友分享，“我们相信，通过我们之前采集到的大量网友的建议与意见，这款新的产品上线之后，便捷的操作和互动的方式必将大大增强了用户对于这款新产品的关注度。”此外，两大新版本也全面支持苹果的ａｉｒｐｌａｙ多屏互动功能，只要用户在同一个局域网内，可以通过ａｉｒｐｌａｙ来实现多屏之间的互动与切换，“如果你觉得ｉＰａｄ的屏幕太小，完全可以通过我们新的版本当来实现将搜狐视频的画面投射到家里的大彩电上的功能，相信超高清的画质和流畅通播放会给用户带来更好的视听享受。”他还同时透露道，在搜狐视频接下来将要发布的移动客户端的新版本当中，还将会对推送功能进行全面升级，目前搜狐视频是根据用户的喜好来进行一些影片的推送，而新版本当中，将更加智能提供让用户自定义影片类型进行推送。届时，注册用户无需通过搜索查找和翻页浏览，通过移动产品每天都可以直接接收到自己定制的视频内容。据悉，搜狐视频移动客户端的总安装量已接近４５００万，其中单日活跃用户也将近４００万，在苹果Ａｐｐ　ｓｔｏｒｅ下载排行榜当中，搜狐视频ｉＰａｄ和ｉＰｈｏｎｅ客户端都被官方列为精品软件推送。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐ＩＴ评论之ＭＳＮ论剑</contenttitle>
<content>ＭＳＮ中文门户内涵已推出服务ＭＳＮ自有产品竞争对手备注目前ＱＱ在中国拥有１亿的用户市场占有率达６７％，但Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ起步晚发展速度已经很惊人了，加上微软一贯的捆绑策略，现在Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ已经成为集社区等六大内容板块，ｂｌｏｇ，ＩＭ于一身的准ＳＮ软件，不过对于已成蔓延趋势的ｖｏｉｐ技术，以作“减法”见长的Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ动向值得关注。相当数目的Ｈｏｔｍａｉｌ邮箱用户看中的是邮件的保密性，鉴于ＭＳＮ走的本土化策略，这一优势恐怕会慢慢弱化。Ｂｌｏｇ　ＭＳＮ　Ｓｐａｃｅｓ　博客中国、中国博客网、Ｄｏｎｅｗｓ　ＭＳＮ　Ｓｐａｃｅｓ　２００５年１月１１日推出仅一个月零七天用户就已经达到１５０万，并以几个月一翻的速度持续增长。而ＭＳＮ　Ｓｐａｃｅｓ稳定的速度，先进的平台架构也是目前国内Ｂｌｏｇ托管商所不能企及的。　搜索　ＭＳＮ　ｓｅａｒｃｈ　百度、搜狗、一搜、中搜　虽然目前的ＭＳＮ中国用的还是３７２１的搜索引擎，但ＭＳＮ．ｃｏｍ已经提供桌面搜索业务，微软强大的技术支持会使中国的搜索市场的竞争变得更加激烈。　将推内容服务合作伙伴竞争对手备注社区　猫扑　天涯、西祠等社区　猫扑社区的特点是通过道具系统提高社区的游戏性，而三大门的社区则更注重内容的多样性，这方面的竞争并不尖锐。　拍卖　淘宝　ｅｂａｙ、一拍　马云作后盾的淘宝潜力巨大，已与ｅｂａｙ瓜分了中国网上拍卖业务的绝大部分市场，与ＭＳＮ的合作不会引起太大的波澜。　汽车资讯　人来车网　搜狐汽车、新浪汽车、太平洋汽车　人来车网与竞争对手实力悬殊，意义同上。　资讯与娱乐　北青网　三大门户及ＴＯＭ、ＱＱ　北青网的资讯与娱乐在人力物力上均无法与三大门户及ＴＯＭ、ＱＱ相抗衡，短期内借ＭＳＮ的人气搏出位，应该能迅速成为关注的热点。　游戏平台　联众游戏　ＱＱ游戏、新浪游戏、浩方游戏、边锋游戏　国内几个大型游戏平台走的路数出了浩方外走的都是休闲游戏的套路，其中联众更可以称为国内休闲游戏“元老”。　搜狐数码天下、ＰＣＰＯＰ数码、太平洋数码国内数码网站的竞争已呈白热化，网站与网站间的差异化程度越来越低，单纯提供导购信息和交互式产品查询已无法满足广大网民的需求，赛迪数码把自己捆绑到ＭＳＮ战车上不失为明智之举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ已结束高增长期：股价只能低于１０美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月３１日消息，ＭａｒｋｅｔＷａｔｃｈ的专栏作家约翰·德沃拉克（Ｊｏｈｎ　Ｃ．　Ｄｖｏｒａｋ）发表评论文章称，Ｆａｃｅｂｏｏｋ已经结束了高速增长期，其结束的标志就是ＩＰＯ。如果按照一家成熟企业的市盈率计算，Ｆａｃｅｂｏｏｋ股价就只能低于１０美元。以下是文章详细内容：Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股票只有７美元的价值？上周四，有分析师在电视台发表评论称，该公司失去了高速增长的机会，目前已经走向稳定，因此股价就值７美元。如果我们将整个市场纳入研究范围，并彻底弄清楚社交媒体运作的模式，以及Ｆａｃｅｂｏｏｋ在全球的地位，我们或许就会认同上述分析师的说法。Ｆａｃｅｂｏｏｋ的规模还会更大么？未来已经无法好转了么？对于全球第一大社交网络，我们有着太多太多的疑问。需要说明的是，我并没有在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上注册账号，但是我完全理解人们为什么会觉得它如此有价值。通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ，用户可以与好朋友保持联络，使已经失散的人们重新取得联系。毋庸置疑，有许多理由支持我们使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ。这些都非常棒，但是，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的增长前景在哪里？许多分析师和投资者都认为，Ｆａｃｅｂｏｏｋ还没有彻底释放自己的潜力。但是，如果它已经将自己的潜力最大化了呢？这就意味着，如果缺少广阔的增长前景作为前提，该公司大约６０的市盈率就非常不合理了。事实上，作为一家成熟的企业，其市盈率应该在１０至１５左右，与其他的成熟企业一致。按照这样的市盈率计算，Ｆａｃｅｂｏｏｋ股价就只能低于１０美元。对于Ｆａｃｅｂｏｏｋ来说，另外一个坏消息则是，许多人认为马克·扎克伯格（Ｍａｒｋ　Ｚｕｃｋｅｒｂｅｒｇ）并不是一个合格的ＣＥＯ。各种质疑会对公司高层产生负面影响，甚至让ＣＥＯ本人寝食难安。如果有一天扎克伯格宣布辞职，那我们就真的该做空Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票了。从目前来看，没有任何迹象证明扎克伯格能够像变魔术一样使Ｆａｃｅｂｏｏｋ成为他期望的那样。接下来该如何发展？许多人对此都提出了自己的“建议”。我们先来看三条已经无法实现的“建议”。１、搜索引擎：我想，Ｆａｃｅｂｏｏｋ内部或许仍有进入搜索领域的想法，但Ｇｏｏｇｌｅ并不会坐视不理。支持Ｆａｃｅｂｏｏｋ进军搜索领域的人认为，既然有那么多朋友与你想法一致，那么就可以打造一个搜索引擎，利用人群、朋友的力量，来提供比Ｇｏｏｇｌｅ更出色的搜索结果。许多预言家认为这会成为Ｇｏｏｇｌｅ的终结者。但是，Ｇｏｏｇｌｅ为什么仍然存在？２、Ｔｗｉｔｔｅｒ杀手：当用户使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ传递信息时，其使用的方式与通过Ｔｗｉｔｔｅｒ、Ｇｏｏｇｌｅ＋传递信息非常相似，而且Ｆａｃｅｂｏｏｋ还能够提供更多具有特色的功能，比如那个白痴一般的“喜欢”按钮。可是，Ｔｗｉｔｔｅｒ为什么还活着？３、移动电话：这是一个不断被提及的话题。有传闻称，Ｆａｃｅｂｏｏｋ手机能够满足那些痴迷于社交网络的用户的需求，但要推出这样一款产品并不容易。此前就已经有其他公司推出了类似的设备，但市场反应并不理想。对于人们不断提及的“Ｆａｃｅｂｏｏｋ已经在考虑他们的移动策略”，我感到非常反感和讨厌，因为我根本不知道他们的策略到底是什么。我现在只想知道：为什么到现在仍未公布相关策略？当然，Ｆａｃｅｂｏｏｋ还可以通过一些新的社交功能、新的游戏，以及对应的新的第三方理念来推动营收增长，但这些又能有多大的影响力？现在，我们越来越开始怀疑Ｆａｃｅｂｏｏｋ其实已经结束了高速增长期，其结束的标志就是ＩＰＯ。该公司目前已经“年老体弱”了。即使扎克伯格还知道自己在做什么，知道Ｆａｃｅｂｏｏｋ将发展成什么样，但他毕竟与杰夫·贝佐兹（Ｊｅｆｆ　Ｂｅｚｏｓ）不同——贝佐兹才真正知道如何赚钱。扎克伯格总是认为，钱并不是最关键的因素。他现在仍然这么想。但是，这种说法还有多少投资者会深信不疑？（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济型酒店反击拐点论　机构投资热情未减</contenttitle>
<content>央视有关酒店或面临全行业亏损的探讨，将近年来火速壮大的经济型酒店置于风口浪尖。如家１．０３亿的亏损数字和汉庭９４０万的账面亏损，似乎也成为经济型酒店后继乏力“跑不动”的佐证。６月前后，在美国上市的如家、７天、汉庭的股价持续走低，并创下历史新低，更让这个行业招致了外界的更多质疑。一时之间，有关“两大酒店巨头的亏损数很可能预示着经济型酒店走向了衰落，面临‘不景气’的拐点”的舆论导向甚嚣尘上。事实是否果真如此？南都记者连日调查发现，目前市场上最大的四家经济型酒店财报数字远未达到让人担忧的地步，其中如家、汉庭仅是结构上的亏损而非经营上的亏损。尽管全行业目前面临人工、租金成本持续上涨的共同难题，但７天、锦江之星盈利能力依然持续增长，时至今日，经济型酒店行业的生命力与投资机构对其表现出的热情丝毫未减。经济型酒店不景气？汉庭在第一季度的财务报表中也显示出了９４０万元的亏损。汉庭董事长兼ＣＥＯ季琦方面解释，受新开直营店和酒店的传统淡季影响。但与之相比，如家第一季度亏损的１．０３亿元中，如果不包含莫泰，如家净营收同比增加２３％，为８．７１亿元，毛利２１１０万元，虽然同比下跌了３３％，但保守估计依然也可维持盈利。不过，２０１１年为了并购莫泰，如家贷款了２．５亿美元，所支付的利息就超过了３０００万元。仅这一项利息支出就把毛利全部吃掉。“如家和汉庭在报表上的亏损数字并不能说明整个经济型酒店正在走下坡。”锦江之星的副总裁李予恺认为，如家的亏损重点在收购莫泰时付出的成本，而汉庭的亏损则是其在酒店扩张的成本，都是结构性的亏损而不属于酒店经营上的亏损。从如家、汉庭、７天、锦江之星的财务报表看，第一季度的入住率汉庭有９１％，如家也达到了８９％，在ＲｅｖＰａｒ（每间可供出租客房每日营收）上，汉庭和如家与去年同期相比有所上升，而７天和锦江之星与去年同期相比也只有几元幅度上的下降。如果依据具体经营状况而言，此前排名前五位的经济型酒店，除汉庭和莫泰之外，另外三大巨头如家、７天和锦江之星仍然保持盈利。“事实上，今年第一季度，７天调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，也是７天自２０１０年一季度以来连续９个季度持续盈利。”７天连锁酒店董事会联席主席、ＣＥＯ郑南雁告诉记者。机构投资热情未减就目前几家公司的财报来看，各家经济型酒店面临的共同问题是人工成本和租金成本的上升几乎不可逆转。特别在一线城市，作为经济型酒店，定价有限制，各品牌竞争激烈，盈利能力承压在业界意料之中。“在这种情况下，７天选择的是快速增长、带来更高利润、同时轻资产、低风险的发展路径，毛利率较高，盈利能力也相对较强。”郑南雁表示。６月１２日，７天在广州调整发展战略。作为此次战略调整的重要内容，７天将２０１２年管理店的开店目标由原先２４０家调高至３２０家；同时，该公司将直营店的开店计划由１２０家下调至８０家。由此，其今年新开店计划将由原先的３６０家提高至４００家。“这符合公司此次战略调整的部署以及更加侧重低投入高回报的可持续增长模式。”郑南雁表示，基于公司今年由年初至今的运营表现，以及２０１２年预计开业的管理店预期所产生的收入，预计公司维持全年收入同比增长２８％至３２％的指引。同时，由于管理店业务占比增加且所需资本支出较少，因此公司预计２０１２年的净利润、ＥＢＩＴＤＡ等盈利水平、利润率及现金流均比去年同期有显著提升。在此之前，如家、汉庭也在今年初也流露加大加盟店扩张的意愿，季琦更明确表示，汉庭加盟店数量预计将很快超过直营店数。与此同时，各家酒店也开始对泛经济型酒店市场进行了细分和深耕，低端、中端、中高端开始多元化布局。记者留意到，尽管之前股价狂跌，但投资机构对经济型酒店的热情依然不减。就在近日，布丁连锁酒店刚刚完成第二轮融资，获得富达投资、君联资本等五家投资机构合计５５００万美元注资。而７天调整战略的同时也宣布，董事会已授权在未来１２个月内，回购不超过２５００万美元公司自身的美国存托股票。“相信这次回购计划对公司及股东都是有利的。”数据如家第一季度亏损的１．０３亿元中，如果不包含莫泰，如家净营收同比增加２３％，为８．７１亿元，毛利２１１０万元，虽然同比下跌了３３％，但保守估计依然也可维持盈利。７天调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，也是７天自２０１０年一季度以来连续９个季度持续盈利。如果依据具体经营状况而言，此前排名前五位的经济型酒店，除汉庭和莫泰之外，另外三大巨头如家、７天和锦江之星仍然保持盈利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科学家分析陨石发现：火星内含水量与地球相当</contenttitle>
<content>美国科学家对两块源于火星地幔的陨石进行分析发现，火星内部的含水量远远大于过去的估计，其总量与地球的相当。此结果不仅改变了人类对火星地质史的认识，而且阐述了水如何来到火星表面的。新研究还提出火星可能曾有生命存在。新墨西哥大学科学家弗朗西斯·麦克库宾当年在卡内基研究所进行博士后工作时，领导了关于火星陨石含水的研究，分析工作由卡内基研究所调研员埃里克·哈乌瑞等人完成。相关研究文章发表在《地质》杂志上。研究人员分析的火星陨石为辉熔长石无球粒陨石，它们是相对比较年轻的陨石，是火星部分地幔熔化后在火星浅表层和表面形成的晶体。大约在２５０万年前，这些陨石从火星抛射出最终来到地球，陨石的地质化学能够告诉研究人员许多有关行星所经历的地质过程。哈乌瑞表示，他们分析的两块陨石具有不同的历史，一块在形成时混合了其他元素，而另一块则没有与其他元素混合。然而在分析陨石矿物磷灰盐的含水量时，尽管两块陨石的痕迹元素极不相同，但含水量则没有什么差别。该结果表明，火星在形成时就包含了水，同时在其发生变化时内层能够储水。根据陨石矿物磷灰盐含水量，研究人员估计火星形成岩石的地幔中含水率为７０％至３００％，与之相比，地球地幔的含水率为５０％至３００％。哈乌瑞和其他研究人员借助次级离子质谱分析技术，利用他们开发的能够量化磷灰盐中水分的新技术和新标准推算出了火星的含水量。哈乌瑞认为，曾有确凿的证据表明火星表面存在着流动的水，但是让人感到疑惑的是为何过去评估时却认为火星内部很干燥。新的研究不仅让人可信，同时表明火山可能是将水从火星内带到表面上来的主要载体。麦克库宾总结说，新的研究不仅解释了火星表面水的出处，而且提出了类地行星在它们形成时所具有的储氢机制。（记者毛黎）总编辑圈点：无论在地球还是火星，水都是个关乎生命的大问题。作为寻找地外生命的第一目的地，火星上是否有水是科学家着力探索的重要问题。长期以来，科学家认为在浩瀚宇宙中地外生命“可以有”，但却无法验证地外生命是否“真的有”。美国科学家的最新发现，不仅说明了火星表面水的来源，更从另一个角度印证了火星上存在水这一观点，让科学家离验证地外生命“真的有”更近一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｐ８１Ｉｊ系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｚｙｎｇａ股价暴跌遭内幕交易质疑：ＣＥＯ赚２亿美元</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２７日消息，据国外媒体报道，Ｚｙｎｇａ在今年４月份以１２美元的价格进行了股票增发，当时该公司内部人士一共出售了４３００万股股票，获得收益达５．１６亿美元。而在短短三个月之后，Ｚｙｎｇａ股票暴跌至３美元，这让投资者对该公司内部人士选择出售股票的时机感到非常怀疑，并质疑其中可能存有内幕交易。今年４月份，社交游戏开发商Ｚｙｎｇａ以１２美元的价格进行了股票增发，当时该公司内部人士一共出售了４３００万股股票，获得收益达５．１６亿美元。本周四，在增发股票３个多月后，Ｚｙｎｇａ公布了令人极为失望的第二季度业绩，导致该公司股价暴跌４０％以上，并创下２．９７美元的上市以来股票最低价。从目前的情况来看，Ｚｙｎｇａ内部人士在４月份股票增发时选择出售所持股份是极为明智的，他们选择的时机非常准确。而这一时机，恰好就是Ｚｙｎｇａ业绩大幅下滑之际。摩根士丹利、高盛、美银及其他华尔街投资银行是Ｚｙｎｇａ股票增发的主要承销商，本次增发的股票全部由Ｚｙｎｇａ内部人士提供，融资所获得的收益并未进入公司帐内。Ｚｙｎｇａ当时还向上述承销商支付了１５００万美元的承销费用，并支付了１００万美元的法律费用和飞机租赁费用。正是由于在股票增发中出售了所持股份，Ｚｙｎｇａ内部人士获得５．１６亿美元收益，而这一切都发生在公司股价暴跌之前。以下是在股票增发中获得巨大收益的Ｚｙｎｇａ内部人士名单：１、Ｚｙｎｇａ　ＣＥＯ马克·平库斯（Ｍａｒｃ　Ｐｉｎｃｕｓ），出售了１６５０万股股票，获得收益为２亿美元；２、Ｚｙｎｇａ投资者Ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎａｌ　Ｖｅｎｔｕｒｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ，出售了５８０万股股票，获得收益为７０００万美元；３、Ｚｙｎｇａ投资者合广投资（Ｕｎｉｏｎ　Ｓｑｕａｒｅ　Ｖｅｎｔｕｒｅｓ），出售了５２０万股股票，获得收益为６２００万美元；４、Ｚｙｎｇａ投资者Ｇｏｏｇｌｅ公司，出售了４００万股股票，获得收益为４８００万美元；５、Ｚｙｎｇａ投资者银湖（ＳｉｌｖｅｒＬａｋｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ），出售了４００万股股票，获得收益为４８００万美元；６、Ｚｙｎｇａ投资者雷德·霍夫曼（Ｒｅｉｄ　Ｈｏｆｆｍａｎ），出售了６８．８万股股票，获得收益为８２０万美元；７、　Ｚｙｎｇａ　ＣＦＯ大卫·维尔纳（Ｄａｖｉｄ　Ｗｅｈｎｅｒ），出售了３８．６万股股票，获得收益为４６０万美元；８、Ｚｙｎｇａ　ＣＯＯ约翰·沙佩特（Ｊｏｈｎ　Ｓｃｈａｐｐｅｒｔ），出售了３２．２万股股票，获得收益为３９０万美元；９、Ｚｙｎｇａ法律总顾问雷金纳德·戴维斯（Ｒｅｇｉｎａｌｄ　Ｄａｖｉｓ），出售了３１．５万股股票，获得收益为３８０万美元。尽管上述Ｚｙｎｇａ内部人士在股票增发时只出售了其所持有的少部分股票，而且市场也存在诸多变数，但在短短３个多月时间中，Ｚｙｎｇａ业绩变化如此之大，股价从１２美元暴跌至３美元，这不得不让投资者怀疑其中存有内幕交易。（Ｒｉｓｅｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｎ２０系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｎ２０系列，华硕　Ｆ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４３００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ　ＡＧＰ　ｇｒａｐｈｉｃｓ，Ｈｉｇｈ笔记本重量：３２５０ｇ暂无产品系列：华硕　Ｆ７系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＡＴＩ？　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ，３Ｄ　Ａ笔记本重量：３２５０ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７４５０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５９００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果与三星专利大战将开庭：寻求审判法庭保密</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２８日消息，据外国媒体报道，苹果与三星之间的新一轮专利大战将于下周在美国圣何塞（Ｓａｎ　Ｊｏｓｅ）法院开庭，与此同时，一些与之相关的保密之争也在进行之中。苹果和三星，以及包括英特尔、高通和微软等在内的其它多家科技公司也都在请求法院不要公开庭审的各个细节，以此防止相关的专利秘密被公布于众。这些公司请求法院保密的一些敏感信息主要包括产品图解、合同条款以及内部的市场研究资料等。除了各科技公司递交了反对的材料之外，苹果也在积极采取措施来进行相关的保密行动，例如私下购买了一些市场研究报告。苹果公司认为，披露这些市场研究报告将会破坏这些报告的价值，而且还会伤害苹果与撰写这些研究报告的机构之间的关系。但一些媒体机构则反对这些科技公司向法院提出的保密诉求，认为庭审的多数细节都应当公布于众。这些媒体就包括路透社在内。路透社的代理律师在一份反对各科技公司上述诉求的行动中表示：“第三方依赖于他们可已经与苹果或三星达成的保密协议，并不是对这些细节进行保密的理由，他们的授权条款还没有上升到需要保密的贸易秘密的水平。”有关何种信息应当被公开，目前仍在争论之中。苹果与三星之间的专利大战将于下周一开庭。随着庭审的临近，法官也已经限制参与各方能够保密的范围。苹果在周五递交的一份监管文件中表示，该公司已经减少了寻求保密的文件数量，并称一些有争议的文件内容极其敏感。苹果方面表示：“如果苹果选定的那些要求保密的文件被允许公开的话，那么苹果将不可避免地会受到伤害，而且损害的程度也会很深。一旦苹果商业伙伴与苹果共享的秘密材料被公开，那么这些商业合作伙伴将会对苹果失去信任，因为他们一直认为这些材料就应当被保密，而且公开这些秘密将会破坏第三方研究机构的报告市场，并会披露授权协议中高度敏感的细节。苹果的竞争者也将会对苹果的成本结构和利润率产生更深层次的了解，而且也会深入了解苹果市场的相关情报信息。”。（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光）　华硕　Ｆ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５７５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５４５０ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５２５０ＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ３４００ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｔ１６００ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５５０ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　５６０ＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇的神经元感知：有些人眼中草莓是蓝色的</contenttitle>
<content>一个人眼中的红色可能会是另一个人眼中的蓝色，科学家们相信颜色认知并不是先天决定的。突破：科学家们能够让经特殊病毒感染后的松鼠猴看到红色。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，科学家发现神秘的“神经元感知”，可对颜色产生不同判断，有些人眼中的蓝色可能是另一些人眼中的红色。一项新的研究结果使得科学家们相信当人们看着同一物体时，他们并不会总是看到同样的颜色。生活中诸如草莓、血液乃至太空中的火星，要找到它们之间的共同点，大部分人恐怕都会说到“它们都是红色”。然而，有专家表示，在一些人眼中的蓝色，在另一些人的眼中可能是红色。科学家们在猴子身上做了一些实验从而得出这一结论。实验表明，人类对颜色认知是受外界环境因素的影响，而并不是由先天的基因因素决定的。一篇发表于《自然》杂志上的文章报道了相关方面的研究，来自华盛顿大学的色视觉科学家杰伊·内特兹（Ｊａｙ　Ｎｅｉｔｚ）做了一次实验，他将一种特殊的病毒注入了患有色盲猴子的眼中，这使得它们能够看到红、绿、黄三种颜色。科学家们表示，这项结果可真是出乎意料！注入病毒的一组松鼠猴能够对新的信息产生反应。最终的结果是，仅四个月后这些猴子第一次能够看到全色。此外，采用相同的技术方法治疗具色盲的人，最终他们也能够区分红色和绿色。科学家们表示，这一革新技术令使很多视觉缺陷被治愈的可能性增加。增龄性黄斑变性（ａｇｅ－ｒｅｌａｔｅｄ　ｍａｃｕｌａｒ　ｄｅｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ）是引起许多老年人视觉衰退的罪魁祸首。相关人士表示，这项技术可能会使成千上万的弱视觉老年人受益。更重要的是，科学家们在实验中对猴子注入的都是人类基因产物，这意味着同样的技术适用于人类的可能性相当大。科学家们现在相信尽管人类的大脑趋向于同一方式活动，但视觉神经元细胞却并不是按照同样方式来对颜色做出反应。另外一些科学家们发现，由于短波长的光对视网膜的作用，人们对蓝色的反应倾向于一种“平静”的效应。而相对应的，比如黄、橙、红等长波长的光会使人们变得更加警觉。内特兹表示，并不是所有人对同一物品都能看到同样的颜色，最近一些实验将引领科学家们继续揭开这一秘密。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ４３系列，宏基　２６０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ４３系列，宏基　２６０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６２０ＭＣＰＵ主频：２７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：宏基　２６０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：具备ＭＰＥＧ　ＩＩ　／ＤＶＤ动态补笔记本重量：２７８０ｇ有线网卡：内置１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　２６０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：２０显卡芯片：具备ＭＰＥＧ　ＩＩ　／ＤＶＤ动态补笔记本重量：１５３０ｇ有线网卡：内置１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　６２０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批快递牌照名单公布　新轮市场重组即将开始</contenttitle>
<content>６月２５日，国家邮政局公布了第一批２６０家通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单。联邦快递、优比速包裹运送和京东商城关联公司江苏京东信息技术有限公司赫然在列。至此，外资物流和电子商务公司将“名正言顺”地在中国从事快递业务。尽管业内专家对此持乐观态度，但顺丰、宅急送、韵达、圆通等快递企业对于这一消息表现低调。“虽然联邦快递和ＵＰＳ无法在短期内与国内快递公司起正面冲突，但不能回避的是，新一轮的市场重组即将开始。”中商流通生产力促进中心高级分析师梁焕磊告诉《国际金融报》记者。外资快递：狼入羊群记者了解到，在正式公布快递牌照名单前，联邦快递和ＵＰＳ依靠收购国内快递公司已经成功介入国内业务，但主要是把货物运往国外。此番获得牌照，显然两家世界快递巨头将把目光转向国内，运用在主要一线城市准备成熟的网络部署。或许不久之后，普通市民家里也会出现联邦快递和ＵＰＳ的快递盒。按照国家邮政局披露的信息，联邦快递和ＵＰＳ的中国公司将分别以北京顺义区和广州白云区为基地，经营除信件外的国内快递业务。联邦快递申请在上海、深圳、广州、杭州等开展国内快递业务，而ＵＰＳ则只是在上海、深圳、广州、天津和西安五地经营国内快递业务。国外快递公司如此密集渗透于一二线城市，不得不让本土企业捏把汗。据国家邮政局５月２５日发布的２０１１年邮政行业发展统计公报，目前，国有、民营、外资快递企业业务量市场份额分别为２９．４％、６７．６％和３．０％，但业务收入市场份额却分别为３５．８％、４９．４％和１４．８％。可见，虽然国内快递公司目前占绝对优势，但其基础薄弱，运营效率不高。相比传统快递企业的沉默，中航协下面航空货运公司的反应尤为强烈。“国内的航运公司不具有成本优势，很容易被管理高超，服务较好的联邦快递与ＵＰＳ的航空货运乘虚而入。”梁焕磊认为，他们将对中航协一家独大发起冲击，但这将促进中航协提供更好的服务，同时会提升本土快递服务质量，这对消费者来说是好事。国内快递：静观其变京东商城，作为拥有自建物流体系的电商企业，位列快递牌照企业名单中格外引人注目。据悉，京东商城自２００９年开始投资４５亿元规划物流。此后，又在武汉、广州、成都、北京等地陆续圈地建设物流仓储中心。快递企业向电商延伸、电商向自建物流延伸，跨界经营俨然“百花齐放”。梁焕磊表示，电商推出快递业务虽会对传统快递产生一定影响，但电商是主要是通过快递服务促进自己的市场份额和销售额。“近期电商大打价格战，从长远的角度来看，不可能持续，因此，商业模式的创新显得更重要。”“随着外资和电商的加入，快递企业竞争激烈在所难免，但带来的是良性竞争。”梁焕磊称，联邦快递和ＵＰＳ两家国际快递巨头的优势主要是资金雄厚、ＩＴ和自动分拣技术世界一流，同时服务理念也不错，管理水平高超。这些优势对国内快递行业都有引领作用，因此他们进入国内市场，利大于弊。面对专家对行业发展积极的看法，国内快递企业高层则纷纷表示静观其变。宅急送成都总经理赵欣表示，联邦快递和ＵＰＳ两大快递巨头获取牌照后，先要做的是在各省市布局，或许会收购当地一些快递公司。“在各省市形成网点后，对国内快递的影响才会体现出来。”而梁焕磊对此也持类似看法。“联邦快递和ＵＰＳ在国内网络覆盖面不够，目前只是布局到数个一线城市，如要布局到三四线城市，可能还需要１－２年时间。且本土企业存在成本低廉的优势，针对中国人唯价选择是十分有利的。”他认为，短期内，外资快递企业还不会对本土企业造成很大的威胁。　（《国际金融报》记者潘洁　嵇芸芸）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳福田警方侦破利用蹭网犯罪案</contenttitle>
<content>深圳特区报记者　赵新明通讯员　任冠元　杨文涛　文／图你家的ＷｉＦｉ无线网络，是“加密”设置了保护，还是“门户大开”任由人蹭网？近日，福田公安分局网警大队便成功侦破了一宗利用“蹭网”盗用无线网络技术，躲避警方侦查，并伺机大肆进行网购诈骗的案件。该案件中，毗邻犯罪嫌疑人所住楼宇的多个普通家庭，都因未给无线网络加密，而遭“殃及”。神秘卖家大肆贩售虚假软件今年５月２２日，事主张某到福田网警大队报案称，其在某网站购买了一种名叫“看牌器”的软件，用途是在网上赌博时可以看清对方的底牌。当其汇款５０００多元给“卖家”后，却收到一款“看牌器”的虚假软件，“卖家”随即消失，张某发现自己被骗，于是赶紧向警方报案。办案民警缜密侦查，发现相关被害事主不在少数，并通过嫌疑人经常使用的网站和几个银行账号，逐步排查出嫌疑人位于广东省汕头市某地。６月１４日，专案组驾车赶往汕头市。在当地警方的支持配合下，办案民警调取并查看了银行自助取款机视频监控，掌握了嫌疑人面部特征，并侦查到其居住地点位于汕头市某社区。６月１６日，办案民警联合当地警方对嫌疑人实施抓捕工作，但奇怪的是，在嫌疑人经常上网的几个地点，警方却始终没有发现其踪迹。于是，办案民警分组对几个相关地点进行走访调查，最终发现这些地点都是普通居民家庭。多个居民家中“遗留”犯罪“踪迹”进入这些普通居民家庭，然后上网实施作案，犯罪嫌疑人究竟是怎样做到的？办案民警经过调查发现，这几个居民家庭都有一个共同点，那就是都安装了ＷｉＦｉ无线路由器。根据嫌疑人落脚点和取款地点相对集中的特点，办案民警据此判断，嫌疑人很有可能是通过“蹭网”的方式，最终实施网络诈骗的。如此说来，嫌疑人就在附近！该片区有十几栋楼，上百户居民，挨家挨户调查显然是不切实际的。经过大量走访调查工作，一位社区居民称其在某栋楼房见过嫌疑人出入。搜查范围缩小后，办案民警立即将该栋楼房列为重点侦查地点。经过多个小时的蹲守，正准备回家的嫌疑人终于出现在了该栋楼房附近，于是，办案民警立即上前将其抓获。嫌疑人靠“蹭网”躲避侦查现场，办案民警在嫌疑人姚某家中现场缴获作案电脑三台、银行卡一张、手机一部，及盗用他人无线网络的蹭网卡设备一部。此外，民警在嫌疑人使用的电脑中发现大量名为“看牌器”的软件。据查，这些软件多为虚假软件。随后，办案民警将嫌疑人姚某押解回深作进一步调查。经查，嫌疑人姚某对其诈骗事主的犯罪事实供认不讳。据姚某交代，其在全国作案数十宗。为了躲避警方的追踪，他每天都会利用蹭网设备，盗用不同的无线网络，然后以“看牌器”为噱头在网上进行交易，实施诈骗。目前，嫌疑人姚某已被福田警方依法刑事拘留。四招教你防“蹭网”福田网警提醒广大市民，ＷｉＦｉ是当今使用最广的一种无线网络传输技术，因其不受布线条件控制，已成为许多家庭用户上网的主要方式。但如果ＷｉＦｉ安全措施不到位，也容易被人盗用，相比被蹭掉的带宽流量，“蹭网”所引发的安全威胁其实更值得注意。福田警方提醒广大网民在使用无线网络上网时，要注意加密，提高自己的安全意识，防备他人盗用自己的无线网络。通过以下４个方法，可以有效地防范“蹭网”：安装无线路由器时，加密选ｗａｐ方式，ｗｅｐ方式很好破解，最好不要选择；在无线路由器的设置当中，选择“隐藏ＳＳＩＤ”或“禁止ＳＳＩＤ广播”，这样不容易被蹭网者搜到；绑定ＭＡＣ地址，这样无线路由器就只认可所绑定的计算机，让蹭网者无可奈何；修改路由器的ＩＰ地址和登录密码，禁用ＤＨＣＰ，同时把你的电脑设置成固定ＩＰ，在路由器中设置静态路由。　（赵新明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　Ａ７２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列，华硕　Ａ７２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０ＭＧ晶操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１４１０Ｇ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁磊：将布局移动互联网　微软ＷＰ打肿脸充胖子</contenttitle>
<content>中广网北京６月１３日消息　据经济之声《天下公司》报道，丁磊被称为是业界最低调的ＣＥＯ，虽然关于他的报道有很多，但是他很少公开进行回应，也很少接受媒体的采访。这次，经济之声等媒体成功的对他进行了采访，这位低调的ＣＥＯ终于打破了沉默。丁磊在接受经济之声记者王思远采访时表示，网易的下一步的重点是移动互联网。丁磊：ｉＰｈｏｎｅ手机的出现直接加剧了移动终端和手机操作系统的竞争，在很大程度上重塑了移动互联网行业的生态。在过去三年里，移动互联网的流量增长了２０倍，针对这一趋势，网易提出了符合自身情况的移动互联网发展，就是为用户提供更好的移动服务。虽然移动互联网的盈利模式尚不明确，但从用户企业的角度考虑，网易已经在这个领域进行了一些探索，其中网易云阅读是一个被我们赋予了一定使命和责任的重要产品。丁磊认为在移动互联网时代，入口和平台已经融为一体，都统一在操作系统里面，随着塞班的提前终结，苹果的ＩＯＳ，谷歌的安卓，还有正在努力的微软的　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ被公认为未来的三大操作系统。但是丁磊却认为未来　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　是没有机会的。丁磊：移动互联网跟传统互联网是不一样的，乔布斯创造了一个很了不起的平台，在移动互联网时代因为苹果首创了ＡＰＰ的形态。我认为操作系统在移动互联网时代只有两家会存下来，一家是苹果，一家是谷歌的安卓，其他的都是早死晚死，我可以预言这一点。有些人现在还打肿脸充胖子，比如微软，微软在移动操作系统上的ＷＰ就是打肿脸充胖子。在采访中，丁磊毫不掩饰对苹果的崇敬。他认为，苹果的软件有Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ、书有ｉＢｏｏｋ、影视音乐有ｉＴｕｎｅｓ。基本上在内容方面形成了三条完美的云系统。丁磊：苹果做了一个更大的平台，在内容层面确切的说是三个“云”，一个叫ＡＰＰ　Ｓｔｏｒｅ，允许大家在这个平台上开发各种软件；二是书，ｉＢｏｏｋ；三是ｉＴｕｎｅｓ，音乐和视频都在这里，所以他脑子很清晰。国内很多人把微信的爆发，看作是移动社交的成功，看做是移动互联互联网领域一个成功的商业模式。但丁磊认为微信不是移动社交，国内互联网厂商业务有时要“避开苹果”。丁磊：微信不是个社交工具，微信一共是两个功能在里头，一个是通讯工具，你跟好友之间的通讯工具，第二个的确是社交工具，你摇一摇，旁边有陌生人，但这不叫社交。所谓的社交是什么？风险和发现，这个玩艺苹果要是一做，大家都没戏，所以我们有的时候要避开苹果。丁磊也谈了一下网易的对策，他认为，网易未来会在新闻资讯、效率工具、内容和娱乐教育类产品全面布局。既然平台入口和苹果很强大，对于中国互联网厂商来说，必争之地就是智能手机终端。丁磊：机会就是下一代的移动互联网，互联网在２０００年的时候做了一个非常大的跃进，以前互联网都是拨号上网，后面变成宽带。有了宽带以后，互联网上可以承载的东西非常多。我觉得移动互联网是一个非常好的利用碎片时间阅读获得资讯，或者提高效率的一个工具、一个平台，而且它是一个非常好的云窗口、云通讯、云存储，还有云计算，手机是最佳的窗口和终端工具。你们马上会在一年内看到，买很多东西都可能在手机上完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）</contenttitle>
<content>纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）价格：　￥１０９９基本参数　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　存储卡　支持Ｍｉｃｒｏ　ＳＤ（ＴＦ）卡存储介质　Ｆｌａｓｈ　闪盘存储容量　８ＧＢ系统内存　５１２ＭＢ处理器　ＡＲＭ　Ｃｏｒｔｅｘ－Ａ９　ＡＭＬ８７２６－Ｍ　单核，１ＧＨｚ操作系统　Ａｎｄｒｏｉｄ２．２上市时间　２０１１年０９月显示屏　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　支持语言　支持多国语言设备描述　１６：９，五点式触摸屏指取设备　触摸屏屏幕尺寸　８．０００屏幕分辨率　１２８０ｘ７６８屏幕描述　电容式触摸屏，多点式触摸屏网络链接　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　网络模式　联通３Ｇ（ＷＣＤＭＡ）　ＷｉＦｉ功能　支持８０２．１１ｂ／ｇ无线协议音频视频　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　视频格式　支持ＡＶＩ，ＷＭＶ，ＭＰ４，ＭＫＶ，ＲＭ，ＲＭＶＢ，ＦＬＶ，ＭＯＶ，３ＧＰ格式，支持１０８０Ｐ高清视频音频格式　支持ＭＰ３，ＷＭＡ，ＷＡＶ，ＡＰＥ，ＦＬＡＣ，ＡＡＣ，ＯＧＧ格式声音系统　内置音效芯片外置接口　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　其他接口　电源接口，存储卡接口音频接口　３．５ｍｍ耳机接口数据接口　ＵＳＢ－ＨＯＳＴ电源参数　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　锂电池，５０００毫安功能参数　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　其他功能　支持Ｆｌａｓｈ１０．１内置感应　智能重力感应图片浏览　支持ＪＰＧ，ＪＰＥＧ，ＢＭＰ，ＧＩＦ，ＰＮＧ格式摄像头　单摄像头（３０万像素）　外观参数　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　机壳颜色　黑色机壳材质　复合材质平板电脑附件　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　包装清单　平板电脑主机　ｘ１适配器　ｘ１　ＵＳＢ线ｘ１保修卡　ｘ１说明书　ｘ１保修信息　纽曼　Ｐ１０（８ＧＢ）　详细内容　您在购买本产品之日起７日内（含），若产品主机经纽曼红色服务快车中心检测出由于本机元器件所引发之故障，您可以选择退货、更换或维修。如您选择退货，请您携带有效购机凭证和有效三包凭证与故障设备及其全部物件到销售商处，销售商将免费为您退货，并按照购买价格（以有效购机凭证价格为准）一次性退清货款。进入官网＞＞　电话备注　９：００－１８：００客服电话　４００－８１０－１９８９保修政策　全国联保，享受三包服务质保备注　１年保修，人为损坏不参保</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ价格：　￥４９００基本参数　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ产品定位　时尚丽人本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＰＭ４５＋ＩＣＨ９Ｍ产品类型　家用上市时间　２００９年０５月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　奔腾双核总线规格　８００ＣＰＵ主频　２０００．０００商用技术　Ｉｎｔｅｌ　迅驰平台二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４２００存储设备　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　２５０ＧＢ设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００背光技术　ＣＣＦＬ背光屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１３．３００显卡　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ显存位宽　６４ｂｉｔ流处理器数量　８０显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　４５７０显卡类型　中低端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ多媒体设备　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ扬声器　立体声扬声器音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｂ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ数据接口　４×ＵＳＢ　２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　八合一读卡器视频接口　ＶＧＡ其它接口　１×ｅＳＡＴＡ、１×ＲＪ４５、１组耳机音频（Ｓ／ＰＤＩＦ）输出／麦克风音频输入接口输入设备　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ电源适配器　１００Ｖ／２４０Ｖ　自适应交流电源适配器续航时间　２－３小时，　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂离子电池外观　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　１９９０外形尺寸　３１６×２３２．７×２７－３５．２ｍｍ其他　华硕　Ｆ６Ｋ４２Ｖｅ－ＳＬ随机附件（隐藏）　锂电池、电源适配器、说明书特色功能　１３０万像素摄像头质保时效（隐藏）　２年全球联保附带软件　随机软件</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ２３系列，宏基　３５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｂ２３系列，宏基　３５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ１控笔记本重量：１８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持２个独立显示１６．７Ｍ　颜笔记本重量：１８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ１控笔记本重量：１８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ１控笔记本重量：１８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ１控笔记本重量：１８００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持２个独立显示１６．７Ｍ　颜笔记本重量：１８００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ，模块　更多参数＞＞暂无产品系列：宏基　３５０系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：支持２个独立显示１６．７Ｍ　颜笔记本重量：１８００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ，模块　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｗ９０系列，华硕　Ｘ３２系列，华硕　Ｇ１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｗ９０系列屏幕尺寸：１８．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称要减肥先减“酸”</contenttitle>
<content>夏天是个让人喜爱又伴随烦恼的季节，女孩们可以薄衫短裙一显身材而欢欣不已，然而也还有不少人在为了减肥而烦恼。在卖力减肥、满身大汗的同时，始终难以唤回自己想要的好身材。医生建议说，由于生活水平提高，人们对脂肪和蛋白质的摄入量已经远远超过从前，不止是爱美的女性，实际上肥胖已经成为许多国人的一大困扰，而这种肥胖症很大程度是由于“酸性体质”引起的，所以建议人们在减肥之前不妨先改善自己的“酸性体质”。节食减肥伤身不利健康身为白领一族的夏小姐，对笔者倾诉了她长久以来的烦恼。“我和身边的朋友用过很多方法减肥，还专门报过减肥班，但就是瘦不下来。”最近还因为节食减肥导致内分泌不调，身体无力，夏小姐只好进了医院。医生告诉她，光靠节食减肥对身体百害而无一利，营养不良、内分泌失调对身体多有损害。医生说，其实现代人肥胖更多是因为饮食不健康、作息不规律等原因导致酸性体质而引起。不仅仅是早出晚归，作息不规律的城市白领，还有许多的老人、小孩，都因为体质变酸而导致肥胖。众所周知，肥胖是由于过多的脂肪在体内蓄积而成，进食高糖、高脂肪、高热量的食物，缺乏运动，热量得不到消耗直接造成脂肪过剩。而体内过多的脂肪不仅仅存在于皮下，同样也会存在于各个脏器周围，而如果长期不解决肥胖问题就会导致“三高”等各种疾病的产生。罪魁祸首是“酸性体质”笔者查到，欧盟健康减重协会资料显示：９９．２％的肥胖者都是酸性体质。因此可以说，肥胖者与酸性体质之间有着密不可分的关系。高糖、高脂肪、高热量的食物是酸性体质的形成原因，而酸性体质直接导致体液中的脂肪分子加速生成脂肪细胞，以缓解体液的酸化水平，从而形成肥胖。那么什么是酸性体质，又是什么导致酸性体质形成的呢？医学家指出，人体健康的体液ｐＨ值呈弱碱性，为７．３５左右。如果低于７．２，人体就处在酸性体质状态，而酸性体质下人体极有可能患各种严重疾病，如心脑血管病、骨质疏松、肾结石、关节炎、痛风、高血压、癌症、高脂血症等。所以现代医学说，人体的酸化是百病之源。而不合理的膳食，往往是导致酸性体质的首要罪魁祸首。因此，要想减肥拥有健康和理想身材，均衡饮食改变酸性体质尤其重要。常饮醋平衡体内酸碱值“合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心情愉快是健康的四大基石，”中国保健协会理事长张凤楼曾这样说过。要维持体内酸碱平衡，预防“第一步”应从培养良好的饮食和生活习惯入手，尤其应在膳食上多下工夫。相较于物质缺乏的年代，如今大鱼大肉不再是健康好生活的标准，专家建议，真正的健康膳食应该是荤素合理，最好能做到每餐即食即消，多摄取醋、海带、萝卜等碱性食品，从“入口”处杜绝酸性体质的形成。以醋为例，醋虽然味道酸，但其实是居家必备的典型碱性食物，喝醋或者醋饮品对人的膳食均衡有显著的改善作用，可以中和掉人体代谢不了而沉积下来的酸性有害物质。经常喝醋可以及时地将体内毒素随着消化系统排出体外，这样就可以保证人体不再会或很少产生新的毒素沉积，从而一天天地改善自身体质。从以前的“吃得饱”到现在的“吃得健康”，人们对于健康的追求已经比从前更加迫切，专家建议，在鱼、肉、青菜、米饭这四道餐桌必备菜之余可以用醋饮料来均衡营养，养成常饮醋饮料的好习惯，同时也有助于肠道的吸收与排泄能力，更有利于身体健康。（王闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１</contenttitle>
<content>产品名称七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１价格：　￥２７９９基本参数　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１产品定位　全能学生本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＧＬ４０产品类型　家用上市时间　２０１１年０５月处理器　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１核心类型　Ｐｅｎｒｙｎ最高睿频　０．０００核心／线程数　双核心／双线程指令集　６４ｂｉｔ制程工艺　４５ｎｍ功耗　３５ＷＣＰＵ系列　英特尔　奔腾双核总线规格　ＦＳＢ　８００ＭＨｚＣＰＵ主频　２１００．０００二级缓存　１ＭＢＣＰＵ型号　英特尔　奔腾双核　Ｔ４３００存储设备　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转，ＳＡＴＡ硬盘容量　３２０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ　ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲ３　１０６６ＭＨｚ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１屏幕分辨率　１３６６ｘ７６８背光技术　ＬＥＤ背光屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１４．０００显卡　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１显存类型　无显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ（集成于处理器）　显卡类型　集成显卡显存容量　共享内存容量多媒体设备　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１扬声器　内置扬声器麦克风　内置麦克风摄像头　集成３０万像素摄像头音频系统　内置音效芯片网络通信　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１有线网卡　１００Ｍｂｐｓ网卡无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ无线协议Ｉ／Ｏ接口　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１数据接口　３×ＵＳＢ２．０读卡器　４合１读卡器（ＳＤ，ＭＳ，ＭＭＣ，ＭＳ　Ｐｒｏ）　视频接口　ＶＧＡ，ＨＤＭＩ音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其它接口　ＲＪ４５（网络接口），电源接口输入设备　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１键盘描述　全尺寸键盘指取设备　触摸板电源描述　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１续航时间　具体时间视使用环境而定电池类型　４芯锂电池外观　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１笔记本重量　１９００外壳描述　红色外壳材质　复合材质笔记本附件　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１包装清单　笔记本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　七喜　Ｋ４１－Ｔ１１１详细内容　七喜电脑有限公司全面执行国家质量监督检验检疫总局和信息产业部联合颁布的《微型计算机商品修理更换退货责任规定》。七喜笔记本电脑实行全国联保。即无论您在中华人民共和国境内（港、澳、台地区除外）任何地方购买的七喜笔记本电脑出现保修范围内的故障时，七喜电脑授权维修机构都有责任根据《七喜笔记本电脑快乐天使服务手册》向您提供保修服务。进入官网＞＞　客服电话　０１０－８８６３－５２９２保修政策　全国联保，享受三包服务质保时间　１年质保备注　整机免费保修１年，主要部件免费保修２年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货品变石头快递公司不负责　快递业乱象丛生</contenttitle>
<content>新华网沈阳７月２５日专电（范春生　冯羽竹）随着网络购物的盛行，人们对于快递业务的要求也相应提高，服务质量好、网点覆盖面广的快递企业成为消费者的首选，而那些游走于正规与非正规之间的小型快递公司因先天缺陷面临被淘汰的命运。记者近日通过明察暗访，揭开小型快递公司的生存乱象。货品变石头　快递公司不负责７月２３日，在辽宁省沈阳市三好街经营电子产品的邹清芳向记者反映，自己从外地购买的货物变成了石头，而快递公司却以“收件人已签收”为理由推脱责任。“这家快递公司是发货方找的，我这次要的货数量很大，本来发货方说让我自己去拿货，但是太远了，就同意他们自己找快递公司。我后来问过发货方，说这家快递公司是沈阳的，但公司很小，他也是打电话联系的这家公司。”邹清芳说，现在快递公司留下的联系方式已成了空号。当她发现货物是石头后，第一时间按照快递单上的电话打过去，“是一个女人接的电话，我说我的货怎么全是石头，那个女人说要找送货的业务员了解情况，然后给我回电话。后来，一个自称是这家快递公司业务经理的人给我回电话说，由于我已经在快递单子上签字，就表示认可这次快递运送没有问题，签收后出现的问题他们概不负责。现在，我再打电话就已经是空号了。”邹清芳无奈地表示，她这次购买的这批电子配件货物大概价值３万元左右，全损失了。为了解小快递公司的生存现状，记者走访了辽宁省一些快递公司，发现大部分小快递公司都存在诸多问题，其中一个突出特征是：业务不规范，冒领很普遍。此外，一些小型快递公司还无视规定，私下揽活。难讲诚信　推脱责任在快递行业，大型快递公司做的是优质的服务，讲的是良好的口碑，然而，一些小型快递公司却早已将诚信抛之脑后。沈阳市曾从事快递行业的私营业主商涛说：“小快递公司没有名气，收件人连快递的名字都记不住，真发现快递的货物有问题时，一般快递公司就是死不承认。”因为没有直接承揽快递业务的渠道，或者根本就是无证经营，小型快递公司的业务一般都为大型快递公司转递，“有一些偏远地区，大型快递公司没有人力去送，就转递给当地的小型快递公司，只要给小快递公司一些转递费和运费就可以，但这种转递给一些图谋不轨的小快递公司可乘之机。”商涛说。一般，大型快递公司的快递范围只能到县级地区，而乡镇级的地区只能依托于当地的小型快递公司来负责运送货物，商涛称：“大快递公司转递后，都会重新填写快递单据，收件人不会知道物品经过转递，就算货物丢了，也很难追查到原始接单的大快递公司，而小快递公司会找各种借口来推脱责任。”据商涛等知情人士透露，小快递公司“密”货的现象相当严重，尤其是高档货物，一台笔记本要几千元，快递公司把货“密”下，就算承认货物丢了，也就赔偿给收件人５倍运费，最多也就几百元。大快递公司为了口碑一般不敢这么做，可小快递公司不管这些，把货转手卖出去，也是一笔不小的收入。新规出台　生存更难２０１１年，国家邮政局发布《快递业务操作指导规范》，快递行业有了新国标，然而，在采访中，大型快递公司表示行业终于规范，而小型快递公司则表示生存更难了。沈阳一家小型快递公司的业务员说：“像我们这样的一个小公司，一天都要收发近万个快件，要在很短时间内分装好，并且要在规定的时间内运往中转站发货，送到客户手中，即使在相关分拣投递设备的帮助下，也很难做到小心分拣、搬运，尤其是３０厘米的标准，这对我们来说太难了。”据悉，快递公司业务的优与劣不但取决于运送流程，很大程度上取决于快递员的素质。目前，小型快递公司的业务员大多是８０后、９０后或进城务工人员，这个群体对福利待遇要求高、流动性大、难管理，这也成为小快递公司生存难的因素之一。目前快递业务多是“日间寄收、夜间分拣、隔日上午发货”，难以做到晚上送货，因此常常出现工作日期间送达时无人接收的情况，造成成本上升、服务质量下降、投诉增多。其中尤以小快递公司的问题最为突出。业内人士对此呼吁，应将快递服务网络纳入城市物流配送服务体系中，以完善快递业专业配套服务，提高资源利用效率。同时，推进行业自律，确保快递企业的规范有序发展。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>窥私网站提醒社交网络用户：当心泄露敏感信息</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２７日消息，《移动新发现》今日报道，“我们知道你在做什么”（Ｗｅ　Ｋｎｏｗ　Ｗｈａｔ　Ｙｏｕ＇ｒｅ　Ｄｏｉｎｇ）是一家能汇集Ｆａｃｅｂｏｏｋ和Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ公开信息的网站，它能分类显示与职场是非、酗酒、嗑药、私人手机号码等敏感内容相关的个人信息，从而提醒这些信息的发布者注意保护自己的网络隐私。“我们知道你在做什么”网站设计异常简洁，主页上只有最简单的白底黑字，分四栏显示“谁想被炒鱿鱼？”、“谁酗酒宿醉？”、“谁在嗑药？”、“谁有了新电话号码？”四类信息，每条信息都配有发布者的姓名和头像，还显示了发布时间（据现在多久）、被“赞”的次数、发布途径等详情。＂我们知道你在做什么＂网站主页该网站还具有“Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ地理位置查找”（Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ　ｌｏｃａｔｉｏｎ　ｆｉｎｄｅｒ）功能，它能将Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ上的“回家”（ｈｏｍｅｓ）签到与谷歌街景图片匹配起来，从而能显示出相应签到者家门口的实景。＂Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ地理位置查找＂功能每天都有成千上万美国人乐此不疲地在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上发布状态更新或者在Ｆｏｕｒｓｑｕａｒｅ上签到（Ｃｈｅｋ－ｉｎ），但很多人意识不到自己发布的信息有可能被公之于众，也意识不到这有可能给自己带来不必要的麻烦甚至给不法分子以可乘之机。所以“我们知道你在做什么”网站在主页下方用醒目的大字提醒大家：“．．．．．．所以我们认为您应该停止这样做。”这样一家网站显然颇有侵犯他人网络隐私的嫌疑，但是网站创建者卡勒姆ｂ海伍德（Ｃａｌｌｕｍ　Ｈａｙｗｏｏｄ）也在网站底部发布了《免责声明》：“所有数据都直接抓取自Ｆａｃｅｂｏｏｋ，未受审查并且可以通过Ｇｒａｐｈ　ＡＰＩ（图形应用程序接口）公开获得。我对本实验（即该网站）被利用而导致的任何个人行为概不负责。”海伍德还指出，如果有人想移除该网站所暴露的个人信息，就要先删除Ｆａｃｅｂｏｏｋ上的相应信息。我国目前尚未出现同类网站，但是这一网站对国内互联网用户的警示意义不言而喻。（悠拉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫加入图书大战　易购“还有后手”</contenttitle>
<content>天猫书城（ｂｏｏｋ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ）今天正式上线。据天猫方面提供的资料，包括５０家国内外出版社、２０多家独立Ｂ２Ｃ购书网站在内的１０００多家图书网店今天将推出１３０万种在线图书与消费者见面，天猫在售图书将超过６０００万本。此前一个月以来，包括京东、卓越、当当、苏宁易购在内的电商在３Ｃ数码类目已经打响混战。业界普遍认为，坐拥淘宝巨大流量的天猫平台在这个时间点高调推出书城，势必引发新一轮电商图书大战。火上浇油的是，苏宁易副总监闵涓清微博上放话说，“大家最欢迎的全场图书０元购将再次隆重登场！这只是易购开胃菜，童鞋们开始列书单吧！”主攻直营＋免邮记者注意到，为了展示直营优势，天猫书城特意在页面突出“出版方直营”等字样，设置了“新书预告”“入驻出版商”等榜单，甚至还专门为地方的特色书店开辟一栏，选择各个城市地标性书店在图书频道首页推荐。此外，天猫还特别推出定期“全国新书首发”，保证消费者在最快时间阅读到时下新书。“在天猫书城首页，我们会以每周为一期，推出每期３本新书，全国独家发售。”负责人说。天猫方面表示，截至目前，天猫已有１０００多家书商，覆盖新加入不久的国内外５０多家主流出版社、５家杂志社、９家大型新华书店、１５家民营出版商、８家城市地标书店以及８家独立Ｂ２Ｃ购书网站。“他们的图书品种、销售服务能力都更专业，可以为天猫的读者提供更专业的服务。”负责人表示。书商云集，各显神通。这不仅体现在专攻的书籍风格迥异，也体现在各家的营销服务上。大多数天猫图书卖家推出限时折扣，在特定时段（如周末、节假日）商家会推出打折书；也有商家推出满减优惠，比如满１００减１０元等；或者推出店铺优惠券；甚至通过包邮试读，比如定价２９元的图书，你只需要付８元的邮费，就可以得到这本书，试读完后去商家店铺分享阅读体会等；也有大部分图书商家推出“免邮”计划，比如新华文轩的免邮费门槛只要３８元，购书金额超过就可以享受免邮费。据了解，天猫上有很多书都是“一册包邮”的。在天猫图书页面有包邮专区，通过检索“包邮”列出的“一册包邮”图书竟达到几百万个。也就是说，这些书只需要支付图书本身的售价，不需要邮费就可以获得。快速配送三四线城市也可送达一般来说，５年内出版的图书，消费者基本无需担心没货。一则因为这些数量庞大的图书卖家，他们可以从多种渠道拿到货源；二则因为商家直营自发，库存不用受限于预订量。这使得天猫上销售的图书的库存有了很好的保证。此外，由于天猫的图书商家遍布全国各地，配送网络也覆盖全国的县、乡镇。据悉，天猫图书在三四线城市的成交占比高达４４．５％，这和垂直Ｂ２Ｃ购书网站主要成交都集中在京、广、沪有很大的不同。业内人士认为，在地面书店萎缩、不断倒闭的当下，即便是自建物流垂直Ｂ２Ｃ网站也无法覆盖三四线城市。在这样的背景下，天猫的图书却能在市场需求强烈的三四线城市不断渗透，这是很多专做Ｂ２Ｃ购书网站都无法做到的。“目前，我们基本可以覆盖全国所有的县城，就连新疆、西藏等偏远西部地区的乡村，天猫图书也可以送达。”负责人表示。南方日报记者　戴远程</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＴＣＬ染指医疗器械　西门子模式能否成功复制？</contenttitle>
<content>继西门子、富士胶卷之后，由３Ｃ领域转身染指医疗器械的案例，又多了一个ＴＣＬ。７月１１日，彩电行业“老兵”ＴＣＬ宣布与浩然资本旗下世康融医疗集团合资成立ＴＣＬ医疗集团，业务主要包括Ｘ光、超声设备、ＤＳＡ、ＣＴ、ＭＲＩ等系列高品质医疗影像诊断产品的生产销售，而ＴＣＬ此前斥资逾５１００万收购的恒瑞美联也将同时整合成为ＴＣＬ医疗集团旗下企业。一位医疗器械企业的负责人向记者表示，在３Ｃ领域中有光学元器件积累的企业（如彩电、数码相机等公司），将现有技术储备转化到医疗影像器械上，本身就有着天然的优势。“医疗器械行业的发展机遇与传统３Ｃ企业的转型压力促成了这样类似的合作。”根据ＴＣＬ医疗集团总经理胡海的介绍，公司医疗集团中，ＴＣＬ集团担任控股股东，而世康融医疗方面则为少数股东。公司董事会成员将由来自ＴＣＬ集团、ＴＣＬ医疗系统（即恒瑞美联）以及世康融医疗三方高管担任，其中世康融医疗的创始人兼董事长陈治将担任合资公司的董事长，胡海将担任总经理。在收购恒瑞美联之时，ＴＣＬ集团董事长李东生就明确表示，“ＴＣＬ可依托其显示技术方面的强大优势进入医疗电子产业，并将现有资源进一步扩大，把医疗电子产业打造成ＴＣＬ新的业务增长点。”事实上，在西门子、富士胶卷的前驱尝试之后，日韩３Ｃ厂商索尼、夏普、三星都纷纷给出了进入医疗器械领域的方案。然而，业内人士对此却并未给出过分乐观的看法。“诚然，如ＴＣＬ这样的企业在转化光学显像技术方面相比其他企业而言，成本更低且速度更快。然而这些企业在短时间内几乎不可能成为相关行业的领军者。以像富士胶卷这样的企业进入医疗影像领域已经多年，然而至今为止，公司的医疗企业业务还是集中在Ｘ光摄影系统这样的产品，占有率也并未领先市场。”前述企业负责人表示。“这些领域的布局更像是ＴＣＬ‘占坑’的动作，向多领域伸出触角来寻找机会并抵御风险。然而这种业务真正在长期能够提供多少利润回报，目前来看还不太乐观。”该负责人指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓａｆａｒｉ６．０将不再支持Ｗｉｎｄｏｗｓ</contenttitle>
<content>在苹果网站上搜索“Ｓａｆａｒｉ【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２６日消息，据国外媒体报道，ＯＳ　Ｘ　１０．８　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ版Ｓａｆａｒｉ　６．０，以及ＯＳ　１０．７　Ｌｉｏｎ版Ｓａｆａｒｉ　６．０升级版的发布表明，苹果似乎已经停止开发Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ。用户仍然可以从一个特别支持网页下载Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ　５．１．７，但所有提到ＰＣ版Ｓａｆａｒｉ的字眼已经从苹果主网站上删除。目前，在苹果网站上搜索“Ｓａｆａｒｉ”，会返回“快速搜索”（Ｑｕｉｃｋ　Ｓｅａｒｃｈ）结果中以前的内容，“Ｓａｆａｒｉ　ｆｏｒ　Ｍａｃ　＋　ＰＣ是世界上最快和最易用的浏览器，可以在Ｍａｃ和ＰＣ平台上运行”。ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｓａｆａｒｉ网页上只有Ｓａｆａｒｉ　６．０的信息，其中包括其特有功能，例如统一智能搜索字段、标签浏览（Ｔａｂ　Ｖｉｅｗ）、云标签（ｉＣｌｏｕｄ　Ｔａｂｓ）、分享（Ｓｈａｒｉｎｇ）、离线阅读清单（Ｏｆｆｌｉｎｅ　Ｒｅａｄｉｎｇ　Ｌｉｓｔ），以及针对中国用户所做的改进。当前的Ｗｉｎｄｏｗｓ版Ｓａｆａｒｉ不支持这些功能。苹果在ａｐｐｌｅ．ｃｏｍ／ｓａｆａｒｉ网页底部称，“最新版本Ｓａｆａｒｉ可以在Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｌｉｏｎ上运行，Ｌｉｏｎ用户可通过＇软件升级＇（Ｓｏｆｔｗａｒｅ　Ｕｐｄａｔｅ）功能获得最新版Ｓａｆａｒｉ。”尽管苹果提供了下载Ｓａｆａｒｉ　Ｅｘｔｅｎｓｉｏｎｓ的链接，但没有提供能直接下载最新版Ｓａｆａｒｉ的链接。Ｓａｆａｒｉ专注于ＯＳ　Ｘ、ｉＯＳｉＯＳ的巨大成功，以及其他厂商支持ＷｅｂＫｉｔ，使得ＷｅｂＫｉｔ成为唯一重要的移动浏览器引擎。通过停止支持Ｗｉｎｄｏｗｓ平台，苹果可以专注于开发其平台特有的功能。苹果仍然支持在不同平台上继续开发开放的ＷｅｂＫｉｔ渲染引擎。用户仍然可以下载苹果的其他Ｗｉｎｄｏｗｓ版软件，例如ｉＴｕｎｅｓ、ＱｕｉｃｋＴｉｍｅ和Ｂｏｎｊｏｕｒ打印机支持。（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃｈｒｏｍｅ上月超火狐成全球第二大浏览器</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月３日消息，据国外媒体报道，市场调查机构Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ公布的最新数据显示，今年５月份，微软ＩＥ浏览器的市场份额达到５４．１％，仍然位居全球浏览器市场首位；市场份额排名第二、第三位的分别是火狐浏览器与Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ浏览器。Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ对此前发布的数据做了修订，最新数据显示，今年５月份，微软ＩＥ浏览器的市场份额达到５４．１％，与上一月基本持平；而火狐浏览器的市场份额为１９．７％；Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ浏览器的市场份额略低于火狐，为１９．６％。Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ此前公布的数据显示，今年５月，Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ浏览器的市场份额增长１．３个百分点，达到２０．２％，而火狐浏览器的市场份额则下滑至１９．６％。火狐浏览器的市场份额在２０１０年４月达到２５％，但此后不断下滑，而Ｇｏｏｇｌｅ于２００８年９月推出Ｃｈｒｏｍｅ浏览器后，市场份额稳步上升。在微软ＩＥ浏览器中，ＩＥ　９的市场占有率继续稳步上升，达到１７％，比上月增长了１．１个百分点；与此同时，ＩＥ　８的市场占有率也在增长，达到２６．９％。而微软２００６年推出的ＩＥ　７，以及拥有１１年历史的ＩＥ　６，市场占有率在５月份均出现下滑，其中ＩＥ　７的市场占有率下滑至３．４％，ＩＥ６的市场占有率下滑至６．２％。Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ指出，ＩＥ　９的市场占有率稳步提升，主要受益于Ｗｉｎｄｏｗｓ　７系统的日益普及，而ＩＥ　８　市场占有率强势攀升，则得益于微软采取新举措促使老版软件自动升级。今年前５个月中，ＩＥ　８的市场占有率在其中４个月中实现增长。而在２０１１年，ＩＥ　８仅有２个月里市场份额出现增长。微软去年年底宣布，为了结束此前传统上要求用户进行升级的流程，将让Ｗｉｎｄｏｗｓ系统自动将ＩＥ浏览器升级至进最可能新的版本。今年１月份，微软率先在澳大利亚和巴西实施这项新举措，将部分运行在Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ系统上的ＩＥ　６或ＩＥ　７浏览器，升级至１Ｅ　８；同时将部分运行在Ｖｉｓｔａ和Ｗｉｎｄｏｗｓ　７系统上的ＩＥ　７或者ＩＥ　８浏览器，升级至ＩＥ　９。目前微软已经将这项举措推广至全球，但该公司拒绝透露哪些国家已经完成了ＩＥ浏览器的自动升级。另外，根据Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ公布的数据显示，今年５月份，苹果Ｓａｆａｒｉ浏览器的市场占有率下滑至４．６％，而Ｏｐｅｒａ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ旗下的Ｏｐｅｒａ浏览器市场占有率为１．６％。为了取得完整的调查数据，Ｎｅｔ　Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎｓ一共监测了４００００家网站，通过对浏览这些网站近１．６亿独立用户数据的收集分析，最终得出了各浏览器的市场份额。（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内地固网将掀革命　电信宽带利润降低腹背受敌</contenttitle>
<content>据港媒报道，内地三大运营商在移动网络市场斗得激烈，推出不同的优惠，甚至减价抢客，但固网市场亦悄悄掀起革命。有接近工信部人士近日透露，中国移动拿到固网牌照已基本无悬念，而传说中即将于今年成立的中国广播电视网络公司，挂牌后拿到固网牌照也是板上钉钉的事。届时，电信、移动、联通、中广在宽带市场将上演“四国大战”。在中电信宽带利润下降将不可避免的同时，中电信将陷入腹背受敌的尴尬局面。据了解，２０１０年底，工信部便组织研究人员对电信市场环境变化、运营商发展情况进行跟踪研究，评估三家电信运营商的牌照经营许可范围改变的时机是否成熟，２０１１年下半年，评估结束，结论基本倾向放开对移动牌照限制。但工信部并未最终决定。最后一根稻草来自去年底“发改委对电信联通垄断调查”。尽管当时被质疑为举报者的中国移动和广电系并没有承认，但此事带来的后果显然是对它们有利的。“春节过后，（工信）部里便已开会明确更改移动的牌照许可范围。”那位人士称。中移动董事长奚国华于５月的股东会上曾表示，目前是时机取消过去进入固网市场的限制，令他们得到全业务经营牌照。不过，内地最大固网运营商中国电信董事长王晓初却表示，中移动已占内地电信市场逾５０％以上，目前最好是维持现状，并提出要为固网业务铺网，需要很大的开支。中移动觊觎固网牌照已久。有了固定宽带，运营商就可以将其同固话、手机以及其他业务一起捆绑进而增加收入和挽留客户，实乃市场竞争的一大利器，这可以解释为什么中国移动一直在呼吁希望能够得到固定宽带接入的经营资格。有了骨干网络，互联网企业可以减少巨大的网络租赁成本，更方便地开展自有业务，这可以解释为什么前一段时间会传出腾讯公司自建骨干通信网的消息。而且，通过加大宽带应用的开发力度等途径，肯定可以找到使宽带建设有利可图的方法。工信部电信规划研究院吕新杰认为，倘若中移动最终能够如愿以偿，无疑将有利于中移动更便捷地进军固定宽带市场，并可能使移动通信市场的竞争行为更为规范。进一步说，希望由此推动宽带骨干网运营商数量增加，以形成宽带发展的良性机制，并希望能够为民营资本经营宽带业务打开方便之门，这样中移动申请固网牌照带来的意义将更为深远。瑞穗电讯分析员卢铭雄则指出，“竞争一定会有，过去一直由电信及联通控制市场，若中移动加入，固网月费可能要降低。”中移动的弱点是缺乏入屋网络，换言之仍要与中电信或联通商洽，租用他们入屋网络。他估计，中移动会向人口密集的商业区或新的小区屋苑进军，可省却租网费。由于中移动的流动电话增长已放慢不少，故需要新业务去刺激盈利增长。传说中的中广网络公司，虽然迟迟未见挂牌，但下一代网络ＮＧＢ进展迅速。在试点城市上海，东方有线目前已基本完成市中心城区２５０万有线电视用户的数字化整体转换以及１００万户ＮＧＢ示范网建设目标，按照计划，上海市今年还将继续扩大ＮＧＢ改造范围，年内将覆盖２００万户，到２０１５年，包括郊区在内的近６００万用户都将完成ＮＧＢ的改造。那位接近工信部人士确认，国家有线网络公司拿到固网运营牌照业已明确，“和其它电信运营商一样，都属于国家宽带战略中的有机组成部分。”“今年开始，我们要东方有线向我们报备宽带价格，包括定价成本和依据，防止出现恶性竞争。”上海通信管理局相关负责人表示。分析人士表示，这变相明确了东方有线全网运营商的地位，原本它持有的是和长城宽带、宽带通一样的驻地网牌照。耐人寻味的是，距离发牌决定作出已三个多月，工信部却迟迟未公布此消息，那位人士一语道破其中缘由：“工信部的决策更加谨慎了。”他表示，移动拿到固网牌照应该没有悬念，但基于移动一家独大的现状，部里正在考虑给电信、联通一些补偿规则，“比如对网间结算费用、互联互通的质量、宽带市场恶性竞争等方面做一些预备策略，尤其是电信联通与其它运营商的网间结算费用，一定会降，但如何降，还需要更多细节讨论。”根据中电信及联通的业绩显示，过去５年固网的用户增量，持续有双位数的增幅，虽然近年ＡＲＰＵ值呈下跌趋势，但幅度远低于移动通讯。其中，中电信去年的宽带ＡＲＰＵ为７２．２元，跌幅为６．４％是３年以来最高，而联通亦微跌１．２％至５６．４元。德瑞电信咨询公司首席分析师宋永军认为，一旦移动进入宽带领域，最有可能的就是采取低价倾销战略。中移动的宽带战略会直接将战火引到电信的核心利润区域，中电信宽带利润下降将不可避免。同时，宽带是目前中电信的生命线，宽带受到挑战而移动业务根基尚不稳定，中电信将陷入腹背受敌的尴尬局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民技术谨慎应对２．４Ｇ边缘化挑战</contenttitle>
<content>有情人终成眷属。这是中国移动董事长奚国华在与中国银联董事长苏宁正式签署移动支付业务合作协议上的表态，但双方合作喜悦的背后却有些无奈。“移动支付产业虽然是刚刚起步，但却显示出了强劲的发展势头。能够早日将移动支付落实到实处，将会成为中国移动在移动通信市场上竞争的有一个武器。”有业内人士指出，“在标准制定上，中国移动之前比较强势，但现在情况发生了变化，特别是在奚国华履新之后，中国移动变得更加务实和开放。”两大巨头联手意味着移动支付标准率先从市场层面达到统一，这将使移动支付应用得到快速推广，进而带动整个移动支付产业链的发展。移动与银联的牵手，也被业内解读为中国移动正式放弃此前主推的移动支付２．４Ｇ　Ｈｚ标准，转向１３．５６ＭＨｚ标准，这是否意味着移动支付国标已有定论？对消费者和市场将产生什么影响？特别是２．４Ｇ　Ｈｚ标准的主要“鼓吹者”，国民技术又有何应对之策呢？联姻要想化干戈为玉帛，并不是一件容易的事情。“不越雷池一步”是中国移动董事长奚国华谈及移动支付时抛出的立场：中国移动需要和金融机构合作，但是合作的前提是“尊重双方各自的既得利益”，即移动不去进入金融机构地盘，金融机构也不要进入移动领域，双方可以共同开拓新的业务。之前，不管是运营商还是银联，都互相在对方的“势力范围”上攻城略地，造成对方的不安。但事实上，谁都没有能力完全把整条产业链从上到下通吃。业内人士指出，ＮＦＣ支付是集移动、金融、零售、交通等各项技术于一体的复杂体系，ＮＦＣ服务必须部署一个完全集成的、完整的、安全的客户服务通道，建立这样一套体系需要相关行业的配合甚至需要政府的参与。对于中国移动而言，放弃之前主推的２．４ＧＨｚ，既有难言之隐又有现实考虑。“中国移动现在面临着激烈的市场竞争，而移动支付可以极大提高用户的黏性，特别是一些高端用户。”例如，当手机中普及了ＮＦＣ的功能，不仅仅可以用来移动支付，还可以实现门禁通过、身份识别等多种功能，大大增强用户对手机的黏性。在北京邮电大学教授曾剑秋看来，中国移动和银联的合作并不意味着不考虑自己国家提出的国标。“这需要长期的协商和研究中，综合考虑，既要考虑我们的国家标准，又要考虑和国际接轨。”他认为，长期以来通讯产业受“标准为王”的思维惯性影响很深，但如今“标准为王”的时代已成为过去。“标准并不一定代表竞争优势，而是要考虑这个市场如何才能更好地发展起来。”易观国际分析师张萌也持有类似的观点，“移动和银联的合作，将会使得移动支付有全新的发展，但说中国移动放弃２．４Ｇ我觉得还是有点早了，还是要进一步看看。”落地正如曾剑秋所说，标准只是一个方面，更重要的是如何平衡好产业链各环节的利益，以及如何更好的惠及民生。从移动支付全球发展趋势来看，除了日本、韩国等少数地区大面积普及外，包括美国市场在内的绝大多数地区都是停滞不前。业内普遍认为，这不是技术和标准问题，本质上是ＮＦＣ涉及的利益环节过多，各方利益冲突无法解决而导致ＮＦＣ迟迟无法推进。就是开始推广，也只是巨头们的游戏，第三方支付公司很难参与其中。“近场支付受支付和接收终端的硬件限制较大，未来几年第三方支付平台的参与机会十分有限。现在来看，一两年内，第三方支付不会更多地介入到近场支付的产品中来。”但中国银联对此却是非常看好，移动支付标准的不确定性一直是产业链上各家企业大展身手的阻碍。一旦标准确立，将促进整个移动支付市场空间的快速打开。“行业跨度大、产业链长是移动支付的特点，推动移动支付前行必须开放合作、互惠互利、实现资源共享，降低产业发展成本才能使移动支付进入快速良性轨道。”正如国家金卡协调领导小组办公室主任张琪所说，移动支付国家标准要尽量统一，但并不唯一。在一些特定的范围内，２．４Ｇ标准仍将存在，但１３．５６ＭＨｚ成为主流已无可争议。与之相对应的是国民技术的资本市场表现，也是出现下挫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉｎ－ｃｅｌｌ屏幕可为下一代ｉＰｈｏｎｅ带来的五个益处</contenttitle>
<content>日前，《华尔街日报》有消息称，下一代ｉＰｈｏｎｅ可能使用新型的屏幕面板，也就是之前我们报道过的ｉｎ－ｃｅｌｌ触摸屏幕面板。与许多触摸屏幕设备一样，如今的ｉＰｈｏｎｅ使用一种叫“Ｏｎ－ｃｅｌｌ”的面板技术，即触摸感应面板置于彩色过滤面板之上，厚度增加了０．５ｍｍ以下。但是ｉｎ－ｃｅｌｌ的技术能将触摸感应层与彩色过滤层结合在一起。因此，很明显，下一代ｉＰｈｏｎｅ可从ｉｎ－ｃｅｌｌ技术获得的第一个益处是，ｉＰｈｏｎｅ厚度降低了。　虽然ｉｎ－ｃｅｌｌ屏幕只能使ｉＰｈｏｎｅ减少０．５ｍｍ不到的厚度，但考虑到分析师郭明池曾说过，下一代ｉＰｈｏｎｅ可能会用回金属材料，而不再用现在的玻璃做外壳，这样也能减少１ｍｍ的厚度。听起来减少的厚度不多，但拿在手上还是能感觉到改进。画面改善也是ｉｎ－ｃｅｌｌ触摸屏幕面板的好处之一。我们都有这样的经历，当我们撕开一块保护膜时，顿时感觉到屏幕清晰了许多。那是因为光线要穿透的层数越多，画面清晰度越差。上面说到，ｉｎ－ｃｅｌｌ使屏幕少了一层，理论上来说，屏幕的画面要比ｏｎ－ｃｅｌｌ的屏幕要清晰。屏幕更薄了，意味着重量也会减轻，除非苹果还要增加其他的零件。如果苹果真如传闻所说，增加屏幕的尺寸，这样一来，ｉＰｈｏｎｅ的整体重量可能就没有明显的变化。屏幕更薄了，空间也增大了，苹果也有更多空间用来扩大电池。用户对ｉＰｈｏｎｅ电池的续航要求越来越高，而苹果要在提升硬件的同时保证电池续航，苹果的解决方法就是采用更大的电池。所以，ｉｎ－ｃｅｌｌ屏幕所腾出的空间，苹果如果不考虑把ｉＰｈｏｎｅ做得更薄，下一步就会考虑做大ｉＰｈｏｎｅ电池，提高ｉＰｈｏｎｅ续航时间。最后，ｉｎ－ｃｅｌｌ技术也使苹果供应商的制造过程更高效，失败率更低。虽说ｉｎ－ｃｅｌｌ屏幕的生产难度更大，但是减少了制造商粘合屏幕各层的时间。只要供应商攻破技术难度，要加快生产效率不是问题。而传统ｏｎ－ｃｅｌｌ屏幕的生产效率已经达到瓶颈，很难得到突破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐａｔｈ创始人：失败是移动应用开发的必经一课</contenttitle>
<content>Ｐａｔｈ创始人兼ＣＥＯ戴夫－莫林【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１１日消息，《移动新发现》今日报道，私密移动社交应用Ｐａｔｈ的创始人戴夫ｂ莫林（Ｄａｖｅ　Ｍｏｒｉｎ）日前在ＭｏｂｉｌｅＢｅａｔ　２０１２大会上接受了《连线》杂志高级编辑迈克尔ｂ科普兰（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｏｐｅｌａｎｄ）的专访，妙语连珠地畅谈了移动应用的设计思路，并且以失败的第一版Ｐａｔｈ自嘲，指出失败是移动应用开发者必经的一课。以下是莫林的一些精辟语录：１、“第一版Ｐａｔｈ失败度为７０％。”一开始，Ｐａｔｈ的开发团队按照设计网页的思路来设计应用，分栏、好友按钮、单独的资料页面等元素使得Ｐａｔｈ　１．０的界面过于繁复。后来开发团队反复修改了２０多次主页设计，终于让Ｐａｔｈ　２．０的界面大为简化，让用户体验变得更加轻松顺畅。２、“真正简约的产品做起来反而很费时，在移动领域尤其如此。”莫林表示，在Ｐａｔｈ从１．０升级到２．０所花费的一年多时间里，他和同事最大的收获就是发现人们只用一个页面就够了。Ｐａｔｈ的开发团队定量研究了常用功能、每日活跃用户、每月活跃用户等大量相关数据，并且与对不同人群实际生活的广泛观察研究相结合，最终才让Ｐａｔｈ变成一款简洁的单页面应用。３、“一想到移动应用领域，你就应当想到：你的第一版产品可能会失败。”虽然Ｐａｔｈ　１．０设计得很失败，每日活跃用户只有１万人且增长缓慢，但来自用户的大量好评激励Ｐａｔｈ的开发团队再接再厉。４、“好的设计是那种令人无法抗拒的设计。”莫林曾在苹果工作两年，在产品设计理念方面受到了“苹果之父”乔布斯的影响。莫林指出产品设计必须综合考虑各种因素，也必须在美观的界面之下做足细节功夫，打造流畅的用户体验。例如，Ｐａｔｈ以一个向页面下方浮动的时钟标记取代了发文的时间戳，从而既能提供背景信息又不会破坏整体界面。５、“在Ｆａｃｅｂｏｏｋ工作的经历带给我最大的收获就是：如果用户想要以某种特定方式使用你的应用，那就顺着他们来吧。”新版Ｐａｔｈ充分满足了用户的各种主要需求，让上传屏幕截图等常用功能变得更加简便流畅。（悠拉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原子钟为神九天地同步计时　３０００年误差不超１秒</contenttitle>
<content>在神九飞天的整个过程中，每个发出的指令时间不能有丝毫差错。监测神九运行整个过程，由分布在不同地方的监测系统完成。为了确保这些不同的地方的时间全都一致，需要由精准的时统设备来实现。记者了解到，为本次神九提供统一时间保障的，是成都十所控股的成都天奥电子股份有限公司（以下简称天奥）研发的原子钟。３０００年误差不足１秒在神九发射的整个过程中，对时间的精准要求很高。神九从发射到回收过程，不能有丝毫差错。否则，就会功亏一篑。天奥为神九的发射、入轨、对接、在轨运行和飞船返回的时间精准提供了保障，被称为时统设备，又被称为“不停电设备”。据了解，天奥控制的时间精度达到百万分之一秒，折合下来，３０００年误差不超过１秒。时统设备主要为航天测控系统提供标准时间和频率信号，使所有设备在统一的时间基准下同步工作。设备主要分布在北京航天指挥中心、酒泉卫星发射中心、西安、青岛、厦门和系列远望号测量船等国内外各个航天测控站点。双通道进行指令备份据了解，这套时统设备并不是第一次工作，已经受住了神八和天宫一号的考验。为了确保点火的可靠性，今年３月份，天奥对设备进行了适应性的改造，首次增加了Ｔ０控制台双处理双通道。建立双通道和双处理后，就相当于对指令进行了备份，有了双保险。如果一方出现故障，另一方就能确保万无一失地完成任务。天奥技术总监杨林说，未建立双通道，假设一方出现故障，最好的情况是火箭发射失败，还矗立在发射塔。最可怕的是，火箭被发射出去了，但相应数据并没传回来，直接影响启动下一步设备以及对飞船的进一步控制。民用表有望用原子钟技术“之所以能保证各个站点的时间都能做到精准统一，全靠铷原子钟。”杨林说，这套以原子钟为核心的设备，将数百上千道指令的执行时间精准确定，使各岗位的时间都在以完全同步的频率前行。对于原子钟技术，杨林说，有望大批量运用到民用高精度手表中。如果这一技术得以推广的话，我国的钟表精准度将会远远高于瑞士手表。电子十所副所长雷厉说，随着昨日神九发射的成功，Ｔ０控制台已经结束了它的使命。不过，有关时统设备对神九的支持并未停止，它还将一直持续工作至宇航员们顺利返回。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想冯幸：２０１２年目标出货２０００万部智能手机</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／宿艺）６月１９日消息，联想集团副总裁冯幸近日在接受搜狐ＩＴ专访时表示，联想今年将集中资源和精力坚决向智能手机转型，计划智能手机出货量与去年相比增长３倍，目标为２０００万部。联想集团副总裁冯幸接受搜狐ＩＴ专访联想将与运营商合推多款双核手机相对国内其他主要的智能手机厂商，联想依托ＰＣ在大众消费渠道中占有明显优势。冯幸认为，目前每一个传统销售渠道都在销售运营商的合约产品，同时大量运营商的营业厅也都在销售裸机，说明这两种渠道目前已经高度融合，联想将其视为“整体的全渠道”模式。在与运营商合作方面，联想去年与三大运营商分别推出了千元智能手机，创造了国产智能手机单月销售记录。冯幸称，联想用一年的时间进入了国产智能手机厂商第一阵营，极大提升了消费者、渠道商与运营商对联想做智能手机的信心，联想计划今年与运营商推出多款双模、双核智能手机。智能手机将出现“ＰＣ＋”　时代今年以来，百度、奇虎３６０、盛大等国内互联网企业纷纷进入智能手机领域，并将智能手机价格战从千元向双核高端产品发展。冯幸对此认为，互联网企业规模进入智能手机领域促进了产业竞争与活跃，今年将是智能手机“多品牌、多层次、不同规模企业”共同参与智能手机时期，最终将通过充分的市场竞争可能会形成几家大厂商并存的“ＰＣ＋”时代，并相信这个时间段不会持续很长。对于价格战，联想愿意接受一切新的形式与挑战，并正在研究与互联网合作推出智能手机的业务模式。联想坚决向智能手机战略转型根据市场研究机构ＡＢＩ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ发布报告，今年第一季度三星、苹果的智能手机出货量占全球智能手机总出货量的５５％，而利润总额则占比９０％以上。冯幸表示，对于国产智能手机厂商来说，保证出货量不应该建立为亏损的基础上，没有利润就不能保证出货量只需增长，同样没有出货量也不能保证利润规模。而联想在ＰＣ上面已积累了超大规模出货的能力，目前已成为全球第二国内第一，联想将在利润与规模方面有一个比较好的控制力。对于联想自身的智能手机战略，冯幸向搜狐ＩＴ透露，联想将集中资源和精力坚决向智能手机转型，同时功能手机依然还会存在一段时间，但已不会有太大投入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科学家首次观察到美洲虎憨态可掬的真实图像</contenttitle>
<content>超级萌的野生美洲虎幼崽夜间拍摄到的野生美洲虎四处觅食的美洲虎在油椰子种植园拍摄到的珍贵影像【搜狐科学消息】据国外媒体报道，动物保护组织近日宣布，他们在哥伦比亚的一个油椰子种植园拍到了野生美洲虎和幼崽的照片。这一消息对保护美洲虎种群的工作非常重要，因为这表明美洲虎愿意进入那里的种植园。美洲豹又叫美洲虎，其实它既不是虎，也不是豹，而是生活在美洲的一种食肉动物。它身上的花纹比较像豹，但整个身体的形状又更接近于虎，体型大小介于虎和豹之间，是美洲大陆上最大的猫科动物，是独来独往的猎食性动物，一般居住栖于树木茂密的热带雨林，但它们亦会广泛分布于平原等不同的地方。它们生活于多水之地，且跟虎一样，是喜欢游泳的猫科动物。在拉丁美洲各处都可以发现它们的踪影，连巴塔哥尼亚高原也不例外。至于北美洲，不久前美国南部各州还能发现美洲豹，但现在已经绝迹。虽然美洲豹现在已是受保护的动物，但仍面临绝种危机。由于现代文明的冲击，人类不断开发森林，垦为农田，使自然生态环境遭到大规模的破坏，夺去了美洲豹赖以生存的环境，缩小了栖息地；而且人们为了得到它那漂亮的毛皮，运往北美洲的交易市场，而进行了疯狂的大规模偷猎活动，尤其是在一些边远地区。据统计，在１９６８至１９７０年内，就有３１１０５张美洲豹的皮张运至美国各大城市出售，这种情况虽然引起了有关部门和野生动物的专家们的强烈反对，但偷猎和走私活动一直没有被有效地制止。因此，美洲豹的野外数量在最近几十年中急剧减少。在《濒危野生动植物种国际贸易公约》中，美洲豹被列入濒临灭绝保护动物。据悉，动物保护人员在哥伦比亚马格达莱纳河河谷的一处油椰子种植园架设的摄像头拍下了这些美洲虎的画面。摄像头拍下了两只雄性美洲虎和一只雌性美洲虎带着几只幼崽的照片，还拍到了一只雄性美洲虎的视频。据南美洲北部“美洲虎计划组织”理事—伊斯特班（Ｅｓｔｅｂａｎ　Ｐａｙａｎ）介绍，类似这样的油椰子种植园遍布在哥伦比亚很常见，官方数据统计，截止２０１０年，由于国内生物柴油需求量上升，已有１００万英亩的森林被开发为农场，预计到２０２０年，这一数字将达到１８０万英亩。虽然美洲虎进入了这片种植园，但根据拍摄相机的位置，可以判定这处种植园毗邻一片野生动物保护区，那里有一些动物的天然森林栖息地，是否是这片生态森林一定程度上留住了美洲虎呢？目前还不得而知，但这个发现对该组织实现计划开辟链接墨西哥到阿根廷的美洲虎种群生存走廊的目标有着重要作用。连接这些美洲虎生存区域对保护这种猫科动物十分重要，可以防止美洲虎种群分离和近亲繁殖。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电巨头先行启动节能补贴</contenttitle>
<content>商报讯（记者　吴文治）尽管家电节能补贴型号和相应金额已经公布，但消费者如何领取还没有具体细则。在这段空白时段，熟知个中商机的家电卖场早已按捺不住。昨日，国美电器宣布启动１０亿元专项资金实行先行补贴。这是继苏宁电器之后又一传统家电连锁巨头通过提前垫付方式启动节能补贴，试图扭转今年家电市场不景气的局面。天猫电器城也宣布加入到提前启动节能补贴阵营，其补贴政策参照线下模式。目前，财政部已经公布了此次家电节能补贴入围企业、产品型号以及具体补贴金额，但与此前家电下乡、以旧换新等政策通过终端销售商家补贴给消费者的方式不同，此次由推广企业及时将补贴资金兑付给消费者，并与中央财政据实进行清算。补贴资金属于价外补贴，推广企业需按产品的实际销售价格（即补贴前价格）开具销售发票。“不过，生产厂家接到具体补贴款领取程序、厂家下发调价通知等还需一定时间，中间会有政策空档期，因此总部决定调拨５亿资金给各大区，提前启动节能补贴活动。”北京苏宁相关负责人介绍，不仅实体门店可以提前享受节能补贴，其电子商务平台苏宁易购也将同步执行国家节能补贴政策。同时，苏宁总部会视补贴情况相应调整下拨款。据北京国美方面介绍，国美在国内１７００多家门店已张贴节能补贴标识和补贴标准。目前北京消费者购买节能产品时只需拿身份证复印件，并签署节能补贴承诺书即可现场享受补贴，无需购买后再排队申领补贴金额。据悉，两大卖场待补贴细则完全公布后，再与生产厂家协调补贴款事项。根据财政部等部门发布的补贴细则，２０１２年６月１日至２０１３年５月３１日期间，家用空调定速、变频一级及二级能效产品，补贴标准为１８０－４００元／台；液晶电视或等离子电视为一级能效的，补贴标准为１００－４００元／台；高效节能家用电冰箱补贴标准为７０－４００元／台；高效节能电动洗衣机为７０－２６０元／台；家用燃气快速热水器和燃气采暖热水炉为２００－４００元／台；高效太阳能热水器为１００－５５０元／台。两大传统卖场提前垫付节能补贴款拉拢顾客，无疑在市场上抢占了先机。记者昨日在某大型Ｂ２Ｃ网上商城发现，一款康佳入围节能产品惠民工程的４２英寸彩电，按照相关政策可以享受４００元补贴。不过该网上商城的康佳客服表示，由于具体操作流程未定，所以即使在该网上商城购买入围节能彩电，目前也无法享受补贴。与之相比，国美、苏宁两大传统卖场“傍着”政策做生意，显然更能事半功倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途家网：“盒饭理论”引来四大投资商</contenttitle>
<content>今年５月，美国在线短租网站ＨｏｍｅＡｗａｙ的中国模仿者途家网获得光速创投、鼎晖、携程和ＨｏｍｅＡｗａｙ等的联合投资，当时途家网创始人罗军对外界都保持低调。而上周四在三亚举行的“博鳌·２１世纪房地产论坛”的“创新中国旅游地产”上，南都回访了罗军，他向南都介绍了途家网的“盒饭理论”，这也是它能引来四大投资商的途家模式。途家的“盒饭理论”南都：在线短租平台很多，大多依靠个人房源，途家的房源主要来自开发商和个人。你们凭什么吸引两者愿意靠在途家的平台，能否讲讲模式里的“干货”？罗军：现在，途家在全国４５个城市提供了的服务，已与龙湖、世贸等地产集团签约，在谈的还有几百个地产项目。途家跟地产开发商合作，首先评估开发商的项目是否适合合作，度假式的是首选，然后签订协议，再将合作协议植入到相关的产品内。比如，有了协议之后，途家的团队进入开发商体系，帮助它做步骤，即物和人的入场，然后上线经营。具体在产品合作上有两点。一个是管家服务，业主购买度假式房屋前，房屋发霉、卫生状况、安全问题等一系列细节考虑会影响着他是否会购买这个物业，因为他只是偶尔居住，这些问题都非常现实。对开发商来说，途家能为业主提供管家服务和业主线上系统，随时查看房屋状况，代缴水电费等，就能打消准业主们的疑虑，途家能为地产商提高成交率。第二个是托管服务。当买家与地产商签协议时，也能与途家一起签合作来保持物业的回报。我经常讲的一个例子就是盒饭的故事。比如你在路边买了盒饭吃不完，准备倒的时候，一个人过来说，不要倒，我帮你吃掉，之后给你把碗洗干净，还给你５元钱。我想，傻瓜都不可能不接受的。虽然故事夸张，但却很清楚解释了途家吸引个人用户的模式亮点，当业主的闲置房源放在途家，可以产生收益分成。）当用户预订托管的房屋时，途家有专门的美国酒店管理模式来打理房屋提供线下服务，标准化流程，床上布置，毛巾、被子、牙膏牙刷都是一样的，除了房间是各式各样的。通过途家平台，业主也能向平台下单，实现交换居住。比如三亚的房屋给别人住，自己到丽江居住，在途家找一套房屋交换居住即可，不用付钱。）除了线下标准的流程，途家的核心还有技术职称和客源通道。用户看到的是前端页面系统，而后台支撑上途家有十几套系统，包括采购系统、订房系统等，还要将系统都连起来，不是一般创业者能做得出。在客人通道上，途家与携程有独家战略合作，享受６０００万客户。现在我们还与其他５０多家通道合作导入客流。成本是跟着收入进行南都：对于星级酒店，它们提供大堂、餐饮、公共服务空间，虽然有众多客服，其实分摊到每个客服的成本并不如想象的高。途家房源是分散式的，清洁、服务等环节都要有，算来成本并不低。你们是如何做成本控制的？罗军：我觉得其中的关键是性价比，酒店其实是有一个“沉默成本”的，我举例子来说明途家和酒店在成本控制上的差异。对酒店来说，即便淡季只入驻几个客人，空调和通风系统都要开，服务员都要在。途家不同，有客人来的时候，才会派服务员过来，成本是跟着收入进行的。例如我们在亚龙湾有套小别墅，１５００元／天，只要有客人入住，我跟业主每人五五分成每方拿７５０元。途家的成本是什么？一个服务员打扫房间需支付５０元，夸张说一个客人一天用１０把牙刷，从住进来就将水龙头开着用了５吨水，我想７５０元肯定是用不完的，剩下的便是挣的钱。明星团队南都：现在做在线短租的创业者不少，包括赶集网、搜房网也出来短租业务，途家的挑战者不少。你觉得途家的优势是什么？罗军：我觉得途家的复制者、挑战者一定而且很快会有，我的希望是有，即便途家有天大的胃口，也吃不了全国的市场。其实途家做业务的时候，已经想到了哪些公司可能会做，第一大潜在对手是携程，它有机票、旅游、订票等业务，但我们独家购买了携程的在线短租业务。要说途家的优势，我认为是团队。我创立过房地产互联网媒体新浪乐居并担任总经理职位，后携手易居中国成立中国房产信息集团，成功上市纳斯达克，担任集团联席执行总裁。团队里，我的搭档杨孟彤最早在全球知名的旅游网站Ｅ　ｘｐｅｄｉａ担任技术总监，负责平台和架构建设，后加入了Ｅ　ｓｃａｐｉａ（美国的一家在线度假公寓租赁公司，２０１１年被Ｈ　ｏｍ　ｅＡ　ｗ　ａｙ收购）担任Ｃ　Ｔ　Ｏ，团队里还有很多来自艺龙、谷歌、五星级酒店、大众点评网的高管，不仅对这个行业懂，还有技术、服务支撑，以及渠道资源。当然，途家只擅长于自己的专业平台，从第一天成立时也明确了四个不做：不做项目开发，不做营销代理，不做广告推广，不做案场服务。）采写：南都记者刘艳艳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内快递欲走出国门抢食</contenttitle>
<content>面对国际快递巨头对国内业务的虎视眈眈，本土快递公司的选择是：还击。记者昨日看到，国家邮政局通过网站宣布，宅急送、百世汇通等１２家企业正在申请国际快递业务许可。在业界看来，“内忧外困”让国内快递希望通过这一契机，加速企业服务升级。欲走“国际路线”在联邦快递和ＵＰＳ申请国内快递牌照余波未平之际，宅急送、百世汇通等１２家企业正式递交了经营国际快递业务许可申请。百世汇通总经理周建昨日表示，在开发国际业务方面已经有了初步规划。“先从中国周边地区入手，采用自建网络或与当地的优质企业进行合作。不会直接拓展到欧洲地区。”与百世汇通相比，宅急送则低调很多，据相关知情人士透露，宅急送近几年频繁与某国际知名快递公司接触，在稳定国内业务的同时，力求拓展国际业务。目前，双方的谈判已经取得了实质性进展。申请国际快件经营许可，则是为其今后发展国际业务铺路。宅急送和百世汇通均是国内快递业务量排名前十的企业。宅急送是国内最早的民营快递企业。经过加盟转直营的改革阵痛后，其成为了国内快递的龙头企业之一；２０１０年１１月，百世网络正式收购汇通后，改头换面的百世汇通经过两年发展，目前已经在国内２９个省市开始直营。提升利润空间对于走出国门，周建表示，目前，国际业务需求大增。“很多客户，尤其是大型企业客户对国际快件的需求与日俱增。”这让国内快递企业坚定走上了国际路线。　快递咨询网首席咨询师徐勇也认为，申请国际业务许可，是快递企业为今后做的准备。其实，利润因素才是推动国内快递企业走出国门的最大因素。来自国家邮政局的数据显示，去年，国际及港澳台快递企业用３．５％的业务量，占据了２４．４％的业务收入。同城和异地快递业务量占比分别为２２．３％、７４．２％，但收入只占全部比例的８．７％、５８．８％。业内专家表示，快递业的暴利时代已经过去，目前３％－５％的平均利润很难支撑快递企业的高速发展。目前，除立足高端的顺丰能维持收支平衡外，其余快递企业大多烧钱度日。不久前，星晨急便和ＣＣＥＳ的倒闭让快递企业资金链紧张的痼疾暴露无遗。借强手加速升级国内快递申请国际业务许可更像是用外力逼迫自己升级。不久前，国际快递巨头联邦快递和ＵＰＳ均已递交国内快递经营资质许可，让国内快递业一片“狼来了”的疾呼。更令这些传统快递企业担忧的是，京东商城等电商平台斥巨资自建物流平台后，还计划将物流平台开放。在业内人士看来，无论是和国际快递巨头，还是和京东商城等相比，目前多数国内快递公司的服务质量都存在一定差距。而且，在京东商城等“半路出家”的公司不断提升服务质量时，国内快递公司却大多还停留在价格战阶段。如今，用户体验和配送速度一样，都是左右消费者选择的重要因素。事实上，不少国内快递已经意识到了这一点。圆通、韵达、汇通和中通等大型民营快递都在着手进行加盟转直营，向顺丰等服务领先的品牌靠拢，从而为日后的市场竞争以及上市增加筹码。商报记者　王璀一</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｙａｍｍｅｒ收购交易将使微软打开社会化软件工具箱</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１日消息，据国外媒体报道，微软以１２亿美元收购Ｙａｍｍｅｒ的交易已获确认，外界对这一收购交易反应热烈，Ｙａｍｍｅｒ是否值这一价格？微软是否下对了赌注？业内人士表示，　Ｙａｍｍｅｒ收购交易将微软打开社会化软件工具箱。据市场研究结构ＩＤＣ最新发布的一个报告，随着社会化软件逐渐成为一项关键的决策支持及提高工人生产率工具，几乎在所有行业纵深市场都能找到使用社会化软件的案例，目前企业对社会化软件的使用已明显加快。该研究报告显示，几乎市场中的所有厂商在２０１０－２０１１年期间社会化软件使用数量都呈现两位数增长，其中两大厂商—ＩＢＭ与Ｊｉｖｅ年化增长率军超过了７０％，这一水平几乎是市场平均水平的两倍。而在排名靠前的２０家厂商中，增速最快的　厂商是Ｙａｍｍｅｒ，其年化增长率达到了１３２．３％。　Ｓｏｎｏｍａ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ公司总裁迈克－斯奈德（Ｍｉｋｅ　Ｓｎｙｄｅｒ）表示，将Ｙａｍｍｅｒ融入微软企业云服务平台中微软Ｄｙｎａｍｉｃｓ　ＣＲＭ中，对微软来说是一个“伟大的”长期解决方案。斯奈德说道：“现在Ｙａｍｍｅｒ有很多较强的社交网络功能，但要使社交能力更具有竞争力Ｙａｍｍｅｒ还需提供更多功能。将Ｙａｍｍｅｒ现有的　社交功能融入微软Ｄｙｎａｍｉｃｓ　ＣＲＭ服务中的两个明显好处是，能获得Ａｎｄｒｏｉｄ　、ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ、ｉＯＳ跨平台支持，以及独立桌面应用的支持。”斯奈德认为，比软件能力更为重要的是最终Ｙａｍｍｅｒ可能成为所有微软产品如ＳｈａｒｅＰｏｉｎｔ、Ｏｆｆｉｃｅ的唯一社交软件。目前微软各产品团队都在做自己的社交软件，因此收购Ｙａｍｍｅｒ将对微软把所有这些社交功能集中到一起具有重大意义。ＩＤＣ软件业务解决方案集团副总裁迈克尔－福塞特（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｆａｕｓｃｅｔｔｅ）表示，随着组织工作环境变得与传统办公环境越来越不同，工人最终将会选择最合适的“组合工具”来完成日常任务。厂商需认识到，特别协作将继续作为社交活动主流的补充，尤其是在企业社会化软件越来越渗透进企业各种业务程序及工作环境的情况下，企业在寻找增强协作、提升业务及员工个人生产率、高效管理大量内容及信息的方式，因此企业对社会化软件的使用数量会增加。另外，英国ＩＴ电信行业研究咨询公司Ｏｖｕｍ分析师理查德－爱德华（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｅｄｗａｒｄｓ）认为，在企业社交网络潮流结束之期，微软收购Ｙａｍｍｅｒ无疑会给微软带来一次机遇，不过如果谷歌及ＬｉｎｋｅｄＩｎ向市场推出一个极具吸引力的产品而“解决掉”微软收购Ｙａｍｍｅｒ产生的影响，那么结果如何还有待检验。本文作者为著名ＩＴ行业人士Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　ＬｅＣｌａｉｒｅ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运会社交媒体“不自由”</contenttitle>
<content>社交媒体“不自由”随着伦敦奥运会日益逼近，为保护赞助商的利益，奥委会专门对非赞助商的社交媒体活动作了巨细靡遗的规定——在赋予人们更多信息自由的同时，社交媒体本身却变得越来越不自由谭薇更高，更快，更强？每一届奥运会都有属于自己的故事：２００４年在雅典寻访奥林匹克的文化源头，２００８年于北京呈现前所未有的盛世气象，待到２０１２年的伦敦，英国人所特有的不温不火反倒令故事的续篇有了更多悬念。种种迹象表明，向来以保守著称的奥委会将全面拥抱数字化的“泛社交时代”，２０１２年夏季奥林匹克运动会亦将成为有史以来第一届“社交奥运会”（Ｓｏｃｉａｌ　Ｍｅｄｉａ　Ｏｌｙｍｐｉｃ，简称Ｓｏｃｉａｌｙｍｐｉｃｓ）。事实上，“泛社交”概念并非伦敦奥运会的首创。回顾２００８年北京奥运会与２０１０年温哥华冬奥会，我们不难窥见社交媒体的成长轨迹。如今，社交媒体正迎来其历史上的又一次飞跃。Ｆａｃｅｂｏｏｋ的活跃用户已从当年的１亿人飙升至９亿人，Ｔｗｉｔｔｅｒ的用户数亦首次突破１亿大关，智能手机的不断普及使得２４小时在线与实时评论成为可能。不难想象，２０１２年伦敦奥运会将前所未有地“被追踪”、“被博客”、“被脸书”、“被推特”、“被赞美”或是“被吐槽”。无论对主办方、运动员、赞助商还是普通观众来说，数字技术与奥林匹克精神的结合都意味着前所未有的机遇。就连向来保守审慎的国际奥委会亦在Ｔｗｉｔｔｅｒ和Ｆａｃｅｂｏｏｋ上创建了官方主页，粉丝们可通过“运动员枢纽”查找并追踪偶像的最新动向。全天候实时更新的Ｆａｃｅｂｏｏｋ／　Ｔｗｉｔｔｅｒ主页俨然已成为运动员的数字名片，财大气粗的赞助商们更是“奇技百出”做足噱头。以快消业巨头宝洁公司为例，“感谢你，母亲”主题活动起初仅是以电视广告的形式进行宣传，但很快便发展成一种“社交媒体现象”。以“默默无闻的母亲们”为主角的视频广告在ＹｏｕＴｕｂｅ等网站的点击数超过２５００万人次，“奥运母亲的生活瞬间”系列亦吸引了７００多万名观众。用户还可下载Ｆａｃｅｂｏｏｋ应用，为自己的母亲送上感谢与祝福。如今社交媒体俨然已成商家必争之地。在赋予人们更多信息自由的同时，社交媒体本身却变得越来越不自由，尤其是随着伦敦奥运会的日益逼近，为保护赞助商的利益，杜绝“搭便车”的行为，奥委会还专门颁布了一套“广告保护法案”，对非赞助商的社交媒体活动作了巨细靡遗的规定。譬如，“２０１２”与“金（牌）”不得出现在同一条微博中。就连运动员和普通观众亦不得不“戴着镣铐跳舞”，在公共论坛上发布奥运会的视频剪辑被明文禁止。参赛选手享有在自家博客上发布相关信息的“特权”，但发帖格式须严格遵循“以第一人称叙述的日记体”，且不得僭居“新闻记者的角色”，“不得报道竞赛名次，不得对其他参与者的活动发表评论，不得泄露任何机密或私人信息”。两位“以身试法”的澳大利亚游泳队队员尼克·达西（Ｎｉｃｋ　Ｄ＇Ａｒｃｙ）和肯里克·蒙克（Ｋｅｎｒｉｃｋ　Ｍｏｎｋ）便是诸位选手的前车之鉴。两人在Ｆａｃｅｂｏｏｋ主页上贴出在美国游玩期间的“持枪”照片，原本以为是一个无伤大雅的玩笑，最后却闹出一场不大不小的风波，并遭到游泳队的严厉处分：不得在奥运会期间使用社交媒体，奥运会结束后将被即刻遣送回国。用马格尼特的话来说，对社交媒体的全面开放是伦敦奥委会的重要努力方向，但这是一种“相当节制的努力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯品会称已申请快递牌照　拟在沪购地自建物流</contenttitle>
<content>越来越多的电子商务企业向产业链上下游延伸。６月１４日，三个月前在美上市的时尚折扣网站唯品会（ＮＹＳＥ：ＶＩＰＳ）确认，已向国家邮政总局递交了有关《快递业务经营许可证》的申请，正在等待批复。总部位于广州的唯品会还向早报记者透露，公司已于前期调整了仓储规划，将在上海购入一块８万～１０万平方米的土地，自建仓库；其华南、华北、西南的仓储中心，也将在今明两年全线扩充，届时唯品会的全国仓储面积将超４０万平方米。目前，京东商城、凡客已申请了快递牌照，京东、易讯、走秀等电商网站均已开展自建物流。唯品会物流与客服业务的副总裁唐倚智表示，“公司希望能够获得自营跨省快递的牌照。怕政策有变吧，就算现在用不着，以后也一定需要的。”唐倚智透露，２０１１年唯品会已选定上海为试点，开展同城递送，目前该自营团队逾１００人。不过，公司的绝大部分订单仍然由第三方快递承担，自２０１０年１月签约联邦快递以来，唯品会已陆续与ＥＭＳ、顺丰快递等达成合作，目前每天的配送订单超过７万份。唯品会透露，试点一年以来，得出了两个结论，“一、据客户反馈，公司自己配送的质量远高于采用第三方快递；二、在目前的规模上测算，自营配送的成本较第三方快递要高出２０～３０％。”唐倚智称，唯品会暂时没有将自营快递向全国复制的计划。据悉，唯品会在上海的仓储中心计划，预计最快于２０１３年底、２０１４年初建成使用。公司目前在上海附近的昆山市拥有一个２．４万平方米的华东物流中心，为租赁形式，辐射上海、江苏、浙江、安徽、湖北等地，“可根据目前的订单量，我们估计华东会在明年出现爆仓，必须赶早筹划。”此外，唯品会在广东佛山普洛斯物流园３万平方米的华南物流中心也将升级，扩展至８万平方米，计划今年１０月搬迁。位于北京的华北物流中心也是与普洛斯合作，计划一期占地１０万平方米，二期扩展范围可达２０万平方米；位于成都的西南物流中心亦计划扩至１１万平方米。而其原先的沈阳物流中心计划暂缓，留后观望。这意味着，除了今后的上海物流中心以外，唯品在全国其他地区的仓储中心均为租赁形式，唯品会物流与客服副总裁唐倚智向早报记者确认了以上消息，“确切地说，是量身定做的租赁形式。我们算过，如果普洛斯物流园在１０年左右摊销完，电商自建的的摊销期则在３０年，那自建和租赁的成本是差不多的。”　“租赁合同至少签５～８年，尽量保持稳定。”目前唯品会在全国的仓储均为租赁，超过１１万平方米，每天每平方米的价格为０．８～０．９元之间。不过，根据唯品会的测算，若自建仓储，每平方米的费用可较租赁降低两到三成，自建仓储的主要花费在于建设费用、运行维护费以及税金。唐倚智称，物流是否须自建主要考虑三点，“一、公司手上有多少钱，要在合理范围内使用；二、当地政府招商引资的政策是否足够优惠；三、公司的业务发展确实需要。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＬ掷在华最大单笔投资</contenttitle>
<content>最近几周，全球邮政物流巨头德国邮政敦豪（ＤＨＬ），几乎把董事会搬到了中国，包括董事会主席兼首席执行官安澎（Ｆｒａｎｋ　Ａｐｐｅｌ）在内的董事会成员，都要在中国待上一两周。其中，安澎更是要辗转北京、上海、成都、香港之间，在中国住上满满的三周。“我要在这里见见客户、员工、政府人员还有投资者，还会利用晚上和周末的时间更多去看看中国的城市，加深对这个市场的了解。”在昨天接受《第一财经日报》记者独家采访时，安澎坦陈，如今中国对世界上任何一个企业来说，都是最重要的市场。财务数据已经可以证明这一点。目前，ＤＨＬ大中华区的业务收入达到４２亿元，占据了ＤＨＬ全球收入的１０％以上，贡献了超过一半的亚洲运营收入，从而使得亚太地区的运营收入占据了ＤＨＬ全球收入的近２０％。“到２０１７年，亚太地区的运营收入力争占到ＤＨＬ全球总收入的三分之一左右。”安澎对本报记者指出，尽管目前全球经济不景气，尤其是欧债危机仍在蔓延，这对全球航空货运业带来直接影响，不过，中国经济会继续保持增长，２０１０年至２０１５年间全球ＧＤＰ增长的２５％来自于中国，而物流快递行业的增长会快于ＧＤＰ增长１．５到２个百分点。一直以来，航空客货运都被称为经济的晴雨表，而客货运的承运人，自然也对经济的冷暖更加敏感。ＤＨＬ供应链中国区董事总经理邹胤昨天就对本报记者指出，从ＤＨＬ的绝大多数客户对下半年的形势判断，以及ＤＨＬ实际货量的走势来看，都比上半年有起色，“这给了我们的信号是，经济已经开始有所回暖，下半年比上半年会好一些，因此对下半年的经济情况我们审慎乐观。”这也是包括ＤＨＬ在内的全球物流快递巨头们，仍在逆势加码投资中国的原因。安澎就对本报记者透露，今年，ＤＨＬ计划在全球的投资额达１８亿欧元，其中大部分都会投向亚洲市场，尤其是中国市场。据记者了解，ＤＨＬ位于上海浦东国际机场的北亚枢纽将于今天（１２日）正式落成，新建成的北亚枢纽共耗资１．７５亿美元（约１１亿元人民币），是ＤＨＬ迄今在中国最大的单笔投资，也是ＤＨＬ在亚洲地区最大的物流处理中心。而除了北亚枢纽，ＤＨＬ供应链也将于近期启用位于香港的大型物流枢纽，在深圳也将启用一家全新的综合物流中心，在上海的空运保税设施也将进行扩张。而对于中国市场，安澎认为，增长最快的可能将是供应链领域，尤其是在消费电子产品、汽车、医疗保健、工程与制造、时尚等新兴产业，而西南地区（成都和重庆），中部地区（湖南和郑州），东北地区（大连、青岛、吉林、沈阳）则是高潜力地区，为此，ＤＨＬ也会在一些省市，开展针对某一特定行业细分领域的供应链解决方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里披露反腐进展　２７人违规</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月８日消息，阿里巴巴集团今日披露内部反腐进展，今年１月到５月，共完成案件调查２２起，查处违规员工２７人，其中移交司法机关的员工５人、外包人员３人。阿里巴巴集团首席风险官邵晓峰表示，阿里巴巴集团反腐不是短期项目，而是长期行为，将持续完善反腐机制。阿里内部反腐：查处违规员工２７人阿里巴巴廉政部相关负责人介绍，２０１２年１月－５月，共完成案件调查２２起，查处违规员工２７人，其中移交司法机关的员工５人、外包人员３人。相关负责人表示，经过对大量“包上淘金币，天天特价，包上聚划算”举报的调查发现，这些叫卖行为的实质为欺诈，不涉及员工违规。据称，阿里巴巴集团整体举报的投诉量不断下降，以聚划算为例，２０１２年的举报、投诉量比２０１１年下降了９０％。阿里巴巴集团首席风险官邵晓峰表示，这几个月来取得的最大成果，是通过这些事情的查处，推进了公司治理方面的完善。“反腐不是短暂的项目，光打击是没用的，而是要持续完善反腐机制。”淘宝外围寄生产业丛生　形成诈骗黑色产业链阿里巴巴集团相关负责人揭露了淘宝外围寄生产业，称通过地毯式排查，发现三大骗局：骗局一：淘金币活动骗局。在搜索引擎中搜索“专业解封淘宝”，搜索结果中绝大多数是骗子。“这些骗子以内线为诱饵在论坛、ＱＱ群发布广告，对提出需求的商家、商品进行＇审核＇，经过骗子审核并“整改”的正常通过率可达到３０％。事实上，骗子根本没有内线、没有小二资源，就是骗３０％的人的钱。通过正常的流程，就能参加我们的活动。”骗局二：炒作信誉。卖家为提高自己的商品销量或提高账户的信用度，通过炒作网站进行炒作，炒作网站借着“公平安全”的幌子，收取卖家保证金，最终携款潜逃。骗局三：解封店铺。通过短信或旺旺联系卖家，表示起可以通过内部渠道帮助卖家解封店铺，诱导卖家打款，收到款项之后消失，对想走捷径的一些卖家，实施欺诈行为。据介绍，根据近期的调研数据，接触淘宝外围寄生产业的会员９５％以上都存在被骗可能。（可心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅虎“脸谱”结广告同盟　和解技术专利纠纷</contenttitle>
<content>美国雅虎公司和社交网站“脸谱”６日达成战略协议，和解技术专利纠纷并形成广告同盟，以图摆脱困境、寻求共赢。联手双方互相投放广告两家互联网巨头当天发表联合声明，宣布实现专利权共享并形成广告同盟，以扩大双方现有合作。依据协议，双方将互相投放广告；“脸谱”用户可以使用更多雅虎新闻服务，雅虎网站将融合更多社交服务。协议不涉及资金投入。一些市场分析师认为，双方形成广告同盟，有助雅虎“收复”互联网广告市场，“脸谱”则可以向全球大约９亿用户提供更多个性化选择。雅虎公司临时首席执行官罗斯·莱文森说：“与＇脸谱＇深化合作让我们兴奋。我们期待．．．．．．向用户和赞助商提供创新产品和体验。”“脸谱”首席运营官谢里尔·桑德伯格说，双方合作除向用户提供“令人愉悦的社交体验”外，同时为“市场经营者创造价值”。共赢和解技术专利纠纷雅虎和“脸谱”和解，标志着持续接近４个月的技术专利纠纷以合作收尾。今年３月，时任雅虎公司首席执行官斯科特·汤普森起诉“脸谱”，指认后者侵犯雅虎１０项专利，涉及网络广告、隐私控制、通信和社交网络技术。“脸谱”随后从美国国际商用机器公司（ＩＢＭ）购买７５０项技术专利并提起反诉讼，指认雅虎侵权，涉及新闻、游戏、照片共享等服务。双方就专利纠纷针锋相对时，汤普森５月因学历造假丑闻辞职，由莱文森临时接任，雅虎董事会重组。高层人事变动为纠纷化解方案提供更多选项，莱文森对和解持开放态度。一些市场分析师判断，双方和解是共赢选择。雅虎受“脸谱”和谷歌公司冲击，市场份额不断缩减，面临经营困境；“脸谱”首次公开募股（ＩＰＯ）定价每股３８美元，而一些人质疑这家互联网产业“新贵”的盈利潜力。反应股票价格有涨有跌市场当天就雅虎和“脸谱”达成战略协议反应平淡。雅虎股票价格当天下跌７％，以１５．７８美元收盘；“脸谱”股价上涨２６美分，不足１％，报收３１．７３美元。另外，雅虎“全职”首席执行官人选悬而未定，成为困扰这家互联网企业的主要因素之一。雅虎近年来收入下滑、高层频繁变动，５年连换４任“掌门人”。一些分析师推测，莱文森有望因联手“脸谱”而“转正”。莱文森的潜在竞争对手、在线影音网站“葫芦网”（Ｈｕｌｕ）首席执行官杰森·基拉尔６日宣布，他决定放弃争取雅虎“掌门人”一职。刘锴（新华社供本报特稿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福布斯：ＲＩＭ缺乏足够潜力　近期不会被收购</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月２７日消息，据外国媒体报道，《福布斯》网站今天发表文章，称ＲＩＭ由于缺乏足够的增长潜力和价值，因而近期将不会被收购。《福布斯》网站的文章内容如下：在过去的一段时间内，大量的传闻显示，拯救ＲＩＭ的战略就是让某人收购该公司。曾几何时，甚至还有大量的猜测称Ｆａｃｅｂｏｏｋ、苹果、谷歌和亚马逊等，但这些猜测虽然激起了业界的关注，但变成事实的可能性几乎毫不存在。事实上，作为一家垂死的手机平台，目前应当不会有什么公司会收购ＲＩＭ。据市场分析机构Ｗｅｄｇｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ公司的分析师布莱恩·布莱尔（Ｂｒｉａｎ　Ｂｌａｉｒ）今天上午在进行一番评估后认为，ＲＩＭ未来可能比较暗淡，因此被收购的可能性不大。布莱恩表示：“我们认为，ＲＩＭ公司近期被收购或兼并的机遇几乎为零，主要是因为我们认为，ＲＩＭ目前已经丧失了足够的利用价值，无法提供更多的产品和增长潜力。在过去的三年中，我们看到越来越多的用户将手持有ＲＩＭ产品转换成了ｉＰｈｏｎｅ。尽管ＲＩＭ的黑莓服务器曾拥有巨大的价值，但这种价值如今已经在逐步丧失，而且这些服务器的数量也大日渐减少。”不过，布莱恩也表示，ＲＩＭ公司仍在一定程度上拥有价值，但这种价值已经微不足道。布莱恩表示：“的确，ＲＩＭ公司在电子邮件发送方面仍拥有一定的实力，而且也在做一些苹果公司无法完成的事情，但总体而言，在我看来，ＲＩＭ的制造能力已经今非昔比。他们的发行渠道很好，但却很难拥有巨大的价值。我们信为，不会有人考虑收购ＲＩＭ的操作系统，即使是优惠的价格。我们认为，三星和亚马逊都无意收购，因为他们的Ｂａｄａ平台都比黑莓先进得多。”与此同时，布莱恩还警告称，ＲＩＭ的一些情况将来可能会比现在更差。布莱恩表示：“根据我们多年以来对诺基亚和Ｐａｌｍ的关注结果来看，ＲＩＭ的一些基本因素非常糟糕，将来可能会变得更加糟糕，特别是该公司维持稳定方面已经丧失了大量的动力，或者这些动力难以阻止其基本因素的流失。ＲＩＭ当初发现这一问题时，已经无力回天，我们认为，ＲＩＭ近期的收入和单位销量都将出现大幅下滑的局面，特别是在更新的操作系统被运营商和消费者极度忽视的情况之下。”ＲＩＭ公司目前最大的希望可能就是ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ　１０，但布莱恩认为此产品也将濒临死亡。对此，布莱恩表示：“我们认为，ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ　１０不足以与三大智能手机操作系统展开竞争。在我们看来，ＲＩＭ将来能够提供更具吸引力的全新操作系统的可能性非常小。ＲＩＭ的核心并非是打造软件。”（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究显示：未来气候变暖或导致全球停电风险</contenttitle>
<content>据路透社４日报道，最新科学研究显示，随着未来气候变暖导致的河水流量减少，美国和欧洲的核能及燃煤电厂可能面临冷却水源短缺的问题，而这将进一步导致全球性停电风险的增加。在这个炎热的世界中，科学家们需要重新思考如何更好的生产电力。气候变暖令电厂散热所需水资源吃紧数据显示，全球气温升高与夏季河流水位较低呈现明显的正相关关系。据此，一个由欧洲和美国科学家共同组成的团队就全球变暖将如何影响依赖河水冷却发电机组电厂的问题展开了研究。在４日发表的一份研究报告中，科学家们预测，由于缺乏冷却水，欧洲的煤炭和核能发电能力在２０３１和２０６０之间的三十年里将减少４％和１６％，而美国将出现６％至１９％的下降。更为可怕的是，发电机全部停机或大部分停止工作的风险增加了三倍之多。此项目主要研究人员、华盛顿大学土木与环境工程教授拉蒂莫·丹尼斯警告说，我们必须重新审视一下我们对于散热的依赖。众所周知，燃煤、核能、天然气发电厂都需要把大量的水变成蒸气来推动涡轮旋转从而发电，而这些水源的任何温度变动都会影响到发电厂的工作。因此，全球变暖给它们带来的影响将非常巨大。报道还援引了权威科学杂志《自然》的数据称，目前，美国的热力发电厂（燃煤、核能、天然气）为美国全国提供了９０％以上的电力，但为了给发电机散热，它每年的淡水使用量占到全国的４０％之多。而欧洲的问题更为突出，提供了全欧洲近四分之三电量的发电厂们，用掉了全欧洲近一半的淡水。“电力中断“并非杞人忧天上述研究报告还指出，就在此时此刻，电力的中断已经开始发生，而有关人士对于发生全球性的担心断电并非杞人忧天。在２００３年、２００６年和２００９年温暖而又干燥的夏季中，欧洲的几个电厂就因为冷却水价格飙升从而削减了生产，限制对冷却水的使用。与此同时，美国在２００７年到２００８年发生了类似的事件：由于电力生产产生的温水直接排放到河流的量有环保法律的限制，而工厂此时又缺乏冷却用的水，这导致几家电厂不得不削减生产，甚至还关闭了几天。虽然电厂举步维艰，但全球变暖并没有停下它的脚步：美国国家海洋和大气管理局的数据显示，在过去的几个月里，美国大部分地区遭受了创纪录的高温，在三月份当月，美国甚至有４８个州的气温都达到了当地历史最高气温纪录。科学家们警告说，考虑到未来人类的电力需求会继续增加，而我们又必须满足未来能源安全战略的强烈需求，我们的热电电力生产者们应该开始着手为气候变化做出准备行动。为此，报告建议在海边建立更多抽水站，同时建立更多需水量较小的天然气发电厂，报告还希望各方立即着手，采取措施节约用水、高效用水。（张亚东）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内网络购物硬闯“品牌关”</contenttitle>
<content>当制造业出口疲软的时候，网购成了制造业出口转内销的救命稻草，但在眼下网购市场竞争白热化的背景下，昔日靠网络来走货的网商们集体遭遇了“品牌劫”没有知名度高的品牌，即便能在网上卖出去，大部分的利润却被零售商和中间商瓜分掉。日前在广州举办的２０１２广州网货交易会上，建立网货品牌成了网商们眼前最紧迫的事情。阿里巴巴集团独立董事关明生指出，做贴牌的传统制造企业往往只能把握住商品价值的５％，７５％的价值却被零售商和品牌的拥有者瓜分，品牌缺失是大多数制造企业的致命弱点。尤其在今天越来越多出口转内销的企业寻求通过网络平台卖货的时候，没有自己的品牌商品很难卖出好价钱。长期研究互联网的中国科学院研究生院管理学院副院长吕本富透露，“据说淘宝平台每天有４０００个新户，但是每天倒闭１０００个，新流量的增长是越来越困难，因为随着新客户的增长，原来外延式增长的方法现在已经不行了，现在中国网民增长也到了瓶颈，所以自然流量增长慢，流量增长已经到了节骨眼上了。”这意味着只有知名度高的品牌才能在网购市场生存下来。吕本富指出，从销售质优价廉的网货起家，积累用户规模后，靠着建立一个新的网货品牌去反向整合生产和供应链，以保持自己的核心竞争力，这是很多网货品牌建立的常规模式。靠互联网口碑建立品牌，成为网商们的“杀手锏”。“淘宝上的品牌不像传统企业那么砸大量的广告，消费者对质优价廉产品的评论就是口碑。”同时，在互联网上网络品牌的塑造还有独特性，“比如说通过网络我们可以接触到一些比较年轻时尚的人群，原创性的淘品牌，只要这个品牌能够体现设计师个人爱好，诠释设计师的生活态度，特别是运用一些夸张的设计，自然会找到知音会受到天然的追捧，这是互联网的特征。只要有风格不怕没有人追随。”事实上，随着国内网购市场竞争焦点逐渐从Ｃ２Ｃ转移到Ｂ２Ｃ上来时，“优质大卖家”成了各平台商竞相争夺的稀缺资源。为了控制商品质量，Ｂ２Ｃ平台商往往采取邀请制的模式吸引有实力的网商加盟，不仅要求这些网商具有大规模的卖货能力，对其品牌知名度也有较高的要求。那些替别人贴牌，没有属于自己的成熟品牌的企业，往往很难进入主流的Ｂ２Ｃ平台，而只能以小卖家身份在Ｃ２Ｃ平台中寻找机会。但随着网民对网购服务要求的不断提升，Ｃ２Ｃ平台的吸引力正在逐渐减弱，品牌知名度成了这些网商转战Ｂ２Ｃ的门槛。吕本富还指出，“淘品牌”（网络原创品牌）的本质就是借助互联网的渠道成为消费者参与，消费者决策的品牌。目前不少“淘品牌”面临低价位的困境，低价位很难成为品牌；而且大多数“淘品牌”还只是局限在网络上，无法在线下开展销售。这些都是网络原创品牌长久发展的挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水龙头超三成不达标　“隔夜水”或致铅中毒</contenttitle>
<content>你关注过自家厨房的水龙头会不会析出铅元素吗，留意过水龙头表面有无黑点吗？这些小细节其实正是验证水龙头是否符合标准的项目。日前，记者来到国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心，看看检测人员如何从众多水龙头中“挑”出劣质品。新京报讯　（记者廖爱玲）昨天，北京市消协对外公布了对５０种陶瓷片密封水龙头的比较试验结果，有３成多样品不达标，更需要留神的是，水龙头滞留的“隔夜水”可能会使材质不好的水龙头析出铅元素，须当心“铅中毒”。水龙头盐雾试验中，质量不好的水龙头表面会产生“铜绿”、黑色斑点或腐蚀。　新京报记者　尹亚飞　摄３４％水龙头未达标这些比较试验的水龙头由市消协人员以普通消费者的身份在北京各大型建材市场、建材超市随机购买，涉及北京、上海、广东等５０种陶瓷片密封厨房水龙头。通过委托国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心，对水龙头的标志包装、盐雾试验、流量、密封性能、用水效率、铅析出浓度等测试，５０个样品中有１７个水龙头样本部分项目未能达到标准要求，占３４％。不达标的水龙头样品包括“ＫＥＪＩＡ　科家”牌７２３１型号、“ＯＰＡＩ　欧派”牌８５０４型号、“Ｂ＆Ｑ　百安居”牌ＢＮＱ１１０５－Ｃ００３型号水龙头等，具体名单可登录市消协网站查询。隔夜水易致铅析出值得一提的是，居民家里的水龙头里经常会有水长期滞留，但水能使水龙头铅的保护膜脱落，可能造成水龙头铅元素的析出，尤其是水龙头滞留的“隔夜水”，铅金属可能含量更高。此次市消协专门请检测中心，参照行业标准测试了水龙头铅析出浓度，结果发现，仅有２个水龙头样品完全无铅析出。市消协消费指导部主任罗刚指出，铅在体内的量超过一定水平就会对健康造成损害，即“铅中毒”，过量的铅会损害神经、造血和生殖系统。国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心副总经理王巍透露，目前对水龙头的铅析出，只有一个行业标准，尚没有国家标准。国内目前已开始重视，一些大厂家采用低铅或无铅铜加工，而且国家将在明年发布《陶瓷片密封水嘴》最新标准，水龙头铅析出含量将纳入检测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦兵马俑考古发现２０余件新“百戏俑”</contenttitle>
<content>新华网西安６月９日电（记者　冯国　崔元磊）记者９日从秦始皇兵马俑博物馆获知，考古人员经过半年多的考古发掘，目前在俗称的百戏俑坑内新发现了２０余件姿态各异但破损严重的百戏俑。秦兵马俑自发现以来，国家文物局曾批准兵马俑１９８６年进行过第二次发掘，２００９年至今进行的是第三次发掘。参与考古发掘的陕西省考古研究院副研究员于春雷说：“去年８月份以来，考古人员开始对俗称的百戏俑坑进行考古发掘，经过清理一至两米的填土层、巨大的夯土层后，我们主要对第三过洞进行了发掘，新发现的陶俑破损严重，估计总计有２０余件，它们应该是南北分两列，面面相对，其中北边的较肥硕，南边的较瘦小，加上原来发掘出的百戏俑，整个百戏俑坑截至目前应有３０余件。”记者在现场看到，许多残破的陶俑横七竖八地“躺”在坑底，周围是火烧土等遗迹，身着制服的考古人员则在细心地清理、保护着一块块的陶俑残片。让人注目的是，一个无头陶俑个体十分高大，专家测量其在无头的情况下达２．２米，其脚掌也相对其他陶俑显得较大，换算到现在的概念大概有５４码。虽然原来出土百戏俑都是上身赤裸的造型，这次让人意外地发现两件上身着衣，衣服上有泡钉、太阳纹等，但是目前仍无法清楚有何具体内涵。北京大学教授赵化成说，百戏俑坑目前主要发掘的是第三过洞，其内的陶俑应当是当时社会中存在的角抵、幻术等表演娱乐性质的“演员”，总体上讲这些陶俑属于百戏俑。由于古代有“乐舞百戏”之称，我们对于其时的“乐舞”更仍然充满期待。百戏俑的出土还提出了其具体从事的何种娱乐的问题。专家认为，古代弄丸等属于抛技，也有蹬技、摔跤等种种娱乐，新出土的一件俑就是右手抓左小臂，至于其意则不清楚。参与一号坑发掘的秦兵马俑博物馆许卫红说，在秦始皇帝陵附近，除了所谓的百戏俑坑正式进行考古发掘外，秦兵马俑坑的一号坑也在进行部分发掘，自２００９年至今已发现１０２件陶俑和部分纺织品、车器等遗物遗迹，对于深入和丰富人们对于秦俑的认识与研究等提供了珍贵的考古资料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络发票利剑高悬　中小卖家喜忧参半</contenttitle>
<content>日前，国家税务总局发布《网络发票管理办法（征求意见稿）》，提出国家将推广使用网络发票管理系统开具发票，力争在三年内将网络发票推广到全国。这一消息再次令Ｃ２Ｃ网店纳税问题浮出水面。京东商城、当当网等Ｂ２Ｃ电商一般都会默认开具发票，但对于中小卖家而言，网络发票无疑成了悬在头顶的达摩克利斯之剑。整个电商环境从两三年前的百花齐放，到如今的江河日下，让中小卖家们“别有一番滋味在心头”。小本买卖承担不起？Ｃ２Ｃ卖家Ｌｏｕｉｅ在淘宝上从事鞋袜生意，她向《ＩＴ时报》记者抱怨，这几年生意越来越难做。２０１０年他们小店刚起步时，业务量增长很快，不用做什么宣传，就会有许多顾客光临，一个月销售额可以达几十万。虽然Ｌｏｕｉｅ已经注册了企业，有义务开发票，但在发票问题上，买卖双方却心照不宣。“鉴于网上的鞋袜比线下便宜很多，一般上网来淘货的买家不会索要发票。如果特别提及要开发票，一句＇没有＇也就打发了，不买拉倒。因为买家很多，损失一两个根本无所谓。”然而，近年来情况发生了变化。随着同类网店竞争的加剧，Ｌｏｕｉｅ的网店开始走下坡路，有时候一天能卖掉十几双丝袜就不错了。成本越来越高，价格越来越低，但是顾客越来越少，加上电商平台的挤压，更让中小卖家苦不堪言。“现在的淘宝，购买一个模板就要成百上千元，买一个顾客分析软件要两三千，如果要排到搜索前列，费用更是惊人。”Ｌｏｕｉｅ告诉记者，现在店里很多丝袜都是亏本销售，售价为７元的丝袜，各类成本加起来要８元，卖得越多亏得越多。“许多大网店都是通过＇跑量＇，从供货商那里获得折扣来赚钱的，中小卖家根本做不到这点。在目前这个情况下再开发票更难撑下去。”自己开网店设计并制作服装的掌柜小琳也有同样观点。“随着电商的发展，消费者在网上购物对发票的意识越来越强，但是我们承担不起这么高的支出，如果有消费者索要发票，我们会去黄牛那里买一些发票来搪塞。在和买家交流时，我们都说得明明白白，需要正规发票的请去品牌服饰专卖店，我们这里都是小本买卖，都是低价销售。”规范市场　保障各方利益不过，也有一些卖家支持网络发票的推行。“电商市场越来越混乱，国家出台各类政策，从长远来看是一件好事，有利于规范整个市场，可以更好地保障中小卖家和消费者的权益。”　网店卖家“成一”对《ＩＴ时报》记者说，如果不能提供发票，消费者一旦遇到问题难以维权，就可能会在网上通过“差评”等方式进行宣泄，导致买卖双方矛盾激化；消费者对中小网店信任度下降，也不利于网店的发展。成一说，他哥哥也曾在淘宝开店，做化妆品生意，没有一个差评。但是前两天刚刚关店了，改到实体店卖服装了。“他说实体店更省心，买卖关系更容易处理，不像网上这么混乱。电商这几年发展很快，数量越来越多，体系越来越庞大。然而，在急剧膨胀的背后，相应的规章制度和监管制度却远远落后。由市场主导的体系导致价格战比以往更加激烈，但是这对消费者而言并不意味着实惠。假冒伪劣产品泛滥，网络监管真空，将带来更大的安全隐患。”成一坦言，“其实发票对我来说不算什么，关键是正规化之后，能不能切实保障我们卖家的权益？”网店卖家ｃｌｏｒａ也认为，“对于中小卖家而言，在这么激烈的竞争格局下，优胜劣汰很正常。我们支持政府部门通过网络发票等手段加强监管。但是不能只拍苍蝇，不打老虎。一方面要求中小卖家开具网络发票，一方面放任电商平台对中小卖家的压榨。希望能加强对平台的监督管理，让中小卖家生存在一个相对公平的环境中。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新东方遭ＳＥＣ调查中概股大跌　５支股票创５２周新低</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】７月１８日消息，美联储主席伯南克在国会发表证词称，美国经济持续改善，但就业市场增长缓慢，在必要时准备出台更多措施刺激经济增长。美股高开后曾一度下挫，尾盘三大股指转涨。中概股受新东方遭ＳＥＣ调查影响集体大跌。截至美东时间７月１７日１６：００（北京时间７月１８日０４：００），中概股指数下跌３５．７４　点，收于５６３．３８点，跌幅５．９７％；道琼斯工业平均指数上涨７８．１１点，收于１２８０５．３２点，涨幅０．６１％；纳斯达克综合指数上涨１３．１０点，收于２９１０．０４点，涨幅０．４５％；标准普尔５００指数上涨１０．０２点，收于１３６３．６６点，涨幅０．７４％。今日中概股集体大跌。涨幅超３％缩水至１３支股票。２１世纪不动产、星源燃料、中国科技发展集团涨幅１４％～１１％，位于涨幅榜首。此外，橡果国际涨９．５２％，网秦涨３．６３％。跌幅超３％有５９支股票。其中，新东方调整ＶＩＥ结构遭ＳＥＣ调查，股价大跌３４．３２％，收于１４．６２美元，创５２周新低，位于跌幅榜首。此外，艺龙跌０．１６％，人人跌３．５０％，高德软件跌３．７８％，分众传媒跌３．９５％，巨人网络跌４．４１％，搜房跌４．６９％，世纪佳缘跌４．８３％，淘米跌５．６４％，奇虎３６０跌５．９７％，盛大游戏跌６．１２％，携程跌７．４１％。创５２周新低股票：新东方大跌３４．３２％，创５２周新低；百度跌２．２１％，收报１０４．９８美元，盘中一度跌破１００美元，创５２周新低９９．７３美元；畅游跌３．１９％，收报１８．５美元，盘中跌４．２９％，股价创５２周新低；此外，新浪盘中股价创４３．２５美元５２周新低，搜狐盘中创３４．９２美元的５２周新低。门户网站方面：搜狐跌幅４．１４％，收于３５．６９美元，盘中创３４．９２美元的５２周新低；网易跌幅４．７６％，收于５４．０５美元；新浪跌幅７．２９％，收于４４．３６美元，盘中股价创４３．２５美元的５２周新低；凤凰新媒体跌幅７．５３％，收于４．０５美元。视频网站方面：酷６跌幅４．１８％，收于１．２６美元；优酷、土豆跌幅超１０％，分别收报１６．０３美元和２４．３４美元。电子商务方面：麦考林逆市涨幅１．８３％，收于０．９０美元，继续保持于１美元以下；唯品会今日曝冷门股票；当当网跌幅６．５３％，收于５．３０美元。个股新闻：今日盘前，新东方公布财报的同时宣布，公司已收到ＳＥＣ关于ＶＩＥ结构调整调查函件。调查函件主要关注公司ＶＩＥ北京新东方教育技术公司的结构调整根据是否充分，公司称将全力配合调查。７月１１日，新东方宣布新通过简化ＶＩＥ北京新东方教育技术有限公司（　Ｂｅｉｊｉｎｇ　Ｎｅｗ　Ｏｒｉｅｎｔａｌ　Ｅｄｕｃａｔｉｏｎ　＆　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ　（Ｇｒｏｕｐ）　Ｃｏ．，　Ｌｔｄ．）股权结构以进一步加强公司治理结构。昨日，纳斯达克宣布中国阀门的股票仍处于停牌状态，原因更新为“需要提交额外信息”，其股票交易在公司完全满足纳斯达克额外信息的要求之后才能恢复。中国阀门今日曝冷门股票，收报低于１美元。（天娥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福布斯：Ｆａｃｅｂｏｏｋ用户９亿数据值得怀疑</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１４日消息，《福布斯》杂志刊载在线金融新闻提供商ＴｈｅＳｔｒｅｅｔ．ｃｏｍ分析师Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｓａｉｎｔｖｉｌｕｓ评论文章，谈及Ｆａｃｅｂｏｏｋ用户数问题：我不断见到一些投资者绝望，在一些特定时刻，他们总是希望一些事发生——正确的事除外，不管这种事多么荒谬。论及具体公司，最近一些日子，投资者极少表现出越渐深厚的情感依恋。从某种程序来看，这是华尔街的“原罪”之一。今天，一些投资者戴着自动报收机，却将其当成了荣誉勋章。整个过程中，这些人让情感蒙蔽判断，这些参数不只暗示投资者的错误，也证明他们的承诺中，将逻辑排除在讨论之外。我在周一的文章中说，Ｆａｃｅｂｏｏｋ投资者抱有复仇欲望，它引起一些关于公司可信度的争论，尤其是关于９亿用户的真实性。不过，看起来在ＩＰＯ之前，没有人提出这些问题。ＩＰＯ失败股价下跌后，看起来是时候关注了。一位读者说：“我严重怀疑是否有９亿人用Ｆａｃｅｂｏｏｋ。我只是从常识是无法接受。我希望媒体不要传播，也不要忽略这个骗术。我不断看到博客们说自己有多个ＦＢ帐户，最高达５０个。地球有７０亿人。首先，许多国家禁用，包括一些人口大国。我到过２１个国家，可以说的是在许多国家，大多人根本不上网，世界许多地方的人根本没钱交给Ｆａｃｅｂｏｏｋ。我不相信Ｆａｃｅｂｏｏｋ有９亿用户。我还相信，这个市场接近饱和，各类竞争对手咬着不放。Ｆａｃｅｂｏｏｋ会变成另一类工具，向大型企业销售你的东西，如果这种事还没发生的话。”从某种程序来说，很难不同意这位读者的言论，因为Ｆａｃｅｂｏｏｋ最近也在ＩＰＯ之前的ＳＥＣ文件中说，用户数中大约５－６％是错的、重复的。这意味着Ｆａｃｅｂｏｏｋ活跃用户没９亿那么多，可能只有８．４５到８．５５亿。让我们更大胆的假设一个数字，即在Ｆａｃｅｂｏｏｋ账号中有１５％是不符合资格的，那么就意味着Ｆａｃｅｂｏｏｋ仅有７．６５亿名活跃用户。这其中的区别很大么？我们可以合理的质疑，即Ｆａｃｅｂｏｏｋ是否在做正确的事情来证明其所知的数据（比如是８．４５亿而非９亿人）是合理的，以及该公司是否拥有足够的信息来这样做？如果你想彻底弄明白Ｆａｃｅｂｏｏｋ如何解决上述问题，就必须自己先注册一个Ｆａｃｅｂｏｏｋ账号，我最近也第一次注册了Ｆａｃｅｂｏｏｋ账号。在注册过程中，我注意到Ｆａｃｅｂｏｏｋ首先会让你看一份名为“权利和责任声明”的文件，这份文件指出：“Ｆａｃｅｂｏｏｋ用户必须提供真实的姓名和信息，我们需要你的帮助来维持这种秩序。”这份文件还规定，注册者必须年满１３周岁，同意不创造多个账号，并承诺自己不是性犯罪者。在我看来，这说明Ｆａｃｅｂｏｏｋ已经明白其所提供的服务非常敏感，该公司也并没有轻视对待其所必须承担的责任。但这并不能阻止不诚实的人做不诚实的事。不过，对Ｆａｃｅｂｏｏｋ来说，９亿名注册用户使其拥有压倒性的优势，但这也让该公司无法进行有效的监控，Ｆａｃｅｂｏｏｋ已经意识到了这一点。基于这个因素，Ｆａｃｅｂｏｏｋ一直以来都采取鼓励用户进行“自我监控”的政策，具体措施包括举报那些疑似虚假或假装成别人的账号。但我认为，这种政策很难达到满意的效果。这就产生了一个问题，那就是谁来对为查明Ｆａｃｅｂｏｏｋ精确用户人数这件事承担责任，以及Ｆａｃｅｂｏｏｋ既然明知道有超过１亿用户是伪造的，为何还要对外宣称其拥有９亿用户？这是一个值得关注的问题，因为Ｆａｃｅｂｏｏｋ非常清楚被取消账号的具体数量，但从未在任何一个季度或年度的报告中公布出来，该公司已经清楚其“自我监控”政策是否有效。我认为，从严格的立场来看，用户对Ｆａｃｅｂｏｏｋ真实用户数的怀疑并不合理。因为在华尔街看来，Ｆａｃｅｂｏｏｋ目前所面临的最大问题并不是其注册用户数太少，而是如何使这些用户数产生商业价值。当然，如果Ｆａｃｅｂｏｏｋ继续错误的允许不符合资格的用户存在，或者无法真正体现９亿用户这个数字的价值，那么Ｆａｃｅｂｏｏｋ就会给自己带来伤害。实际上，“夸大”用户基数对Ｆａｃｅｂｏｏｋ来说毫无价值，相反，任何高于实际的数字都会给该公司带来压力。Ｆａｃｅｂｏｏｋ目前已经开始着手处理将用户基数商业化的问题，同时采取措施加大公司商业模式的可信度。因此，对于那些抱怨Ｆａｃｅｂｏｏｋ夸大注册用户总数的人来说，我会建议，多想想这样一个事实，那就是你手头上有太多的空闲时间。（Ｊｏｋｅｒ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山寨手机电池市场杀机暗藏</contenttitle>
<content>智能手机的火爆在催熟了３Ｇ市场发展的同时，也为消费者制造了不少新陷阱。近日，本报记者收到家住广州天河区的董先生爆料，称手机购买了一个多月就出现了电量快速下滑的问题。“刚开始还能勉强支撑一天，但是现在一个上午电就去了７０％，我当时就怀疑是不是有质量问题。”然而在董先生到售后服务中心进行检测时才发现原来他的手机并没有问题，但是电池却被掉了包，“原装的被换成山寨的了，幸好还只是电量虚标，要是碰到什么爆炸之类那就麻烦大了。”知道结果后董先生暗自庆幸。然而他的好彩只是相对的，由于智能手机大多是“电老虎”，而原装电池的价格居高不下，山寨手机电池正在以“多元化”渠道流入市场，而这将给消费者带来的不仅是骗局，或许还有杀机。水货市场“滋养”山寨电池据董先生介绍，他的智能手机是通过淘宝渠道购得，“商家说是绝对原装，而且考虑到比较耗电还特意多送一块原装电池，当时我还觉得占了便宜，但没想到电池居然这么山寨。”这种情况绝非少数，据记者在淘宝一家名为Ｘ蓝通讯的卖家的评价栏里发现，其一款在售的ＨＴＣ　Ｇ１２手机的相关评价中，有近３０的中评和差评内容中都提到了电池非原装的问题。而在机锋网的ＨＴＣ、摩托罗拉、三星等热门Ａｎｄｒｏｉｄ手机的论坛中，几乎每个产品子论坛都将原装配件的识别方法之类的帖子放在了置顶的位置，这究竟是为什么呢？“其实原因很简单，水货手机基本上就很少有电池原装的。”在深圳华强北经营水货手机多年的阿强这样告诉记者。据他介绍，这和目前水货手机大多通过人肉过关的走私方式有着莫大的关系，“因为每个水客要尽可能多带手机过关才能赚到钱，所以外包装啊、电池啊、线材啊之类的配件肯定是要放弃的，这些配件会通过其他渠道流入内地市场，然后再有华强北的批发商进行这种组装，最开始大家还比较老实，后来竞争越来越激烈，手机本身赚不到什么钱，于是商家们就开始在配件上想办法，把原装电池扣下来单独卖，这样就能赚两道钱。”据阿强介绍，１５００ｍＡＨ的原装电池在市场上动不动就能卖到１５０元，仿冒的山寨电池成本才不过几十元，“这么大的差价，水货商家怎么可能放着不赚呢？”网络渠道“壮大”安全危机除了水货手机渠道商在走私阶段就已经用山寨电池“偷龙转凤”之外，如今手机电池开放市场渠道的混乱无序也是造成山寨电池横行的重要原因之一。在广州岗顶太平洋电脑城一期的某家售卖手机电池的档口，当记者询问适用于诺基亚Ｅ７１的电池时，档主热心地向记者推荐了两款品牌同为“飞毛腿”的产品，但报价却相差不少，其中一款号称“金装”的产品售价在６０元左右，但是另外一块普通装的则仅为３５元。据档主介绍，两款产品价格相差这么大，主要是因为所采用的电芯不同，前者是优质进口电芯，后者则是国产的。但当记者购买所谓“金装”电池回家和原装电池进行充放电时长比较时仍然发现“金装电池”的待机时长仍然要比原装少上不少。“这其实就是个销售伎俩，其实两者都是采用低价电芯，要不然怎么可能这么便宜，说不定它们还都不是飞毛腿的呢，现在第三方兼容电池市场冒充品牌货的也大有所在。”在太平洋销售手机配件多年的赵先生告诉记者。由于目前缺乏有效的市场监管而且消费者本身又没有简单可行的检测手段，所以在兼容电池市场虚标容量、偷工减料的情况十分普遍。“实地店铺还有些估计，因为消费者上当了会回来闹事，但是网络店铺不同了，用什么刷评价、刷信用的手段大肆开骗，你上当了还没有地方可说。”据赵先生介绍，这种山寨电池的最大危害在于缺乏完善的安全保护线路、“本来必须有的泄压阀和ＩＣ安全保护电路等能省则省，应该用铝板的地方改用钢板，这样的电池用起来怎么可能不危险。”对此，有关专家表示，消费者最好的应对办法是直接到品牌售后服务点或维修中心购置原装电池，不要去数码卖场或网店等二级渠道购买，“便宜没好货”在手机电池市场绝对是真理。南方日报记者　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭秘被遗忘１７０年的“幽灵蘑菇”　黑暗中能发光</contenttitle>
<content>巴西雨林中发现的荧光蘑菇【搜狐科学消息】据国外媒体报道，生物荧光是一种普遍现象，是指生物体能够自己发光的能力。水母和萤火虫可能是大家最熟悉的荧光生物，不过细菌、真菌、昆虫和鱼类等生物体也能通过不同化学方法发光。数个世纪以来，生物荧光真菌一直备受关注。从亮橙色有毒蘑菇奥尔类脐菇到狐火（腐烂木头里的蘑菇蜜环菌发出的微弱、诡异的荧光）现象，可谓五花八门，令人惊叹。文中显示的这种荧光蘑菇是由旧金山州立大学的科学家丹尼斯－德斯贾尔丁和他领导的一个科研组在２００９年发现的，目前他们已经收集了样本，并将其重新命名为Ｎｅｏｎｏｔｈｏｐａｎｕｓ　ｇａｒｄｎｅｒ，是巴西最大的一种生物荧光菌类，也是世界最大的之一。研究人员声称，现在已发现了７０多种发光蘑菇，但新发现的这种荧光蘑菇会发出很亮的诡异绿光，甚至可以借着它的光阅读，这些在黑暗中发光的蘑菇原生长于巴西圣保罗附近逐渐消失的森林栖息地。据科学文献记载，早在１８４０年，在巴西就首次发现了世界最亮的荧光蘑菇，当时英国植物学家乔治ｂ加纳德看到孩子们拿着这种蘑菇在街上游嬉，他最初还以为是孩子们在玩荧火虫（后来被证实就是荧光蘑菇），但当时并没有引起科学植物界的重视，直到１７０年后，一组灵长类动物学者在研究猴子课题时，在棕榈树底部发现了奇怪的发光体，并带回样本研究，发现这就是当年乔治发现的荧光蘑菇。为了捕捉到这种荧光蘑菇发出的诡异绿光，德斯贾尔丁博士及他在巴西的研究合作伙伴卡修斯－史蒂瓦尼博士可谓历尽千辛万苦，他们在新月时期就进入雨林，在茂密的树丛里艰难前行，由于光线微弱，还时不时会撞到树，而且还要时刻提防毒蛇和正在觅食的美洲虎。博士利用相机拍下他们认为在暗室里可能会发光的蘑菇照片，然后通过分析对比分析这些照片，看是否有荧光蘑菇。荧光真菌为世界各地的文化提供了想象空间，博士说：“人们通常都很害怕这些东西，常称其为＇幽灵蘑菇＇。”研究人员认为，荧光真菌发光的方式同萤火虫一样，通过荧光素化合物和荧光素酶这些化学物质混合发出荧光。荧光素酶是一种酶，它有助于荧光素、氧和水发生互动，生成能够发光的新型化合物。不过科学家还未在真菌里发现荧光素和荧光素酶，蘑菇通常是蕴含孢子的部位发光，一些科学家认为这或许有助于吸引昆虫注意，帮助它们把孢子扩散到其他地方，生成新蘑菇。科学家们还不清楚它们发光的化学道理和原因，现有的其中一种说法是，这种蘑菇发光是为了吸引昆虫以便于散播种子；另一种说法是，光亮可以吸引较大的肉食昆虫吃掉那些吃蘑菇的小昆虫。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地沟油并非都能作航空燃料　成本为普通油３倍</contenttitle>
<content>荷兰航空来喝武汉地沟油？近日，有媒体报道，荷兰航空正在中国找“地沟油”作飞机燃料。据称，他们与上海、苏州等地废弃油脂加工企业已签订意向书，首批订单约有２０００吨。　昨日（２１日），本报记者联系上荷兰航空公司及其燃料供应商ＳｋｙＮＲＧ公司。他们表示，正在中国寻找合适“地沟油”，听说武汉在收集餐厨垃圾方面有很多成果，希望本报能提供相关信息，帮忙找“油源”。中国“地沟油”即将“飞”欧洲昨日，就荷兰航空在中国买走“地沟油”的传闻，其相关负责人表示，“目前，没有与中国供货商就使用地沟油的问题达成任何协议”。不过，荷航是使用生物燃料的领跑者，确实正与ＳｋｙＮＲＧ公司一起，寻找生产生物燃料的原料，“中国市场正是能够提供部分原料的所在地之一。”成立于２００９年的ＳｋｙＮＲＧ公司，是由荷航、北海集团和春协合作组成的一家生物燃油公司，为目前世界最大的可持续航空燃料供应商。昨日，ＳｋｙＮＲＧ公司通过电邮告诉本报记者，“去年起，我们就开始在中国积极寻找原料供应商。相比欧洲国家，　中国的人口以及饮食文化，造就了世界上最大的食用油消费国，所以废弃油脂的潜在供应量也很大。”目前，ＳｋｙＮＲＧ公司只和中国的潜在合作伙伴签订了合作意向书，未签正式合同，“如果采购，并不只是用于荷兰航空”。他们希望，在国内找长期稳定可靠的废弃油脂供应商，“听说武汉在餐厨垃圾和废弃油脂的收集方面有很多成果，　如果你有相关资源可以转发给我，　我们希望了解各地的潜在机会，　并寻求合作机会”。“地沟油”并非都能作航空燃料此前，荷航已进行过很多生物燃料飞行，包括从阿姆斯特丹到巴黎等。上个月，还完成阿姆斯特丹飞到巴西里约的跨洲际航线。荷航并非唯一将“地沟油”飞上天的公司。有资料显示，法航、芬兰航空等１０多家航空公司已经在试用生物航空燃料，其中９０％都是以废弃油为原料生产的生物航油。ＳｋｙＮＲＧ公司表示，来自中国“地沟油”已通过测试，可以作为生物航空燃料的原材料。不过，该公司制取生物燃料的“地沟油”是指煎炸后的食用废油脂，在回收阶段污染较小，与中国广义的“地沟油”有一定差别：中国厨艺中食用油的用法多样，“地沟油”成分很复杂，并非全部可以用作生物燃料的生产原料。“地沟油”上天成本为普通航油３倍去年１０月，国航一架波音７４７，加上取自麻风树的生物燃料，试验飞行成功。这是中国首次进行的航空生物燃料验证飞行。前日，四川有消息传出，中石油四川石化公司在南充建年产量６万吨航空生物燃料项目，现已进入环评阶段，预计最快２０１３年建成投产，总投资４．２亿元。这个项目是利用麻风树加工炼制生物油，将成为国内首个航空生物燃料项目。然而，这边中国生物燃料摩拳擦掌，预备“上天”，那厢，航空公司的反应还比较冷淡。昨日，记者询问联系国航、南航、东航等多家国内航空公司，他们均表示，暂时没有市场化使用生物燃料的计划，最重要的一个原因是：价格过高。ＳｋｙＮＲＧ公司介绍，“在生物航空燃料中，由煎炸废油作原料的，稍微有一些优势”。然而，由于原料成本和技术问题，“地沟油”转化的航空燃油成本仍为普通航油的３倍。由于价格原因，荷航使用的是混合燃料：５０％地沟油燃料，５０％石化燃料。在ＳｋｙＮＲＧ公司看来，生物燃料的最终前景是：“用本地的原材料供应本地的航空。比如，用中国的地沟油做的生物燃料，供应中国的航空公司和航线。”他们寄希望于长远，“随着原油价格的上涨，及大规模生产降低成本，生物航空燃料会变得更有竞争力”。中国民用航空局相关负责人预测，２０２０年，中国航空燃料消费量将超过４０００万吨，届时生物航油可能将占航油总量的３０％，按照每吨一万元的价格计算，２０２０年中国生物航油市场容量将达到１２００亿元。炒作？还是碳排放税逼迫？今年１月１日，欧盟碳排放交易计划（ＥＴＳ）生效，明年４月将正式实施。届时，航空公司的碳排放都有限额，但是如果有碳抵消项目就能免除一部分　“碳税”，“地沟油”燃料恰恰能实现这样的要求。从以往国外试飞得到的数据看，对比传统化石航空燃料，航空生物燃料在全生命周期中，硫和颗粒物的减排效果基本可以达到１００％，碳排放可以减少６０％－８０％。此外，对航空公司来说，充分利用生物航油，还可部分规避油价不稳定带来的金融风险。也有人质疑，荷航和ＳｋｙＮＲＧ公司在炒作，因为生物燃料在中国推广会相当困难。对此，ＳｋｙＮＲＧ公司表示，”我们觉得中国＇地沟油＇潜力非常大，但是缺乏规范的回收系统，还回流餐桌，威胁食品安全健康。我们邀请中国各级政府和我们一起做出努力，建立规范的地沟油和餐厨垃圾管理系统，杜绝地沟油回流餐桌同时作为可再生能源的原料。这样做对中国的环境、食品健康、能源供应，都是共赢的结果。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递家电家具遭遇尴尬难题　包装冰箱费用近千元</contenttitle>
<content>中广网北京６月２３日消息（山东台记者姜文超）据中国之声《央广新闻》报道，说起快递，人们首先会想到邮寄物品的快速与便捷。然而记者调查发现不是所有的物品都能通过快递都能得到便捷的服务，快递家电就遭遇尴尬难题。记者调查发现，虽然快递的业务增长神速，但是他们主营的都是小件物品或者文件类居多。对于现在有需求的家电、家具等物品，快递企业不是不管送，就是要收取昂贵的包装费用。在山东打工的孙先生前段时间想把几件旧家电送回福建老家，其中有冰箱和微波炉等产品，结果打遍了快递公司的电话，冰箱根本没有人接单。而小件家电却收费非常高，像要按照包装费用算的话，每公斤收费是２２元。据此推算，一台２００多元的微波炉光快递费就要近１００元了。针对对这个问题，记者拨打了国内很多知名快递公司的电话，像顺丰速递、申通速递等，一听说是快递冰箱、电视机这类家电，快递公司都明确表示拒绝。顺丰速递的服务专员告诉记者，大件的家电类对运输的要求是很高的，一般快递采用半自动机械式的送货，这就意味着所送的物品要禁得起装卸。而冰箱、空调等家电中含有液体，也不符合运送条件的。记者也是就这个问题咨询了一些物流公司，但都被告知：原则上所运输的物品体积不能超过１．５米×１．５米×１米，但是冰箱虽然超过一点但是可以运，但是有一个条件是必须要有原厂包装。对没有原厂包装的，物流公司表示，虽然可以，但要求使用统一的木板包装，费用是每立方米６００元。而按照这个标准，一台双门立式冰箱至少在１立方米以上，光是包装费用就在千元左右。中国快递行业协会一位业内人士告诉记者，民营快递多数以盈利为主，并不能提供所有客户需要的服务。而且出于安全的考虑，快递物流公司也会对所运输物品提出一些要求。至于价格方面，目前是市场经济，并没有统一的定价。另外，业内人士提醒大家，国内的快递通常都是几经周转，长途跋涉，如果所寄物品本身属于贵重或者精密产品，如手机、笔记本电脑等家电，最好慎用快递防止出现损坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建设银行试水电商金融：凑热闹还是抢地盘？</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】　６月１８日消息，据了解，中国建设银行即将推出电子商务金融平台建行商城。初闻尚有质疑，建设银行作为全球市值第二的国有商业银行，是要涉足电子商务领域，以求引领中国的电子商务市场吗？建设银行进入电商领域，初看起来有跨界的嫌疑，甚至有人会觉得建设银行是凑热闹、抢地盘的，但深入探讨，笔者认为建设银行布局电商是势所必然。建行介入电子商务金融服务领域已成大势所趋纵观电子商务的发展历程，银行业所起的作用是至关重要的。从电子商务的核心支付环节来看，每一笔电子交易都通过银行完成。由于银行业界的严格监管，各商业银行没有在电子商务的蓬勃发展初期，深入介入电子商务，给第三方支付机构创造了快速发展的条件，第三方支付机构顺势而为，与各家银行分别建立合作伙伴关系，最终完成了一站式支付解决方案。但随着电子商务的深入发展，电商企业和消费者对融资等金融服务的需求日趋急迫，个性化需求也日渐突出，而第三方支付机构受经营范围、经营能力等方面的限制，难以满足电商发展金融服务的需要，因此，银行深度介入电子商务领域已成为势所必然。由此分析，建设银行试水电商适应业务发展需要，提升客户服务能力和市场竞争力的必然举措。建行搭建电子商务金融服务平台近期，建设银行即将推出为企业和个人电子商务客户提供金融服务的平台，通过建立信息流、资金流、物流的整合平台，参与供应链流程服务，满足客户电子商务的需求，增强同业差异化竞争力，带动企业融资、个人融资、分期付款等银行金融服务的发展，为建设银行创造新的市场机遇和利润空间。建行电子商务金融服务平台使用高度安全的网络架构，采用网络分段、内外隔离、多层防火墙等措施，对平台核心系统进行充分隔离和保护，从网络底层防范入侵和攻击。平台应用系统采用先进的分布式系统架构，提供了完善的权限控制机制和严格操作复核流程，并为用户提供了密码、安全空间等安全验证手段，保证用户信息安全。建设银行涉足电子商务，引领了银行业的跨界发展，这需要与传统电商积极地合作，共同发展，需要大智慧与大创新，更需要相互的理解与支持，建设银行，你准备好了吗？（苏航）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“第五届ＳＯＡ标准和应用研讨会”将在京召开</contenttitle>
<content>继连续成功举办了四届ＳＯＡ标准化研讨会之后，全国信息技术标准化技术委员会ＳＯＡ标准工作组（以下简称“ＳＯＡ标准工作组”）将在工业和信息化部软件服务业司、国家标准和管理委员会工业二部的指导下，联合国内“产学研用”相关单位于２０１２年６月２７日在北京新世纪日航酒店召开“第五届中国ＳＯＡ标准化研讨会”。本届研讨会的主题是“用ＳＯＡ解决智慧城市关键问题：共享和整合”。会议将邀请国内外知名企业、科研院所、高校及地方信息化主管部门专家领导针对目前我国典型城市智慧城市的建设情况、ＳＯＡ在智慧城市中的应用情况、相关标准化需求以及ＳＯＡ标准试点工作进行深入研讨。同时，本届研讨会将发布ＳＯＡ标准工作组组织编撰的《我国智慧城市建设及ＳＯＡ应用、标准化情况调研报告》及近期刚出版的《中国ＳＯＡ最佳应用及云计算融合实践》。据了解，智慧城市是将ＳＯＡ、物联网、云计算、新一代移动互联网等先进的信息技术与城市运行管理相结合，通过各领域智能化应用、充分的信息整合与互联、各方面的协同运作，提升城市基础设施的运作效率、城市运行管理和公共服务水平，提高城市居民的生活水平。当前，我国有上百个大中城市将智慧城市纳入２０１２年的工作规划或方案当中，我国“智慧城市”建设已进入快速发展阶段。ＳＯＡ标准工作组在今年２月至５月采用实地调研和问卷调研结合的方式对已开展智慧城市建设的相关城市及ＩＴ系统厂商进行调研，根据调研结果编写了《我国智慧城市建设及ＳＯＡ应用、标准化情况调研报告》。该报告对智慧城市建设中关键问题和ＳＯＡ系列国家标准适用性情况进行了深入研究和分析，并将作为后续ＳＯＡ标准工作组针对部分典型城市开展ＳＯＡ标准应用试点及编写《智慧城市ＳＯＡ标准应用指南》的参考依据。目前，ＳＯＡ标准工作组负责我国ＳＯＡ、云计算基础类和技术类、Ｗｅｂ服务、中间件方面的国家标准、行业标准研制，并组织我国专家推进相关国际标准化工作。自ＳＯＡ标准工作组成立以来，在主管部门领导下，ＳＯＡ标准工作组工作活跃、成果显著，目前已有成员单位９９家，正在开展的ＳＯＡ相关国家标准项目２２项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电节能补贴现利好　多地补贴品种少且价格高</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，入围节能补贴的家电型号发布，我国新一轮节能家电补贴政策本周起全面实施，空调和彩电成为最先受益的品类。端午假期，不少家电卖场纷纷打出“节能补贴”促销牌，对消费的拉动引领效应已显现出来。不过记者调查也发现，一些地方的市场上可享受补贴的家电品种并不多，而且价格偏高。端午节假期，“节能补贴”几乎成为青岛各家电卖场的最热字眼，除了“我补贴、你节省”等标语之外，享受补贴的机型也一目了然地标明了补贴数额，以吸引消费者注意。部分家电品牌还在国家政策补贴基础上再搞厂家补贴，加大促销力度。海信电视销售人员：海信还额外多补一块儿。像现在一般３２寸的国家标准来讲是１５０，但厂家一般补的都是２５０－３５０。节能补贴范围内的电视最多可以省四百块，变频空调也可以省两三百块。既节能又实惠的事，深受消费者欢迎。消费者：因为我比较关心这个东西，国家提倡这一块儿的话，卖的东西肯定是对我们消费者好。又一次性省这么多钱，实惠挺大的。消费者：因为低碳环保也是个趋势，这些电视什么的现在这些厂家也基本上都是靠这方面发展，我们看好的电视基本上也都带这个节能补贴，补了４００元。苏宁电器青岛台东店长张伟介绍，与家电下乡和以旧换新相比，享受节能补贴的家电范围要窄很多，但卖场销售额也已经有明显提升。张伟：现在这个节能补贴的话，它的范围不是那么广。只是电视和空调暂时，那么７月份会出台冰箱。相对来讲，它也不会像以旧换新那样机型比较多。自从出台以后，毕竟是国家给消费者的一个政策，消费者还是比较认可。销售也有提升，彩电提升在２０％左右，空调的话１５％左右。记者了解到，随着节能补贴政策的推广，家电卖场提前迎来了销售旺季，与此同时，不少卖场将顺势调整产品结构。山东三联家电媒体经理李志宝：一般来说，可能到７月份是一个家电类卖场的销售新阶段的到来，但是今年呢，由于是节能补贴细则出台，一个新的销售阶段提前到来。对于卖场来说，在产品结构上也是有一个相应的调整，补贴出来之后呢，越节能的产品、能耗低的产品，我们会增加它的卖场摆样、销售的推广力度。节能补贴使得原来市场上价格偏高的节能家电更加亲民，对家电生产和消费来说，也都是一个低碳环保的方向引领。海尔空调销售人员：现在海尔空调有５０％－６０％能享受（补贴），后期全部都得以这种节能产品为主，因为现在节能也是顾客一个需求。苏宁电器业务副店长张艳丽：这种补贴非常简单，顾客来之前只要拿着自己的身份证，每个只要参加这种节能补贴的机器上面都贴了一个机身贴，就是节能补贴的标识，如果这个机器原价是２０００的情况下，这个机器可以补贴１８０，我们开票的时候直接在系统里面输入节能补贴号，１８０块钱直接从他的货款中减掉了，交钱的时候交剩余的钱就可以了。虽说补贴流程简单，但通过记者走访发现，彩电、空调等产品展台中张贴节能补贴专用标识的产品数量并不是很多，多数品牌样机中仅一半显示可享受节能补贴。电视专区销售人员介绍说。销售人员：夏普有两个机型，ＬＧ有三个机型，三星的机型稍微多一些，有十几款。”，“所有电视都节能，但不是都能享受补贴，都得是中标产品。销售人员告诉记者，补贴目录刚刚出台，很多厂家的入围产品还在陆续铺货，所以并不是所有入围产品目前都有销售。郑州市民李先生在选购家电时还发现，这些可以享受节能补贴的家电比普通家电的价格要高出不少。李先生：这节能补贴虽然是有，但同样是电器，但能效一级、二级比普通电器贵出来两三千、三四千块钱，这两三千块钱能买多少度电了？美的空调专柜工作人员向记者坦言，如果是家庭自用，选择一级能效、二级能效还不如选择三级能效的性价比更高。美的空调工作人员：它是补贴，但是补贴下来也没有咱们常用的这几款实用。民用电才５毛６一度，但差着两三千，四五千的都有，买得省不如用得省。河南省商业经济学会秘书长宋向清认为，节能家电补贴能否拉动新一轮的家电销售还需要时间来检验。宋向清：补贴要用到刀刃上，要真正的为节能降耗做贡献，而不是打着补贴的旗号，做一些非节能的事情。只要真诚的面对消费者，节能家电补贴一定会得到老百姓的认可。青岛台记者袁娉　河南台记者穆迪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星面板打通中国产业链　欲提高在华份额</contenttitle>
<content>作为全球两大液晶面板供应商之一，三星在面板业的地位自不待言。据调查公司Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｓｅａｒｃｈ的数据，２０１１年三星液晶电视面板出货率在全球名列第二位，市场份额为２３．８％，比２０１０年２２．６％提高１．２个百分点，份额仅次于韩国同行ＬＧ　Ｄｉｓｐｌａｙ（ＬＧＤ）。该数字近年仍在不断攀升，２０１２年预计将进一步达到５８００万片。更让人羡慕的是，在下一代显示技术ＯＬＥＤ的竞技场上，三星已先拔头筹。目前，三星提供的ＯＬＥＤ面板已超过全球份额的９５％。三星还将ＯＬＥＤ应用于自己的Ｇａｌａｘｙ智能手机中，并取得成功。今年三星宣布，在５．５代ＯＬＥＤ生产线量产后，将上马ＯＬＥＤ八代线。如果两年内投产，意味着ＯＬＥＤ将可应用于大尺寸平板电视等领域，与液晶展开正面竞争。三星并不是天生的霸主。１５年前，日本企业才是全球液晶面板业的领导者，韩国企业和台湾企业都是“小弟”。群智咨询的研究总监李亚琴向《第一财经日报》表示，三星和ＬＧ在之后的几个关键时期着力追赶，实现了弯道超车。１９９８年亚洲金融风暴，２００１～２００２年全球面板业萧条，日本企业停止了对大尺寸面板生产线的投入，但韩国和台湾企业跟进了。之后２００５年的产业低迷以及２００８年至今的金融危机，让日本企业更加谨慎，台湾“五虎”变成“两虎”（友达和奇美），三星和ＬＧＤ继续逆势扩张，终成新霸主。全产业链策略是三星做大面板业务的有力支撑。从上游看，康宁参股了三星电子，向后者提供玻璃基板；三星自己有机械装备公司、化学材料公司、ＬＥＤ（发光二极管）公司，面板的设备、材料、背光均可内部解决。从下游看，三星有手机、电视、平板电脑、笔记本电脑、显示器等庞大的产业群，自主品牌的“出海口”巨大。虽然满手都是好牌，三星面板不是没有烦恼。由于全球产能过剩、价格下滑，面板业连续七个季度出现行业亏损，三星也不能幸免。２０１１财年，与索尼的合资公司Ｓ－ＬＣＤ出现大幅亏损，为减轻亏损包袱，索尼已从Ｓ－ＬＣＤ中撤资。不过另外一家生产中小尺寸面板和ＯＬＥＤ面板的控股公司ＳＭＤ，却得益于智能手机、平板电脑的兴起，业绩快速提升。２０１１财年，ＳＭＤ的收入比上年增长近５０％，净利润增长超过１００％。今年４月起，三星电子将显示器业务分拆出来，将Ｓ－ＬＣＤ更名为“三星显示器公司”（Ｓａｍｓｕｎｇ　Ｄｉｓｐｌａｙ），同时推进新公司与ＳＭＤ的合并。奥维咨询平板研究中心副总经理李秋纬认为，将液晶面板业务与品牌整机业务分离，三星面板公司欲从“体外”接收更多订单。不过，中国市场是三星面板的另一个挑战。三星在中国面板市场中的份额仅在第三、四位，与其全球地位不相称。李秋纬说，目前在大陆液晶电视面板市场的份额，“台企胜韩企”。奇美约３０％；友达约１７％～１８％；三星、ＬＧ今年有所下降，分别约１５％～１６％；大陆企业京东方、华星等合起来约１０％。今年４月，三星苏州项目延期一年多后重新动工，并将７．５代线提升为８．５代线；５月１６日，三星苏州８．５代线动工，这是三星面板改变在华地位的重要一步棋。新公司由三星电子控股６０％，苏州工业园区、ＴＣＬ持有余下４０％股份。李亚琴认为，三星的面板业务之前仗着有全球品牌，对中国客户的重视程度不如台湾企业。而三星原来在中国已设有液晶模组工厂，在苏州开设液晶面板厂后，将可打通产业链，提高在中国面板市场的服务能力和竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电信诈骗受害人自述：我如何被骗１２６６万</contenttitle>
<content>２０１１年１１月２９日，江苏省苏州市某投资公司财务经理沙某向苏州警方报案，称被人通过电信诈骗骗走１２６６万余元，刷新江苏电信诈骗史上单笔数额记录。近日，因涉嫌滥用职权而被拘留的“１１·２９案”受害人沙某现身说法，向《经济参考报》记者还原自己当时被骗的过程。记者：当时是怎样发案的？沙某：去年１１月２２日下午３点半左右，我的手机响了，没显示号码。对方自称是苏州市公安局的，在确认我的姓名后，说我涉及了一桩房产洗钱案，说南京市中级人民法院给我发了两份材料，让我去南京参加庭审。我说我没有收到材料，也没有参与洗钱。他们就把电话转给“南京市公安局彭警官”，“彭警官”说这个案子中央很重视，还成立了专案组，接着又把电话转给“中央反洗钱专案组的刘警官”和“检察院叶检察官”，他们都说我参与了洗钱案，让我当天下午４点赶到南京法院参加庭审，我说时间来不及，他们就叫我交纳保证金证明我没涉案。记者：仅凭一个电话你就轻易相信了？沙某：我们单位业务多，平时往来资金量很大，我的资料分散得很广，我想是不是有人利用我的资料参与了洗钱。他们第一次打电话给我来电没显示，我想是不是办案单位有这种特权，不显示号码。后来他们拨打我的电话，显示的是南京的号码，说是南京市公安局经侦支队的，并且让我查询南京的“１１４”确认电话号码，我查了，“１１４”告诉我那个号码确实是南京市公安局经侦支队的，我就相信了他们，他们叫我做什么我都配合他们。而且他们告诉我，案子侦破后，如果证明我没有涉案，就会把钱退还给我。记者：你有没有听说过任意显号软件？为什么不拨打南京市公安局经侦支队的号码确认一下？沙某：那时候我还不知道有这种软件。他们不让我打那个电话，说是会干扰专案组办案。记者：你前后给他们汇了多少钱？沙某：开始他们说我不能参加庭审要交保证金，我把我自己卡上和我丈夫公司账上一共２８．１万汇到了他们给我的“金融监管中心账户”上，后来他们又说要查封我家的房子和我丈夫的公司，我又先后向我亲戚和一个私企老板分别借了３０万和２１０万打给他们。后来他们又一次次说有人指证我参与了洗钱案，要我交保证金，我就开始挪用我们公司的公款。就这样我将公司１２５７．８万元以及自己银行账户８．３万元共计１２６６．１万元，采取电汇方式，分１８次分别汇到“金融监管中心账户”。每次汇钱后我都记在小纸条上，我没参与洗钱，所以我相信案子办结了他们会把钱还给我。记者：这些所谓的“金融监管中心账户”，是分布于全国各地的１２个私人账户，你怎么会相信？而且这些钱为什么都是通过你丈夫公司账户汇出的？沙某：他们说是中央专案组，让我汇钱时又说要看一下全国哪些监管人在家，然后才把账号给我，我也不懂，以为他们内部是谁有空谁办理。他们让我汇钱时全程开着手机，我在银行时他们听到我们公司走账必须公对公，汇到私人账户比较麻烦，就让我通过我丈夫公司走账。记者：你一周内转账１８次，中间你就没有醒悟过？为什么不和家人、同事们商量商量？沙某：这个我自己现在也想不通。我平时蛮精明的，当时怎么那么傻，脑子一根筋转不过弯来，怎么会落入这种圈套。那几天觉得压力挺大，整个人浑浑噩噩的。汇款的事他们不许我告诉任何人，因为他们说我身边的人都可能参与洗钱案，如果我泄漏了信息影响办案，到时有一百张嘴也说不清，要把牢底坐穿的。我想他们是公权力部门的，就相信他们了。记者：后来是怎么发现受骗的？沙某：后来他们说案子办结了，查明我没有参与洗钱，要把钱退给我。可我连续等了几天，也没有等到钱，就鼓足勇气拨打了南京市公安局经侦支队的电话，可他们告诉我没有“彭警官”“刘警官”，我这才明白被骗了，赶紧打电话报警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微电影将先审后播　创作人员担忧步履受阻</contenttitle>
<content>微电影市场的行情越来越热，尽管各制片方、播出平台有着自己的审片制度，但为赚取点击率，依然存在碰触底线的行为，存在一些低俗、格调低下、渲染暴力色情的现象。于是，国家广电总局和国家互联网信息办日前联合下发通知，规定网络剧、微电影等网络视听节目一律先审后播。此项规定发布后，各平台方均表示将加强审片力度，不过导演们却对自己的创作感到一丝担忧。网络视频平台加强监管其实，视频网站们在对待上线的影视作品时，早已执行审片制度，纷纷建立各自系统的审查体系，以人工审核的方式，鉴别视频内容是否有违国家法规。据记者了解，优酷网大约在２００９年成立了相关审查小组，约莫百人队伍。优酷网总编辑朱向阳告诉记者，优酷的自制节目在选题阶段就有选题审查委员会，在选题上就开始把关，节目成篇后也会转到审查委员会、内容审查小组进行审看，通过才能发布。此外，以ＵＧＣ作品为主打的土豆网旗下也有专门的安检部门，他们的工作职责就是挨个查看网站里的内容，遇到有违国家法规内容的视频做删除处理。不过，有内部员工直言，若是遇到似是非是的视频，他们并不会做特别处理。据了解，在对待影视作品上，视频网站和电视台的态度存在很大不同。以电视台为例，审片小组除了把空节目整体方向，还会对音画同步、人物衣着裸露镜头、字幕、声音平衡等诸多细节进行监察，一电视台编导从业人员向记者透露，审查严的时候甚至连深Ｖ等中近景镜头都不能出现，“其实也没露多少，而且一闪而过，不过几秒钟，但这样的镜头就是不能用，更别提其他的了。”然而，视频网站仅仅是对大方向的把控而已，土豆网相关人士坦陈，他们的监管目前不可能到那么细致，同时也表示，《通知》下达后，将加强监管力度。导演担心创作受影响去年因为《雷锋侠》而走红的微电影导演马史近期正准备拍摄《雷锋侠》续集，但他却因为广电总局此番《通知》左右为难。不拍，对不起自己和整个团队的长期准备，前期投入的十万元资金肯定会“打水漂”；拍，又怕越过了广电总局的监管禁区，将来承担的责任可能会更多。马史坦言，仅仅一则《通知》其实并没有涉及到具体细节，微电影最大的尺度在哪，无从得知。“其实现在点击率高的片子都存在或多或少的问题，真正的好片反而没那么高的点击率。”马史透露，申奥（一导演艺名）的片子在业内一直有口皆碑，但却只有几十万的点击，而《大妞范儿》的系列微电影只是一个女人的搔首弄姿却迎来了４０００万的点击率，“相差太大了，一定程度上点击率甚至可以决定我们的生活质量，也只能游走边缘了。”在《ＩＴ时报》记者采访其他三名微电影导演中，他们都与马史的想法相似，但目前在广告公司任职的导演王先生却表示，广告主看中微电影的传播效果，即便导演、编剧等创作人员愿意呈现高雅艺术的微电影作品，但广告主追求的是广告效果，“金钱至上，有时也很难拒绝。”今年的一部《地铁大逃杀》以动画的形式表现出社会存在的让座弊端，整部片子稍显血腥，但立意却极好，“这样的片子我也不知道算不算越线，我的《雷锋侠》续集和它差不多，但敏感点会更多，目前只能先拍着，暂缓放映的计划。”这些微电影导演希望，这个市场多一些真正的艺术创作，让抱有电影梦的导演们有更多的发展机会，在广电总局的监管下，他们可以得到相对公平的市场环境。记者手记微电影该不该被监管？在以点击率说话的今天，视频网站与微电影创作团队一样，左右矛盾。一方面，他们依旧希望被监管，这代表着微电影形成了行业市场，有了发展规范；另一方面，实际的点击率考核却让他们有着开放大尺度的欲望，这也是他们不愿受监管的唯一原因。事实上，广电总局一直有监管网络视频内容的传统，但微电影到底该怎样划分，在从业人士眼里，依旧是一道难题。从影片手法上来看，它继承了电影的衣钵，只不过时间更短；从它的性质来说，它是接地气的草根原创内容，在网络视频平台上传播，符合网络视频的特点。就像微电影导演马史说的一样，他们渴望发展的机会，但愿这一次的《通知》细则不会干预过多创作的灵感，否则，那些依靠微电影生存的创作人士的基本生活也会受到挑战，而这个行业更会因为创作团队的畏首畏尾，失去一批潜在的优秀作品。而那时，将会是这个行业的悲哀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注：际通宝连锁模式助传统企业转战电子商务</contenttitle>
<content>随着我国经济的高速发展及互联网的快速普及，网民人数在不断增加，中国网购用户及在线购物平台也出现了大幅度的增长。这预示着，中国行业企业的竞争已从“网下”转战至“网上”，网络电子商务成为真正的竞争市场，成为企业实现新的利润增长点的“重地”。我国电子商务起步较晚，但发展很快，因此造成了电子商务人才的匮乏及企业电子商务平台建设发展的不畅。据统计，中国的中小企业有４３００多万家，庞大的企业群体对电子商务人才及应用技术和推广方面有着巨大需求。很多企业都急于建设自己的电子商务，迫切需要强大的技术研发团队、知名的营销和培训专家队伍来帮助自己。际通宝是与传统中小企业优势互补的开放式互联网创业平台。以连锁加盟模式吸引有志于在细分电子商务领域内大显身手的传统企业精英，共同打造真正体现行业特点和满足专业人群需求的行业门户，与有志于开展网络营销的优秀消费品生产流通企业合作打造官方购物商城平台。通过与传统企业平等合作、共同投入、共享收益，形成网络公司与传统企业资源共享，优势互补，合作共赢的电子商务新阵营。际通宝面向小型企业和个体商家，为他们提供切实可行的国际性电子商务推广平台，并以自助式一条龙服务帮助他们迅速走向国际化。从２０１１年整个电子商务处于井喷式发展阶段，到２０１２年开始调整发展策略，回归理性和稳健的发展，随着中国电子商务市场的稳步推进与发展，市场给予了中小电子商务更多更大的发展空间，际通宝这样的开放式互联网创业平台也越来越受到中小企业的肯定，有理由相信在未来几年间，会有更多的企业与际通宝牵手，这也会使得国内的电子商务向着健康稳健的方向快速发展。著名经济学家鲁柏祥博士在首届鲁班企业家论坛中指出：“不管你愿不愿意，电子商务时代已经来了，企业家只有顺势而为，既然要做就趁早做，早做比晚做有优势，如果要做我建议你们跟电子商务公司利益捆绑到一起做，谁把这条路走好了谁的企业就能发展的更好”！电子商务的势在必行是互联网发展的产物也是企业发展的良机。今天的电子商务已不仅仅是淘宝、凡客、京东，而是让客户满意的便捷采购平台。随着国际电子商务环境的规范和完善，中国电子商务企业必然走向世界，这也是进一步扩大对外经贸合作和适应经济全球化、提升中国企业国际竞争力的需要。际通宝为企业提供“一站式”全程运营托管，并坚持开放、担当与分享的价值观，秉承让诚信走遍天下的企业使命，连年被评为“中国诚信示范单位”。用技术实力和运营水平，辅导优秀传统企业在电子商务应用领域抓住投资机遇，挖掘行业价值，改进盈利模式，提升管理水平。帮助更多中小企业从互联网消费者转型升级为电子商务主导者。２０１２年的今天，际通宝致力于联合电子商务的各界同仁一起去营造一个，诚信、健康、有序的电子商务环境平台。际通宝所有行业网站成员均以让采购商满意为建网核心，提供行业内专业化电子商务服务为宗旨，以建立行业内最好的产品采购平台为目标，创造出电子商务的美好明天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＰ８重创诺基亚与微软关系　患难婚姻现裂缝</contenttitle>
<content>微软最近教会了诺基亚一件事：不要相信商业合作伙伴可以成为救世主。在微软最近举行的移动操作系统发布会上，负责人宣布今年秋季将正式推出新款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８操作系统，由于使用的是全新内核，与之前的软件版本不能兼容。这意味着诺基亚已售出的２００多万台Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７系统的Ｌｕｍｉａ手机无法升级到最新操作系统。“这对于业绩与规模持续下滑的诺基亚来说是雪上加霜，虽然微软在针对诺基亚进行二次有效的软件系统开发，但远水救不了近火，这将使诺基亚受到重创。”资深产业观察人士洪仕斌对《第一财经日报》表示，目前市场上的Ｗｉｎｄｏｗｓ手机，比如Ｌｕｍｉａ等都将逐渐被降到较低的阶层，未来很可能会被彻底抛弃。美国市场研究机构Ａｓｙｍｃｏ的分析师称，诺基亚首席执行官（ＣＥＯ）史蒂芬·埃洛普近日在接受媒体访问时表示，如果有机会的话，他会改变之前的很多决定。诺基亚“押注”患难联姻去年２月１１日，诺基亚与微软达成战略合作，双方合作推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｐｈｏｎｅ　７手机，而诺基亚自家的Ｍｅｅｇｏ则被放在长期战略位置。同时，双方将展开在搜索、软件商店、增值服务、ｏｆｆｉｃｅ、游戏、地图等各方面的合作。对于合作，埃洛普曾公开表示，诺基亚将会努力与谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ（安卓）区别开来，而这也是诺基亚选择微软的原因之一。过去，诺基亚的优势一直体现在硬件方面，它的软件多年来都没有什么竞争力。埃洛普说，微软的系统能够帮助诺基亚实现创新。微软则被业内看做是“捡了个大便宜。”即便是在今年第一季度，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机也仅占智能手机出货量中的２．２％，远远落后于苹果和谷歌。迫切需要在ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ之外的第三大系统中展示自己的差异和特色服务，微软选择了诺基亚。至少在微软看来，这家业绩处于下滑通道的巨头还有庞大的用户群支撑。手机中国联盟秘书长、ＩＣ行业资深观察人士老杳表示，微软将做了多年不见起色的Ｐｈｏｎｅ　７卖给了手机老大，必应将支持诺基亚设备和服务上的搜索服务，而诺基亚的地图则补充了必应的缺憾。“微软用自己的非核心业务换来诺基亚核心对自己的支持，诺基亚则将自己的未来赌在了微软做了十几年都没有做成功的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ上。”虽然起初的合作看上去并没有那么公平，但ｉＰｈｏｎｅ面市五年间，诺基亚的市值暴跌８９％，埃洛普已经把比尔·盖茨看做了难兄难弟。毕竟，苹果仅凭ｉＰｈｏｎｅ一款产品，就超过了微软所有业务的收入总和这种情况下，他们站在了同一战线上。微软变卦事情的变化总是比人们想象中更快。６个月前，埃洛普兴奋地宣布，Ｌｕｍｉａ　９００将被视为展示微软新款操作系统Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的标志性平台。而６个月后，微软宣布推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的重大升级程序，此举让诺基亚的股票在芬兰当地跌到了近十六年来最低水平。“在过去的一年半时间里，如果我们能预料到市场的变化是如此迅速，我们所做的事情将会有很大不同。安卓手机的价格在中国市场急速下降，出乎我们的意料。市场变化如此快速，使得诺基亚的情况在短期内变得更加糟糕，但是我们将会继续改善我们的策略。”埃洛普并没有直接批评合作伙伴对于自己的这一拳重击。相反，有消息称，在促成Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８的成功上，诺基亚是微软所有硬件合作伙伴中投资最多的一家公司。业内人士预测，对诺基亚来说，未来更有可能的是将会投入更多精力和资金来确保Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ获得成功。和埃洛普的态度形成鲜明对比的是，微软的高级产品经理雷格·萨利文（Ｇｒｅｇ　Ｓｕｌｌｉｖａｎ）在接受外媒采访时表示：“没有人希望犹豫过度而错过机会。”在解释为何限制早前的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７手机升级时，雷格·萨利文表示：“没有人希望由于过时的硬件标准而使得功能受限，这也是技术带给你的，只要你有更新的、更好的，就将被取代。”答案很明显，诺基亚被微软毫不客气地认为其硬件标准过时了。无论怎样，诺基亚已经将自己未来的赌注押在了微软身上，但在合作关系中，软件巨头显然更加傲慢。除了诺基亚之外，市场上还有其他公司在制造Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机。　可以看到，在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８宣布的首批设备供应商中，除了诺基亚，华为、三星和ＨＴＣ均在榜上。“如果说ＨＴＣ和三星这两个Ａｎｄｒｏｉｄ手机市场的领先者也计划推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的话，这对诺基亚无疑又是重创。”洪仕斌说。但除了思考如何让消费者购买不会升级的新手机外，诺基亚也许还要花更多的时间在巩固自己的地盘上，有消息称，微软将会在不久后推出低价位的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８手机，这会是压垮诺基亚的最后一根稻草吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ换地图　高德拿什么摘下了苹果？</contenttitle>
<content>导语：苹果公司宣布放弃谷歌地图，中国地区位置服务将与高德地图合作。搭上苹果顺风车，高德地图决心抓住机会，拓展客户。中广网北京６月２６日消息（记者张奥）据经济之声报道，苹果公司宣布１０月份推出的ＩＯＳ６中将彻底抛弃谷歌，选用了自己的地图应用，具体到中国地区的位置服务将与高德地图合作。搭上苹果顺风车，高德地图决心抓住机会，拓展客户。由于在中国没有地图资质，苹果选择了在美国上市的高德地图进行合作，购买后者的测绘数据。记者见到高德地图ＣＥＯ成从武时，谈起牵手苹果，他满心欢喜，但问到具体合作模式时，成从武打着哈哈说，由于与苹果签署了保密协议，高德地图不便在１０月份产品发布前透露细节。成从武：哈哈，你们可以尽情的现象。其实和每一家手机厂商合作基本上都是一样的，和三星、和摩托罗拉都是差不多的。成从武没有透露和苹果合作具体收益如何，但他坦言好处难以量化，起码品牌影响力就得到了极大提升。成从武：用户在调用数据和应用时，一看到是高德地图，也是通过另外一种方式来积累用户，扩大影响力。高德地图一直以来有两方面主要业务，一是为手机厂商、互联网厂商提供地图数据，二是独立的高德地图应用程序。由于定位准确，所占内存小，还有容纳“附近团购”、“找餐厅”、“订酒店”的主题频道，高德地图已经在２０１１第四季度超过谷歌地图，成为中国市场第一大移动位置服务商。高德地图副总裁郄建军自豪的说，高德地图上的一些服务，其他地图服务商不具备。郄建军：时时路况交通不仅是一条路线，而是一个语音播报，在沿途的路上告诉你哪里堵车，哪里不堵，是一个个人交通台。你规划好路线后，它马上告诉你沿途的拥堵情况以及耗费的时间。尽管在移动互联网时代，地图和定位服务越来越重要，但打开应用程序，大部分的地图服务都是免费的。如何打造一种盈利模式呢？成从武说，公司正在想Ｂ２Ｃ转型。成从武：未来会基于地理位置和成熟的商业模式进行交集。比如，基于某一个位置的商家打折优惠动态信息，如果提供了很多底层位置服务，我们以后可以和商家收入贡献。另外，等我们有了海量广告后，可以在地图上做一些展示广告。尽管高德地图目前市场份额已经达到２６％，稳坐内地手机导航系统第一名。不过四维图新、凯立德等专业地图服务公司以及百度、腾讯等互联网大佬也都在拼命追赶，谁也不能掉以轻心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞利浦：亚洲ＬＥＤ照明市场预计增长７０％－８０％</contenttitle>
<content>一边是海水一边是火焰，ＬＥＤ行业洗牌遭遇拐点与近期各项扶持政策密集出台，构成了中国ＬＥＤ产业发展上的两张截然不同的表情。“前两年是和照明相关的企业都搞ＬＥＤ，现在已经发展到了此前和照明行业无关的企业，也来搭ＬＥＤ利好政策的便车，开始转向ＬＥＤ灯具市场，但是他们的目的不是生产，而是获得政府补贴，导致产业无序竞争加剧。”６月１３日晚，深圳一位ＬＥＤ企业负责人徐先生向本报记者表示，一方面过去几年企业盲目扩展，产能已经严重过剩；另一方面，ＬＥＤ新产品的生产周期约为３－６月，资金短缺、技术更新慢也让一些中小企业核心竞争力缺乏。基于此，国际照明巨头以及国内部分上市的ＬＥＤ公司成为行业洗牌的主导者。在节能照明解决方案和新型照明应用等领域均居于世界领先地位的飞利浦公司，２０１１年的销售额达２２６亿欧元。随着中国被定义为“本土市场”，中国在飞利浦全球战略版图上的地位日益提升。“我们的目标是在２０１５年实现ＬＥＤ业务占整体业务量的５０％。”在６月９日－１２日在中国进出口商品交易会展馆（琶洲）举行的第１７届广州国际照明展览会上，飞利浦专业照明解决方案业务部首席执行官Ｍａｒｃ　ｄｅ　Ｊｏｎｇ接受本报记者专访时介绍，“未来亚洲ＬＥＤ照明市场预计将增长７０％－８０％。”《２１世纪》：欧洲的ＬＥＤ照明市场发展比较迅速，除了与欧洲民众环保、节能观念有关以外，另一个重要因素是欧洲的高电价带来的节能效果。飞利浦如何看待中国的ＬＥＤ照明市场？Ｍａｒｃ　ｄｅ　Ｊｏｎｇ：ＬＥＤ照明在欧洲发展迅速，有欧洲国家对ＬＥＤ的政府补贴等从经济角度驱动ＬＥＤ照明被广泛推广的因素。另外，ＬＥＤ照明有很多本身固有的优势，比如ＬＥＤ照明效果更为美观，不仅能够提供更高质量的照明，而且色彩也更为丰富；另外ＬＥＤ照明也能提供更多的设计可能性。这也是前几年ＬＥＤ照明灯具在欧洲广受欢迎的原因。我们对中国的ＬＥＤ照明市场充满信心，并不断加大在中国市场的投入和支持。在照明领域，飞利浦于去年１２月宣布在成都高新区建设ＬＥＤ专业照明项目，计划５年内投资２５００万欧元，以完善其在中国的ＬＥＤ价值链，巩固业界的领导者地位。《２１世纪》：ＬＥＤ作为新兴产业各地都在扶持也在发展，但各地方政府都在扶持发展自己区域内的品牌厂商。飞利浦进入中国市场时，有没有水土不服？飞利浦在中国市场发展当中会不会采取以投资换订单的方式？比如说你们在成都投资建厂，可能成都政府部门就把政府采购的订单给你。Ｍａｒｃ　ｄｅ　Ｊｏｎｇ：正如您提到的，ＬＥＤ作为新兴产业全国各地都在推广。中国有三千多个城市，但我们不可能为了订单到每一个城市都去投资。所以我们在成都投资ＬＥＤ照明的项目，其实是飞利浦整体战略的一部分。在传统上来讲，我们的业务比较偏重于中国沿海的一些省份，但是现在随着响应中国的西部开发战略，我们在整体投资上也进一步扩充了中国西部地区的业务，成都的投资只是我们西部开发项目当中的一个组成部分。尽管飞利浦是一个跨国公司，但我们也是扎根中国的企业，本土化程度非常高。我们把中国定义成飞利浦的另一个本土市场，我们在中国的员工已经超过荷兰的员工数。另外，从长远来看，我们希望各地ＬＥＤ相关标准一致化，以推动ＬＥＤ照明市场有序健康发展。《２１世纪》：目前中国ＬＥＤ照明企业面临的主要问题是缺乏核心技术。这是否给了飞利浦在中国加速扩张的机会？Ｍａｒｃ　ｄｅ　Ｊｏｎｇ：飞利浦照明在ＬＥＤ照明领域的优势主要体现在四个方面：一、我们拥有核心的领先技术。二、基于我们１２０多年在照明领域积累的丰富经验，我们对照明应用有深刻的理解。三、我们有众多的知识产权专利。四、我们覆盖了从ＬＥＤ芯片、封装、模组、光源、灯具到系统应用整条ＬＥＤ的产业链。基于此，如果我们要针对ＬＥＤ方案进行一些优化，我们可以从产业链不同的层面去着手进行优化。而国内的同行或者其他照明厂商可能只专注于产业链的某一部分，即只能做到局部的优化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百度ＣＥＯ李彦宏：　警惕移动互联网疯狂“酒驾”</contenttitle>
<content>目前国内互联网行业什么最热？答案无疑是移动互联网。当智能手机正逐步在人们的生活中占据重要的地位，不少创业者仿佛看到了未来的机会，众多的创业团队和企业一哄而上，今年仅安卓的手机出售就在１亿台以上。然而，在前日举办的百度联盟峰会上，百度董事长兼ＣＥＯ李彦宏却语出惊人：如今的移动互联网如同一辆醉驾的跑车，很刺激也很危险，稍不注意就可能出事。李彦宏在主题演讲中用了一句很惊悚的话提醒移动互联网从业者：移动互联网就像酒驾，无数的人在移动互联网上进出，终端设备商、开发商等都在大笔投入。“大家都觉得移动互联网是未来，一定要占到一块地。这很像一个酒驾的情况，豪车、美女，雨大、路滑，车速开到１８０公里／小时，一不小心就会出人命，很刺激，但是很危险。这种情况在ＰＣ互联网出现过，１９９９年到２０００年互联网泡沫出现过，后来ＰＣ互联网这个泡沫破了，因为没有找到商业模式，而搜索的商业模式只到２００２年之后才找到，至今来看除了搜索模式，其他模式基本没有太多挣到钱。”移动互联网是大势所趋，但是，要认真考虑未来移动互联网的商业模式是什么样。毫无疑问，移动互联网已经引发了新一波的创业热潮，然而其中的大多数人却处于亏损的状态当中。“苹果鼓励任何人参与应用程序的开发，只需要每个月缴纳９９美元的注册费即可，但很多人连这个注册费都赚不回来。”“这样的情况正反映出移动互联网没有找到最佳的商业模式。”李彦宏说，传统的ＰＣ互联网发展至今，成熟的商业模式大致有三类，一是以提供信息为主的互联网广告模式；二是由消费者付费的网游模式；最后是电子商务模式。“但从现在的情况来看，这三种模式都还无法复制到移动互联网。”对于这样的结论，李彦宏一一进行了阐述，他说，手机屏幕太小，人们使用手机上网更多的只是利用碎片时间，很难长时间专注地去使用，这让移动互联网的广告价值大打折扣；对于网游而言，目前ＰＣ互联网上真正赚钱的网游都是大型网游，这在手机上显然也不现实；而在电子商务方面，移动互联网则受制于支付手段等方面的原因，很难达到与ＰＣ互联网上相同的效果。在李彦宏看来，移动互联网前景广阔，未来必然将取代ＰＣ互联网成为主流，只是在找到合适的商业模式之前，一哄而上显得不够理智。“移动互联网将来要想很好的发展，必须依靠云计算。”李彦宏表示，由于手机等移动终端比较小，计算能力和功能都会受到很多限制，但这却可以通过云计算来弥补，对此百度也正在加速对云计算产业的布局。　徐晓风</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究称地下二氧化碳或致地震</contenttitle>
<content>中国科技网讯　据物理学家组织网６月１９日（北京时间）报道，美国国家研究委员会的一项独立研究发出警告，二氧化碳捕获与封存（ＣＣＳ）风险太大，有可能诱发更大的地震。该研究已发表在最新一期美国《国家科学院院刊》上。该研究称，针对基于煤发电和其他工业二氧化碳污染源的控制，ＣＣＳ目前是一个由联合国政府间气候变化委员会正在考虑的“可行的策略”。不过，加利福尼亚州斯坦福大学的专家对此存有争议，认为虽然还没有大型相关项目正在进行，但需要长时间将体积庞大的流体储存地面以下的想法是不切实际的。地球物理和环境地球系统科学部门教授马克和史蒂文·戈雷利克发表文章说：“将大量的二氧化碳注入大陆内部常见的脆性岩石当中会高概率地触发地震。而且即使是小到中等规模的地震都会威胁到二氧化碳库密封的完整性，在此背景下，大规模的实施ＣＣＳ可能是一个具有高风险且不会显著减少温室气体排放的战略。”ＣＣＳ技术旨在通过捕捉、液化和高容量注射于地下的方法来减少二氧化碳排放到大气之中。研究指出，在全球范围内，全球每年约生产２７０亿桶石油，ＣＣＳ的工作将需要每年消除约３５亿吨二氧化碳，或约同体积２８６亿桶。该研究称，重要的是，之前在世界各地众多地点开展注入巨量二氧化碳的项目，随着时间的流逝，在短短几十年时间内现代化的地震网显示，地震在内陆几乎无处不发生。ＣＣＳ也需要地下泄漏率每千年小于１％，以达到可再生能源相同的气候效益。而近年来在美国注入到地下的污水已经与发生小到中级的地震有所关联。理由之一是，早在１９６０年，科罗拉多州就有明显例证；另外的例子出现在去年阿肯色州和俄亥俄州。如果试图将二氧化碳封存地层数百年到数千万年，引发类似规模的地震可能性将相当大。美国国家研究委员会指出，ＣＣＳ将涉及长时间注入地下最大量的流体，可能会导致更大的地震。然而，该委员会在报告中称，由于现在没有较多的ＣＣＳ项目在实施，因此对其实际的风险尚难以评估，还需要更多的研究。（记者　华凌）总编辑圈点人们总说与天地相比，自己渺小得可以忽视。但改天换地却是人类的特长。一方面，机器燃烧掉地壳中的碳资源，让地球有变热的危险；另一方面，为了抵消这种效应，燃烧后的废气被塞回地壳，却可能引发地震。加上人类这个变量，地球的状态就难以趋向均衡。在热爱原始状态的人看来，这罪不可恕。战天斗地的实业家则另有看法。孰是孰非？天知道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外大熊猫幼仔存活难　育幼经验不足成为关键</contenttitle>
<content>新华网成都７月１７日电（记者孙阳）日本东京上野动物园日前公布消息称，中国旅日雌性大熊猫“真真”于本月５日产下的雄性幼仔，１１日上午死亡。此熊猫幼仔是上野动物园首次实现大熊猫自然交配繁殖的成果，幼仔的夭折，引来日本各界和世界范围内熊猫迷的扼腕哀叹。大熊猫是世界珍稀保护动物，其低交配能力、低生育能力和低存活能力早已众人皆知，但旅日大熊猫幼仔的死亡仍给世人带来无比惋惜。专家表示，在大熊猫繁育技术基本一致的现今，育幼实战经验的不足，是海外熊猫幼仔存活难的关键原因。“真真”的娘家——卧龙保护大熊猫研究中心主任张和民在接受记者采访时说，一般情况下，中国赴海外大熊猫，从其交配到怀孕，再到生产，中方人员都会全程监护，以保证大熊猫的健康和安全。此次“真真”怀孕后，卧龙也派出中心动管部部长黄治，前往日本进行指导。“真真”幼仔出生后，黄治每天几乎２４小时地监控着母子俩。１１日早上，幼仔回到妈妈身边后，黄治进行了短暂的休息。“然而就是这一眨眼没照顾到的工夫，幼仔就出现了问题。”张和民说。张和民表示，相比于国内，国外熊猫幼仔出生后存活率确实较低。近年来，卧龙中心熊猫共在海外产仔１７胎、２４仔，成活１９仔，存活率不到８０％。而同时期卧龙幼仔存活率几乎达１００％。据中国另一家著名大熊猫保护单位——成都大熊猫繁育研究基地数据显示，该基地租借给美国、日本和西班牙的大熊猫共产仔９胎１４仔，成活１２仔，成活率约８５％。而同时期成都基地内幼仔存活率也约为１００％。综合成都和卧龙两地数据，中国大熊猫海外产仔存活率比国内要低近２０％。中国开展人工圈养大熊猫繁殖已有５０多年的历史，熊猫是一种“发情难”、“配种受孕难”和“育幼成活难”的生物，这其中最难的便是“育幼成活难”。大熊猫是中国特有动物，其繁育技术也是中国特有的科研项目，任何其他国家要开展相关研究，都需要和中国合作，并完全学习中国的理论。用张和民的话说，“在大熊猫繁育科研和实践中，全世界的技术方法都一样，因为只有中国有成体系的技术和方法。”换而言之，造成国内国外熊猫幼仔存活率有差距的原因，并不是技术问题。张和民告诉记者，外国与中国开展大熊猫合作研究，通常希望年轻、有活力的熊猫去到该国，而这样的熊猫个体通常刚刚成年甚至未成年，不曾有过生育经验。圈养熊猫母兽一旦没有生仔经历，对幼仔来说十分危险，因为妈妈的每一个粗心大意，都可能夺走幼仔的生命。此时，就要求工作人员有丰富的“临床经验”，才能正确、及时地处理各种突发情况。张和民分析，此次“真真”幼仔死亡，是由于母乳呛到气管，造成的肺炎。原因可能是当地工作人员没有及时发现幼仔的危险，也可能是抢救方法不当。如果足够细心，应该可以避免让妈妈“伤”到幼仔。“这都是由于经验不足造成的，国外人员虽都到中国学习过相关知识，但是由于几乎没有实践的机会，经验太少，才会在突发状况下不能挽回局面。”资深大熊猫专家吴孔菊告诉记者，人工圈养大熊猫的繁育工作是一门技术活，需要注意的问题五花八门，但它同时也是个熟练工种，一旦真正熟悉各要领，也并非不可掌握。在幼仔出生的头７天，无论是保持幼仔体温，保证母乳喂养，还是实时监控，都要格外注意，不能有半点差错。吴孔菊说，野生大熊猫一般每胎只产一仔，熊猫妈妈习惯只带一仔。圈养熊猫经常生下双胞胎，妈妈会只带其中一只，另一只就需要人工哺育。育幼人员需要把两只幼仔轮番交给妈妈喂奶，因为母乳对幼仔建立免疫力有十分重要的作用。张和民和吴孔菊都表示，中国建立起完善的熊猫繁育技术用了几十年的时间，所有科研人员都是经过一步步扎实的实践，从而总结出以上经验。国外人员虽多次来华学习，但要真正掌握熊猫繁育的精髓，还需长时间的观摩学习，尽可能多的参与实践，并具备更多的耐心和爱心，才能将海外大熊猫幼仔存活率真正提高上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯《御龙在天》疑虚假营销：升１级送１０Ｑ币</contenttitle>
<content>每经记者　齐文婷　发自深圳腾讯公司推出的网络游戏《御龙在天》近日引发玩家争议，被指存在“虚假宣传嫌疑”。有玩家统计，如果腾讯履行其宣传所称的送Ｑ币承诺，可能至少需要送出１．７亿元人民币。昨日（６月２８日），腾讯公司相关负责人向《每日经济新闻》记者表示，公司目前已明确活动截止时间为２０１４年底，达到一定级别就可领取Ｑ币奖励，并非虚假宣传。“升级送Ｑ币”遭质疑腾讯自主研发的游戏　《御龙在天》于６月１６日开放测试，并打出“升１级送１０Ｑ币，Ｑ币领到手抽筋”广告语，吸引了众多玩家。然而，近日有众多玩家称，腾讯在《御龙在天》营销中，存在弄虚作假和误导玩家的行为。“曝腾讯御龙在天Ｑ币虚假营销真相”、“御龙在天送Ｑ币是真的吗？”、“你们还记得御龙在天升级活动么？Ｑ币你领到了么？肯定没吧！”在《御龙在天》相关的游戏、贴吧与论坛中，许多网友的发言与此次送Ｑ币活动有关，甚至有玩家号召进行集体诉讼。一名花了大量精力升级后拿不到Ｑ币的玩家表示，腾讯此次活动存在两大猫腻：一是玩文字游戏，二是拖延时间。“确实升１级积累１０Ｑ币，但真相是前几个档次只可领取游戏礼包，只有１５０级后才可领取１５００Ｑ币。可是等你升到１５０级，至少要一两年时间，到时可能活动早就结束了，还有你这段时间里投入的钱肯定远远不止１５００Ｑ币！”该玩家说。根据腾讯在游戏官网中的说明，关于活动的结束时间，玩家需留意官方公告。有玩家给腾讯算了一笔账：如果真的是“升１级送１０Ｑ币”，按照该游戏１９个服务器、每个服务器约１８０００人的规模，每个玩家平均５０级、每个Ｑ币约等价于人民币１元来算，腾讯共需支付约１．７亿元人民币的活动费用。互联网维权律师赵占领向《每日经济新闻》记者表示，腾讯的相关行为涉嫌虚假宣传。“问题的关键是，腾讯在活动结束时，是否真的能够履行其赠送Ｑ币承诺，如不能履行，那么就是虚假宣传。”上海大邦律师事务所知识产权律师游云庭表示，对于涉嫌虚假宣传的责任公司，消费者可依据《消费者权益保护法》投诉。在游戏公司所在的运营地，工商部门也可查处及责令纠正；同时，根据《反不正当竞争法》，同业公司也可以“利用虚假宣传剥夺竞争机会”为由对其进行诉讼。但腾讯公司相关负责人向《每日经济新闻》记者表示，公司目前已明确活动截止时间为２０１４年底，达到一定级别的玩家将可领取Ｑ币奖励，公司并非虚假宣传。游戏支撑腾讯一半营收艾瑞咨询资深分析师曹笛向《每日经济新闻》记者表示，目前国内网络游戏公司为了吸引眼球、争抢新用户，纷纷打起“擦边球”，导致出现了很多低劣、恶俗的游戏广告，这种透支营销只能在短时间内造成影响，有时候甚至适得其反。《御龙在天》是腾讯公司首款ＱＴＥ泛国战网游，有报道称，该游戏最高同时在线玩家人数达３０万～４０万，月贡献营收将达７５００万元。腾讯公司日前公布了截至２０１２年３月３１日的一季度未经审计的财报。财报显示，一季度营收９６．４８亿元，同比增长５３．２％；净利２９．５０亿元，同比增长２．８％。其中，腾讯游戏连续多季高速增长，实现营收５３．２０９亿元，环比增长１９．４％，占腾讯集团总营收的５５％，支撑腾讯营收的半壁江山。据悉，此前一款名号《名将三国》的网游曾尝试用Ｑ币做网游营销的，其后腾讯就封堵了其他游戏厂商试图以Ｑ币作促销的大门。曹笛表示，腾讯的游戏业务目前在国内遥遥领先，增速远超行业其他竞争者。“腾讯游戏依靠其庞大的用户基数、先天的互娱基因，以及强大的集团优势，已然成为了网络游戏界内第一梯队中的唯一公司。”“目前网络游戏的竞争，在很大程度上是人才和渠道的竞争，但是大的互联网公司垄断媒体和营销资源，使得推广费用大增，小公司的生存空间正在被不断挤压，想要在网络游戏行业挑战腾讯的地位，几乎是不可能完成的任务。”曹笛说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彩电市场面临三大变数</contenttitle>
<content>今年上半年，由于政策的出台和外来企业的涌入，彩电行业生变的呼声越来越高，未来彩电行业将走向何方？业内人士普遍认为，产品结构、销售主体、产业链合作关系将首先生变。产品架构：补贴差异导致产品分化政策的效力正在慢慢显现，５月末，国家发布的《节能产品惠民工程高效节能平板电视推广实施细则》（以下简称《细则》）要求，“年推广高效节能平板电视数量不少于５０万台”。行业机构奥维咨询分析师李秋纬认为，厂商为了完成５０万台的目标同时获得大额补贴款项，会进一步加大节能产品的生产比例，未来节能产品比例将进一步加大。根据《２０１２中国平板电视节能白皮书》公布的数据显示，目前液晶电视中达到二级以上能效标准的产品销售份额占到整体平板电视市场的９５％，等离子电视中达到二级以上能效标准的产品销售份额占到９２％以上。未来节能一二级产品将一统天下。此外，《细则》还规定彩电补贴区间从１００元－４００元，根据尺寸和功率的不同补贴力度也不一样，大于４２英寸的电视补贴力度最高。业内人士均认为，这样的规定会推动企业调整产品结构，加大大尺寸电视的推广比例，对此创维集团新闻发言人李从想指出，补贴确实是一个方面，在彩电的实际销售中，一台３２英寸的电视和一台６５英寸的电视仓储、物流等固定成本差异很小，但相比而言效益和利润率后者却要高得多，在市场需求的推动下，企业必会加大大尺寸电视的投放量。产业链：供应关系转移至内地近年来，韩国和中国台湾的面板企业是内地整机企业采购的主要来源，然而这样的情况发生了变化。２０１２年上半年，随着华星光电和京东方两条８．５代线的投产，中国彩电行业的大尺寸液晶面板供应又多了一个有利的来源。数据显示，今年５月面板厂出货量整体增长，奇美第一，市场份额３１％，友达２１％，ＬＧＤ为１５％，三星１１％，后两家企业的市场份额略有下滑，此消彼长，国内企业京东方、华星光电市场份额上幅明显。李秋纬认为，三星、ＬＧＤ整体市场份额出现下滑，主要原因来自于品牌问题，国内整机厂不愿意让三星、ＬＧ这样终端有整机的品牌具有控制权，所以纷纷采购不具有终端品牌的面板。随着国内面板产业的崛起，整机企业开始与国内面板企业结盟，京东方已经与康佳结盟，跟以往ＬＧＤ与创维、友达与海尔的方式一致，在国内面板厂与整机厂策略联盟逐渐成型后，将影响国内面板与彩电的生态链。行业主体：ＩＴ企业欲分食产业蛋糕智能电视的出现改变了传统电视行业的生产模式，掌握ＩＴ技术的企业在彩电领域更有话语权。为此海信集团董事长周厚健感慨，传统彩电企业对于软件、互联网和内容服务的理解和应对十分吃力，无法融入ＩＴ基因，未来彩电领域的企业只有３－５家。去年年初苹果宣布推出智能电视，国内企业认为正面接触可能性小，并没有感觉到紧迫性，然而今年５月国内企业联想携成品而来，却着实让国内企业开始紧张。清华同方一位高管的表态可以解释联想的信心，这位高管表示，目前传统企业做电视必须拉入ＩＴ企业做外援，像清华同方、联想这样的企业本身就是ＩＴ出身，做智能电视有技术基础。业内专家普遍认为，进入智能电视时代，家电企业竞争不是自己跟自己玩了，它的竞争对手包括谷歌、微软、苹果，还有联想，竞争对手一下子强大了很多，这对传统家电企业来说是一个很大的考验，他们的市场有可能被瓜分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＬ　ＣＥＯ：洋快递在华开展国内业务门槛仍较高</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者贺彩丽上海报道：全球经济不景气，洋快递却纷纷加码在华投资。继联邦快递在上海浦东机场完成扩建口岸操作中心后，昨日德国邮政敦豪（ＤＨＬ）亚洲最大快递转运中心在上海浦东机场正式启动。ＤＨＬ董事会主席兼首席执行官安澎（Ｆｒａｎｋ　Ａｐｐｅｌ）昨日接受羊城晚报记者专访时称，目前ＤＨＬ在中国计划做大全球货运物流、仓储快递等，至于将来是否还会重拾国内快递业务，他称要看政府是否放宽市场。同时他判断，“联邦快递和ＵＰＳ不会拿到在全中国范围快递业务的许可”。洋快递拿牌照仍有政策门槛羊城晚报：联邦快递和ＵＰＳ取得中国快递牌照在即，现在各界有很多猜测，对此您怎么看？安澎：联邦快递和ＵＰＳ不会拿到在全中国范围的快递许可，可能只是拿到一些地区的快递许可。羊城晚报：ＤＨＬ是最早进入中国的国际快递企业，但去年却以１亿元价格转让股权，将来还会重拾国内快递业务吗？安澎：ＤＨＬ一直非常务实，在中国市场上ＤＨＬ已经建立了自己的地位。但中国某些市场是封闭的，即使是对合资公司也是不开放的。至于未来是否还会在中国做快递业务，要看政府是否放宽市场。ＤＨＬ未来在中国的主要着力点还是在国际快递业务，包括全球货运物流、仓储快递等，其次是供应链领域。看好中国经济逆势布局羊城晚报：未来ＤＨＬ在中国及亚太市场有无进一步投资计划？安澎：到２０１７年，我们在亚太地区的运营收入要力争达到全球总收入的１／３左右。在中国，除了刚刚投资的１．７５亿美元（１亿欧元）外，未来还要投资４亿欧元。ＤＨＬ在中国会侧重于西南、中部和东北的开拓力度，并关注消费电子产品、汽车和医疗保健等新兴产业。羊城晚报：现在中国国内经济形势不甚明朗，不少本土快递公司出现资金链断裂，ＤＨＬ为何在此时加大在华投资力度？安澎：从当前全球的经济发展趋势来看，的确有许多人感到悲观。但我判断，未来几年全球ＧＤＰ仍会有３％到３．５％的增长，中国的ＧＤＰ增速会高于这个水平。除了浦东这个北亚枢纽，ＤＨＬ的供应链也将于近期启用位于香港的大型物流枢纽，同时在深圳将启用一家全新的综合物流中心。目前ＤＨＬ在中国的运营收入已达到４２亿欧元，超过了在亚洲运营收入总额的一半。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国成动画生产第一大国　八成动漫企业亏损</contenttitle>
<content>近年来，我国动漫产业快速发展。一些原创动漫精品获得了市场的认可，比如《喜羊羊与灰太狼》电视动画片最高峰时，曾创下１７．３％的高收视率，数十家电视台同时播出，“别看我只是一只羊”风行全国。国家广播电影电视总局网站的数据显示，２０１１年全国制作完成的国产电视动画片共４３５部，２６１２２４分钟，比２０１０年增长１８％。国内首部动漫蓝皮书《中国动漫产业发展报告（２０１１）》的数据显示，２０１０年年底，中国取代日本成为世界第一动画生产大国。然而今年５月，广州美术学院动漫教研室主任叶正华在接受媒体采访时表示，我国动漫产业繁而不荣。全国各地都在大力扶持动漫产业发展，但在此过程中，却出现了重生产而轻市场的问题，大量无意义的生产就像一把虚火，动漫产业发展呈现出一种病态。近年来，不少地方政府大力发展动漫产业，纷纷给予各种政策支持。比如，郑州市的扶持政策是，在地方电视台首播的，按二维动画片每分钟１０００元、三维动画片每分钟２０００元标准奖励企业，最高可达３００万元；在中央台播出的，按照每分钟二维２０００元、三维４０００元标准奖励，最高可达５００万元。天津市的扶持政策是，在中央电视台首播的动画片，每分钟奖励１５００元，在天津市或其他省级电视台首播的动画片，每分钟奖励８００元；对在全国公映的动画电影，按照制作成本的１０％～１５％给予奖励，三维动画电影给予２０％～３０％的奖励，每部不超过２００万元。５月１８日发布的《中国文化品牌发展报告（２０１２）》指出，目前国内动漫企业有８５％处于亏损状态，移动互联网游戏开发者也有７０％处于赔钱的状态。这些企业大部分靠政策套取艰难维系。中国动漫产业整体呈现出开放性、竞争性、活跃性不足的无奈局面。据《南方日报》５月２３日报道，在近期举行的中国（深圳）国际文化产业博览交易会期间，第７７届奥斯卡金像奖最佳视觉效果奖得主安东尼在逛了一圈文博会之后说，现场展示的动漫形象和作品几乎没太多能引起人注意。他认为，中国有很多独特文化，非常吸引人，但中国原创太缺乏讲故事的能力，也缺乏想象力。因此，制造出的东西模仿痕迹太重，让很多观众看不到新意。“现在动漫包括实拍制作公司的老板都是商人，他们并非艺术家，他们重视市场营销而忽略掉创意。对新创意和想法做更多投入对于这些商人来说非常难。”“当下出现一个值得警惕的现象，我国动画数量多，但质量差，大家创新出优的热情并不高，因为在现行的扶持政策下，有创意的作品并不占优势。”浙江工业大学艺术学院院长常虹在“中国动漫产业反思与奋进”论坛上提出，尽管动漫扶持政策初衷是好的，并且产生了显著成效，但在中国已成为数量上的动画大国的今天，如果扶持措施不将“质”和“量”区别对待，动漫产业很难实现向精品路线的转型。２０１１年，日本石森动漫出版社发行项目负责人濑户淑夫，在中国桂林举行的中日动漫产业发展交流会上表示，每个人在刚开始学习绘画时，都是先从临摹开始。中国动漫产业现在也处在这个阶段，这并不是坏事。但是如何缩短这个阶段，则是中国动漫界应该考虑的问题。对于中国动漫未来的发展，濑户淑夫认为，培养民众对动漫的兴趣，比进行动漫的专业教育更加重要。如果大家都喜欢动漫，那这个产业自然而然就能蓬勃发展起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年电商行业仍将上演“烧钱”大战</contenttitle>
<content>蔓延数月的电商行业价格战日前再起波澜。京东商城、苏宁易购等企业高层相继表示，公司将继续实施价格战。在此形势下，预期下半年国内电商行业仍将上演“烧钱”大战。但专家提醒，如果价格战是以长期牺牲行业合理利润乃至大幅亏损为代价，从长远看则不是一个良性发展的模式。京东商城董事局主席兼ＣＥＯ刘强东日前宣布：“今年第三四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战！而且京东要继续引领这场价格战。”他同时表示，如果公司经理层谁负责的产品价格不是最低，那么就“下课”走人。针对刘强东的价格战言论，国内另一电商企业苏宁易购执行副总裁李斌则回应称，价格战将是苏宁易购今年乃至明年既定的长期战略。而在此前召开的苏宁易购半年度总结与计划工作会议上，苏宁董事长张近东要求苏宁易购不要考虑短期利益，要持续加大市场、信息、物流投入。“电商谁的价格低，一淘网比价一目了然，不用忽悠。”当当网ＣＥＯ李国庆也公开表示，自己每天都看价格指数日报，发现不是全网最低价就直接下调。“只有图书敢于报复性还击价格战，因为图书还是盈利品类。”“低价是吸引当前网络消费者的主要因素，无论是淘宝节假日促销活动表现，还是电商上市企业麦考林的财报都显示出促销对消费者的影响非常直接和高效。”中国电子商务研究中心分析师冯林向记者表示，“低价促销”的名号尤其是在大金额的修饰下能够吸引眼球，通过进行价格战，有些企业希望能够争夺市场份额，有些企业希望保证营收增长，还有些企业则希望能够借此提高行业门槛。“史上最强价格战”虽然为各大电商网站吸引了足够眼球和流量，但巨资投入价格战的各大“造势者”同时却面临普遍不盈利的尴尬。以京东商城为例，今年上半年公司销售额同比增长超过１２０％，但净利润依然为负。在日前于上海举行的清科集团第十二届中国创业投资暨私募股权投资中期论坛上，北极光创投董事总经理姜皓天指出，国内电商行业竞争太激烈，各大电商网站为了能够和竞争对手对垒，不惜把自己降低至不赚钱的位置去与对手竞争。并且，这两年互联网流量成本涨得非常厉害，这也使得电子商务企业遭遇巨大的市场推广成本压力。由于电商搞价格战比线下更为方便，消费者看到哪里更便宜就转投哪家网站，电商所预期的“以实惠黏住消费者”也变为空谈。另外，从资本角度来看，“电商网站近两年获得的资本太多，基本都是拿着投资人的钱打架。”在低价促销的同时，为增加用户量，各大电子商务企业还普遍投入巨资进行广告推广。华登国际董事总经理王一敏表示，目前电商网站的广告费用成本与传统商家费用已趋于一致，在这样的成本结构下很难有电子商务公司能在盈利中健康成长。在业界看来，电商价格战正给行业带来诸多消极影响。冯林认为，过于激烈的价格竞争让行业长期处于低利甚至亏损的境地，同时也造成了渠道侵权、商品售假等乱象；另外，电商企业的管理、售后与快速增长的营收相脱节，在降低用户体验的同时也为网站自身发展埋下隐患。商务部电子商务与信息化司副司长聂林海在上海表示，作为消费者当然希望价格越便宜越好，而靠低价竞争，绝对不是电子商务未来的发展趋势。聂林海指出，作为企业，赢利是第一准则。电子商务发展应该有自己的核心竞争力，但是核心竞争力最关键的是创新，比如模式创新、技术创新，而不是靠低价竞争。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国航网站系统出现短时故障致旅客零元购票</contenttitle>
<content>本报讯（记者刘晓旭　佘韵卿）７月１０日晚，因国航网站系统短时故障，部分旅客以零元票价购得国际航线机票，随后被告知出票失败。昨天下午５点，国航发布微博称，因注重诚信，将承担相应损失，即零元机票有效。７月１０日晚１１点半，孙先生在国航官网机票促销信息中发现，从北京至悉尼、曼谷、墨尔本等几趟国际航班的机票价格显示为０元，“税费价格是正常的，点进去后发现航班的舱位显示为公务舱”。孙先生称，在这几趟国际航班中，北京到悉尼往返机票价格只需２０００元，北京到曼谷往返机票价格则为１１３２元。随后，孙先生预订了２张９月２７日北京至曼谷的机票，航班为ＣＡ９７９，并收到预订成功的邮件。当晚１１点５０分左右，网页显示孙先生支付成功，“但等到１２点左右再查看时，就没有０元票了”。孙先生介绍，次日凌晨１点半和下午６点他先后收到国航客服电话，对方称出票失败，乘客可申请退票。截至昨晚７点，孙先生的订单状态仍显示出票失败。另一名广州乘客称，自己在１０日晚１１点多也购得广州至澳洲的往返机票，“时间是明年的３月份，舱位是经济舱，往返每张票只要２０００块钱”，自己付款成功扣费后，订单页却显示为数据无法同步。前天下午，国航客服人员告知其因网站出现故障，订单无效，向乘客表示歉意，每张机票将向乘客赔付２００元代金券，但乘客并未回应。昨天下午，在国航官网发出相关消息后，该名乘客已收到出票信息。昨天下午５点２１分，国航发布微博称，由于系统短时故障，部分旅客通过国航网站以零元票价购得国际航线客票。“我们第一时间对系统进行了修正。无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要”，即零元机票有效。截至昨晚９点，仍有部分旅客反映，查询出票状态时显示为“失败”。旅客们质疑国航出尔反尔。对此，国航相关负责人称，零元机票有效，对于旅客购票后，国航是否会依程序出票，一切以微博公告为准，“因零元购票后再出票，需要一个操作过程，所以有部分旅客还未能拿到票”。律师说法北京市盛廷律师事务所律师毕文强认为，系统故障致票价变为零元，旅客再以此价购得机票，“属于重大误解的合同关系，国航方面可要求变更或撤销”，因为除了特殊优惠活动，本不存在零元机票，此变更或撤销的行为不会对消费者产生任何不利影响。毕律师说，因合同关系发生后，国航明确表态零元票价系系统故障，并愿意承担相应损失，此时就不存在意识表示不真实的情况，等于国航认可了与旅客的合同关系，应按程序出票，否则就非诚信之举，需承担违约责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏碁发布新智能机战略　高管称不与奇虎３６０合作</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】（文／宿艺）７月１８日消息，既联想之后，另一家传统ＰＣ厂商宏碁（Ａｃｅｒ）近日发布了新智能手机战略。不过，这次宏碁面对的是已经变成“红海”的中国智能手机市场。宏碁集团触控事业群中国触控事业部总经理陈国维根据Ｇａｒｔｎｅｒ统计数据显示，今年第二季度宏碁为全球第三大笔记本厂商，排名在惠普和联想之后。但在智能手机领域，宏碁从２００９年开始一直未进入主流市场。宏碁集团触控事业群中国触控事业部总经理陈国维昨日在接受搜狐ＩＴ专访时表示，宏碁中国区智能手机团队从去年开始成立，并在重庆成立了智能手机研发中心。宏碁今年重新制定了智能手机战略，主要分为依靠笔记本优势、推广云端服务，以及主打新兴市场三个方面。陈国维认为，中国是最重要的新兴市场，而对于宏碁来说，中国市场的步伐才刚刚开始，公司目标２０１４年国内智能手机出货量或营收前１０名，并力争进入前５名。不过，随着运营商主推千元智能机以及互联网企业的规模进入，国内智能手机市场已成为“红海”，代表高端产品的双核手机价位也被拉低至千元以下。而宏碁刚刚发布的两款单核新品ＡＫ３３０与ＡＴ３９０售价分别为１５９９元和１４９９元，并不具备价格优势。陈国维对此认为，相对于互联网企业做手机，宏碁在品牌、云计算、渠道和售后方面有诸多优势。在智能手机品牌方面，宏碁可依靠在笔记本方面的积累，并不是从零做起。宏碁云计算业务“Ａｃｅｒ　Ｃｌｏｕｄ”未来将覆盖笔记本、平板和智能手机多屏幕，以及ｉＯＳ、Ａｎｄｒｏｉｄ以及Ｗｉｎｄｏｗｓ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ多平台。在渠道方面，陈国维称，运营商渠道仍然是宏碁智能手机的首选渠道，传统的手机卖场以及新兴电商渠道也会兼顾，而宏碁覆盖了４００多个城市、规模超过１０００个的售后服务网点也是互联网企业所不具备的。在与互联网企业合作问题上，陈国维表示，现在智能手机市场分为“声音”和“噪音”两种，市场最终胜负在３年以内，宏碁接下来会宣布与互联网企业的合作计划，但不包括奇虎３６０。在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机方面，陈国维表示，宏碁从去年起推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ７／７．５产品，主要针对欧洲和北美市场。对于中国市场而言，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ７／７．５产品生命周期太短，将于明年下半年推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８手机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡｐｐＳｔｏｒｅ将增美食类别　开发者避与电商巨头竞争</contenttitle>
<content>北京时间７月３日消息，数位国内开发者向搜狐ＩＴ透露，苹果邮件告知，Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ即将新增“Ｆｏｏｄ　＆　Ｄｒｉｎｋ（美食和饮品，简称美食）”这一类别。美食应用窘境美食应用的开发者甚是苦恼，因为他们的应用一直没有合适的分类归属，不得不挑各类靠边的类别进入，比如热门的生活类别，还有相对冷门的旅行等类别。菜谱应用豆果美食在热门的＂生活方式（简称生活）＂类别中，遭遇着激烈的竞争。“美食应用被压的很厉害，需要和京东商城、淘宝等电商巨头的应用竞争。”豆果美食创始人王宇翔感叹。个性化餐厅推荐应用食神摇摇目前在相对冷门的＂旅行＂这一类别，之前进入过＂生活方式＂类别，不过均不太合适。＂实际上放在生活方式中太宽泛了，容易被淹没；放在旅行类别中，太偏了，没有照顾到本地生活的人群。＂在食神摇摇的联合创始人吴世春看来，新增的＂美食＂类别对定位于＂年轻人的美食神器＂的食神摇摇更适合。据悉，游戏、社交和生活是苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ竞争最激烈的三个类别。“美食”类别详解吴世春称，今天早上收到苹果的邮件，被告知Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ未来数周内将新增“美食”这一类别，并建议食神摇摇加入。王宇翔此前曾一直提议苹果新增美食类别，他也证实收到了来自苹果的邀请邮件。苹果在邮件中对“美食”类别的适用应用范畴进行了解释：“这一类别适用于这一些应用，帮助用户烹饪和烘焙、制作饮料、菜谱收藏、了解朋友在哪用餐、以及了解好友的吃喝，但并未包含节食食谱、杂货店、优惠券收集及与食品相关的游戏等信息。（ｈｅｌｐ　ｕｓｅｒｓ　ｃｏｏｋ　ａｎｄ　ｂａｋｅ，　ｍｉｘ　ｄｒｉｎｋｓ，　ｍａｎａｇｅ　ｒｅｃｉｐｅｓ，　ｆｉｎｄ　ｎｅｗ　ｒｅｓｔａｕｒａｎｔｓ　ａｎｄ　ｂａｒｓ，　ａｎｄ　ｌｅａｒｎ　ｗｈａｔ　ｔｈｅｉｒ　ｆｒｉｅｎｄｓ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｅａｔ　ａｎｄ　ｄｒｉｎｋ．　Ｔｈｉｓ　ｃａｔｅｇｏｒｙ　ｗｉｌｌ　ｎｏｔ　ｉｎｃｌｕｄｅ　ｄｉｅｔ，　ｇｒｏｃｅｒｙ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ，　ｃｏｕｐｏｎ　ｃｌｉｐｐｉｎｇ，　ｏｒ　ｆｏｏｄ－ｒｅｌａｔｅｄ　ｇａｍｅ　ａｐｐｓ．）”苹果在邮件中表示，７月８号之前，如果开发者不明确拒绝，将会自动把至少一个应用迁移到这个新分类下，同时，美食类别将作为该应用的优先类别。原因猜测苹果官方并未给出推出这一新的分类的解释。不过，王宇翔称，苹果这一举动并不突然，之前就数次联系过豆果美食这边。“苹果希望单独分出这个美食类别，刺激美食类应用开发者开发出更好的应用来。”吴世春猜测道。据他观察，在旅行类别中，众多美食应用占据非常靠前的位置，也反映出此类应用的价值。此外，他推测或与苹果本地化举措有关。“美食类别在中国是一个非常重要的分类，中国人很看重吃，如舌尖上的中国的火爆。”他预计随着苹果对中国市场的愈加看重，会有更多类似的本地化举措出台。去年１１月，苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中国区开始支持人民币支付。利好除了让美食应用有了更精准的归属外，这一新的分类入口，也将有利于应用的下载量和活跃用户的提升。“精准类别比总榜带来的用户活跃度更高。”吴世春透露，通过分类类别带来的下载量，占食神摇摇的６０％左右，活跃用户比例能占到６５％左右。他表示，有了美食这一更精准类别后，将带来更大的提升。王宇翔认为，新增的美食类别将对生活类别的格局产生很大影响。“我们之后再也不需要和京东、淘宝等电商巨头的应用在生活类别中竞争了。”他透露，近期至少会选择一款应用到美食类别，但具体哪一款还没定下来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动物实验揭示长寿秘密　或助人类“长生不老”</contenttitle>
<content>最新研究显示老龄化蜜蜂执行年轻蜜蜂的养育护理工作，将有助于延长寿命【搜狐科学消息】　据国外媒体报道，科学家最新实验可以使衰老蜜蜂拥有年轻时的智慧，另一项研究显示奇特药物能够延长老鼠寿命。这两项最新动物发现未来将有助于延长人类寿命，拥有更好的生活质量。一项研究显示衰老的蜜蜂能够恢复年轻时的智慧，该研究报告发表在５月份出版的《实验老年医学》杂志上。研究人员从蜂巢中移除年轻的“养育”蜜蜂，让那些衰老的蜜蜂（预计仅有６周生命）从事养育护理工作，例如：为幼体蜜蜂分泌蜂王浆。美国亚历桑那州大学生命科学分校的尼古拉斯－巴克是研究负责人，他指出，许多衰老蜜蜂将履行年轻蜜蜂的工作，这就像它们重返年轻状态，但并不是所有衰老蜜蜂都能够胜任养育护理工作。研究人员通过分析“智力恢复”和缺乏养育能力的个体，他们在成功智力恢复的蜜蜂大脑中发现较高的谷氨酸蛋白质指数。就人体而言，适当的谷氨酸指数有助于记忆和认知能力的提高，但如果谷氨酸指数过高，将对人类高级认知能力有损。这项研究推断谷氨酸能够重建蜜蜂大脑细胞，当衰老蜜蜂开始养育护理幼体的工作之后，它们的寿命将延长。这对于蜜蜂是一个很好的消息，或许也将受益于人类。巴克说：“我们无法时光倒流，但是这项蜜蜂实验显示当衰老蜜蜂更多地群体性接触，从事新的工作活跃性，将建立新的大脑连接，延迟衰老的负面影响。”通过研究蜜蜂大脑蛋白质指数的变化，科学家希望研制一种药物能够抵御衰老导致的大脑功能性衰退。巴克指出，估计研制出这种药物至少需要３０年时间。在此期间，他建议老年人群应当尝试一些改变，体验年轻时的生活方式。美国德克萨斯州大学健康科学中心的研究人员发现一种药物能够减少老龄化老鼠的记忆损伤，起到抗抑郁剂的作用，并真实地延长寿命。这项研究发表在６月２８日出版的《神经系统科学》杂志上，他们测试了雷帕霉素的疗效，这是一种从复活节岛土壤中提取的药物。雷帕霉素已多年用于促进器官移植，直到近期研究人员通过实验测试才发现它的抗衰老作用。在这项研究中，注射雷帕霉素的老鼠显示记忆力显著增强，减少了忧虑和沮丧，整体上可实现寿命延长。生理学家维罗妮卡－加尔文称，在实验中研究人员将雷帕霉素注射在两组老鼠体内，一组是患有阿兹海默症的老鼠，另一组是普通老鼠。他们很快发现所有的实验老鼠个体都变得健康活泼，情绪状态显著提高。研究人员解释，雷帕霉素可以抑制一种蛋白质，这种蛋白质能够指令细胞生长或者进入“维持模式”，它与延长寿命密切相关。下一步研究人员计划将雷帕霉素应用于人体，加尔文希望人类临床治疗将在未来５年内实现。（卡麦拉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲移动支付公司ｉＺｅｔｔｌｅ为ｉＯＳ应用开发者开放ＡＰＩ</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】　北京时间６月１３日消息，ｉＺｅｔｔｌｅ是瑞典的一家移动支付公司，被称为“欧洲的Ｓｑｕａｒｅ”，已经在瑞典推出了移动支付服务，目前正在英国测试其服务。ｉＺｅｔｔｌｅ近日选择更进一步：开放了ＡＰＩ，以便第三方ｉＯＳ应用开发者将ｉＺｅｔｔｌｅ的移动支付服务和他们的应用进行整合。ｉＺｅｔｔｌｅ还表示，今年将推出针对Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统的解决方案。尽管目前Ｓｑｕａｒｅ尚未和ｉＺｅｔｔｌｅ展开直接竞争，Ｓｑｕａｒｅ仍然未扩张至美国以外地区，ｉＺｅｔｔｌｅ也仅在欧洲发展，但看起来就功能性而言，ｉＺｅｔｔｌｅ领先于Ｓｑｕａｒｅ，因为ｉＺｅｔｔｌｅ可以允许商户在任何可以使用ｉＺｅｔｔｌｅ旗下应用的地点提供ｉＺｅｔｔｌｅ的支付平台服务，而不仅仅局限于销售点。ｉＺｅｔｔｌｅ的发言人表示，Ｓｑｕａｒｅ的做法似乎和ｉＺｅｔｔｌｅ相反，它为Ａｎｄｒｏｉｄ开放了ＡＰＩ，但未能实现进一步的发展。这位发言人说：“我们是第一家以这样的方式在欧洲为ｉＯＳ开放ＡＰＩ的公司。”此举使得ｉＺｅｔｔｌｅ不仅成为了其他公司的竞争对手，该公司还可能是Ｓｑｕａｒｅ或另外一家公司产品的良好补充，覆盖一些Ｓｑｕａｒｅ等公司尚未涉及的领域。截至目前，ｉＺｅｔｔｌｅ已经从风险投资公司获得了１６４０万美元的投资。Ｓｑｕａｒｅ于２０１０年５月开放了ＡＰＩ，以使得其他应用更加快捷地和Ｓｑｕａｒｅ相整合接受信用卡支付。然而，由于推广并不成功，Ｓｑｕａｒｅ已经决定搁置该ＡＰＩ且尚未制定进一步的发展计划。ｉＺｅｔｔｌｅ推出的新ＡＰＩ服务的工作原理是：开发者可以添加和自定义ＵＲＬ　ｓｃｈｅｍｅ相连接的代码，从而允许用户借助ｉＰｈｏｎｅ或ｉＰａｄ的ｉＯＳ应用主动发送支付请求。用户将看到一个新的ｉＺｅｔｔｌｅ窗口，随后程序将把用户自动带回到应用中。ｉＺｅｔｔｌｅ的首席执行官Ｊａｃｏｂ　ｄｅ　Ｇｅｅｒ表示：“最终，我们的ＡＰＩ将使得用户处理销售变得更加容易和快捷。”ｉＺｅｔｔｌｅ表示，已经被５万家商户使用的移动支付服务将于今年晚些时候推出Ａｎｄｒｏｉｄ版本。欧洲是ｉＺｅｔｔｌｅ的主要市场，而Ａｎｄｒｏｉｄ是欧洲最流行的智能手机操作平台。ｉＺｅｔｔｌｅ目前正在欧洲的几个主要市场测试其移动支付服务，该公司的发言人透露，年底之前计划在几个欧洲市场推出服务。ｉＺｅｔｔｌｅ于２０１１年８月在瑞典推出了移动支付服务，其服务还覆盖了丹麦、芬兰和挪威，目前还在英国进行测试。（韦德）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小家电解除办公室夏日困扰</contenttitle>
<content>炎炎夏日里，对于那些还要在烈日下奔波的人来说，很是羡慕在写字楼里上班的人们，“吹着冷气”多舒服。但事实上，一天至少８小时待在写字楼格子间方寸大小地方的白领上班族们，长时间被闷在室内，也会有健康隐患。除了摆放吊兰、芦荟、滴水观音等绿色植物外，有些困扰只能依靠电器产品来帮手解决。困扰１：干燥空调环境中，干燥是白领们的头号敌人。研究发现，空调温度每下降一度，肌肤缺水状况就会双倍加剧，长此以往，容易出现干燥热敏、红血丝、色斑、脱皮、干纹等问题的产生，尤其是那些需要化妆的女性白领们，常常还要面对粉底不服贴、妆容不自然的困扰。应对装备：加湿器多喝水，常使用保湿喷雾，虽然能起到一定作用，但治标不治本，尤其保湿喷雾的办法，干燥的空调环境反而会让喷雾瞬间蒸发，带走肌肤里的水分，因此还是要从增加室内空气湿度上想办法，这就需要加湿器来帮忙。加湿器让周围的空气更加温润，肌肤的水分就没那么快的蒸发掉，想要自己得到更多呵护，那就在自己的办公桌上添置一台加湿器吧。目前，市面上主流的加湿器品牌都有推出适合办公室使用的桌上小型加湿器产品，这类产品造型更多变，除了实用外，也可以成为办公桌上的又一件摆设，而且不少产品都设计有ＵＳＢ接口，直接连接电脑就可以轻松使用。推荐产品：伊莱克斯ＥＥＨ０５５加湿器外形小巧，创新无水箱设计，只需要矿泉水瓶就能够为它提供水源，随时加湿，搭配超声波振动发声高频率的原理，超频振荡产生细小水分子，借着风扇散发高效均匀，同时耗电量少。困扰２：细菌另一个让白领们头疼的办公室问题就是细菌了，夏日长期生活在２６摄氏度以下的空调环境中，很容易出现鼻喉干燥、头昏、头痛、易发甚至反复感冒、抗病力下降等问题，也就是大家常说的“空调病”。调查数据显示，７０％以上的人群在较为封闭的室内工作，且每天长达６０％以上的时间处在办公环境中。的确，长期封闭的办公室内，空气混浊，是各种疾病细菌“流窜”的“沃土”，尤其是写字楼的中央空调透风系统如果长时间运行而又没有及时进行清洗消毒的话，更是容易引发呼吸系统疾病，空调系统中的积尘被白领们吸入，容易引起肺组织细胞损伤，还有可能作为生物病原体和化学毒素的载体，在空气中传播，导致人群感染患上军团菌病、过敏症、哮喘、过敏性肺炎综合征等疾病。应对装备：空气净化器想要改善这一状况，除了及时清洗中央空调系统外，就是定期开窗通风换气，让室内保持一定的新风量，但事实上，现在的写字楼都很难做到这两点，那就要空气净化器来帮忙了。好的空气净化器产品可以有效提高室内空气的洁净度，降低通过空调管道进入室内空气中的有害物质，改善室内空气质量，营造更好的工作环境。推荐产品：夏普空气消毒机ＫＣ－Ｗ３８０ＳＷ采用夏普独特的净离子群空间净化技术，以高效ＨＥＰＡ滤网和等离子发生装置作为消毒材料，通过他们的共同作用吸附粉尘、杀灭细菌实现对空气的消毒目的，并且不释放任何有毒有害物质，开机时可以有人存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科学家通过对声波进行物理学处理探索天外之声</contenttitle>
<content>迄今为止，人类还从来没有真正捕捉到过任何来自太空的声音。科学家们通过对声波进行物理学处理，可以创造出模拟的天外之声，让人们体会到其他星球“听起来”是怎样的文／艾米　泰特尔每当你看到来自太空的画面的时候，你是否注意过，为什么与这些镜头相伴的，总是人类制作的美妙音乐，而不是来自太空的“同期声”呢？这是因为，迄今为止，人类还从来没有真正捕捉到过任何来自其他星球的声音，尽管向来就不乏有人进行这样的尝试。在英国温彻斯特附近的阿斯特里姆天文馆里，当人们看到太空的画面时，同时也能听到与视觉相匹配的神秘的声音，此时你会感觉到眼前金星和火星上的山脉也“活”了起来。而实际上，你所听到的，只是根据对太空的想象而模拟出来的声音。科学家们通过对声波进行物理学处理，来尽可能地反映其他星球的环境，参观者因而才得以体会宇宙空间“听起来”是怎样的。早在上世纪６０年代初，人类就开始向金星和火星发射探测设备，但是这些设备上的仪器总是着眼于搜集其他星球上的环境数据和对图像进行拍摄。在历史上为数不多的携带录音设备的空间探测行动中，人类还从来没有捕捉到过任何声音信号。美国国家航空航天局（ＮＡＳＡ）的“火星极地登陆者”号飞行器曾经携带了麦克风，但是它却在１９９９年登陆火星的过程中，以与地面失去联系而告失败。法国人曾经计划专门进行一次到火星上录制声音的行动，但是这一计划最终也未曾实施。２００８年，ＮＡＳＡ终于成功发射了“凤凰号火星探测器”，并为之装备了录音设备，但是“凤凰号”最终未能传回任何音频数据。但是，我们没有捕捉到毗邻世界的声音，并不代表着那里真的是寂静无声的。为此，有科学家希望“创造”来自宇宙空间的声音，来扩展人们对外部世界的感知。英国南安普敦大学的声学家蒂姆。雷顿做的就是这样的工作，在他对自然界的声音进行改造以后，经过处理的雷电声可能与金星上的声音相似；制造的强烈的风声如同来自火星；模拟的火山喷发的声音则令人“听到”围绕着土星的泰坦（即“土卫六”）。这些被制造出来的声音令人隐约感受到天外的听觉效果。你不能把雷顿看成是一名普通的“拟音师”，实际上他是一名科学家。“雷顿之声”并非主观臆造出来的，是他利用物理学的方法对音频信号进行处理，根据已知的大气压、外星环境构成，以及声波在不同环境中的传播效果，推算出地球上的声音在外星球会产生怎样的效果。雷顿已经把这一过程发展成一套完整的理论，他甚至计算出如果我们到其他星球（比如金星）上去溜达一圈儿，并在那里侃起大山的话，我们彼此的声音听起来会是怎样的。金星上大气的密度是地球的９０倍，在那种环境下，人类声带的振动频率将大大减慢，但是产生的声波则以极快的速度进行传播。这种情况甚至会令大脑对说话者的“块头”产生错觉。雷顿描述说，听到一个人在金星上的声音，你的脑海里出现的形象是：一个很小的“小精灵”却发出异常“低沉”的声音。许多年来，雷顿一直充当着未知世界“传声筒”。２００４年他就因模拟土星最大的卫星“土卫六”上“甲烷瀑布”的声音而赢得声誉。当时，ＮＡＳＡ、欧洲航天局和意大利航天局三方合作的“卡西尼－惠更斯”土星探测计划获得初步成功。雷顿对英国罕布什尔郡的一处瀑布进行了录音，然后计算了水和甲烷的相对质量，根据水在地球上与甲烷在“土卫六”上的差别，雷顿对所录制的瀑布声进行修饰，由此创造的“甲烷瀑布”的声音在庆祝“卡西尼－惠更斯”计划的活动中播放，奇妙的声音令人印象深刻。雷顿说，“作为一名科学家，我认为对全新的事物进行研究总是令人兴奋的。我所做的工作是从来没有人做过的。”目前来看，雷顿所创造的声音是我们目前仅能听到的来自宇宙空间的天外之声。在天文馆里，你可以看到从太阳系拍摄到的各种神奇的画面，但伴随这些画面的却从来没有真正来自太空的声音。然而无论如何，听一听科学家模拟的来自另一星球的瀑布声，毕竟能让我们对这些太空中的“邻居”多一些现实的感受。（作者为美国太空历史学家和专栏作家。本文由作者及美国主板网ｍｏｔｈｅｒｂｏａｒｄ．ｖｉｃｅ．ｃｏｍ授权发表。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果维修条款调整后霸气依旧　江苏开展全省清查</contenttitle>
<content>每经记者　吴文坤　发自北京苹果公司售后维修霸王条款上个月底遭到中国消费者协会联合６省消协组织的炮轰后，苹果方面依然没有对外有过正面回应。不过，《每日经济新闻》记者昨日（７月１１日）走访北京市场后发现，苹果公司已悄然更改了　《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》中的“维修声明”，而且对其平板电脑、笔记本电脑等产品《维修报告书》中的“维修声明”也进行了更改。此外，有知情人士透露，苹果方面已与中消协有过接触，具体情况不得而知。维修条款调整后依然霸气结合有关媒体报道及记者昨日对北京市场部分苹果授权维修点的走访发现，苹果公司已悄悄地更改了其相关维修报告。其中《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》已经换成《ｉＰｈｏｎｅ维修报告书》，被消协点评的霸王条款或删除或更改。最明显的一条是，此前的“维修声明”中规定，维修更换的部件可能采用翻新件，新的报告书中，这一条已经删除。对于维修过程中逾期未取的手机，原条款规定，“送修品自本维修中心通知取机日起逾一个月仍未响应或领回者，自通知取机日起收取每日１０元的保管费，逾９０天，本公司不负任何保管责任。”新条款规定“送修品修复并通知后逾期不领取，本公司不负责任和保管责任”。曾参与点评苹果售后维修条款的北京盈科（天津）律师事务所律师刘品芝，昨日在接受　《每日经济新闻》采访时直言这是一个退步。她指出，新的规定让用户的手机存在被随意处置的风险。昨日，记者在北京西单大悦城苹果售后服务点发现，苹果公司给用户提供的ｉＰａｄ、ｉＭａｃ、ｉＰｏｄ等产品的《维修报告书》的“维修声明”也都已修改，与ｉＰｈｏｎｅ新“维修声明”基本相同。值得注意的是，在上述新的维修条款的特别声明中，相关保修规定除了以苹果产品随机附带的规定外，还“以国家相关规定为准。”针对上述修改过的　“维修声明”，刘品芝认为，基本上并没有多大改变，有些条款也不明确，只是“做了一些文字游戏”，“仍存霸气”。“目前的做法应该是苹果迫于舆论压力所采取的应对措施。”中国网络法律网首席律师顾问赵占领分析认为，由此可以看出苹果对消协和消费者的意见还是有所顾忌，试图缓和矛盾，但“让步明显太小，有些规定仍直接违反法律”。江苏全省范围内开展清查其实，苹果公司进行的上述修改，此前已在南京地区进行了尝试。江苏省消费者协会副秘书长李小娟曾透露，该消协曾于５月底前往苹果在南京的服务商处问询、核实维修报告条款及维修报告执行情况，６月初，后者就提交了新的报告书。当时李小娟就发现新的报告书中，除了取消了的条款外还表示，送修后通知并逾期不领取的，该公司不负任何保管责任。李小娟认为这是苹果“减轻自己的义务、加重消费者的责任。”江苏省消协此前多次表示，已经和该省工商部门沟通，如果苹果公司对上述行为再不进行规范，工商部门将会进行全省查处。《每日经济新闻》记者昨日获悉，江苏省工商局、江苏省消协从７月５日至１１日在全省范围内开展对“苹果”等电子产品维修商维修服务条款的集中检查行动，要求对维修服务条款存在违法侵权的，立即停止使用并限期改正，对逾期不改的商家依法立案查处。“苹果并没有联系过我们。”李小娟昨日接受《每日经济新闻》记者采访时表示，上述检查行动结束后，将会按照相关规定采取下一步行动，“把这个事情贯彻到底”。记者从知情人士处获悉，苹果方面已经与中国消费者协会进行了沟通，不过具体情况如何当前并不明朗。李小娟也表示，他们并未接到中消协对此事的进一步反馈。记者昨日就此联系中消协相关宣传负责人，后者表示对于与苹果维修条款相关的问题，当前不方便接受采访，中消协会在合适的时间对外发布消息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电维修乱报故障最高罚三万</contenttitle>
<content>晚报讯　７月过半，距离商务部颁布的《家电维修服务业管理办法》实施已为时不远。与以往行业协会或是家电企业发布的各种自律规定不同，此次的《管理办法》以商务部令的形式发布，具有强制性。新规对行业中的无证上岗、虚报故障乱开价等常见问题均做出了严格规定，并声称将对情节严重或是屡教不改的企业予以最高三万元的重罚。但是，记者也发现由于消费者本身缺乏相关的技术知识，而大量的山寨黑网点更是打一枪换个地方，罚款想要真正落实颇具困难。针对以往的种种重点投诉问题，此次的新规对收费标准、质量规范、资质证明与投诉电话等都做了严格的规定。一方面新规要求维修企业的上岗工人都要经过资质培训，并获得对应证明。另一方面新规还对四种行业顽疾设置了禁止性规定，称违反规定并且情节严重的可处以最高三万元的罚款：虚列、夸大、伪造维修服务项目或内容；隐瞒、掩饰因维修服务导致用户产品损毁的事实；虚报故障部件，故意替换性能正常的部件；冒用家电生产者商标或特约维修标识。不过，虽然这四种顽疾确实已经困扰了整个维修市场多年，但想要处罚这些行为却难度很高。首先，网上泛滥的山寨黑网点一直就是在这四大“禁区”内混饭吃，打一枪换一个地方的黑网点并不担心消费者会对其投诉，而他们的网站也往往使用容易看混的相似单词冒充正规商家，实际上并没有直接冒用商标。其次，即使是正规企业的维修员工，如果虚报了故障部件或是夸大维修项目，消费者也少有举报的并不是消费者发现了不报，而是根本发现不了。由于大部分人都缺乏相关的电器知识，即使工人随意报出几个故障损坏并且随后“修好”，消费者也会信以为真乖乖付账。从以往的投诉来看，绝大部分消费者都是在维修工携款蒸发后才意识到受骗上当。实际上，只要维修工不开过于离谱的价格，并且最终能修好电器，普通消费者实在是难以判断到底有没有虚报。昨日，某维修行业协会人士表示，虽然新规可以起到一定的规范与威慑作用，却难以撼动网上泛滥的山寨黑网点。另外，即使是正规家电维修企业，由于发现问题、投诉与查证都非常困难，消费者想要放心目前还是只能靠企业自律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拼“街景”　谷歌苹果用军事级设备</contenttitle>
<content>为了让自己的　“街景”服务提升档次，谷歌公司和苹果公司正想方设法使用更为先进的空中摄影设备对各个地方进行拍照存档，甚至借助军用级别的摄影器材。这让许多抗议者开始担忧，这种提升服务的行为最终会演变成对整个社会的一种监视。动用军事级别设备据英国《每日邮报》报道，苹果公司计划在１１日揭晓全新地图应用程序。根据此前的报道，新的三维地图将首次展示诸如大本钟在内的高层建筑物。而谷歌也将在年底前完成对许多城镇的三维地图绘制，预计涉及的人口将达到３亿。不过，截至目前，谷歌并没有透露任何具体地点。苹果公司此前使用谷歌作为电子地图服务的提供者，不过去年苹果收购了三维地图绘制公司　“Ｃ３技术”公司，开始自行绘制三维地图。截至目前，该公司已经为２０个城市绘制地图，据信在苹果公司的支持下已经计划绘制更多城市的地图。据悉，谷歌公司已经承认动用侦察机在各个城市上空拍摄影像，而苹果公司也已经收购一家拥有空中间谍技术的公司，并已经在包括伦敦在内的至少２０个地点进行了测试。苹果公司借助的这种军用级别摄像机功能非常强大，与美军情报部门在阿富汗战场用于甄别恐怖分子目标的水准相当，甚至可以透过普通民众住所的天窗或窗户拍摄到内部的情况。而谷歌公司也将使用侦察机绘制全新的三维地图，比当前使用卫星制作的“谷歌地球”图像更为详尽。影像解析度高很多相比当前的三维地图空中摄影技术，苹果公司新运用的技术在影像解析度上要高出很多。如果说此前用户在放大三维地图进行查看时，会由于影像的图像质量不够而变得模糊，那么新的地图将不会有这种问题。在此之前，谷歌公司在英国开发“街景”时，因其摄像车在拍摄影像同时从普通民众无线网络获取个人信息，就曾陷入涉嫌侵犯隐私的巨大麻烦。当时，英国许多民众的电子邮件、文字信息、图片、文件等通过未设密码保护的无线网络被谷歌公司收集。尽管谷歌此后宣称这是一个失误，但已经有将近四分之一的家庭无线网络用户的信息遭到泄露。关于谷歌最新使用的侦察机，外界很少了解具体情况。不过有消息称，这种侦察机每小时可以拍摄差不多４０平方英里范围的影像，这种情况下，侦察机的飞行速度和高度令其无法从普通民众的无线网络获取信息。“无底限竞争”危害隐私权批评人士指出，如果苹果公司和谷歌公司的最新电子地图提供普通住宅区的精细三维地图，可能会招致强烈反对。英国民间维权组织“老大哥观察”的负责人尼克·皮克尔斯警告说，这种“没有底限的商业竞争”最终危害的将是普通民众的隐私权。“下一代的电子地图中可能包括我们在自家院子里的图片，”他说，“我们将无法自由自在地在院子里享受太阳浴，随时都要担心谷歌或苹果的飞机从头上飞过偷拍我们。　”皮克尔斯指出，如果苹果或谷歌要将普通民众的房屋影像放上网，应该首先征求房主的同意。《每日邮报》指出，按照此前的做法，谷歌会将拍摄到的人脸和汽车牌照等模糊化处理，不过此前曾发生过图像中人物可被识别而遭受指责的先例。美国电子隐私信息中心成员埃米·斯捷潘诺维奇认为，苹果和谷歌在推出新地图后，将被迫模糊地图上的私人住宅。“（他们）应该首先询问房屋主人的意见，获得同意后才能保留这些影像。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程遭“电商价格战”所伤：二季度净利下滑５５％</contenttitle>
<content>今年一季度，携程旅行网（Ｎａｓｄａｑ：ＣＴＲＰ）的营销费用同比激增４７％。这还不算完。二季度，这家公司的营销费用比前一季度又增长了１８％，达到２．１７亿元（人民币，下同），比上年同期（同比）增长５４％。美国时间７月２４日，携程旅行网发布截至６月３０日的二季报。财报显示，公司当季净利润只有１．２亿元，同比大幅下滑５５％。这意味着，２０１１年底明确开展促销活动的携程，为保证市场份额而伤到了自己。但携程并未放慢促销脚步，７月初其又宣布了“５亿美元授权、初定长达一年”的大规模促销计划。根据财报，二季度，携程总体营收１０亿元，同比增长１７％。酒店及机票预订业务仍是携程的最大收入来源，当季两项业务各带来４亿元收入；旅游度假业务和商旅管理业务分别收入１．３亿元和４９００万元。上述四项业务同比分别增长１２％、１６％、２４％和２５％。这些看上去“样样都在增长”的收入，并没有生成好看的净利润，问题在于营销费用涨势更甚。携程官方解释，营销费用增长的主要原因，与“近期大规模的营销活动及向休闲旅游市场扩张相关的市场营销活动的增加和人员的增加”有关。财报显示，２０１１年二季度至今，营销费用的季度同比增长率依次为３３％、３９％、４５％、４７％、５４％，从１．４１亿元涨至当前的２．１７亿元。２４日财报发布后，携程总裁兼首席执行长范敏表示，“我们相信我们今天的投入将会巩固并提升携程更长远的市场领导地位。”２０天前的７月５日，范敏振臂一呼、发出“坚壁清野”的战斗令。该公司当日宣称，已获得董事会５亿美元授权，将自２０１２年７月份开始，进行为期一年的低价促销。５亿美元的预算较携程往年的年度营销经费跃升近１０倍，这也被称为携程成立１２年以来的首次大规模促销。消息发出后，范敏在微博上即时宣布战役启动，“旅游电商如果是一个尚未被坚壁清野的领域，那就让暴风雨来！”范敏所指的旅游电商领域，事实上几乎已为红海。在标准化较高的机票领域，航空公司直销及一些低价平台对携程影响较大。市场格局已发生变化，前有艺龙网、去哪儿、芒果网、同程网等“老朋友”的竞争，后有京东商城、淘宝等互联网以及今夜特价酒店等后起新秀左奔右突。携程无法再淡定，这位在线旅游领域的“老大哥”终于忍受不了行业一众竞争者的“挑衅”。携程预言，此轮价格战会在“６个月之后，不超过一年时间内见分晓，大乱之后必有大治，到时会发现在线旅游的进入门槛更高了”。２５日，美股开盘后，携程股票大跌超８％。过去一年，携程股价跌幅超过七成。在上周公布的纳斯达克１００指数调整变化中，携程网被剔除出该指数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果店成孩子暑假“免费网吧”</contenttitle>
<content>东方ＩＣ供图晚报记者　姚宏伟　报道暑假里，宅在家中玩电子游戏成了很多学生的选择。不过，绝大部分家长都不愿孩子过度沉迷游戏，纷纷将他们赶出家门“换气”。拥有大量免费电脑又不设年龄限制的苹果体验店吸引了不少低龄学童，成了他们眼中的“免费网吧”。小学生谎称和同学出来玩昨天下午，在南京东路苹果官方体验店的玻璃房中，小葛正聚精会神地盯着眼前的电脑，屏幕上的披甲武士砍翻了一个又一个敌人。在紧张地冲过了一关后，小葛才注意到有人正站在他身旁。不过即使在回答记者问题的过程中，他也丝毫没有将视线从屏幕上移开。趁着屏幕上正显示着过场动画，他告诉记者自己今年小学三年级，跑到苹果店来玩游戏是因为家里玩不了。原来，小葛的家长由于看不惯他天天窝在电脑前面，就没收了电脑的电源线，但这显然没能阻止他继续玩下去。　“我今天吃好午饭过来的，就跟爸妈说是和同学出来玩。　”小葛表示家长一直都不知道他其实是跑到苹果店来玩游戏。他说，苹果店美中不足的地方就是没有椅子，一般他玩上两个小时就累了，只能回家休息。除了苹果体验店外，在“海底捞”与“外婆家”等候区的免费电脑前如今也经常可以看到小学生的身影，俨然将这些地方当成了可以联机玩游戏的免费网吧。四川经销商每两小时清场由于如今的网吧都对年龄严格把关，许多小学生将环境良好的体验店当做免费网吧并不奇怪，但这对店家而言就是一件非常头疼的事情。在四川自贡，一家苹果经销商自建的体验店就因为暑假小学生过多而被迫制定了应对措施每两小时就将孩子们赶出店。不过，上海苹果官方体验店的接待人员说，四川的那家并非官方店，真正属于苹果自己的体验店就只有北京的两家与上海的三家，而苹果官方体验店是不会清场赶人的。接待人员表示，他们会密切注意店内的儿童是否有家长陪同，主要是担心儿童与家长走失，容易产生危险。不过，就记者的观察，上海苹果店中专门来玩游戏的学生一族数量并不多，其中最主要的原因就如小葛所说客流太大与没有座位，而从四川自贡体验店的现场图片可以看到，店中摆放了大量的椅子。此外，上海的各种电脑３Ｃ产品人均拥有率相对较高也是原因之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深交所新规：连续２０天低于面值将退市</contenttitle>
<content>据新华社电　深交所７日下午正式发布《深圳证券交易所股票上市规则（２０１２年修订）》，对原规则中的退市、停复牌等内容进行了修订。据介绍，新《上市规则》已经深交所理事会审议通过并报经中国证监会批准，自发布之日起施行。针对“僵尸”公司完善退市标准据深交所介绍，新《上市规则》填补了原有退市制度存在的漏洞。原有退市规则对政府补贴等非经常性收益和补充材料期限没有明确的界定和要求，致使一批公司长期“停而不退”。本次退市制度方案通过增加扣非标准和三十个交易日内完成补充材料的要求，对恢复上市环节中的两个关键问题作出了更加具体的规定。新《上市规则》完善了退市标准，针对市场上“僵尸”公司长期存在等突出问题，本次退市制度方案新增了净资产、营业收入等相关财务指标，并增加了追溯重述、非标准审计意见等相关退市标准；同时，借鉴国际证券市场的通行做法，新增了股票成交量、成交价格两个市场交易方面的退市标准，进一步防止上市公司通过各种手段规避退市。遏制对绩差公司股票炒作明确恢复上市和重新上市标准，降低市场对重组的非理性预期。针对以往股市中“劣币驱逐良币”、“壳资源”炒作等现象，本次退市制度方案进一步明确了市场预期，遏制对绩差公司股票的炒作，保证新旧制度的平稳衔接和过渡。取消股票交易异常波动公告停牌关于例行停牌制度等方面的修订，新《上市规则》主要是根据市场情况的变化，取消实践中意义不大的例行停牌，包括取消股东大会召开日、股票交易异常波动公告的例行停牌；明确资金占用或违规担保情形严重等的定义；完善股权分布不再具备上市条件的程序安排，对未在期限内披露股权分布问题解决方案或方案实施存在重大不确定性在停复牌、退市风险警示程序上予以特别安排。链接新增退市情形（摘录）在本所仅发行Ａ股股票的主板上市公司，通过本所交易系统连续一百二十个交易日（不含公司股票全天停牌的交易日）股票累计成交量低于五百万股；在本所仅发行Ａ股股票的上市公司，通过本所交易系统连续二十个交易日（不含公司股票全天停牌的交易日）的每日股票收盘价均低于股票面值。据《深圳证券交易所股票上市规则（２０１２年修订）》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析师看好苹果季报：ｉＰａｄ销量或创新高</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　７月２４日　国际报道：苹果即将发布第三财季财报，业绩有望再次超越其自身预期。华尔街预期苹果第三财季营收３７３．５亿美元，每股收益１０．３８美元。苹果今年４月份发布第二财季财报时预计第三财季营收３４０亿美元，每股收益８．６８美元。ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ是苹果两大热销产品，也是苹果利润屡创新高的主要拉动因素。第二财季苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ创收２９２．８亿美元，占其营收３９１．８亿美元的７５％。分析师预计苹果第三财季销售２９００万部ｉＰｈｏｎｅ，高于去年同期２０３４万部销量，但不及今年第二财季３５３０万部销量。精明的消费者认为苹果会在今年秋季进行年度产品升级，预计苹果会推出新款ｉＰｈｏｎｅ，有可能等待新款发布后再行购买。去年苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ发布推迟，致使苹果未达到华尔街预期。市场研究公司Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ分析师托尼·萨科纳吉（Ｔｏｎｉ　Ｓａｃｃｏｎａｇｈｉ）认为去年一幕还可能重新上演。萨科纳吉在报告中写道：“鉴于中国和欧洲等宏观经济疲软，我们预计苹果可能无法满足分析师营收预期，ｉＰｈｏｎｅ产品周期会出现间歇，预计其推出会晚于新款ｉＰａｄ在中国的推出。最近一个季度苹果刚推出新款Ｍａｃ笔记本。这些因素都可能对苹果营收和利润产生影响，预计其营收为３５５０亿美元，每股收益１０．２４美元。”ｉＰａｄ增长ｉＰａｄ是苹果上季度第二大营收源。由于第三财季是苹果首个完整季度销售最新款ｉＰａｄ，分析师预计其销量将创下历史纪录。市场研究机构对ｉＰａｄ销量预期在１６００万部－２０００万部。６１位分析师对ｉＰａｄ销量平均预期为１８７５万部。苹果去年第四季度ｉＰａｄ销量最高，为１５４３万部。支持ｉＰａｄ销量居高不下的主要原因是苹果今年３月中旬在１０个国家和地区发布最新款ｉＰａｄ，仅一周时间就扩张至２５个国家和地区。上周，新款ｉＰａｄ开始登陆中国大陆市场。Ｍａｃ和ｉＰｏｄ苹果Ｍａｃ计算机是一项不容忽视的业务。苹果上月在开发者大会上公布了大量重新设计后的Ｍａｃ产品。市场研究公司ＮＰＤ认为，第三财季苹果Ｍａｃ计算机美国销量将同比下滑１０％，但华尔街所持观点截然不同，投行Ｐｉｐｅｒ　Ｊａｆｆｒａｙ分析师吉恩·蒙斯特（Ｇｅｎｅ　Ｍｕｎｓｔｅｒ）认为苹果Ｍａｃ计算机实际销量同比增长５％，至４１０万台。苹果ｉＰｏｄ销量持续下滑，华尔街预计ｉＰｏｄ销量为６３８万部，较去年同期下滑１５．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联通宽带终端限数惹争议　回应称路由器不受影响</contenttitle>
<content>本报讯　就在北京宣布首批４００个试点小区的名单后，宽带提速工程突生事端。昨日，有用户反映，北京联通对宽带升级后的终端使用给出了“限数令”，同一接入账户同时最多使用４台终端，超过约定终端数目将会影响正常上网。记者上午从北京联通获悉，同一宽带账户的终端数量确实不能超过４台。网友：怎么不能上网了北京联通“限数令”的消息，最早是从网络被曝出。昨日，名为“王晓虎－Ｅａｓｙ”的微博网友发布微博称，自己正在使用联通宽带时，被弹出小窗，提示“您接入互联网的终端数目超过了《北京联通＇免费提速，光进万家＇活动须知》中的约定，将会影响您所有接入终端的正常上网，请您尽快减少终端数目。在您的接入终端数量符合约定数量后，２０分钟内上网将恢复正常。”针对此，“王晓虎－Ｅａｓｙ”询问北京联通官方微博，联通是否开始限制带宽共享，得到的回复是“您好，我公司不建议您使用路由器等外来设备，这样会影响您的网络质量，建议您将路由器关闭，将网线直接插到电脑上连接网络。”争论：该不该有“限数令”消息激起千层浪，在网络上引起众多吐槽：在ＩＰＡＤ、ＩＰＨＯＮＥ等智能手机和平板电脑盛行的年代，北京联通的这一举动让用户很悲剧。“一条宽带线路家里共享，不管有多少台终端同时使用，总流量始终都不会超过购买的带宽上限，联通凭什么对用户的终端数量进行限制？就像我买一个８寸蛋糕，你规定只能４个人吃，这不荒谬！”微博网友“Ｖｉｃｔｏｒｌｙｎｎ”表示。就连通常只谈房产圈的任志强也发评论呼吁：“联通，请尊重你的客户。”记者进入官方网站查询《北京联通“免费提速，光进万家”活动须知》，发现在通知第六条中确实对同一账户接入的终端数量进行了规定。通知原文中写到：宽带２Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用２台终端（客户最终使用的可接入互联网的终端）接入互联网；宽带２Ｍ以上，１０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用３台终端接入互联网；宽带１０Ｍ以上，２０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用４台终端接入互联网。当您接入互联网的终端数目超过上述约定将会影响您所有终端的正常上网。联通：终端不能超４台对此，记者咨询了北京联通１００１０客服。客服人员表示，北京联通确实对接入同一宽带账户的终端数量有限制，最多不能超过４台。但如果用户是先使用路由器，再把终端连接到路由器上，那就没有影响，“限制的是直接在多台终端上使用同一个账号。”　赵莹莹　Ｊ２０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西电信停用无限上网卡业务　被质疑单方毁约</contenttitle>
<content>中新网太原７月５日电（李新锁）“您的无线宽带服务协议即将到期，请您尽快持机主有效证件到我公司指定营业厅完善客户资料、签订服务协议。”６月２９日，山西太原众多消费者被山西电信公司告知，之前办理的１００元“包月不限时、不限流量”的无线宽带业务将停用，须尽快到指定营业厅办理业务变更。对此，消费者质疑山西电信单方毁约。５日，记者多方联系山西电信，未获对方明确回应。５日，在太原电信北大街营业厅，众多消费者向电信公司讨要说法。市民王女士表示，６月２９日１０时许收到电信公司短信，被告知“１００元不限时、不限流量无限上网卡”即将到期，要求机主携有效证件到指定营业厅完善客户资料，签订服务协议。等她赶到北大街营业厅时，工作人员声称，山西电信决定停用“１００元不限时、不限流量”和“１００元１００小时”等无线上网卡业务。即日起，上述客户将无法充值，“按照合约，上述客户必须签订新协议，更改套餐，才能继续享受相关服务。对此，王女士表示，“电信方面“闪电”通知客户，仅给出一天时间办理相关业务，而且指定办理营业厅都地处偏远，缺乏起码的诚意和担当”。事先，电信方面并未就更改套餐、合约到期等和客户沟通，涉嫌单方面毁约，设置“霸王条款”。王女士和太原电信签订的合约上约定，“本协议期限为一年。协议期满后，双方如无异议，本协议自动续期一年，顺延次数不受限制”。对此条款，不少消费者认为，“客户认可之前办理的业务，并未主动要求更换套餐。电信公司出于自身利益的考虑，设置重重障碍，逼迫客户放弃原有业务，这种行为伤害了消费者的利益和感情”。据了解，山西电信方面规定，针对上述套餐，客户可以更改为“５０元包月８００Ｍ、１００元包月２Ｇ流量”等。市民周先生表示，和之前的套餐相比，电信方面要求更改的新套餐资费高昂，对消费者造成的损失很大，而且涉及山西全境，“在山西，很多使用上述套餐的客户都是２００８年入网的。当初为了抢占市场，山西电信推出上述套餐，现在为了自身利益，山西电信私自更改业务，有过河拆桥之嫌。”此前，记者拨打电信人工服务台，一直处于占线状态。电信工作人员说，因为近期投诉客户太多，所以线路繁忙。周先生声称，“６月２４日发现无法充值，就打电信公司１００００号咨询。客服人员对此一问三不知”，到电信营业厅咨询，被告知该业务将停用，必须更换套餐，客户如有异议，可以走司法程序。对于此事，山西电信客服、投诉部门和营业厅工作人员说法不一。７月３日，中国电信太原分公司接受记者采访时表示，“因部分无线宽带用户签订的业务使用协议已经或即将到期，原协议中签订的销售品已停止销售，现有新的销售品可为用户提供”。如果用户继续使用，可到电信营业厅办理现行的无线宽带销售品，并签订新的使用协议。至于更改套餐事先是否和客户充分沟通、对客户造成的损失如何赔偿等问题，太原电信闭口不谈。此后，记者多次致电中国电信山西分公司相关部门，电话始终无人接听。目前，针对此事，山西电信方面尚未公开回应，也未对消费者作出明确解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本发明电动车无线充电法　易普及或可助力推广</contenttitle>
<content>电动汽车如今是市场热点，不过，充电不方便这一问题制约着这种新能源汽车的快速普及。日本研究人员发明一种新方法，使电动汽车在行驶过程中充电，驾车者不必时时惦记寻找充电站。无线充电日本丰桥技术科学大学在横滨举办的贸易展上展示这一无线充电技术。研究人员把与日本公共道路相同的混凝土砖块置于展台两边的白色基座中，基座内藏有发电机。两边砖块上各放置一个全尺寸轮胎，两者以电线连接，电线中间还连着一个灯泡。混凝土砖块厚约１０厘米。研究人员说，发电机发电功率为５０到６０瓦，电力穿过砖块传入汽车轮胎。灯泡发亮就是轮胎带电的证明。英国《每日邮报》９日援引研究负责人大平孝教授的话报道，即使混凝土再厚上一倍，也不会影响电力传导。在实际使用中，发电机功率必须达到展示模型的１００倍才能给行驶中的电动汽车充电。不过，这在技术上不存在问题。容易普及大平孝说，电力经混凝土地面传输至车辆的效率可以达到８０％到９０％，理想条件下甚至可以更高。不过，去年的实验结果显示，一般情况下，传输过程中损失的电力为２０％左右，因此，研究人员将进一步研究解决电力损耗问题。研究人员给这种通过道路充电的装置取名“永远”（ＥＶＥＲ），是“电动汽车在带电道路上”的英文首字母缩写。他们认为，“道路充电”的成本低于建设专门的电动汽车充电站。大平孝说，只要获得官方许可和民众广泛接受，建设“道路充电”装置可以很快普及，因为它在技术上不存在障碍。大力推广当前，不少国家和地区大力推广电动汽车，为电动汽车驾驶者提供一系列优惠措施。挪威政府出台规定，电动汽车可以使用公交车道，免受堵车之苦，不必缴纳交通拥堵费，还能在市中心一些停车场免费停车。不过，行驶距离有限仍是限制电动汽车发展的最大因素。以色列一家企业提出“电池更换”概念并提供电动汽车网络化服务。更多研究人员则把目光集中在革新充电方式上。美国高通公司去年称，计划２０１２年奥运会期间在英国伦敦街头安装“感应能量传输系统”的“试用版”，为电动汽车充电。日本丰田汽车工业公司也曾建议在地面上安装金属板系统来充电。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业陷烧钱拼市场怪圈　电商价格战“虚火难消”</contenttitle>
<content>蔓延数月的电商行业价格战日前再起波澜。京东商城、苏宁易购等企业高层近日相继表示，公司将继续实施价格战。在此形势下，预计下半年国内电商行业仍将上演烧钱大战。低价揽客　电商价格战愈演愈烈京东商城董事局主席刘强东日前宣布：“今年第三、四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战！而且京东要继续引领这场价格战！”他同时表示，从当天起，如果公司经理层谁负责的产品价格不是最低，那么就“下课”走人。针对刘强东的价格战言论，国内另一电商企业苏宁易购执行副总裁李斌当天回应称：“价格战将是苏宁易购今年乃至明年既定的长期战略”。而在此前一天召开的苏宁易购半年度总结与计划工作会议上，苏宁董事长张近东要求苏宁易购不要考虑短期利益，要持续加大市场、信息、物流投入。“电商谁的价格低，一淘网比价一目了然，不用忽悠。”当当网ＣＥＯ李国庆当天也公开表示，自己每天都看价格指数日报，发现不是全网最低价就直接下调。“只有图书敢于报复性还击价格战，因为图书还是盈利品类。”其实早在今年４月起，国内电商行业的价格大战就逐渐升温，到６月份，价格战达到上半年的顶峰，包括京东商城、国美商城、苏宁易购、天猫等在内的各大电商企业都参与其中，累计投入数十亿元的特价货源进行大规模让利促销。“低价是吸引当前网络消费者的主要因素，无论是淘宝节假日促销活动表现，还是电商上市企业麦考林的财报都显示出促销对消费者的影响非常直接和高效。”中国电子商务研究中心分析师冯林向记者表示，通过价格战，有些企业希望能够争夺市场份额，有些企业希望保证营收增长，还有些企业则希望能够借此提高行业门槛。“增收不增利”成行业通病“史上最强价格战”虽然为各大电商网站吸引了足够眼球和流量，但巨资投入价格战的各大“造势者”同时却面临普遍不盈利的尴尬。以京东商城为例，今年上半年公司销售额同比增长超过１２０％，但净利润依然为负。在日前于上海举行的清科集团第十二届中国创业投资暨私募股权投资中期论坛上，北极光创投董事总经理姜皓天指出，国内电商行业竞争太激烈，各大电商网站不惜把自己降低至不赚钱的位置去与对手竞争。这两年互联网流量成本涨得非常厉害，这也使得电子商务企业遭遇巨大的市场推广成本压力。由于电商搞价格战比线下更为方便，消费者看到哪里更便宜就转投哪家网站，电商所预期的“以实惠黏住消费者”变为空谈。另外，从资本角度来看，“电商网站近两年获得的资本太多，基本都是拿着投资人的钱打架。”在低价促销的同时，为增加用户量，各大电子商务企业还普遍投入巨资进行广告推广。华登国际董事总经理王一敏表示，目前电商网站的广告费用成本与传统商家费用已趋于一致，“在这样的成本结构下很难有电子商务公司能在盈利中健康成长。”在业界看来，电商价格战正给行业带来诸多消极影响。冯林认为，过于激烈的价格竞争让行业长期处于低利甚至亏损的境地，同时也造成了渠道侵权、商品售假等乱象；另外，电商企业的管理、售后与快速增长的营收相脱节，在降低用户体验的同时也为网站的自身发展埋下隐患。“虚火”下期待理性回归“作为消费者当然希望价格越便宜越好，而靠低价竞争，绝对不是电子商务未来的发展趋势。”近日，商务部电子商务与信息化司副司长聂林海在上海表示，低价竞争正成为电商行业的一种怪圈，制约着行业的健康发展。聂林海指出，作为企业，赢利是第一准则。电子商务发展应该有自己的核心竞争力，但是核心竞争力最关键的是创新，比如模式创新、技术创新，而不是靠低价竞争。“价格战在电商行业前期快速扩张做大市场以及圈地洗牌阶段是一招非常厉害的杀手锏，也有助于通过刺激消费有效培育用户市场。但如果价格战是以长期牺牲行业合理利润乃至大幅亏损为代价，从长远看则不是一个良性发展的模式。”古坦科技创始人石安在接受记者采访时表示，电商行业如果要走上良性发展的轨迹，显然并不能单纯依靠价格战，而应回归到综合实力的竞争，尤其是如何提升用户体验以及如何改善服务水平等方面上来。在凯旋创投创始合伙人金鹏看来，做电子商务的本质就是做零售，不关注毛利只关注发展速度将很难成功。目前国内Ｂ２Ｃ电商行业存在的问题就是从业者对ＩＴ都情有独钟，但对零售却没有感觉。“做过零售的人都知道，最不应该抓的就是增长率，最重要的是控制自己的增长速度，这对互联网电商来说也一样。”冯林同时建议，为促进国内电商行业良性发展，希望从保障消费者角度出发，针对电商行业制定相关的法律法规，大幅提高企业的违规成本，那么企业自然会加大在这方面的投入比例，相应减少营销投入，从侧面降低对促销的依赖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美ｉＯＳ游戏市场对比　开发者９成收入来自海外</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月２１日消息，中美ｉＯＳ游戏市场差异有多大？让分析机构的数据告诉你。６月２１日，Ａｐｐ数据监测和分析机构Ａｐｐａｎｎｉｅ的ＣＥＯ贝特兰·施密特（Ｂｅｒｔｒａｎｄ　Ｓｃｈｍｉｔｔ）在２０１２移动游戏峰会做主题演讲时，公布了一组中美ｉＯＳ游戏市场的数据。搜狐ＩＴ对此进行了整理，以飨读者。中国策略游戏收入规模最大Ａｐｐａｎｎｉｅ的数据显示，在Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中国区，策略游戏营收规模最高，其次为角色扮演类游戏，之后依次为模拟对战、动作类和冒险类；而在美国区，模拟对战类游戏收入最高，之后分别是角色扮演类、冒险类、策略类和动作类。“一个发现是，无论是在中国还是美国，ｉＯＳ上收入最高的前五个游戏类别，竟完全相同。”施密特强调道。单次下载贡献收入不及美国１０分之一在ｉＯＳ平台，整体而言，在由用户每次下载游戏贡献的收入上，美国为中国的１０倍左右。施密特公布的Ａｐｐａｎｎｉｅ数据显示，对于Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中国区，在由用户每次下载后贡献的收入上，角色扮演类游戏为０．１９美元，高于模拟对战类游戏的０．１３美元、策略游戏和赌博（Ｃａｓｉｎｏ）类游戏的０．１１美元。Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ美国区则差异明显，赌博类游戏吸金能力最强，由用户每次下载带来的收入为２．２２美元，这相当于中国区角色扮演类游戏效率的１０倍多。棋牌游戏以１．５６美元列第二，角色扮演类游戏为１．３４美元，居第三，之后分别是模拟对战游戏和策略游戏，分别是１．１美元和０．８６美美元。分析人士指出，尽管自去年１１月苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中国区开始支持人民币支付，用户付费购买渠道有了更多便利，也带动了开发者的收入增长，但仍有很大的空间可挖。九成收入来自海外从海外淘金一直被认为是国内游戏开发者赚取利润的最大途径，但一直并无这方面的详实数据。施密特在这次峰会上，公布的一组数据显示，ｉＯＳ平台上，１０大收入最高的中文发行商，平均就成收入来自海外。据Ａｐｐａｎｎｉｅ数据显示，在ｉＯＳ平台上，博雅（Ｂｏｙａａ）、Ｈａｐｐｙｌａｔｔｅ、Ｈａｙｐｉ、Ｈｏｏｌａｉ、ｉＦｒｅｅ　Ｓｔｕｄｉｏ、ＬＶ１、ＰｉｎＬｄｅａ、人人游戏、Ｔａｐ４Ｆｕｎ和顽石互动为全球范围内１０大收入最高的中文发行商，其中每家来自海外的收入占比，最低为２９％，最高则为９９％，平均下来为９０％。相比而言，全球收入最高的１０家非中文ｉＯＳ发行商，平均下来在仅有１．５３％的收入来自中国市场。不过，施密特也指出，这意味着，中国市场对于国际巨头而言，还是个有待开垦的市场。（文／何峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兴趣图谱服务Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ登陆ｉＰｈｏｎｅ平台</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２５日消息，兴趣图谱服务Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ正式发布ｉＰｈｏｎｅ应用，用户现在可以将所有感兴趣的东西存储到手机中。Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ于去年１０月份发布ｉＰａｄ应用，这款免费的ｉＯＳ应用现在已经通用。借助这款应用，用户可以收集网页、图片和笔记，并在主题组中进行分享。用户可以将所有兴趣内容分类到“水滴”链接中，“水滴”集合到一起就被称作“珍珠树”（ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ）。Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ首席执行官帕特里斯－拉莫斯（Ｐａｔｒｉｃｅ　Ｌａｍｏｔｈｅ）表示：“通过ｉＰｈｏｎｅ上的Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ，你可以收集所有喜爱的东西，易于检索，也可离线浏览。但真正独特的是，用户可以从社区生成的数百万主题中发现与自己兴趣相关的东西。”ｉＰｈｏｎｅ版Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ　ｉＰｈｏｎｅ版Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ于２００９年上线，ｉＯＳ应用是Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ系统的一部分。因此，用户的操作可以自动同步。首先，用户需要注册一个帐号，用户也可使用Ｆａｃｅｂｏｏｋ或Ｔｗｉｔｔｅｒ帐号直接登录。用户的原始珍珠树包含两个“珍珠”，它们将指导用户使用服务：Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ技巧和Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ视频。首次使用Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ，用户可点击“发现”（Ｄｉｓｃｏｖｅｒ）标签，这样可发现新的内容。随着用户的持续使用，发现标签将为用户提供更为契合的内容。当用户发现感兴趣的内容时，用户可以将它添加到新的或现有珍珠树中，以便以后浏览。当然，所有内容都支持离线浏览。网络版当用户不使用Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ应用时，添加Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ内容就需要用到Ｐｅａｒｌｅｒ。这款免费浏览器插件支持ＰＣ、Ｍａｃ和移动版Ｓａｆａｒｉ。当用户在网络上发现感兴趣的内容时，用户可点击Ｐｅａｒｌｅｒ，内容将被保存到现有或新的珍珠树中，便于用户以后浏览。初步感想ｉＰｈｏｎｅ版Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ基本可以满足用户使用需求。但是，其界面并不理想。另外，这款应用目前还不支持横屏模式。因此，Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ屏幕有时会显得混乱。整体而言，Ｐｅａｒｌｔｒｅｅｓ还是一款功能强大的兴趣发现工具。（Ｅｄｗａｒｄ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从“小窝”到大平台：看ＱＱ空间的开放与创新</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　７月９日消息　在腾讯旗下ＱＱ空间上线七周年之际，ＱＱ空间方面负责人表示，ＱＱ空间活跃用户已接近６亿，以ＱＱ空间为核心的腾讯社区开放平台已吸引３０万注册开发者，４．５万应用，累计分成突破６亿，超过２５万网站接入ＱＱ登录体系。从２００５年诞生至今，ＱＱ空间历经个人小窝、传统博客到国内领先社交网络的多次转型，在开放平台的构建、产品创新和情感积淀上持续深化，不断为用户和产业创造出多样化的价值。社交媒体专家Ｖｉｎｃｅｎｚｏ　Ｃｏｓｅｎｚａ发布新版＂社交网络世界地图＂开放平台　发挥社交和营销价值作为国内最大的ＳＮＳ平台，ＱＱ空间坚持平等开放的策略，将ＱＱ空间最具价值的账号登陆系统、用户、好友关系对外开放，为游戏、电子商务、社区等垂直领域的合作伙伴带来了优质用户和流量，极大发挥了社交和营销价值。统计数据显示，ＱＱ空间为美丽说、蘑菇街等女性购物社区带来了３０％以上的用户和流量增长，为多款精品社交游戏每月带去高达数百万元的分成收入。＂我们可以把ＱＱ空间的广阔平台看做一个知名院线，众多的合作伙伴是正在上映的大片，影院负责不断完善基础和服务设施来吸引用户，当有优质大片进入时双方可以实现双赢＂。在下一个阶段，ＱＱ空间还将不断推进开放平台的建设，让国内最大的社交网络具备更好的产业生态。ＱＱ空间方面负责人透露，随着国内移动互联网、电子商务等产业的飞速发展，ＱＱ空间还将在移动化、电商化方面加大与第三方的合作力度，在社会化浪潮中谋求互联共赢。产品创新　满足用户体验和情感需求２０１２年，ＱＱ空间在页面、功能设置上持续拥抱新的互联网发展趋势，在简约化、互动性、个性化等方面做到了极致。最新版本的Ｑｚｏｎｅ　２０１２推出”时光轴“，支持用户查看曾经的足迹和创建未来，与ＱＱ空间一同分享生活，留住感动。ＱＱ空间还在互动性和移动化方面持续改进，上线了新版花藤、签到、相册等功能，推出花藤新道具新玩法，进一步优化签到时间节点，支持用户更好地分享个人图册。对此，ＱＱ空间方面产品负责人表示，产品和体验上的不断改进不仅迎合了用户需求的变化，也承载了用户更多的情感。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究表明：一个人大脑中的灰质越多越无私</contenttitle>
<content>科学家发现大脑内顶叶和颞叶结合处有更多灰质的人更无私。【搜狐科学消息】据国外媒体报道，瑞士苏黎世大学的研究人员近日发现，大脑内顶叶和颞叶结合处有更多灰质的人更无私。这项研究首次表明了大脑解剖、大脑活动和利他行为之间存在着联系。为什么有些人很自私，而有些人非常无私呢？以往的研究表明，性别、收入或教育等社会类别难以解释利他行为的差异。最近的神经科学研究表明，大脑结构的差异可能与人格特质和能力的差异有关。现在，苏黎世大学经济学系主任恩斯特ｂ费尔（Ｅｒｎｓｔ　Ｆｅｈｒ）带领的研究团队首次证明了大脑解剖和利他行为之间有联系。为了调查利他行为的差异是否有神经生物学的原因，志愿者们被要求将自己手上的钱分一部分给另一个人，志愿者有分多少钱给其他人的选择权，这种牺牲可以被视为利他行为，因为他们在牺牲自己的利益帮助别人。研究人员发现在这方面的主要差异：一些志愿者几乎从来不舍得牺牲金钱让他人受益，而其他人则表现得非常无私。这项研究的目的是要找出为什么有这种差异。以往的研究表明，大脑的某些区域—顶叶和颞叶交汇的地方与一个人换位思考的能力有关。利他主义者在了解他人的想法和感受的能力更强。因此，研究人员认为，大脑中这部分的个体差异可能与利他行为的差异有关。苏黎世大学经济学系博士后研究员Ｙｏｓｕｋｅ　Ｍｏｒｉｓｈｉｍａ说：“表现更无私的人在大脑的顶叶和颞叶结合处有更多的灰质。”这项研究的志愿者在决定如何分钱时，他们的大脑活动有着明显的差异。自私的人在做出一些利他行为时，耳后的大脑区域就变得非常活跃了；而利他主义者在付出的代价非常高时，该大脑区域才变得比之前活跃。因此，当人们达到他们的无私行为意愿的极限时，这部分的大脑区域才被激活得特别强烈。恩斯特ｂ费尔说：“这一研究结果对我们来说是令人振奋的消息，研究表明利他行为是由生物因素所决定的。灰质数量也受到社会历程的影响。这一发现提出了一个有趣的问题：是否有可能通过适当的培训或社会规范促进这部分大脑区域的开发，促使人们变得更无私？”（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网＋传统：渔具订购服务商上线一周就有收入</contenttitle>
<content>互联网对传统行业的影响可能正超乎我们的想象，我们之前曾经报道过在诸如医疗、教育等领域掀起的变革一些创业公司。如欲借助移动互联网打造指尖上的医院的丁香园，通过在线教育平衡并变革传统教育资源不均的Ｃｏｕｒｓｅｒａ等。今天我想介绍的这家创业公司将互联网的按月订购模式应用在传统的拥有４５０亿美元市场的钓鱼服务上，这就是Ｍｙｓｔｅｒｙ　Ｔａｃｋｌｅ　Ｂｏｘ。Ｍｙｓｔｅｒｙ　Ｔａｃｋｌｅ　Ｂｏｘ于上周刚刚上线，其提供的服务非常简单：客户只要订购其付费服务，它就每月为客户寄送３到５种独特的鱼饵。每月的费用为１５美元，如果订阅３个月、６个月或者１年的服务，其价格平均到每月可以低到１３．７５美元。这项服务推出１周，在没有进行任何正式市场推广的情况下，它已经拥有２００名订购者，而收入达到了３０００美元。３０００美元不多，但是对于很多在互联网各领域创业打拼的公司来说，服务一推出就能获得收入的可能还真不多。而Ｍｙｓｔｅｒｙ　Ｔａｃｋｌｅ　Ｂｏｘ瞄准的是一个仅在美国就拥有４５０亿美元、４０００万垂钓者的大市场（相当于４５个Ｉｎｓｔａｇｒａｍ）。该项目创始人Ｇｏｒｄｏｎ同时是另外两个网站　Ｃｒａｆｔｊａｃｋ　和Ｔｒｉｂｅ９　Ｉｎｔｅｒａｃｔｉｖｅ的创始人，他说这个项目是他的心血。然而这项服务的ｉｄｅａ来自于他在水里获得的想法，他说：我问我自己，什么样的服务是我想要的呢？钓鱼是我目前还没有投入大量时间的一个领域，尽管市场上拥有成百上千的各种产品，但是我却不知道该使用那一款。有了这个想法后，Ｇｏｒｄｏｎ并没有直接开始整个项目，他首先在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上建立了很多特殊兴趣点的页面，并试图去找到赚钱的方法。他的“Ｂａｓｓ　Ｆｉｓｈｉｎｇ　Ｆａｖｏｒｉｔｅｓ”页面获得了８万多次的“Ｌｉｋｅ”，这使他认识到，可以将这些流量带到自己的网站上。然而Ｂｏｒｄｏｎ忙于自己的另外两个公司业务，没时间顾及这个新的公司，便请了一位曾经在ＩＴ咨询公司打拼了多年的Ｇｗｙｎｎｅ担任ＣＥＯ，Ｇｗｙｎｎｅ具有丰富的ＩＴ技术和管理经验，５年前决定做一个终身垂钓者。Ｇｗｙｎｎｅ说：在任何一个领域创业都会面临巨大风险，我平衡了许多选择。ＩＴ咨询世界让我有点精疲力尽，而垂钓激发了我的热情，因此我觉得这份工作非常适合我。（３６氪）互联网的兴起，不仅给我们的生活带来新技术、新时尚，更为我们的传统领域注入新的活力。然而要变革传统并非我们想象的那么容易，因为这可能意味着要改变消费者的行为习惯。在有好的创业ｉｄｅａ的情况下，通过现有资源（如Ｆａｃｅｂｏｏｋ）进行一定的市场试探，可能会让创业项目的实施更容易、更顺利，就像Ｇｏｒｄｏｎ首先在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上对自己的ｉｄｅａ进行试探需求一样。事实上，在我之前的文章《验证创业ｉｄｅａ是否可行的最简单方法》一文中，一位创业者同样通过Ｔｗｉｔｔｅｒ找到了自己的创业方向，并获得了成功。在网络资源、社交网络如此发达的年代，如何利用这些资源为自己服务，可能也是我们的创业者需要的必备能力之一。（３６氪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘强东：京东要打最惨烈价格战</contenttitle>
<content>刚歇了不到一个月，京东商城又试图挑起本年度第二轮电商价格大战了。昨日，京东商城董事局主席兼ＣＥＯ刘强东通过微博宣布，今年第三、四季度将掀起新一轮“规模最大、最惨烈、最全面”的价格战，具体措施将在本月底推出。不过京东此番高调宣战暂未得到其他竞争对手的应战。京东商城月底推出价格战措施昨日上午，刘强东在微博上宣布，已在早会上和全国的经理们说，今年第三、四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战，并称京东要继续引领这场价格战。刘强东还放出“从今天起，谁的价格不是最低，谁走人”的豪言壮语，并许诺让用户体验再上一个台阶。刘强东随后称，有京东的同事提议，如果网友到家电连锁店里，只要发现京东任何一款大家电不比实体店便宜超过１０％的话，就奖励京券１０００元。刘强东当即表示赞同，并就如何复核价格的真实性向大家请教。刘强东还透露，新一轮价格战具体措施将于本月底推出。至于掀起此番价格战的原因，京东方面公关人士表示尚不知情。竞争对手埋头促销暂无应对计划针对刘强东将掀起今年第二轮、也是电商史上最惨烈的价格战，昨日截至记者发稿，尚未有大型Ｂ２Ｃ宣布与之对应的最新价格战计划。京东最大的竞争对手天猫方面表示，天猫从来没有也不会假定某个目标来进行天猫自己的促销计划，但天猫对消费者和商家的双补贴行为会一直进行下去，“我们只有一个目标，帮助平台商家更好地销售，让消费者获得更大的实惠。任何可能的市场手段都在可采取的范围之内。”天猫称。不过记者留意到，天猫、当当网、苏宁易购等Ｂ２Ｃ平台上仍持续进行一些促销。记者登录天猫网站了解到，电器、服装、母婴产品等多品类商品都参与促销，例如海尔、ＴＣＬ、美菱等品牌冰箱参加“冰箱万人团直降到底还送礼（限时限量疯抢中）”的活动；母婴商品都有不同程度的降价。与此同时，当当网正推出“７月１４日～１７日钻石／黄金／眼镜低至２折”和图书５折封顶、精品好书满１５０减５０的活动；苏宁易购则推出格力、美的等生活电器全场６折起的特价促销；亚马逊中国推出的是罗莱家居反季出清全场２折起，满２９９元送礼品。此外，鞋服类Ｂ２Ｃ优购网在７月１５日店庆日开始推出连续三天的“零”利润疯抢行动，其店庆促销投入超过１２０万件商品。新闻背景京东第一轮价格战遭围剿在京东宣布引领新一轮电商价格战之前，今年第一轮电商价格战早在４月由苏宁易购掀起，随后引来国美、当当、天猫、京东、腾讯等多家Ｂ２Ｃ纷纷宣布参与进来，该轮价格战在上月达到高潮。６月１８日是京东商城店庆日，整个６月份举办系列促销活动，称让利１０亿。而在京东宣布店庆日促销后，当当、天猫、苏宁易购等竞争对手以直指京东的宣传口号等投入价格战。随后，在京东宣布店庆期间达到１０亿销售额后，又受到业界各方面质疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马化腾２０００万年薪“秒杀”跟随者</contenttitle>
<content>ＩＴ创新　造就财富马化腾２０００万年薪“秒杀”跟随者，手下创业网络游戏年薪增长率３００％理财周报记者　欧阳梦雪／文这是一个英雄辈出的行业，中外亦然。那些年轻的创业者凭着一段代码一个点子就能瞬间点燃财富，创造财富。最新鲜的英雄莫过于马克·扎克伯格。国内最难以超越的巅峰莫过于马化腾。这个行业里从来不缺少有梦想的创业者，而比尔盖茨、乔布斯、马克·扎克伯格更是将这种创业神话演绎得精彩纷呈，引人入胜。对每一个在国外大学学计算机的学生或者求职者来说，ｇｏｏｇｌｅ的ｏｆｆｅｒ是他们梦寐以求的通行证。不管是对创业者还是对从业者来说，这个行业都围绕着一层财富光芒。根据上海荣正投资咨询有限公司的中国企业家价值报告显示，信息技术行业的分行业最高公司年薪排名第八。创业者的乐园北京中关村流传着一个段子，说中关村满大街走着的人都持有不同公司的股权。因为中关村里充斥了各种ＩＴ公司，发不出工资或者工资不够的时候就分股权。作为公司创立人的章林并没有给员工发工资的困扰。他创建的是一家网络游戏公司，已经成立了快六年时间。最困难的是开发游戏的时候，“员工们的日常工资必须要维护，管理层就只能拿很少或者干脆不拿工资。”但是游戏一旦成功，后期回报也相当可观，“利润的１０％拿来奖励团队。”他计算自己的年薪约为５０万元，“这个行业里拿１００万元也不算多。”这个行业里的创业者更容易实现一夜暴富的神话。田杨不是创业者，在普通的岗位上工作了快三年。他就职于一家ＩＴ垂直类网站，做销售，“盈利性的网站一般都需要销售，卖出了广告才能挣钱。”对田杨来说，他也很关心网站的编辑们能不能变出好的稿子，“稿子好看，别人才愿意投广告。”他说销售的工资都是随着业绩提成的，“手里有大客户的一年能拿几十万，没有的只能拿十万左右。”而技术人员、网站编辑拿到的薪资“基本都是固定的，差别并不是很大。”张傲的数字尾巴网站虽然运营的时间并不是很长，可是在ＩＴ圈内吸引了不少人气，网站内容起初以数码产品的评测为主，后来逐渐扩展到生活方式的多个层面。但是这个网站目前尚未给他带来盈利，他希望今年能够盈亏平衡。高管的高薪信息技术类公司长城开发董事长谭文鋕，在２０１１年董事长年薪排行榜中位列第三，年薪达到８１１．１３万元，仅次于万科的王石与中国平安的马明哲。在董事长年薪前二十的排行榜上，同为信息技术行业的大富科技的董事长孙尚传以４６７．０４万位列１２名。长城开发的总经理郑国荣在总经理年薪排行榜上也位于前列，以７５９．３１万元排在第四位。在前二十名中，他是信息技术行业中唯一上榜的总经理。长城开发的副总经理石界福以４５４．９４万元的年薪在副总经理排行榜中位列第八。在董秘、财务总监的年薪以及独董津贴排行榜中，信息技术行业的公司没有能够进入前二十名的，而金融业相反，来自金融、保险公司的董秘、财务总监几乎占领了排行榜的前排名次。信息技术行业的董秘、财务总监更多是持有公司股票，而在市值排行榜中找到了自己的位置。在２０１１年末董事长持股市值排行前２０名中，信息技术行业公司有两个上榜，分别是石基信息的董事长李仲初以及大智慧的孙长虹。他们分别以４９．７２亿与４２．０３亿排在第十、十五名。总经理的持股市值排行榜中，来自信息技术行业的总经理也有两位，分别是神州泰岳的李力，以９．６５亿名列第十，以及拓维信息的宋鹰，以９．３１亿名列十一。信息技术行业公司的董秘在前二十名的董秘持股市值排行榜中有三位上榜，其中神州泰岳的黄松浪以４．２４亿名列第四。信息技术行业公司的财务总监上榜的更多，有五位，其中捷顺科技的刘翠英以４．４３亿元名列第二。以上只是来自Ａ股上市的数据，众所周知，国内ＩＴ业巨头腾讯、百度、新浪等并不在Ａ股上市。据公开资料显示，马化腾２０１１年的个人薪酬达到２０６７万元，远远超过Ａ股上市公司高管的薪酬。根据上海荣正投资咨询有限公司提供的报告显示，２０１１年Ａ股上市公司股权激励主要集中在制造业和信息技术业。制造业公告了７４份股权激励计划，信息技术业公告了２３份，分别为第一、第二。报告认为制造业与信息技术业属于劳动密集型与智力密集型行业，人力资本竞争相对较激烈，实施股权激励计划对吸引、留住核心人才的必要性也相对较高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３Ｇ通话双网双待　联想乐Ｐａｄ　Ａ２１０７首测</contenttitle>
<content>通话平板新方案　双网双待是趋势想要一台随时随地上网的平板电脑却又不想再带一台累赘的手机？想体验联通３Ｇ的高速无线网络却又舍不得移动稳定的信号？为什么这么纠结事情总要我们消费者来做决定？为什么花了钱还要受这种折磨？那么按照电影中的剧情发展这时候需要一位“超级英雄”出现，它的台词一定是那句“Ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｍｅ　！”。那么现实中我们等待的那个英雄又会是谁呢？如果想要完成“救世”的任务它需要支持双网双待，还要拥有尺寸小巧的机身，要是还能有个合理的定价那就堪称完美了。下面就请各位往这看，我们今天关注的焦点就是它联想Ａ２１０７。两天前发布的该机即将在本月１８日与联想官方电子商城迎来首销，届时线上也会有非常给力的优惠活动推出。那么中关村在线平板频道也在上市之前拿到了这款机器，为了能够在１８日到来之前给各位网友一个购买指导意见我们加急赶出这篇评测希望能对您有所帮助。联想乐Ｐａｄ　Ａ２１０７配置参数在评测开始之前我们有必要先来了解一下这款机器的配置参数。从产品型号的命名与机身尺寸来看它是上一代平民平板乐Ｐａｄ　Ａ１的升级版，同样的低价定位看来是想再次挂起新一轮的平板普及风暴。处理器方面Ａ２１０７小幅升级采用了Ｃｏｒｅｔｅｘ－Ａ９架构１．０ＧＨｚ主频的单核处理器。内存相比Ａ１提升一倍扩充至１ＧＢ，这样便可以保证后台运行程序更稳定。７英寸分辨率为１０２４×６００的ＴＮ屏保持不变，系统从老迈的Ａｎｄｒｏｉｄ　２．３跨越到了最新的４．０使得执行效率有了明显的提升。除此之外蓝牙４．０与ＧＰＳ的加入也使得该机的可玩性大大增强。由于通话功能的加入特别还是采用双卡双待的方式使得笔者都不知道该怎么称呼这台机器了，所以在这篇评测文章中我们也将着重对它的通话功能以及双网双待模式的稳定行作出详细评测。相信还有很多网友索性想买它来充当ＧＰＳ使用，那么在这篇文章中你也可以找到相应的内容，如果您真的对它很感兴趣却又犹豫要不要出售的话那就往下翻页吧。第１页：通话平板新方案　双网双待是趋势</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果下半年或推６款新品　新ｉＰｈｏｎｅ最值得期待</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】７月２５日消息，分析师称，苹果下半年将出现“６款新品齐发”的局面！除了市场预期的ｉＰｈｏｎｅ５、新款１３寸的笔记本电脑与桌面电脑外，还有新款ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ和ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ、ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ等，这些产品将在销售旺季推出。苹果下半年预计推出的新品华尔街分析师和投资者认为，苹果本财季表现低于预期，原因包括ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ销量下滑，ｉＰａｄ登陆中国较晚，新ｉＰｈｏｎｅ迟迟不上市等。上季度ｉＰｈｏｎｅ出货量２６００万至２８００万，低于原先预期的２９００万台，不过，这是新产品推出前的正常现象，而非市场需求疲软。除了对ｉＰｈｏｎｅ销量的担忧外，华尔街还对Ｇｏｏｇｌｅ和亚马逊在移动市场的崛起对苹果的影响表示忧虑，尤其Ｇｏｏｇｌｅ推出更小、更便宜的Ｎｅｘｕｓ　７平板电脑，消费者对此表现出浓厚的兴趣，分析师表示，没有一家科技公司能长期霸占全球市场价值第１的位置。尽管如此，市场将重点放在即将登场的新产品，凯基证券表示，苹果接下来新产品动作不断，比如改版的新ｉＰａｄ，２１．５寸与２７寸的桌面电脑ｉＭａｃ，其他像ｉＰｈｏｎｅ　５，１３寸搭载Ｒｅｔｉｎａ屏幕的ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ以及全新的ｉＰｏｄ与ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ，新产品陆续于下半年问世。凯基证券表示，排定在９月上市的有　１３寸ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ与ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ、ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ，供应链９月开始大量交货，１０月出货量放大。市场也传闻，ｉＭａｃ很有可能在９月问世，新改版的Ｎｅｗ　ｉＰａｄ只是变换尺寸更小的连接器（ＵＳＢ转接头），以搭配新款的ｉＰｈｏｎｅ　５问世，但在外观上几乎看不到改款后新旧的差异。目前苹果的相关供应链，包括ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ、ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ与Ｍａｃ　系列主要组装厂的广达、ｉＰｈｏｎｅ　５与ｉＰａｄ　、ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ的鸿海，另有新抢到ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ　组装订单的和硕，电池模块厂商的新普、顺达科，机壳的可成、鸿准等。凯基证券预估，今年含新、旧款ｉＰａｄ　２与新ｉＰａｄ、ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ等，全年苹果平板电脑销售量应为６８００万台，ｉＰｈｏｎｅ　销售量为１．５亿台，未来两个季度，ｉＰｈｏｎｅ　５有可能带来巨大影响，这将是ｉＰｈｏｎｅ推出以来最重要的一次升级。（令狐小安）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百度第二季度营收５４．５６亿　多项业绩指标创新高</contenttitle>
<content>中新网７月２４日电北京时间７月２４日　（美国东部时间７月２３日），百度（ＮＡＳＤＡＱ：ＢＩＤＵ）公布了截至２０１２年６月３０日的第二季度的财务报告。数据显示，百度Ｑ２营收为５４．５６亿元人民币，较２０１１年同比增长５９．８％，稀释后归属于百度的每ＡＤＳ盈利７．８６元人民币（１．２４美元），超过此前Ｔ．Ｈ．Ｃａｐｉｔａｌ、未来资产证券、华尔街等分析机构的预期，再创历史新高。除收入外，百度的利润、客户数、户均投入等各项业绩指标也均表现出强劲的增长势头。财报数据显示，百度第二季度营业利润约为２８．１５亿元人民币，与２０１１年同期相比增长５１．５％；第二季度归属于百度的净利润约为２７．７０亿元人民币，同比增长６９．６％。从主要的运营数字来看，２０１２年第二季度，百度来自网络营销的收入为５４．５２亿元人民币，与去年同比增长５９．７％。第二季度，百度共为大约３５．２万家客户提供服务，较去年同期增长１８．１％，户均收入达到１５５００元人民币，与去年同期相比增长３４．８％。“在宏观经济低迷、市场环境与去年同期相比更加错综复杂的情况下，百度的客户数量依然保持稳健增长，这让我们又收获了一份优异的季报。”百度董事长兼首席执行官李彦宏表示。李彦宏指出，在未来，百度将继续不断优化销售流程、用更先进的产品和服务来帮助商业客户提升网络营销效率和投资回报率，同时也将继续积极开拓移动、云计算等高速发展的新领域。百度首席财务官李昕晢表示，“在技术创新、人才培养及网络基础设施等领域的大力投入，让百度再度收获了一份强劲增长的业绩报告。接下来，百度将继续把重点放在创新、管理和运营效率的提升上，以保证百度实现长期稳健的可持续发展，并加强在中国互联网生态系统中的核心地位。”财报中，百度也同时对２０１２年第三季度的业绩进行了展望，目前预计２０１２年第三季度百度的营业收入将会介于６２．４５亿人民币和６４．１０亿元人民币之间，比２０１１年同期增长４９．６％至５３．５％。业内分析人士指出，百度在开放平台、地图、语音搜索等一系列技术和产品的不断投入和创新优化，有助于其进一步提升网民搜索体验，带来用户数量及粘性的不断上升。而在移动互联网和云领域的重点布局，则为百度今后更长远和强劲的发展打下坚实基础。加之搜索引擎营销价值正日益被越来越多企业认可，百度未来的业绩，还将继续保持良好的增长势头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新无力应变乏力！携程被纳斯达克指数踢出局</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者颜英、实习生麦俊颖报道：作为ＯＴＡ（在线旅游代理商）行业老大的携程，似乎正陷入一场危机当中。昨日携程公布二季度财报显示，其股东应得净利润同比下跌５５％。就在几天前，因股价下跌，市值缩水严重，携程被纳斯达克１００指数剔除“出局”，其股票价值也较两年前的最高价位缩水了一半有余。携程怎么了？创新无力应变乏力对于净利润下滑，昨日携程ＣＯＯ孙洁解读财报时认为，原因是携程运营成本上升以及营销推广费用增加。然而有分析师却指出，其净利下滑的根本原因，是在新技术环境下创新无力、模式老旧。羊城晚报记者留意到，目前在线旅游市场竞争激烈：去哪儿、酷讯等垂直旅游搜索分流了携程的流量；传统电商淘宝网、京东商城、苏宁易购纷纷大举涉足在线旅游业；与携程模式相近的艺龙开始在酒店预定返现和团购方面找到突破口；今夜特价酒店等移动ＡＰＰ也开始崭露头角。华美酒店顾问有限公司首席知识官赵焕焱指出，在把线下业务转向线上的方面，携程显得并不积极。他认为，线上业务代表技术进步的方向，美国同样走高端线路的Ｅｘｐｅｄｉａ主要依赖互联网完成交易。而携程目前呼叫中心员工超过５０００名，人力成本巨大。在应对新的营销模式如团购业务时，携程也后知后觉。直到其竞争对手如去哪儿网、艺龙网已抢夺了不少客户群时，携程才开始开展团购业务。艾瑞咨询分析师王亭亭认为，尽管两个季度的业绩下滑，不能显示携程净利润进入持续下降通道，但“在吸引用户方面，携程的反应确实曾慢了半拍”。被动的价格战事实上，７月初携程高调宣布升级价格战，也是再三犹豫的决策。７月５日，携程宣布投入５亿美元（约合３２亿元人民币）进行为期一年的低价促销。这是其成立１２年来首次大规模促销，营销费用较往年提升了近１０倍。而在行业价格战不断升级的６月之前，携程还坚称“不打价格战”。尽管携程高管汤澜表示，价格战是“坚壁清野”，是对现有行业格局的洗牌。但他同时指出，价格战并非携程主动发起。雪球财经美股分析师吴桑茂认为：“金额应该不会最后达到五亿美元，但这绝对是携程力度最大的一次促销放血。”可惜伤敌一千，自损八百。吴桑茂同时认为，携程也许可以保持不亏损，但利润率将不可避免地下降。颜英、麦俊颖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＴｕｎｅｓ商店绑定信用卡账户数达４亿</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１９日消息，据国外媒体报道，根据近日苹果官方提供的数据，如果按绑定拥有信用卡的账户数量来看，苹果已经成为全球最大的零售商。目前苹果ｉＴｕｎｅｓ在线商店中注册并绑定信用卡的帐号数量已达４亿。有关专家分析，尽管苹果已经出售了数亿台产品，但是其上升潜力仍然相当之大。来自第三方数据显示了苹果销量的调整增长。如图中绿线所示，从２００２年５月发售第一款ｉＰｏｄ开始，截至２０１２年５月，ｉＰｏｄ的累计销量已经突破３亿，但是其增速已经开始放缓。图中黄线代表苹果的目前的主打产品ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ的数量，在短短四年内即达到３亿。如蓝线所示，苹果应用商店的用户也按指数在增长。图中的红线代表了苹果目前累计已经销售了近７亿自己的产品。数据显示，即使０７年推出的ｉＰｈｏｎｅ及后面的ｉＰａｄ比前代ｉＰｏｄ晚了五年才开始进入消费者手中，但是二者的总销量已经超越了ｉＰｏｄ．　而在ｉＰｏｄ销量增速已经进入平台期的同时，ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ的增长势头依然强劲。另一方面，经过近十年的稳定增长，苹果已经销售了６．８亿台产品。但是相比全球电子消费品市场的总量而言，这个巨大的数字则相形见绌。苹果目前还只有约１０％左右的市场份额。这也告诉了我们，在未来十年内，苹果仍有相当大的发力空间。苹果特有的硬件设备产品与ｉＴｕｎｅｓ软件之前有着独特的绑定关系。从ｉＴｕｎｅｓ账户的数量我们可以估计当前活跃用户总量。结合现有设备问题和从ｉＴｕｎｅｓ账户与设备销量之间的对比关系，　我们可以估计被用户淘汰的设备数量。假设一个ｉｔｕｎｅｓ账户对应一个苹果产品，某个时间点上设备总销量与账户数量之间的差值就对应有多少部设备即将退役。只需要用这个差值除以仍在使用中的设备数量，就可以得出设备的退休率，见下图：更需要注意的是，ｉＰｏｄ销量的增长正在放缓而ｉＰｈｏｎｅ销量占总销量之前的比例仍然相当小。所以这个退休率总体呈增长趋势。但是随着ｉＰｈｏｎｅ设备逐渐替换ｉＰｏｄ设备，这个退休率也会随之下降。根据ｉＰｏｄ产品的退休率曲线，开发者、附件生产者及其他周边生态市场从业者可以清晰的见证其市场潜力。现在数据来看，大概６０％的苹果产品仍在被使用。如果苹果发布了后面几个季度的数据，我们相信图示中的曲线仍将继续昂首前进。除了反应出潜在市场的规划，ｉＴｕｎｅｓ帐号数据反应的另外一个问题则是苹果产品的寿命。图中红线与蓝线之间的差值基本保持在８个季度左右，但是请别忽略了在竖直方向上的指数组的差距。（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市年底实现２０Ｍ宽带全覆盖</contenttitle>
<content>本报讯（实习记者　孙奇茹）“在宽带资费不变的前提下，试点小区用户将能享受带宽２Ｍ及以下升至１０Ｍ，４Ｍ及以上升至２０Ｍ的服务。”昨日，市经信委发布首批４００个光纤宽带普及提速工程试点小区名单，东城区的新世界家园、国瑞城，门头沟区的永安小区、倚山家园，海淀区的远洋风景、水清木华园．．．．．．这些小区的宽带用户将在不增加资费的情况下，全部实现５倍以上带宽提速的网络服务。按照北京联通光纤宽带普及提速计划，本市各级机关及其所属企事业单位的住宅、办公及商用建筑，率先实现光纤到户并通过光纤宽带接入互联网；中高档住宅及商用建筑，将尽快实现光纤到户并通过光纤宽带接入互联网；列入本市２０１２年综合整治名单的老旧小区，也会同步实现光纤到户。此前，市民所用的网络主要采用以ＡＤＳＬ为代表的铜线宽带技术，传输速率比光纤要低很多，最高只能容纳８Ｍ的带宽。“＇光进铜退＇之后，最高则可以实现２０Ｍ的带宽。”市通信管理局相关负责人说。“带宽２Ｍ的时候，只要一个人在线看电影，另一个人玩游戏就会卡得要命。现在１０Ｍ带宽就没问题啦，网游、高清电影同时开着也很流畅！”市民王先生说。他所在的鼓楼中绦胡同的家在２个月前接受了光纤改造。据悉，在试点小区名单公布之前，本市已经有部分小区进行了光纤宽带改造。以北京联通为例，非试点小区的光纤改造执行这样的改造标准：“在资费保持不变的基础上，带宽５１２ＫＢ升１Ｍ、１Ｍ升２Ｍ、２Ｍ升１０Ｍ、４Ｍ升２０Ｍ”。相比非试点小区，此次公布的４００个试点小区将享受运营商提供的更为优惠的“升级”待遇：“不管是５１２ＫＢ、１Ｍ还是２Ｍ，全部在原资费基础上提速至１０Ｍ，４Ｍ同样提速至２０Ｍ。”市经信委相关负责人介绍，改造过程中，用户也无需对线路改造、终端更换支付费用。“铜线全部换成光纤，工程量怕是不小，改造的时候我们会断网吗？”对于改造工程对日常生活的影响，有网友发出了这样的疑虑。“在光纤成功入户之前，旧的＇铜线＇网络并不会被切断，所以用户上网并不会受到影响。”相关负责人解释。据悉，此次公布的４００个试点小区目前已有过半实现了“光纤入区”，最后需要完成的工作仅仅是用户申请“光纤入户”，即工作人员将光纤引至用户家中。“对于尚未完成光纤入区的小区，绝大部分光纤铺设都将借用现有管道，并且会提前与用户沟通，明确改造起止时间和用户可能需配合的地方，最大限度降低对住户的影响。”联通相关负责人说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称神九航天员飞行手册借鉴家电说明书</contenttitle>
<content>中新社北京６月１８日电　题：专家解读“神九”任务航天员飞行手册作者　姚晓勇　朱霄雄　孙自法从神舟九号载人飞船成功发射到“神九”与天宫一号完成首次交会对接、从３名航天员问天阁出征到顺利进驻天宫一号．．．．．．关注“神九”载人交会对接任务，经常会听到关于航天员飞行手册的话题。航天员飞行手册是什么？有哪些作用？中国航天员科研训练中心航天员系统总体室副主任陈欣接受媒体采访时，对此予以解读和分析——航天员的行动指南陈欣说，飞行手册可以说是航天员的行动指南，它融汇了中国载人航天工程总体以及航天员系统、载人飞船、空间实验室、测控通信、发射场和着陆场等各大系统对飞行乘组的需求。“神九”任务航天员飞行手册由中国航天员科研训练中心航天员系统总体室负责研制，共计６类８册，包括正常飞行手册、交会对接手册、飞船应急与故障处理手册、目标飞行器应急与故障处置手册、飞船操作指南（上、下）、目标飞行器操作指南（上、下）。关键节点一目了然航天员在太空飞行中，可能会面对各种各样的飞行状况，包括正常飞行、应急处置以及故障处置，“神九”任务的１３天飞行中，航天员需要充分高效运用近千页的飞行手册。在研制飞行手册过程中，中国航天员科研训练中心航天员系统总体室采用不同的字体和颜色块，将正常飞行程序、注意事项和重要步骤等环节区分开来，以便于航天员迅速辨识为目标。陈欣称，“神九”任务航天员飞行手册在编辑过程中，还广泛征求航天员意见，充分吸取以往载人飞行经验，保证飞行手册的科学性和可靠性。各种情况从容应对在“神九”任务过程中，航天员要在太空工作、生活１３天，在这１３天里，航天员的每一个操作程序都可以在飞行手册中查到，其中包括各种意外情况的处置程序。陈欣表示，中国航天员科研训练中心航天员系统总体室把主要典型的故障写在应急与故障类手册中，遇到故障该怎么处置在手册里都能查到，同时还要画出流程图，先判断什么、怎么与地面沟通、乘组间如何协同、最后处置完的结果效果是什么等内容都要包括进去。借鉴家用电器说明书航天员在太空飞行的过程中，可能会碰到大大小小的故障，特别是处在测控区外，没有地面专家支持时，如何迅速、准确处理故障，对手册故障预案的编写提出很高要求。陈欣指出，“神九”任务航天员飞行手册在编辑过程中，编辑小组要求大家去看家用电器的操作说明书，于是，科研人员把家里洗衣机、电冰箱、豆浆机等说明书找出来仔细研究，借鉴它里面故障处置的描述方法，便于航天员查询和使用，当发生异常现象时可“对症下药”，保障飞行任务顺利进行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｙｎｘ２Ｇａｍｅｓ：拉人合伙购买心仪的游戏</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月５日消息，你现在还会全额付款去买游戏么？那你就ＯＵＴ了。一个名为Ｌｙｎｘ２Ｇａｍｅｓ．ｃｏｍ的网站近日开始在电玩迷圈子火爆起来。吸引消费者的是这家网站推出的新颖的游戏购买方式。通过这家网站购买游戏的人可以在官方不打折的情况下以折扣价买到自己心仪的游戏。这家网站允许玩家们通过“二人合作”的方式来购买游戏。在同时购买一份游戏的两个买家中，一个需要充当“借用者”的角色，而另一位才是最终拥有游戏的“买家”。玩家可以和自己的朋友合作来购买。如果找不到这样的伙伴，这个网站会自动配对想买一款游戏的玩家。“借用者”需要花费游戏价格的２５％来享用前三周的使用时间，三周之后，而支出占了７５％的“买家”将最终永久占有游戏的使用权。现在最新的单机游戏平均价格大概是６０美元，这样两个人分别只要花１５美元和４５美元就可以体验和拥有游戏了。对于只想玩一次的玩家，比起游戏租赁商Ｒｅｄｂｏｘ２美元一天的租金，这种购买方式显然要划算得多。而对于有耐性多等几天的玩家，则可以按７５折的价格拥有一份几乎全新的“二手游戏”。Ｌｙｎｘ２Ｇａｍｅ是创业公司ＬｙｎｘＳｑｕａｒｅ的最新产品。该公司的创始人之一兼ＣＥＯ　Ｚｕｌ　Ｍｏｍｉｎ称这种交易方式已经进行了很多宗了。对玩家们来说，以前他们在体验过游戏之后一般都会以很低的价格卖给游戏经销商，而游戏经销商则以几乎原价来销售这些二手游戏。经销商通过两次销售获益不菲，而前后两位玩家则不甚划算。现在有了Ｌｙｎｘ２Ｇａｍｅ，经销商被排除出了交易，而利益则转给了玩家们。ＬｙｎｘＳｑｕａｒｅ正在将这种销售模式复制到其他产品上：针对书籍的Ｌｙｎｘ２Ｂｏｏｋｓ，针对电影的Ｌｙｎｘ２Ｍｏｖｉｅｓ，针对音乐的Ｌｙｎｘ２Ｍｕｓｉｃ等等将会在六周内纷纷上线。这家公司得到了著名企业孵化器Ａｕｓｔｉｎ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ　Ｉｎｃｕｂａｔｏｒ的７５００００美元的资助。在数字化交易越来越流行的今天，我们不禁担心这种新颖的方式会不会在几年后就落伍。Ｍｏｍｉｎ本人似乎并不担心这一点，他说现在二手游戏市场的规模高达２０亿美元，现在完全不用担心这一点。况且他已经计划在２０１３年推出针对数字产品的共享平台。（ＭＫ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆通卡公司：公交ＩＣ卡成本约为１０元</contenttitle>
<content>最近，国内不少城市对城市“一卡通”的“押金”问题发起了热议，不少人质疑“押金”本身是否合法合理，也有人质疑“押金”的去向究竟是怎样的。就此热点问题，昨天，晨报记者对重庆通卡公司进行了采访，通卡公司对重庆“一卡通”成本、押金等情况进行了详细说明。通卡公司正在制作一种迷你型的宜居畅通卡，这种小卡今后带在身上会更方便，宜居畅通卡的用卡范围也将进一步扩大。重庆通卡公司即将发布一种迷你卡，这种卡只有正常卡的不到一半大，可挂在手机或者钥匙上当装饰，消费功能和现在的卡是一样的，今后使用起来更方便。重庆的一卡通有两种“费”我市的城市一卡通的收费，是按照２００３年市物价局第４７６号文件确定的，具体的收费方式是：普通卡第一次购卡时缴纳２５元“服务补偿金”，每月从这２５元中扣除一元，扣完为止，ＩＣ卡使用不足２５个月，退卡可退余额，人为损坏除外。成人及学生优惠卡（含电子钱包）按普通卡规定办理，不含电子钱包的第一次购卡交押金２５元，由购卡人自愿购买。免费卡（含电子钱包）按普通卡办理，不含电子钱包的第一次购卡时交押金２５元，由购卡人自愿选择购买。成人优惠卡每月收费４０元，学生优惠卡每月收费２０元。购卡人退卡时缴纳卡片折旧费５元。也就是说，重庆目前的城市一卡通，根据卡的种类不同，有两种不同的“费”，一种是“服务补偿金”，一种是“押金”。这两种钱都是２５块，为什么叫不同的名字？重庆通卡公司解释，含有电子钱包功能的一卡通，可在除了公交之外的领域消费，比如到乡村基刷卡吃饭等，一卡通公司提供了这种服务，因此收取了“服务补偿金”。对于“押金”问题，只存在于不含电子钱包功能的免费卡和优惠卡，这种卡本身是带有优惠性质的，因此收取了一定的费用，如果退卡，可退２０元。一张卡的成本约１０．５元一张公交ＩＣ卡的成本是多少？这是很多人有疑问的问题，按照广州“羊城通”第三方审计的结果，卡的成本是１９．６３元／张，具体为采购成本９．２６元、制作成本２．６６元、发行成本３．０２元、退换及维护成本３．０５元、税金及附加１．６４元。重庆一卡通的成本是多少呢？重庆通卡公司表示，重庆最近一年来已更换为较先进的ＣＰＵ卡，一般不会被破解，这种卡的采购成本是１０．５元左右，去年公司的人工成本是６０３万元，６０万元收钞服务成本，３０万元房租水电成本，摊到主城６００万张卡上，有一块多钱，还有９０００多台设备相继投入的成本，每套１０００多元，还有制卡、卡套的成本等。重庆通卡公司表示，通卡公司多年前就从市公交集团脱离了出来，现在成为了独立运行的公司，关于押金、服务补偿金等都是历史形成的。公司的运行，需要正常的资金来源，一方面是售卡，一方面是扩大第三方支付的领域的佣金，两者相加，公司只是“微利”。今后这张卡更“物有所值”目前，你手中的宜居畅通卡在很多地方都能用，比如在指定的地方吃饭、购物、看电影均可打折，当然，最主要的功能还是在公交领域的打折。重庆通卡公司表示，今后，城市一卡通的支付范围还将扩大，比如大家常去的永辉超市、卜蜂莲花、重百超市等，即将都能用这张卡来刷卡消费，这也就让这张卡在使用上更加“物有所值”，因为可以在更多地方有优惠。另外，重庆通卡公司即将发布一种迷你卡，这种卡只有正常卡的不到一半大，可挂在手机或者钥匙上当个装饰，消费功能和现在的卡是一样的，今后使用起来更方便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｐｒｉｎｔ开售无补贴ｉＰｈｏｎｅ套餐</contenttitle>
<content>本报讯　美国移动通信运营商Ｓｐｒｉｎｔ公司日前宣布，将在本月２９日开售无补贴的预付费版ｉＰｈｏｎｅ，吸引用户的卖点是仅为其他运营商三分之一的包月价格，且允许不限量数据业务消费。这是美国运营商在取消手机补贴方面做出的一次大胆尝试，预计此举将会对ｉＰｈｏｎｅ诞生５年来业已形成的潜规则产生强力冲击。５年前的６月２９日，美国ＡＴ＆Ｔ在全球率先发售ｉＰｈｏｎｅ，自此掀起了一股智能手机劲风。由于ｉＰｈｏｎｅ售价高昂，为推动该手机普及，电信运营商起初均辅以高额的手机补贴，允许用户以较低的价格购买ｉＰｈｏｎｅ，但条件是用户普遍要签订长达两年或三年的服务合同。ｉＰｈｏｎｅ等智能手机随之迅速在市场普及，但运营商因此遭遇的苦楚也随之显现。高额的手机补贴持续蚕食运营商的利润空间，如今运营商在终端补贴这一问题上已经是骑虎难下。Ｓｐｒｉｎｔ此次推出无补贴版ｉＰｈｏｎｅ在美国尚属首家。据悉，Ｓｐｒｉｎｔ将通过旗下的维珍移动美国公司销售无补贴版ｉＰｈｏｎｅ。该机型为１６Ｇ最新ｉＰｈｏｎｅ版本，售价为６４９美元，同苹果专卖店的价格一样，比其他运营商提供的补贴机售价高４５０美元。但Ｓｐｒｉｎｔ承诺，为购机用户提供不限量数据业务套餐，业务月费仅为其他运营商后付费合同套餐的三分之一，且用户不必签订两年合同。而美国另外两家移动巨头ＡＴ＆Ｔ和Ｖｅｒｉｚｏｎ则为每位ｉＰｈｏｎｅ购买者提供高达数百美元的补贴，转而借两年期服务合同锁定用户，以期获得长期回报。据介绍，维珍移动的预付费最低档收费为每月３５美元，允许不限量数据和短信消费，并包含３００分钟呼叫时长。但用户消费数据量如果超过２．５ＧＢ，数据传输速率将会降速。如果用户选用月费为５０美元的套餐，则可获赠不限量的语音呼叫时长。对于两年期的合同用户，Ｓｐｒｉｎｔ则提供月费为７９．９９美元的套餐，允许不限量数据和短信消费，含４５０分钟通话时长，数据速率不受限。据报道，Ｓｐｒｉｎｔ此前同苹果公司签订了４年采购１５５亿美元手机的协议。Ｓｐｒｉｎｔ此举是对用户的一次试探，看用户是否乐于以较低的月费为条件全价购买ｉＰｈｏｎｅ。对此，有分析师表示，Ｓｐｒｉｎｔ此举不啻一次积极尝试，该公司开出的条件非常具有吸引力，有望逐步破除高额终端补贴的困境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营发展壮大</contenttitle>
<content>相比ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ　平台，目前Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ智能手机的市场份额还比较小，然而ＩＤＣ报告显示，到２０１６年Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的全球总市场份额将会从目前的５．２％增长到１９．２％，超过黑莓ＲＩＭ及苹果的ｉＯＳ，成为仅次于Ａｎ－ｄｒｏｉｄ的第二大智能手机操作系统。庞大的发展潜力也许正是知名手机厂商们接二连二投入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ怀抱的原因所在。日前，全球最大手机厂商三星电子在北京发布了搭载Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７．５操作系统的智能手机ＯＭＮＩＡＭ　Ｓ７５３０。这是三星在中国内地市场发布的首款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机。ＣＮＥＴ科技资讯网报道指出，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ坚持开放但不开源的模式可以说是一种创新之举。与ｉＯＳ的封闭模式和安卓的开放模式相比，微软采取的模式是中间路线，一方面，对ＯＥＭ厂商开放，支持其为消费者带来更丰富的产品选择；另一方面，通过对硬件及软件的严格把控，确保一致的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ用户体验。在面对开发者时，Ｗｉｎ－ｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　又体现出兼容性一款应用开发一次便可在几乎所有的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机上运行。三星电子大中华区移动通信事业部副总裁金东振表示：“越来越多的手机用户喜欢用手机分享自己的精彩生活，他们需要能代表个人风格并能实现快速分享的个性化手机。作为首批推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机的厂商之一，我们希望凭借三星在芯片、屏幕、操作系统、应用软件等领域的全产业链优势和在智能手机市场积累的成功经验，利用Ｗｉｎ－ｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ这一与众不同的创新平台，为消费者带来强劲性能和内容丰富的社交应用体验，进而充分满足用户的个性化需求。”事实上，早在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ时代，三星就是微软移动领域的合作伙伴之一。目前三星已在全球范围内发布了以Ｆｏｃｕｓ、Ｏｍｎｉａ系列为主的多款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机。此次ＯＭＮＩＡＭ　Ｓ７５３０的发布，意味着三星看好Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的巨大潜力，助其布局中国市场。早前有国外媒体报道，索尼计划在年底推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８手机，加入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营，而在此之前，宏碁、富士通及中兴加入Ｗｉｎ－ｄｏｗｓＰｈｏｎｅ阵营。而最近几个月，来自宏碁、ＨＴＣ、ＬＧ、诺基亚、三星、东芝和中兴的新款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机不断进入市场。据国外媒体报道，截至２０１２年６月３日，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　应用商城Ｍａｒｋｅｔｐｌａｃｅ　中的应用数目已经超过１０万个，平均每日增加３００多个新应用。微软还开始看重本地消费者行为，重新修订了商城规则，以符合中国、印尼和马来西亚等国家的法律法规。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐借自制视频争抢奥运大餐</contenttitle>
<content>在距离伦敦奥运会不到２０天的时间里，门户对于奥运报道的争夺却呈现出微妙态势。记者日前获悉，四大门户将集体缺席央视旗下的ＣＮＴＶ（中国网络电视台）提供的视频直播资源。对此，有专家指出，四大门户此举是给自制内容留了后手。门户集体弃奥运直播据了解，ＣＮＴＶ提供给门户网站的Ａ、Ｂ、Ｃ三类伦敦奥运转播资源包中，四大门户都选择了仅包含点播权益的Ｃ类资源包，以此为基础购买播放权益，由此，新浪、搜狐和腾讯三家公司权益基本相同。“和拥有直播权益的Ａ类以及Ｂ类资源包相比，放弃视频直播会更符合商业公司的理性选择。”腾讯网副总编辑王永治认为，如果花数千万去买伦敦奥运的直播权，在这么短的招商时间内，很难收回成本。搜狐网总编辑刘春也向记者表示，购买直播权的性价比不高，伦敦奥运大都是夜间进行，即使有观众起来熬夜观看，也更倾向于选择电视，在直播方面，网络和电视相比并没有优势。对此，业内人士指出，用户对于奥运的观看选择上，会更多地去考虑视频清晰度、流畅度以及节目制作的精良方面等因素，在网络视频的用户体验方面，搜狐目前具有明显优势，在四大门户中，搜狐最早大规模进入视频行业，目前在网络视频领域排名第二，在技术、带宽、运营等方面具有先发优势。为自制节目留下后手实际上，此次四大门户集体缺席ＣＮＴＶ提供的奥运视频直播权，是给各自的自制内容留下空间，从而实现差异化竞争。目前，四大门户已经在自制节目上大笔投入，其中，具备视频运营优势的搜狐势头最为迅猛。据了解，搜狐不仅赴伦敦拍摄了《西游伦敦记》，还制作了《奥运早新闻》、搜狐“７电影”系列、奥运人生故事系列、大话系列、《前方·背后》、《奥运背后的故事》、《解码奥运会》等十几档自制视频节目。据悉，《西游伦敦记》是搜狐集成娱乐、视频以及明星和制作能力的多方面资源的集中体现，由搜狐总编辑刘春操刀，众多明星参与。据悉，该节目每期２５分钟，总计２０期，邀请到王学兵、宋佳、黄征、张歆艺、李炜、曹云金、代乐乐、鲍春来等文艺和体育界明星、艺人担纲主持，并将在全国各地的各大卫视以及电视台落地播出。腾讯在自制视频节目上也是投入巨大，制作了包括《金牌第一时间》、《奥运父母汇》等数档节目。此外，新浪同样也将制作部分自制视频内容以应对其他两大门户的冲击。而以往在体育方面投入不大的网易以及部分视频网站也在制作视频节目加入奥运战团。专家指出，“奥运年”和“世界杯年”历来是确定门户地位的大战之年，敢于投入资源并能最终收获用户的门户，也许有机会重新洗牌，更加领先。不少广告主已经将目光锁定到了视频上，由此，今年的互联网门户之间的制胜关键，也将变成视频这一新生代武器。差异化竞争是突围利器记者日前获悉，搜狐视频旗下投资出品的都市情感大剧《我的经济适用男》即将在搜狐视频与东方卫视同步开播，这是搜狐视频投资出品的电视剧首度登陆卫视黄金档，也意味着搜狐视频全面将触角延伸到影视制作产业链的上游，而高水准自制战略成为在线视频差异化竞争当中的有效利器。《我的经济适用男》作为搜狐视频首部投资出品输送到主流卫视的热门大剧，在拍摄手法、内容呈现以及商业合作方面都融入了互联网的新元素，既保证了电视台的输出水准，也融入了更多互联网具备的互动特色，观众也会在这部片子中感受到更多互联网的气息。搜狐视频副总裁袁晓牧表示，目前整个视频行业的内容来源主要是版权采购、ＵＧＣ网友上传和原创自制三部分，搜狐视频除了继续购买优秀的版权作品外，还会继续加大在自制领域的投资力度，将坚持向产业上游进军。类似《我的经济适用男》这类投资方式将会被搜狐视频继续沿用，今年下半年还将会投资４－５部极具品质和前景的电视剧作品。相信搜狐视频对此的开拓能够对整个视频产业起到良好的示范作用，为网友和电视观众提供更多优质与精彩的视频内容。商报记者　吴辰光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期档在线旅游网站价格战：拼资金与促销策略</contenttitle>
<content>ＤｏＮｅｗｓ　７月１１日消息（记者　向密）　暑假将至，在线旅游市场呈现白热化竞争趋势。继６月份，艺龙、芒果网等在线旅游网站先后推出一系列优惠活动后，携程终于也按捺不住，宣布全面启动“月月狂减，天天低价”活动。据业内人士透露，在线旅游市场新秀淘宝网也将于近日启动大规模促销活动，加入激烈的竞争中。在这场激烈的价格博弈战中，各大在线旅游网站大力度的现金投入以及促销策略成为主要看点。比资金投入近日，芒果网宣布投入８０００万元进行现金补贴，６月２８日至９月３０日期间，凡通过芒果网预订酒店的用户均可获得现金返还，返现比例在３０％到５０％不等。此外，同程网豪掷９０００万元，从７月６日到９月３０日持续进行让利回馈活动。而行业老大携程的杀入，更是将在线旅游市场的价格战推向巅峰。携程高调宣布，投入５亿美元（约合３２亿元人民币）开展低价促销，自７月份开始进行为期一年的低价促销。拼促销策略虽然在资金投入上各有千秋，但各大在线旅游网站在促销策略上仍然保持高度一致。７月６日，艺龙团购推出暑假海滨篇团购专场活动，参团厦门、三亚、大连、青岛等海滨城市酒店团购有机会获得０元抽奖，入住三亚国光豪生度假酒店，豪华海景房一晚加海边防水帐篷。芒果网启动“酒店狂欢节”，全网近２万家酒店家家返现金，最高返还额度达房费的５０％，覆盖了各个规格、档次和城市的酒店。而同程网的暑期让利活动则包括酒店、机票、景点门票、度假、演出等几乎全站产品。同程网甚至表示，活动期间２６０００余家酒店将全部返现，最高返３００元；机票全部航线先折后返；８０００家景区全网最低预订价，暑期会员日半价抢票；度假冰点价，先打折，再抵现，最高优惠１０００元；演出门票折扣后仍包邮。成立１２年以来首次进行大规模促销的携程，此次的促销活动涵盖了酒店、机票、旅游度假等主营业务，数万家星级酒店全返现，周日酒店半价，数千家酒店团购价后再立减１０％，“惠选酒店”的高星级酒店参与四折起的特价，机票与旅游门票业务也同时加入。与这些在线旅游网站套路不同，去哪儿采取的策略则是投资３０００万美元打造旅游智能化服务平台，向所有旅游在线供应商免费开放其旅游服务平台，借此打造高服务品质的旅游搜索引擎。除了这五家在线旅游网站高调参与暑期促销活动外，途牛旅游网、驴妈妈、逸行网、酷讯等多家在线旅游网站也推出了不同主题的促销活动。评价不一在热钱涌入在线旅游市场的大背景下，各大在线旅游网站瞄准对价格敏感的消费群，希望借此提升市场份额，这几乎是所有在线旅游网站参与价格战的原始动机。有行业分析人士认为，此次价格战对旅游行业上游酒店、景点等来说是利好消息。一方面，由于暑期的临近，旅游行业正值传统旺季，低价促销活动将有效增加游客流量，吸引更多潜在消费者。其次，在线酒店、机票的预订的激烈竞争可在一定程度上促进市场规范和价格透明化。“虽然各大在线旅游网站都在以低价促销作为主要竞争点，但如何在众多的促销活动中脱颖而出，还需要依靠实实在在的价格优势和消费者的用户体验。”也有业内人士对价格战所带来的效果表示质疑。该人士认为，目前大多数在线酒店预定业务的数据源不相上下，因此同质化竞争严重，如果价格战最后导致行业垄断形成，最后只剩一家网站主导市场决定价格，将损害在线旅游企业、酒店行业和消费者的权益。“各大ＯＴＡ厂商应尽快回归理性，并保证服务的质量，否则会对整个行业的发展造成极其负面的影响。”　（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给霍金们翻译脑电波</contenttitle>
<content>ｉＢｒａｉｎ能将纯粹的思维转化为计算机指令或语言，哪怕只是轻轻一眨眼，也可心领神会，就好比是人类“肚子里的蛔虫”一般。用ｉＢｒａｉｎ之父菲利普·洛的话来说，只需点头、摇头或是轻轻一眨眼，计算机便可代为“收发邮件、开关电灯，甚至能与客人进行一场言之有物的对话”。霍金成为ｉＢｒａｉｎ实验目标在人脑与电脑之间建立起某种程度的“默契”，是神经学家一直以来孜孜以求的目标。被运动神经元疾病宣判“终身监禁”的霍金是一个理想的实验对象，也是一个重要的实验目标。当洛博士第一次遇到霍金时，他就询问这位声名显赫的葛雷克氏症患者是否愿意测试自己的新产品？在洛期待的眼神中，霍金用他身上唯一能动的面颊肌肉控制他配戴的红外眼镜回复了两个字：“现在（Ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ）”。现年７０岁的霍金所患的肌肉萎缩性侧索硬化症（亦称葛雷克氏症）越来越严重，已经到了发送一条简单信息都需要好几分钟的程度。他所配戴的那副眼镜被称为“面颊开关”，从８０年代开始就成为了霍金最主要的对外交流工具。“面颊开关”利用了霍金现在唯一能动的一块面颊肌肉，但是医生也不能保证这块肌肉还能工作多久。因此，为霍金找到一种新的交流方法就成了当务之急。ｉＢｒａｉｎ可以“读懂”脑电波活动ｉＢｒａｉｎ是作为首款头戴式脑电图扫描设备被设计出来的，它可以对人的脑电波变化进行单极监测。ｉＢｒａｉｎ由一条简单的织物头带包裹着一个微小的监测电极组成，整套装置的重量比一包香烟都轻。通过一种由洛博士设计的算法，ｉＢｒａｉｎ可以“读懂”脑电波活动，并且将脑电波翻译成信息，无线传送到电脑上。洛博士指出，无论配戴者在什么地方做什么事情，ｉＢｒａｉｎ都可以很好地收集其脑电波变化数据，因此ｉＢｒａｉｎ也被认为是传统脑电波监测装置的优秀替代品。在测试中，霍金被要求“想象他正在用右手捏一个球”，当然他是无法真正移动右手的，但是他大脑中的运动皮质区仍然会发出“移动右手”的指令并且产生脑电波。ｉＢｒａｉｎ会监测到这个电波并且利用内置算法把霍金的想法转化成信号，在显示器中显示出波动的图像，然后把脑电波与动作配对，将结果储存成一个超级庞大的脑电波数据库，从而解读出霍金究竟在想什么。ｉＢｒａｉｎ的诞生为霍金们打开一扇窗尽管ｉＢｒａｉｎ被公众所知主要是由于霍金的参与，但洛博士说这项科技是为所有人研发的。ｉＢｒａｉｎ带来的“意识地图”概念让它并不会仅局限于作为交流增强工具使用。事实上，ｉＢｒａｉｎ的应用范围非常广，洛博士甚至为此拒绝了许多风投机构的原始投资计划。洛博士说：“我知道一旦那些机构开始资助我们，他们就会要求我们专注于某一类研究，比如监控睡眠时的呼吸骤停之类的医学问题。”因此，现在ｉＢｒａｉｎ的研发都是由洛博士本人出资进行的。目前ｉＢｒａｉｎ已经开始被用来监测自闭症、抑郁症和呼吸骤停等，并且还被创造性地应用于药物测试的脑波分析。由于这种设备的便携性，未来的药物测试中患者就不必进行住院观察，病人可以随时随地用ｉＢｒａｉｎ记录下自己的脑电波图像数据，然后将数据交由研究人员进行分析，从而了解药物的效果和副作用。美国军方也对ｉＢｒａｉｎ表示出了不小的兴趣，他们希望可以用这种设备来帮助监测和治疗患创伤后应激症和创伤后脑损伤的士兵。现在Ｎｅｕｒｏｖｉｇｉｌ的团队正在积极研发第二代ｉＢｒａｉｎ　，目前已经完成了３５％。据洛博士说，ｉＢｒａｉｎ　２将会更轻便，拥有更长的电池寿命，还可以同时监测配戴者的心率。而ｉＢｒａｉｎ　３的开发也提上了日程，第三代ｉＢｒａｉｎ将会是首款面向公众发售的产品，加入心电图监测功能，并且可以与ｉＰｈｏｎｅ和安卓手机进行无线连接，其售价将会在１００美元左右。对于像霍金这样患有相关疾病或是无法通过正常方式与外界沟通的病人来说，ｉＢｒａｉｎ的诞生无疑为他们打开了另一扇窗，他们不必再承受无法交流的痛苦。毫无疑问，这项技术有着巨大的应用前景，更会是医疗科技史上的一大突破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软诉四大ＰＣ品牌国内经销商</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者尹聪）昨日，微软（中国）有限公司宣布，在过去的两周内，已向联想、惠普、戴尔和宏碁四家ＰＣ厂商的９家授权电脑经销商提起侵权诉讼。微软称，这９家经销商涉嫌在其销售的品牌电脑中预装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。涉及惠普等品牌电脑微软大中华区首席法律顾问关挺立称，过去的两周内，微软已向中国的法院提起了对９家电脑经销商的侵权诉讼。微软认为，有证据表明，它们在其销售的电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。据悉，这９家电脑经销商为：北京天晴东方科贸有限公司、深圳市艾格信息技术有限公司、广州市鑫凌锐计算机科技有限公司、深圳市鑫鹏程实业有限公司、广州市盛盈达电子有限公司、济南大唐科技有限公司、南京卓品（卓邦）电子科技有限责任公司、重庆商达（商骏）电脑科技有限责任公司和成都世纪远达科技有限公司。“它们都是联想、惠普、戴尔、宏碁等知名电脑生产厂商正式授权的经销商。”微软大中华区首席法律顾问关挺立称，与普通消费者的认识有所出入，安装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统绝不仅只是组装电脑的做法，品牌电脑也大面积地涉及在内。关挺立称，清华同方的电脑大量安装了“雨林木风”这一盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ的软件，“约８２％的神舟电脑所预装的Ｗｉｎｄｏｗｓ都是盗版的”。赔偿将用于推动正版化“在电脑销售渠道预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，不仅侵犯了微软的知识产权，还给使用者带来了严重的安全隐患。”据关挺立介绍，根据微软技术部门对１０４台装有盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ电脑的检测，恶意软件感染率高达９４％。关挺立表示，微软希望通过诉讼得到一些经济赔偿，“要让电脑经销商知道，预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，从经济角度来说并不值得做”。此前，有业内人士称，微软在中国“打击盗版比卖正版赚的钱更多”。但关挺立称，微软未来将把从经销商处得到的赔偿投入到“３Ｅ”策略的实施中去。据悉，２００７年微软制定了意为“教育、技术、执法”的“３Ｅ”策略，以推动在中国的软件正版化。放大镜微软在华维权步伐加快起诉电脑经销商，对微软来说，已经不是第一次了。２０１０年１１月３０日，微软（中国）有限公司就以非法预装盗版软件为由，将国内１０家电脑经销商送上了法庭。昨天，据关挺立透露，上述１０个案子中，“有５个案子正在等待宣判结果，另外５个则已结案。”据悉，５个已完结案子的解决方式，“有的是双方和解，有的是法院判决”，“结果都十分令人满意”。事实上，诉讼已成为微软维权的常态性“武器”。关挺立称，中国对于知识产权保护意识的提高，特别是２０１０年中国政府开展的打击侵犯知识产权的制售假冒伪劣产品的专项整治行动，“让微软觉得可以通过法律程序打击盗版”。据不完全统计，２０１０年微软借助官方的力量发起了两个较大维权行动，分别为向国家版权局和公安部投诉番茄花园版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ作者洪磊和起诉北京思创未来科技发展有限公司的１２台电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ及Ｏｆｆｉｃｅ　２００３。在２０１０年及以后，加上上述两起起诉电脑经销商案，微软已提起了６次规模较大的侵权诉讼。其中包括２０１０年时以非法使用Ｗｉｎｄｏｗｓ软件为由向东莞动感网吧索赔１５８万元，２０１２年时起诉两家网站索赔１０００万元。而在今年１月，微软向法院提起了上海国美电器和北京朝阳百脑汇的著作权侵权诉讼，要求其停止侵权并赔偿损失。从最终的结果看，微软在国内的维权行为“基本是战无不胜”。关挺立称，未来微软的维权不再只集中于北京、上海等大城市，“将下沉到一线以下的城市中去”。新京报记者　尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷军：质疑迭至只因小米在“放大镜下”生存</contenttitle>
<content>一拨接一拨的互联网企业进军手机业潮。市场真的火爆么？至少在小米科技董事长雷军看来，近来是备受困扰质量问题频发、返修率超高、涉嫌暴利、ＭＩＵＩ是“伪系统”．．．．．．一时间，有关小米手机的负面消息如同潮涌。雷军和他的公关团队在微博上也是力驳单挑群雄。上周在广州举行的２０１２年天翼３Ｇ手机交易会期间，雷军接受了南方日报记者的专访，将其“少年维特式的烦恼”一一道来。痛苦来源于“在放大镜下”经营对于小米，业界大多赞其开创了互联网营销的轻资产模式，然而对于雷军来说，这种模式的创新却是一件“痛并快乐着”的事情。“虽然现在小米手机的销量成功地突破了３００万，但从我开始做小米就没有数量看得很重，我觉得作为一个产品，最最重要的还是用户的口碑。”雷军称。“但口碑是把双刃剑，在目前的互联网环境下经营，是非常不容易的事情。因为我们的一举一动都在放大镜下，小米手机用得好大家都会夸奖，但是有一点点问题都会被放大，这是我们和传统手机厂商最大的不同。”对于近来如潮般的负面报道，雷军坦言小米手机能挺下来，“其实挺不容易。”雷军将这个归功于小米团队的努力和对品质的追求，他表示，小米手机虽然上市时定价仅为１９９９元，却是全中国首款双核１．５Ｇ的手机，屏幕、元器件、电芯都是与国际大品牌合作，使用的都是最高配置。“苹果和三星为什么可以赚到整个手机行业９９％的利润，就是因为品质上面的追求。这方面值得我们整个民族手机行业学习。”现在最重要的是“脚踏实地”而对于近来其他互联网厂商揭露小米手机“销量夸大”、“伪系统”等质疑，雷军并没有直接回应，他只是强调“吹牛对小米来说并无意义，今天大会的主办方中国电信、高通以及供应商都在现场，这个数字要核实，非常简单。”同时他还表示，“虽然现在个别竞争对手对我们进行诋毁，但是为什么还是有很多厂商跟风小米模式做手机呢？这说明小米所开创的互联网手机模式，是未来的方向，是民心所向，是大势所趋，所以我很欢迎所有的同行，都改做互联网手机模式，共同把这个市场做大。”不过雷军也表示，随着小米手机用户数量的激增，未来售后服务的短板将会凸显，因此目前小米正在加强售后渠道的建设。“我们现在已经建立了４００个客服坐席，规模在手机同行里面算是最大的了，另外我们还建立了２６家小米之家，并且将售后网络覆盖到了２２０个城市的３８８个维修店，今后还将加大投入。”而对于小米手机未来的发展计划，雷军则不愿透露太多，“现在最最重要的就是脚踏实地把每一件事情做好。”雷军如是说。南方日报记者　程鹏小米成功否？大佬众说纷纭对于互联网行业纷纷涌进传统手机行业分一杯羹的前景如何，作为最早采用互联网模式进行手机行业运营的小米手机，其创始人雷军以众多的“追随者”作为了判断成败的一个主要因素，但是对于互联网行业进军手机行业，对于小米手机，业界还是参差着许多不同的声音。３６０总裁周鸿祎：（对于互联网进军手机领域）“我认为互联网干掉很多行业之后，下一个要干掉几个行业，一个是运营商，一个是手机行业。”（对于小米手机）“去年小米做的相当成功是一个奇迹，因为它在这个行业没有任何积累的厂商，两年实现超额利润，更重要的是建立了广泛的知名度和品牌。从某种角度来说，这是典型利用互联网颠覆传统手机行业的一个尝试。但小米手机欺骗消费者硬件不赚钱，质量差却栽赃给３６０，控制水军进行营销活动。”ＴＣＬ总裁郭爱萍：“术业有专攻，互联网企业做手机个人感觉有些搞笑，手机硬件是需要深厚的技术工艺为基础，不是随意简单拼揍的产品。互联网企业更应该专注自身应用和服务的提升。”宇龙酷派常务副总裁李旺：互联网企业跨界做手机，包括阿里云手机和小米手机，首先还是祝福他们做的好，软件和硬件文化不一样，家电企业做手机没有成功的，做ＰＣ的企业做成功的只有苹果。中国有一个ＰＣ商涉足手机，现在压力很大，经营情况也不是特别理想。做硬件板凳要坐十年冷，硬件产品要不断升级，消费者需要不断有新的东西提供给他们。华为高级副总裁余承东：祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！网易丁磊：小米是伪操作系统，并没有核心技术，就好比买了一辆吉利回来改成ＢＭＷ（宝马）。南方日报记者　叶丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想魏江雷谈Ｓ８８０渠道铺货：将进入６０００家店面</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１８日，近日，联想集团联合搜狐共同发布第三代乐Ｐｈｏｎｅ产品－５英寸屏幕双卡双待智能手机Ｓ８８０。联想集团副总裁、联想中国ＣＭＯ魏江雷在接受搜狐ＩＴ专访时表示，乐Ｐｈｏｎｅ是联想ＰＣ＋战略的重要一环，联想会通过乐应用商店为包括乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０在内的一系列终端设备提供应用。联想集团副总裁、联想中国ＣＭＯ魏江雷　搜狐ＩＴ配图联想重申ＰＣ＋战略　推２１９９元双卡双待新乐Ｐｈｏｎｅ资料显示，Ｓ８８０是联想品牌首款５英寸ＷＶＧＡ分辨率屏幕，配备了ＭＴＫ　ＭＴ６５７５　１ＧＨｚ处理器，搭配５１２ＭＢ内存。此外，背面搭载了５００万像素摄像头，正面配备的是３０万像素副摄像头。与以往乐Ｐｈｏｎｅ手机不同的是，联想Ｓ８８０采用了双卡双待设计，支持Ｗ＋Ｇ网络。魏江雷表示，联想集团围绕四屏一云进行产品线布局，相继推出了ＰＣ、智能手机、平板电脑、智能电视以及乐应用商店，在ＰＣ＋战略之下，产品之间可实现互动，从而达到联想产品和用户的互动。来自第三方的数据表明，中国市场今年智能手机销量约为１亿８千万部，去年中国市场的销售数据是７２５０万部，笔记本、台式机去年的销售数据是５８００万，平板电脑数量约为９００万部，电视８００万部，其中智能电视大概２８０万左右。魏江雷认为，笔记本台式机成为人们工作中不可缺少的工具，而智能手机对于很多人来说，则是２４小时不离身，联想集团做好智能手机，可以让一亿消费者体验联想的技术，正是基于以上判断，联想不断推出乐Ｐｈｏｎｅ系列智能手机，其中今年预计推出四十款新品。访谈过程中，魏江雷重点介绍了Ｓ８８０产品。据魏江雷透露，联想集团对目前国内手机市场的需求做了大量的调研，发现用户黏度比较大的几个应用为“拍照分享功能、手机浏览新闻和手机看电视、电影”。针对以上用户需求，联想在开发Ｓ８８０产品时做了充分准备：采用了５寸大屏，待机时间达５８２小时，可实现３Ｇ上网１２小时。联想新品战略：年内推出四核手机访谈过程中，魏江雷还年了联想乐Ｐｈｏｎｅ的部分新品策略，如联想将在今年推出第四代乐Ｐｈｏｎｅ，采用了四核处理器。此外，联想还将推出第二代Ｘ８６架构的智能手机。按照联想集团的规划，智能手被分为四个大的系列，分别是Ｋ、Ｓ、Ａ、Ｐ系列，其中Ｋ系列产品注重性能，如联想和英特尔合作推出的Ｋ８００，这是国内第一款基于Ｉｎｔｅｌ　Ｘ８６架构的智能手机，今年８月份，联想还将推出新一代产品Ｋ８６０。联想Ｐ系列强调商务，特点是超长待机。Ｓ系列属于高端，多采用时尚设计。Ａ系列则为普及产品。在联想集团已经规划好的手机路线图里，四核的第四代乐Ｐｈｏｎｅ也将于今年上线，今年上线的智能手机产品总数则可能达到４０款以上。据悉，为拓展智能手机系列产品，联想投入了大量的渠道资源，以乐Ｐｈｏｎｅ　Ｓ８８０为例，该产品于６月２８日上市，届时，全国会有超过６０００家店面进行相关推广活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星ｉ９１０８与苹果４的对比</contenttitle>
<content>据外媒报道，苹果与三星之间的专利纠纷将于下周正式开审，虽然还未正式开审，但双方已经开始大打口水战。据悉，苹果计划利用三星的文件内容进行辩护，其中部分文件显示，三星知道其智能手机和平板电脑与苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ有着惊人的相似，它也曾在公司内部就这一问题进行过讨论，而且还曾遭到Ｇｏｏｇｌｅ等第三方公司的明确警告。苹果在审讯文件中称：“三星的文件显示，三星产品与苹果产品相似并非偶然，并不是三星自己声称的“自然演变”，相反，那是三星有意抄袭销售火爆的ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ的外观、图标设计以及直观用户界面的结果。三星的公开言论与文件内容前后矛盾，苹果将依据它的文件进行辩护。”审讯文件中的一些证据显示，三星不仅有意抄袭ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ的某些特征和功能，这种恶劣的行为还曾遭到Ｇｏｏｇｌｅ等第三方公司的明确警告。以下是苹果从审讯文件中摘录的一些较有说服力的观点：——２０１０年２月，Ｇｏｏｇｌｅ曾明确告诉过三星，后者的“Ｐ１”和“Ｐ３”平板电脑（Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ和Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　１０．１）与ｉＰａｄ太过相似，并要求三星将Ｐ３的设计与ｉＰａｄ区分开来。——２０１１年，三星的产品设计小组指出，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ与ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ看起来很像是件“令人遗憾”的事情。——在三星发起的一次正式评估中，一些知名设计师曾警告三星，“从外观看Ｇａｌａｘｙ　Ｓ过度抄袭了ｉＰｈｏｎｅ的设计，三星应当要有自己的创新。”那些设计师解释称，“Ｇａｌａｘｙ　Ｓ的外观与ｉＰｈｏｎｅ非常相似，没有明显的不同之处。如果你把产品上的三星Ｌｏｇｏ遮住，简直就是一个模子里刻出来的（当然这有一点夸张，但言下之意，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ与ｉＰｈｏｎｅ实在是太像了）。”面对苹果这些看似很有说服力的控诉，三星当然不会就此认输，三星的律师团队将如何予以反驳会是件非常有趣的事情。据悉，三星也有一些秘密“武器”，比如说，苹果２００６年的内部设计演示文件、ｉＰｈｏｎｅ手机前后的对照图以及一些苹果公司内部的电子邮件等资料显示，苹果所谓的“革命性”的ｉＰｈｏｎｅ设计源自其竞争对手索尼的设计。三星声称苹果的诉讼是一种反竞争行为，它应当向索尼支付专利技术使用费，要不是这些专利技术，苹果不可能在移动通讯行业取得如此之大的成功。一句话点评：苹果和三星都不是省油的灯，双方都握有看似很有力的证据，看来下周开始的审讯绝对会是一场针尖对麦芒的争斗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>废家电处理企业仍然“吃不饱”</contenttitle>
<content>《废弃电器电子产品处理基金征收使用管理办法》（以下简称“管理办法”）７月１日起实施，电器电子产品从生产、销售到回收、处理的良性循环机制将逐渐形成。但不少有资质的废旧家电处理企业仍心存顾虑。因为家电回收量不足、运营成本高昂等问题一时难以解决，这些企业基本上处于亏损的状态。企业态度两立根据财政部等部委近日发布的管理办法，将对拆解企业给予定额补贴。同时，国家鼓励生产企业自行回收处理废弃电器电子产品。此前，ＴＣＬ已经在惠州、天津建立了拆解工厂，海尔在山东有合资拆解企业，长虹去年也获得了废旧家电处理资质。管理办法的下发使得家电制造企业对这一产业燃起了新的热情。美的制冷家电集团公共传播部总监王金亮就向记者透露，美的正在河北邯郸申请废旧电器拆解资质。然而，也有不少企业尽管早就启动了企业版的以旧换新，但是对进入废旧家电处理产业仍持观望态度，格兰仕就是一个例子。今年初，格兰仕微波炉就启动了企业版的以旧换新，但并没有发展废旧家电产业的念头。格兰仕微波炉相关负责人向记者介绍，启动以旧换新后，旧的微波炉就交给专业的拆解企业进行处理。但格兰仕目前不会进入废旧家电拆解产业，主要是市场有分工。目前因有专业企业在从事拆解业务，且基本靠国家的补贴，盈利能力有限，所以格兰仕对新的产业一直持保守态度。吃不饱　盈利差格兰仕的谨慎态度其实也表明了废旧家电处理产业目前发展还不是很稳定。ＴＣＬ奥博（天津）环保发展有限公司就是如此。奥博是ＴＣＬ集团控股的子公司。公司主要从事电子废弃物的拆解、分类、无害化处理和循环利用。据了解，家电以旧换新期间，ＴＣＬ奥博共回收处理废旧家电约１２０万台，但与设备产能２４０万台相比，仍然还有很大的产能闲置。而随着以旧换新政策结束，废旧家电供给量也大大下降。据了解，今年一季度以旧换新回收的废家电基本拆解处理完成，全国废旧家电处理行业一季度之后基本上就没有开工的。奥博总经理王春林介绍，拆解行业“吃不饱”的主要原因在于回收体系不发达。“跟日本、北美和欧洲相比，我们的回收体系还处在最低端状态，靠蹬三轮的走街串巷收电器。”呼吁政策扶持产业链尴尬的产业现状亟需政策保驾护航。据了解，在此次管理办法的征求意见稿中提到，鼓励中国家电制造企业介入到回收和处理行业中去，国家给予相应的政策支持。政策鼓励这些制造企业从易于拆解的角度去做产品的设计。不过，现在的问题是整个产业链条没能联动起来，而不只是企业的问题。此外，以旧换新政策对于废旧家电处理产业的发展也至关重要，这从去年底政策停止，废旧家电处理量明显下降就可见一斑。业内人士普遍呼吁，废旧家电处理产业的发展还需要像以旧换新一样的产业政策的扶持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空调支架老化渐成“隐形炸弹”</contenttitle>
<content>夏季的到来让空调维修和维护成为焦点。近日，北京、上海、广州等２１个城市消协及中国消费者报社联合发布警示，当心支架超龄服役致空调室外机坠落伤人。有关专家表示，目前空调支架处于无人管的空白地带，国家亟须出台相关强制性法规。不容乐观的调查现状记者日前在北京走访调查了数个小区，发现空调支架所带来的安全隐患不容乐观。在最近十年新建成的楼盘中，几乎都给空调预留出了固定位置并加装了护栏，十分安全。但在２０００年以前所建造的楼盘中，室外机基本靠支架悬挂在空中，记者发现很多裸露在外的空调室外机支架锈迹斑斑，有的甚至和电线交织在一起，让人触目惊心。２２家消费维权单位指出，随着高楼大厦的不断崛起，空调的安装位置也越来越高，但近年来由于空调室外机支架年久失修，“老弱病残”造成的坠机事故日渐增多，以往鲜被人关注的支架变身为悬在人们头上的“利器”。据悉，空调支架的隐患主要有两方面：一是由于没有统一的空调支架安装规范，市场上的空调支架质量良莠不齐，一些支架是由非标钢材或废钢料制成，承载能力明显不够，更有部分厂家粗制滥造，导致支架容易锈蚀腐烂，不但给消费者的人身财产安全带来隐患，也严重影响了城市美观。在采访中，很多市民也对空调室外机的安全问题没有防范概念。“从来没有考虑过这个问题，我觉得不应该会掉下来吧。”一个带着孩子在楼下遛弯的老年人对记者表示。国家强制性标准提上日程空调支架的隐患也引起了相关政府部门的关注，相关的标准和规范也提上日程。今年４月，中国家电服务维修协会发布了《空调器室外机安装用支架规范》（以下简称《规范》），这是国内首个聚焦空调支架安全的行业规范。据悉，该《规范》对空调室外机支架的厚度、防锈度、紧固件规范以及支架检测规范都做出了具体规定，如支架使用的材料必须为３毫米以上的角钢或镀铝锌钢板、空调支架的承载能力不能低于空调器机组自重的４倍、使用寿命不得低于空调本身的使用寿命（１０－１２年）等等。尽管规范已出台，但据记者了解，空调室外机支架现在基本处于无人监管的空白地带，法律上也没有设权给任何机构进行监控。出了事故，空调厂家、安装单位、用户和物业也都互相责权不分。家电分析师梁振鹏表示，国家立法程序相当繁琐，先出台行业规范是必须的，行业规范可以作为立法的依据。关于空调支架，他认为，可以按照功率来规范空调室外机的长宽高尺寸。此外，还可以通过空调与窗户的距离、螺丝位置等方面来规范。解决现有隐患成当务之急“国家强制性标准出台是必须的，但标准的推出需要一段时间。目前的当务之急是如何解决现有的‘空中炸弹’。”一位专家对记者表示。据悉，国内第一波空调安装高峰期大约在上世纪９０年代中后期，当时安装的空调室外机支架如今都已经到了该“退役”的年龄。记者在采访中发现，对于空调支架老化的问题，小区住户大多表示愿意及时更换，但需要有一个明确的指导规定。“我们也不知道支架能用多久，基本上就是用到换空调的时候。”望京业主刘先生说。他呼吁有关部门出台详细的规定，而且最好免费更换。２２家消费维权单位则强调，作为第一责任人，空调厂商应该严格执行国家强制性标准《房间空气调节器安装规范》，及时为消费者提供符合安全使用要求的安装与检修服务。而中国消费者协会也提醒：　消费者在购买安装空调时也要将支架列入合同范围，以便日后维权使用。商报记者　金朝力／文并摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７天昨日宣布发展战略调整及股票回购计划</contenttitle>
<content>６月１２日，　７天连锁酒店集团（ＮＹＳＥ：ＳＶＮ）对外宣布了其发展战略调整及股票回购计划。在未来１２个月内，７天将回购不超过２５００万美元的公司自身的美国存托股票。自２００９年１１月上市至今，７天股价已从高位的每股２４美元跌至如今的９．９５美元。“我们认为公司价值现在被低估，相信批准股票回购符合股东的最佳利益，并且是有效利用现金的一种方式。”　７天连锁酒店董事会联席主席、ＣＥＯ郑南雁说。“公司希望以符合市场情况和股东利益的方式执行此次股票回购计划。”未来一年内，７天将以自有资金及运营产生的现金对此次股票回购进行融资。７天一季报显示，公司第一季度净营收为人民币５．４５亿元，同比增长２９．６％；调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，自２０１０年第一季度以来连续九个季度持续盈利。事实上，相较起另外两家经济型酒店巨头，７天是唯一首季录得正净收的公司。据了解，受收购莫泰１６８拖累，如家一季度营收同比增长６６％至１２．５５亿元人民币，但净利润则由去年同期盈利３２００万元转为亏损１．０３亿。汉庭首季度营收总额为６．８９亿元，同比增长５２．９％，但净亏损为９４０万元。在余下不足２０天的ＣＥＯ任期内，郑南雁正全力将７天推至自己既定的发展轨道，除了回购股票以外，还进一步将公司的长期发展战略调整为以管理店为核心的快速扩张模式。自２００９年上市后，７天一改过往单一依靠直营店投资扩张的发展战略，确立了管理店和直营店并举的发展思路。截至今年第一季度末，７天在营酒店为１０４４家，其中的４１７家为直营店，６２７家为管理店。郑南雁认为，酒店管理公司的扩张和发展，必然从投资驱动转向以管理输出为核心，通过轻资产的知识和系统带来收入转变。“这种转变，会让公司从追求投资带来的表面收入增长，转向追求更快速的运营利润的增长，能够给股东带来明显的而又可持续的回报。”未来，７天将以管理店为核心的模式快速扩张。７天将今年管理店的开店目标由原先２４０家调高至３２０家；同时，将直营店的开店计划由１２０家下调至８０家。“由此，公司今年的新开店计划将由原先的３６０家提高至４００家。”７天表示。无独有偶，汉庭早前也表示，出于商业模式的考虑，汉庭已确立提高加盟店数量的发展方向，并预计汉庭加盟店数量将很快超过直营店数。据本报了解，截至今年一季度末，汉庭直营店比例约占５２％，略高于加盟店。但是在签约筹建店中，２２７家为加盟店，直营店仅有１０７家。对于经济型连锁酒店纷纷加速发展加盟店，维也纳酒店集团董事长黄德满认为原因有三：一是为了扩大企业规模。占据市场份额，形成行业领先的规模，增加会员发展量；二是提高资本收益率。直营店是重资产模式，且较难寻找合适物业，开业期亏损会拖累股价，加盟店是轻资产模式，扩大加盟店数量可降低风险，提高资本收益率；三是考虑到企业增长率。“华尔街的投资者更注重企业的成长性，增长率会影响股市的价值，特别是前期投资人的介入会左右企业的经营管理，没有增长率股票价值不理想，投资回报率会被降低。”黄德满说。不过，在黄德满看来，加盟店模式潜在的风险是忽略了品质，一旦爆发问题，客户的忠诚度将会大大降低，对品牌造成打击。事实上，尽管经济型酒店不断强调直营店和加盟店实行百分百的无差别统一管理，但仍难杜绝类似“毛巾门”的服务问题。“这些企业在进行高速扩张的同时保持始终如一、高质量住宿服务的能力面临极大不确定性。”黄德满认为，以加盟店来实现高速扩张最大的危机是品牌危机与消费者信任危机，“随着规模的不断扩大，经济型酒店运营成本进一步提高，很多企业进一步压缩服务成本及人工费用，导致有限的服务更加压缩。如房间的舒适度不够、隔音效果差、清洁卫生差，不能满足商务客人所需的服务”。７天在今年３月宣布准备推出公司的第二品牌定位于打造高端客房产品的“Ｍｉｎｉ五星”项目。郑南雁认为，目前高端酒店市场集中度较低，存在很好的发展机会。公司将设立独立的子公司及管理层来运营新的酒店品牌。据郑南雁透露，目前“Ｍｉｎｉ五星”项目正在筹建和设计当中，预计在明年上半年可以开出第一家店，到明年底预计可以开３至４家分店。“未来我们会把这个项目作为一个独立的项目来运作，并吸引更多的资金进来。”郑南雁说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天霆云在京发布中国首个云电脑服务</contenttitle>
<content>２０１２年７月２０日，中国首个云电脑服务在京发布。云电脑并非一个单一的产品，他是天霆创新首度提出的一项ＩＴ服务。云电脑服务绝非单纯的硬件终端或者桌面服务。而是综合了ＶＤＩ，桌面即服务，云终端三者的优势。ＶＤＩ是在２００９年流行起来的，它是一种解决方案，ＤａａＳ是种服务，云终端则是能够接收云服务的硬件产品。天霆云电脑包括天霆云终端，ＣＨＰ技术，云端资源，用户只需在网站上购买资源，再使用分配到的ＩＤ即可登入自己的桌面开始操作。完成了传统购买硬件到购买资源的革命性转变。天霆同时也提供了支持安卓，ｉｏｓ系统的３Ｔ　Ｒｅｃｅｉｖｅｒ，用户在下载安装后可以随时随地通过各种不同的设备登录自己的桌面。天霆将桌面，数据，应用，统一管理，通过ＣＨＰ技术进行统一交付，实现访问的灵活性，数据统一性，无人为管理需要，高业务连续性，高可用性等众多特性。天霆公司独创了ＣＨＰ远程桌面呈现协议，ＣＨＰ为用户提供一套完整的高用户体验功能，可以提供高安全性，高清体验，高速外设连接，低带宽连接，广域网接入，２Ｄ／３Ｄ支持等特性。ＣＨＰ技术可以在性能和低带宽之间达成完美平衡。ＣＨＰ技术可提供网络和性能优化功能，通过任何网络交付最出色的用户体验，包括低带宽和高延时ＷＡＮ连接。在ＣＨＰ技术下使用天霆云电脑将获得极高的用户体验度天霆云电脑服务，将真正把ＩＴ作为一种服务提供给用户，使用户摆脱传统繁复且昂贵的ＰＣ。同时，天霆云电脑服务也是地球上最环保的绿色解决方案，如果每年有１０００万台普通电脑被更换成为天霆云电脑，将减少５６６１７００吨的碳排放！这还只是按每台电脑每台工作８小时计算的。５６０００００多吨的碳排放又是一个怎样的概念呢？５６０００００吨的碳排放将需要１２００万棵树，１０年的时间来抵偿！使用天霆云电脑服务将带来极高的安全性，过去一个机器一个硬盘，数据都在本地，现在所有数据都集中存放在企业数据中心或云中，最大程度避免了信息的泄露。用户的数据将始终跟随于用户。云电脑，作为一种全新的ＩＴ服务，它将彻底改变我们的学习，生活，工作，娱乐方式，带来一个更绿色，更高效，更便捷的世界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏普联手鸿海明年进军中国智能手机市场</contenttitle>
<content>一个月前夏普借力鸿海、在中国手机市场卷土重来的传闻，如今变为现实。夏普近日发布２０１２年度经营战略提出，２０１３年将与鸿海合作，进军中国的智能手机市场。６月８日，夏普在日本举行了２０１２年度经营战略发布会。《第一财经日报》昨天（１２日）获得的这次发布会的中文版资料显示，夏普想在数字产品领域重塑竞争力。夏普表示，液晶电视和手机等大宗商品化数字产品领域，已演变成由生产规模的大小来决定输赢的“实力游戏”。要想在这一领域获得成功，必须具有压倒性的生产规模。现在的数字产品行业早已不是一个“只靠技术就能取胜”的领域了。因此，夏普决定与具有强大生产能力和采购能力的鸿海公司结盟，建立合作，通过重新调整业务结构，强化企划和市场营销能力，降低生产风险，在数字产品领域实现业务的扩张。手机业务是合作的第一步。２０１３年，中国的手机市场将迅速增长至约３亿台，智能手机将占其中的一半以上。针对中国市场，夏普从２０１３年开始，将以共同的平台、共同的工厂为基础，充分灵活运用鸿海的采购能力，向多家运营商投入多个型号的有竞争力的机型。一位通讯业分析师指出，夏普手机自２００８年进入中国市场以来，表现每况愈下，甚至比一些国产品牌还弱，“进入智能手机时代，它落伍了”。从明年开始，夏普计划在中国大陆重新发售夏普品牌手机，手机将委托鸿海代工生产。鸿海旗下的富士康是苹果手机的主要生产商，智能手机制造经验丰富。除了手机，双方还在彩电领域合作。鸿海向夏普采购液晶面板，从今年第四季度提前至第三季度。鸿海客户中强有力的电视机生产厂家，已经开始瞄准圣诞节销售旺季着手准备，在第三季度的７月至９月将完成面板采购的最终磋商。据此，夏普的十代线在今年第三季度之后，工厂的开工率可望达到９０％。今年３月，夏普株式会社决定向鸿海四家关联公司定向增发约１．２２亿股新股，占夏普总股份的９．９％，鸿海成为夏普的大股东。与此同时，鸿海入股夏普十代线，获得一半产能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析：亚马逊不应进入智能机市场的１０个理由</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１４日消息，据ｅＷｅｅｋ网站发表的分析文章称，有许多推测和报道称，亚马逊正在考虑进入智能手机市场。亚马逊最早将在今年加入这个竞争以补充其当前的移动产品Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板电脑。亚马逊方面还没有说它未来在移动领域的努力是做什么，甚至还没有证实它将进入智能手机市场。但是，许多分析师和行业观察人士认为，亚马逊进入智能手机市场只是时间问题。然而，对于亚马逊来说，它不应该进入智能手机市场。当人们考察苹果利用ｉＰｈｏｎｅ取得的成功的时候，智能手机市场似乎是一个好地方。但是，并非每一个公司都是苹果。正如亚马逊在平板电脑市场吸取的教训那样，设法赶上苹果的产品是极为困难的。目前，亚马逊最好坚持其平板电脑、零售和云服务业务，把智能手机留给其它厂商。下面是亚马逊不应进入智能手机市场的１０个理由。１．　价格至关重要　－　但是不是你考虑的方式在平板电脑市场，亚马逊能够以廉价的设备做的很好，因为平板电脑是一种奢侈产品。然而，智能手机现在已经成为一种必备品。由于是必须品，用户就可能要购买其中的最佳产品。而且，在许多用户的心目中，带两年合同的售价２００美元的ｉＰｈｏｎｅ是很便宜的。简单地说，在智能手机领域，在价格方面胜过其它产品并不重要。２．　智能手机不是平板电脑亚马逊肯定理解平板电脑和它在这个市场需要做什么才能成功。但是，智能手机市场更拥挤并且由不同的规则统治着。亚马逊需要与运营商搞好关系，让运营商尽可能推销亚马逊的产品，更多地推销它的产品。在智能手机市场竞争是非常困难的，要比在平板电脑市场竞争困难得多。３．　亚马逊在设计方面不是很高明重要的是指出，当在平板电脑市场推出一个廉价产品的时候，消费者愿意放弃高质量设计。考虑到智能手机领域非常困难，设计是极为重要的。有一个问题：亚马逊到目前为止还没有显示出它真正理解高质量的设计。４．　４Ｇ　ＬＴＥ是必须的由于亚马逊似乎要在智能手机领域采取与它在平板电脑市场采取的同样的战略，亚马逊必须放弃一些关键的功能。其中一个功能就是４Ｇ　ＬＴＥ。这是个大错误。展望未来，４Ｇ　ＬＴＥ服务将是智能手机必备的服务。任何设备，如Ｋｉｎｄｌｅ　Ｐｈｏｎｅ，如果缺少这种功能都是严重的问题。５．　如何处理Ａｎｄｒｏｉｄ？Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板电脑的优势之一是用户甚至都不知道它在运行Ａｎｄｒｏｉｄ。但是，亚马逊在智能手机方面是否能够也能如法炮制还不知晓。毕竟谷歌在大力推广Ａｎｄｒｏｉｄ　４．１（果冻豆）并且消费者也期待它的成分更明显一些。亚马逊不这样做，对它是有害的。６．　时机完全错误据一些报道称，亚马逊可能在今年年底推出智能手机。如果发生这种事情，亚马逊会找麻烦。苹果可能在１０月左右推出新的ｉＰｈｏｎｅ。亚马逊最不适宜的事是与ｉＰｈｏｎｅ直接竞争。遗憾的是亚马逊据说错过了那个备忘录。７．　长期的战略是什么？通过继续提供廉价的设备，亚马逊似乎不准备建立一个全面的、长期的战略。相反，亚马逊正在把重点放在把过时的组件捆绑在能够打折销售的产品中。这种战略肯定的短期的。在智能手机市场，由于许多公司都描绘了自己的未来几年的战略，短期的战略不是一件好事。８．　服务不能排在首位亚马逊廉价销售其产品的部分想法是围绕其服务发展。亚马逊的理由是，能够签约其服务的人数越多，就越好。在平板电脑领域，这可能会奏效。但是，在智能手机市场，亚马逊需要记住，消费者购买其手机并且坚持使用两年的唯一途径是消费者是否首先喜欢这种手机。亚马逊有其落后的计划。那是错误的。９．　亚马逊到底是什么？在亚马逊最终进入智能手机市场之前，亚马逊需要确定它自己是什么，推动其战略的东西是什么？亚马逊是提供硬件的零售商吗？亚马逊是拥有在线服务的硬件公司吗？亚马逊似乎不知道。在亚马逊搞清楚这些问题之前，亚马逊最好远离智能手机领域。１０．　硬件太多不是好事亚马逊应该知道，涉足太多的硬件业务不总是好事。毕竟硬件成本太高，推动硬件业务迅速增长所需要的研发是不能忽略的事情。更糟糕的是，在推出一个设备之后，厂商就会陷入一个路线图之中。这个路线图显示，厂商要为将来推出的许多硬件产品投入大量现金。苹果和ＲＩＭ等硬件公司善于做这种事情。但是，像亚马逊这样的零售商有太多的移动部件，不能提供各种各样的移动设备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃达丰１６亿美元收购Ｃａｂｌｅ　＆　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ获支持</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间６月１８日消息，据国外媒体报道，在被收购方最大股东Ｏｒｂｉｓ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ公司改变反对态度之后，沃达丰以１０．４亿英镑（约合１６亿美元）收购英国电信企业大东环球（Ｃａｂｌｅ　＆　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ　Ｗｏｒｌｄｗｉｄｅ　Ｐｌｃ）的要约已获得所必须最低数量股东的支持。截止目前为止，大东环球７８％股东对这起收购表示支持，这个比例超过了在大东环球今天举行股东大会之前最低必须要有７５％股东表示支持的要求。Ｏｒｂｉｓ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ公司持有大东环球１９．１％股权，该公司今年初曾表示沃达丰的收购报价低估了大东环球的价值，但今天却改变了过去的态度而表示接受沃达丰的收购要约。受此消息提振，大东环球股价今天早盘在伦敦股市上涨了８．５％。沃达丰为全球第二大移动运营商，它将利用大东环球的光纤网络提升其在英国的固话系统，在消费者日益增加对苹果ｉＰｈｏｎｅ和谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ平台设备等智能手机使用的背景下，缓解其移动网络数据流量需求大增所显现出来的不足。收购完成后，沃达丰一开始将保持大东环球的独立，但随后将把其英国网络并入到自己的基础设施中。Ｏｒｂｉｓ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ今年４月份曾表示，该收购交易对于沃达丰股东来说具有吸引力，因为其没有能够反映大东环球价值。但今天该公司表示，即使他们反对，沃达丰收购要约最终也会获得成功。大东环球５月份公布的财报显示，截至３月３１日的今年第一季度　大东环球税息折旧及摊销前利润为３．７８亿英镑，同比下滑１５％，低于分析师之前３．８３亿英镑预期。在印度Ｔａｔａ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ于今年４月份取消收购计划之后，沃达丰成为大东环球唯一竞购者。自２０１０年终止收购德国Ｋａｂｅｌ　Ｄｅｕｔｓｃｈｌａｎｄ　Ｈｏｌｄｉｎｇ　ＡＧ的谈判以来，这是沃达丰首次从事对欧洲固话运营商的收购。凭借这次收购，在获得英国最大的面向企业光纤系统同时，沃达丰来自企业客户的营收将实现翻番。（云和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中兴康讯执行大单不“给力”</contenttitle>
<content>每经记者　曾剑中兴康讯２３亿元大单曾经刺激宇顺电子（００２２８９，收盘价１７．９２元）连拉６个涨停。但显然，美好的憧憬并没有投射在公司业绩上。宇顺电子今日发布半年度业绩预告修正公告，公司预计２０１２年度上半年将亏损３５００万～４０００万元。《每日经济新闻》记者注意到，宇顺电子在一季度已经亏损６６０．０８万元，这说明公司二季度的经营状况环比是更加糟糕。而这一切或许同中兴康讯给予宇顺电子订单的实际执行不“给力”大有关系。预亏３５００万～４０００万元宇顺电子公告表示，公司预计２０１２年上半年净利润亏损约３５００万～４０００万元。业绩大幅亏损，这样的显然不能让投资者满意。因为就在４月２４日，宇顺电子曾在一季度报中表示，预计公司今年１～６月净利润同比变动幅度在－３０％～２０％之间。资料显示，公司２０１１年上半年净利润为１４５１万元，以此算来，公司预估今年上半年的净利润约为１０１５．７万元～１７４１．２万元。由预计盈利千万元变为预计亏损数千万元，如此大的变化实在是让人很难相信。这究竟是何原因所致？对此，宇顺电子在公告中表示，上半年公司营业收入未有大幅增长，但为开发ＣＴＰ新客户新项目的前期研发和试产投入增加。此外，公司先期已建成投产子公司的产能效益不能充分发挥折旧动力，人工成本摊销较大，致使产品毛利率较低。同时，公司为规模扩张而储备的管理平台和人员费用增加，银行贷款利息支出增加。以上各种因素综合影响导致公司本期亏损。大单执行未达预期《每日经济新闻》记者注意到，虽然宇顺电子给出的理由颇多，但公司与中兴康讯所签大单实际执行程度持续低靡或许才是最根本的原因。４月２５日，宇顺电子曾公告其与中兴康讯所签订单的执行情况。公司表示，２０１２年一季度中兴康讯订单的实际执行程度较低，公司在一季度实际收到中兴康讯订单金额共１．４５亿元，实际销售收入２９２７．３８万元。但公司认为，随着中兴康讯各项目逐步转批量生产，预计公司二季度电容屏的出货增幅较大，将促进经营业绩的增加。然而现实与公司当初的预计相左，从宇顺电子今日披露的最新数据来看，截至６月３０日，宇顺电子年内实际接收中兴康讯订单为２．８９亿元，实际销售金额１．６３亿元，其中二季度销售金额为１．３４亿元。对比一季度，二季度的订单金额仅为１．４４亿元。宇顺电子也表示，与中兴康讯签订的《供货框架协议》中涉及的电容式触摸屏均为公司新产品项目，直到４月起，公司才陆续有新产品通过中兴康讯验证，并逐步转批量生产，订单的实际执行程度较低。同时由于国内智能手机市场二季度增长低于预期，各大运营商二季度智能手机集采数量偏低，致使中兴康讯实际下达给公司的订单大幅低于预期。不过，宇顺电子表示，随着三季度智能手机出货量恢复增长带来中兴通讯接单量的增长，以及公司更多新项目通过产品验证，预计公司下半年度销售情况将进一步趋于好转，并对经营业绩产生积极影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都网民达７４０万　互联网发展水平西部领先</contenttitle>
<content>《２０１１年成都市互联网络发展状况报告》昨日正式发布。《２０１１年成都市互联网络发展状况报告》（下简称“报告”）由成都市经信委委托，中国互联网络信息中心（简称ＣＮＮＩＣ）和成都市互联网协会历时５个月联合编制完成，是成都市首次联合国家级专业机构公开发布的互联网行业报告。报告显示，成都市互联网整体发展水平居全国前列、西部领先。报告中还专门就微博的应用进行了调查：２０１１年成都市使用微博的网民数量达到４１４．４万，使用率达到５６％。成都网民７４０万规模占全省１／３报告显示，在互联网普及方面，２０１１年成都市网民规模达到７４０万，互联网渗透率达到５２．７％，高出全国平均水平１４．４个百分点。其中，宽带网民规模达到７３１万人，占整体网民规模的９８．９％。“成都市网民规模占四川省的１／３，互联网渗透率不仅高出全国平均水平，而且远高于全球互联网平均水平。”ＣＮＮＩＣ互联网发展研究部高级分析师谭光柱表示，数据显示出成都市良好的互联网普及情况。谭光柱表示，２０１１年成都市城域网出口总带宽达到了１０００Ｇｂｐｓ，城域网核心设备处理能力达到了２６．２Ｔ／Ｓ以上。有线宽带网络已完成超过２０００个小区的光纤线路改造，实现１５０万户的光纤宽带接入能力，家庭光纤用户带宽普遍提升至４Ｍ以上。“在无线宽带网络方面，成都累计建成无线基站１８４４２个，Ｗｉ－Ｆｉ热点覆盖区域４４１个，Ｗｉ－Ｆｉ热点数４９４７６个，共建有较大规模的ＩＤＣ机房１０余个，总体规模居于西部第一。”谭光柱表示。手机网民５６１万或成上网第一终端报告显示，２０１１年度，成都市在网注册移动电话用户数量突破１８７４万户，３Ｇ用户净增１７５．６６万户，总数达到３６８．７９万户；固网宽带用户数达２７８．１万户；互动电视用户总数达到４１．０１万户。“２０１１年成都网民中使用手机上网的达５６１万户，比例占到７５．８％，高出全国平均水平６．５个百分点；使用笔记本上网的比例为６６．２％，高于四川省水平１４个百分点、高出全国平均水平１９．４个百分点。”谭光柱表示，根据调查，成都网民使用手机上网的比例增长迅速。“成都整体网民正在向手机网民转化，手机网民超越台式网民已成必然趋势。在未来，手机将有很大可能取代台式和笔记本电脑，成为上网第一终端。”使用微博者４１４．４万每２人中就有１人用微博报告显示，截至２０１１年底，成都使用微博的网民数量达到４１４．４万，使用率达５６％，高出全国平均水平７．３个百分点。也就是说，每两个网民中，就有一个人使用微博。“成都市民对互联网新应用的渗透率更是高于全国平均水平。特别是微博，使用率达到了５６％，高出全国平均水平７．３个百分点。”谭光柱说。同时，报告还指出，２０１１年成都即时通信用户规模达到６３４．２万，网民使用率达到８５．７％，成为成都网民使用率最高的互联网应用。此外，网络购物使用率为４７．２％，用户规模达到３４９．３万。互联网创业本地相关产业增势迅猛报告显示，随着成都互联网的不断发展，成都在游戏动漫、电子商务、互联网广告等产业取得了长足发展，并把握住移动互联网发展时机，成为继北京、上海、深圳之后移动互联网创业者最多的城市。“２０１１年，成都市各网站广告市场总产值达到５亿元以上，增长率达到了６０．５８％，远远高于传统媒体的增长率。随着移动互联网产业快速发展，其相关产业快速崛起，已聚集超过２００家的移动互联网应用服务企业，年产值超百亿元；在互联网高端制造业方面，成都在网络设备、通信设备、安全设备、终端设备的研发与生产方面具有较大潜力，２０１１年，共产出２０００万台平板电脑，出口金额超过７５亿美元，出口总额位列中西部城市第一。”谭光柱表示，成都正在形成以游戏、互联网营销服务、移动互联网、网络终端设备为代表的互联网产业格局。本报记者　郭薇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程放言一年内打垮竞争对手</contenttitle>
<content>作为在线旅游服务网站的两大巨头，去哪儿网与携程网之间的争执已经从昔日的口水战升级到了数十亿元级别的实战阶段了。日前，携程网高调宣布了高达５亿美元（约合３２亿）美元的价格战专项资金，声称要在未来６到１２个月之内与竞争对手见个胜负。去哪儿网则在其后的第一个工作日做出了隔空回应，预计投入３０００万美元（约合１．９２亿元）的资金用于升级其智能服务平台。去哪儿网ＣＥＯ庄辰超在接受记者采访时表示，携程等ＯＴＡ（在线预订渠道）的此次促销是旅游服务价格的理性回归，去哪儿网智能化服务平台会促使旅游服务水平一致化，最终高性价比的产品和一致化的高品质服务将会使消费者受益。分析认为，去携大战的根源即在于二者在两种不同的商业模式之间的分歧，携程的佣金模式与去哪儿为代表的免佣金模式的竞争已经到了关键时刻，决斗在所难免，不过高达数十亿元的资金能否落地有待时间的检验。去哪儿与携程的恩怨在携程网约合人民币３２亿的价格战计划公布之后，同程网、芒果网等其它在线旅游服务网站也分别提出了高达９０００万和８０００万元的促销计划，但是最引人注意的还是携程网的老对手去哪儿网。据悉，去携之间的恩怨由来已久。去年３月，去哪儿网就公开指责携程网利用多篇公关文章污蔑其的团购频道产品及服务质量，并就此事向法院提起诉讼。在北京海淀法院近日以缺乏充分证据为由驳回诉讼之后，去哪儿网正在“重新搜集证据，对此案件进行上诉。”另外，几乎自诞生之日起，去哪儿便在宣传中一再暗示，携程的低价是在欺骗消费者，去哪儿才能提供真正的低价。甚至有很长一段时间，消费者打开去哪儿网站就会发现，搜索到的便宜机票可以同携程机票对比，而且显示的价格比携程便宜。面对后起之秀的挑战，今年６月，携程突然大改“不团购、不做价格屠刀”的作风，高调推出“酒店团购直减１０％”、“全场经济型酒店返现３０元”的活动，目前高达３２亿元的专项资金无疑要将价格战进行到底。紧随携程之后的第一个工作日，去哪儿也高调曝光了一项３０００万美元的投资计划。虽然庄辰超没有正面认同这是针对携程网，联系事件的背景，针锋相对之意不言而喻。价格战与服务战的ＰＫ“价格战不是目前唯一的竞争手段，但却是最有效的手段。”携程网营销副总裁汤澜直言，要在未来６到１２个月和竞争对手分出高下，团购业务已经做好了３年不盈利的准备。记者注意到，不同于携程的价格战，去哪儿的投资明显倾向于服务方面，主要用于智能服务平台的升级和相关工程师的招聘，还包括将在上海设立的第二研发中心。“去哪儿网在过去一年里已经在计划这个智能化服务平台，并且已经进行了大量的投入。这次３０００万美元是进一步的追加投资。”庄辰超表示。针对两家在线旅游服务巨头的两种不同打法，另一家在旅游网站梦之旅ＣＥＯ王治权告诉记者，这其实是由双方的盈利模式差异决定的。“携程属于ＯＴＡ（在线旅游预订渠道），可以通过佣金直接影响价格的高低；去哪儿是做搜索平台，点击收费而无需佣金，供应商自会将节省的推广成本补贴到价格上去。”王治权说，去携大战的本质就是两种模式的较量。近年来，携程的佣金模式正在遭到以去哪儿为代表的免佣金模式的冲击，双方在价格战和服务战的打法实际上是对自身模式的进一步巩固，很可能使得这一矛盾更加激化。据悉，由于担心价格战会破坏酒店与ＯＴＡ的传统“游戏规则”，经济型酒店集团锦江之星已经要求停止包括与携程在内的２０多家ＯＴＡ渠道合作。资金能否落地遭质疑庄辰超认为，携程等ＯＴＡ网站的促销可以推动旅游服务价格的理性回归，去哪儿网智能化服务平台会促使旅游服务水平一致化，最终高性价比的产品和一致化的高品质服务将会使消费者受益。现实的情况是，高达数十亿元的资金能够落地有待商榷，甚至有可能只是网站“唬人的”噱头。汤澜信心满满地表示，“携程一直有非常好的财务表现和优秀的现金流，我们比竞争对手更有实力在价值战上赢得价格战”。然而，携程去年的营收一共才３７亿元，净利润为１０．８亿元，５亿美元相当于携程一年的营收，或者一年利润的三倍。对此，雪球财经分析师吴桑茂认为，携程此次投入的５亿美元预算授权额度，意思是携程的市场营销部门最多可以使用这么多资金，实际使用的可能不到５亿美元。去哪儿的资金问题也正在遭受行业的拷问。日前，有自称去哪儿网“前员工”的人士曝料，声称去哪儿团购业务严重亏损，目前大规模裁员，为上市铺路。去哪儿网回应说，公司２０１２年一季度团购收入环比增长近５０％，裁员属于正常的季度末位淘汰。“去哪儿网从未缺过钱，目前账面上有充裕的资金。”关于记者对３０００美元资金能否落地的质疑，庄辰超告诉记者，去哪儿网业务发展良好，现金流充沛。针对外界关于去哪儿网正在冲刺上市的消息，他说，公司不急于上市。无论如何，大规模的“烧钱”对在线旅游服务网站的压力是不容置疑的。以芒果网为例，其半价预订、现金返利都让网站处于亏本赚吆喝的状态，网站几乎是自己贴钱给客人优惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛大手机今日１２时开启预售　７月２０日正式发货</contenttitle>
<content>【ＴｅｃｈＷｅｂ报道】６月２８日消息，继６月６日正式发布之后，盛大Ｂａｍｂｏｏｋ手机将于今日中午１２时开启预售，官方信息显示，预订手机将于７月２０日依次发货。闻声不见影　盛大手机终开启预售６月６日，备受关注的盛大Ｂａｍｂｏｏｋ智能手机在北京发布，但发布会现场真机并未亮相。负责盛大手机项目的果壳电子公司宣布，该手机将于今日１２时于果壳电子官方网站正式开启预售，售价１２９９元，并于７月２０日陆续发货。截至发稿，预售入口尚未开通，按照预售说明，消费者需要全额预付货款，官网将按支付顺序依次发货，　如有退货退款需求，均按照国家三包政策办理。据发布时披露的信息，负责盛大手机销售配送的仍然是果壳电子，先期果壳电子将改造原有销售渠道，接下来盛大手机还会出现在京东、亚马逊等电商平台之上；在售后服务方面，果壳电子将与线下手机售后服务商合作。据透露，目前果壳电子已与两家合作伙伴签约。硬件配置上，盛大手机搭载意法·爱立信Ｃｏｒｔｅｘ－Ａ９架构的１ＧＨｚ双核处理器ＮｏｖａＴｈｏｒ　Ｕ８５００、１４．４Ｍｂｐｓ　ＨＳＰＡ＋高速数据传输、１Ｇ内存、８Ｇ闪存、独立手机显卡Ｍａｌｉ　４０００、１９００ｍＨａ电池、２５６ｐｐｉ的４．３英寸ｑＨＤ屏幕、５００万像素摄像头、重量１３８ｇ、厚度１０．８ｍｍ以及特制耳机、音箱、手机壳等配件；软件上支持Ａｎｄｒｏｉｄ２．３系统，日后提供Ａｎｄｒｏｉｄ４．０版本的免费升级服务。此外，盛大手机将会预装《悍将传世》（《传奇世界》手机版）等超过１０款手游；同时还搭载了来自盛大文学的数百万种图书，此外购买盛大手机还将赠送价值５００元的畅销书。互联网手机混战日　或迎来新一轮口水战巧合的是，今天还将有三家互联网手机进行预售及优惠活动，上午９点，小米手机庆祝公司估值超过４０亿美元，举行“全民抽奖”活动；１０点，３６０特供机ＡＫ４７开始预售；１１点，北斗手机网小辣椒手机预售。上演同日手机“混战”。连日来，互联网手机市场战火愈燃愈烈，除产品层面的争相曝光之外，各个大佬之间的碰撞更为吸引眼球。雷军与周鸿祎之间的口水大战已经从产品性价比蔓延到手机产业链暴利的更深层面；另一方面，为盛大手机鸣锣开道的果壳电子ＣＥＯ郭朝晖此前也公开评论小米手机，称其性能与盛大手机相比是“小学生”水平。９点开始，小米手机将率先以抽奖噱头加入今日的混战，但紧随其后的３６０与盛大手机新机预售势必成为最受关注的焦点。有网友已经做出预测，今天将有可能掀起一场手机营销及口水大战的新高潮。（恰克）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠拒付律师费遭起诉</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘兰兰）刚刚结束与苹果关于ｉｐａｄ商标权官司的深圳唯冠又迎来了另一场官司。由于没有拿到律师费，为唯冠代理ｉｐａｄ商标权案的国浩律师事务所已于１９日向法院提起了诉讼。深圳唯冠拒付律师费深圳唯冠代理律师谢湘辉昨日表示，已于７月１９日向深圳人民法院起诉了深圳唯冠，原因是深圳唯冠至今未支付相应的律师费。谢湘辉表示，当初确实与深圳唯冠签署了风险代理合同。按照合同，国浩律师事务所有权利获得唯冠所获和解金或者赔偿金总额的４％，按照６０００万美元的和解金额计算，是２４０万美元。谢湘辉表示，在受理苹果ｉｐａｄ商标权案的时候，国浩律师事务所还先行垫付了诉讼费、海关备案费等费用。对深圳唯冠的做法，谢湘辉认为，“这是一种非常不诚信的表现。”深圳唯冠董事长杨荣山则有另一种说法，他认为，苹果支付的６０００万和解费由法院代为保管，并未到深圳唯冠的账户里。法院会将这６０００万美元统一分配给深圳唯冠的债权人，国浩律师事务所讨要律师费应向法院申请。６０００万美元难填债务缺口上海正策律师事务所郭国中律师表示，不可能要求律师去向法院要律师费，因为支付主体是深圳唯冠。法院也没有义务把和解费的４％交给国浩律师事务所。他表示，这笔钱之所以被法院代为保管而没有交到深圳唯冠手中是因为深圳唯冠欠债太多，有很多债权人。在破产程序清算之前，这笔钱必须被冻结。国浩律师事务所现在也是深圳唯冠的债权人之一，但法律对债权人受偿顺序有规定，如果深圳唯冠拖欠了员工工资，那么员工一定是优先获得这笔钱的。至于其他的债权人，法院会根据相关关系来平衡。根据唯冠国际２０１０年１０月的一份公告，截至２００９年９月１６日，集团债权人要求偿还的贷款为３９．４９亿港元以及日立公司要求支付的专利权费用５８６８．７万港元。唯冠国际旗下成员公司需要偿还的贷款约为１５．８４亿港元。杨荣山已逾期偿还了３８．３４亿港元。也就是说，唯冠还需要偿还的债务总额高达１７．５８亿港元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃蛋黄派被酒驾？专家：糕点含少量酒精为保鲜</contenttitle>
<content>大家都知道喝了藿香正气水或“被酒驾”，但想必很少有人知道吃蛋黄派也可能惹“酒驾”上身吧。据《山东商报》今日报道，济南一名公交驾驶员因为早餐吃了几个蛋黄派，在出车前的例行检查中，酒精检测仪上显示的读数竟高达６７ｍｇ／１００ｍＬ。随后经过多人测试，吃蛋黄派后均被检出酒驾。交警表示，确定酒驾，以抽血式检测结果为准，即使市民吃了含酒精食物，也不会被“冤枉”。现场检测两块蛋黄派　测试为“酒驾”如果吃了含酒精蛋黄派，在交警查酒驾时真的会被查出来吗？昨天傍晚，记者在济南街头，与志愿者一起探个究竟。昨天１９时１８分，一位志愿者女大学生吃了一个含酒精蛋黄派，约２分钟后，接受交警的吹气式酒精含量测试，结果为０．２１（即２１ｍｇ／１００ｍｌ），超过了２０ｍｇ／１００ｍｌ的酒驾标准。随后，该女生又吃了一个蛋黄派，１分钟后又吹气测试，结果为０．２３。约５分钟后，该女生在没有继续进食任何食物与饮品的情况下，再次吹气，结果为０。交警说法确定酒驾　以血液内酒精含量为准既然吃完蛋黄派能测出酒精，那会不会就因为吃了两块蛋黄派就被认定为酒驾被罚？又会不会给某些爱耍小聪明的人提供空子？酒后被交警查住就说吃了蛋黄派？记者咨询一线交警得知，市民如果真是因为吃完蛋黄派而被交警检测出酒精含量，可及时向交警说明情况，休息片刻再进行测试。蛋黄派的酒劲儿毕竟持续时间较短，仅有几分钟的时间，真正的酒后，不会在那么短时间内就消解。市民不用担心因为吃了蛋黄派等被冤枉。蛋黄派也不会给“投机者”提供机会，因为交警在路面检查时常用的吹气式酒精检测仪，只是初步判定司机是否酒驾的工具，最终要以医务人员进行的抽血式检测结果为准。不过，交警表示，驾车前应尽量避免食用或饮用含有酒精的食品，以免在酒精的作用下，影响司机驾车，对自身和他人造成危害。解读吃什么有可能“被酒驾”？上午记者走访了朝阳路高井附近的卜蜂莲花超市和九州通大药房连锁药店。在卜蜂莲花超市内，记者发现好丽友蛋黄派、达利园蛋黄派、福马蛋黄派等产品的成分表中均标有“食用酒精”。一些品牌的蛋糕和软面包中也标注含有“食用酒精”。比如康师傅妙芙欧式蛋糕、达利园法式小面包等产品。王致和、老才臣豆腐乳中的成分表上都明确标注含有食用酒精。而对于网上疯传含有酒精的酸梅汤和止咳糖浆，记者在超市货架上查到的康师傅酸梅汤、九龙斋酸梅汤、信远斋酸梅汤中都没有发现其标注酒精成分。在药店出售的止咳糖浆上也没有标注酒精或者乙醇成分。糕点内酒精含量少食品科学博士范志红告诉记者，食品行业的配料中添加食品用酒精是允许的，而且没有限量，但添加多了对食品风味口感等品质没有好处，所以添加量是相当少的。据专家介绍，蛋糕比较松软，是因为里面含有水分，而酒精是为了保持水分，也就是为了保证蛋黄派的口感。另外，酒精还可以起到一定的防腐作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超轻薄笔记本酝酿价格战</contenttitle>
<content>苹果ＭＢＡ出手暗降，超极本消极应对新快报记者　洪文锋两周前苹果发布了新一代的ＭａｃＢｏｏｋ笔记本电脑，包括全新升级的ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ（简称ＭＢＡ）机型，以及瘦身的ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ（简称ＭＢＰ），由于新产品主打轻薄特点，且新产品发布后苹果随即在美国降低了旧产品的售价，此举引发了美国市场一众超轻薄笔记本的价格战。而在国内市场，价格战的动作虽然慢两拍，但始作俑者苹果ＭＢＡ已经出手暗降，预料包括联想、宏碁、华硕、三星等一众超极本品牌也可能做出跟进。ＭＢＡ诱发超轻薄笔记本价格跟苹果当年推出第二代ｉＰａｄ时用的招数一样，这次苹果在推出了新的ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ后，也将老一代的产品价格降低，以此打击ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ　的主要竞争对手超极本。以美国市场为例，旧版的ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ　以苹果工厂翻新的方式变相降价，幅度在１００美元－２５０美元。此举首先引发了宏碁、东芝、ＨＰ、华硕等超极本品牌在当地市场的降价，以最便宜、配置最低的宏碁Ｓ３机型为例，官方翻新版售价低至５４９美元。不过，这种扎堆式的降价势头在国内市场尚不浓厚。值得注意的是最近苹果Ｍａｃ－Ｂｏｏｋ　Ａｉｒ和ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ的国内行货都出现了降价的情况。在苹果中国官网，Ｍａｃ－Ｂｏｏｋ　Ａｉｒ　的售价为７３９９元起，而ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ　则是８８８８元起，但细看之下苹果官网的机型均为苹果新发布的新机型，配置进行了升级，并且在网页上标有“此产品的供应需等待相关机构批准，在收到核准之前还不能发售”的字样，这意味着苹果官网目前暂无ＭａｃＢｏｏｋ可卖。但在其他苹果销售渠道，正规行货的ＭａｃＢｏｏｋ确实已经在降价。以旧版的ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ　为例，其６４ＧＢ的低配版目前售价已经降到了６２００元左右，部分网上商城打折后甚至低至５９９９元，这一售价较之前降低了超过１０００元。ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ的情况也雷同，在电脑城的实体销售店里面，其售价已经跌破７０００元，而主流的网上商城售价也都在７３００元左右，降价幅度也超过１０００元。值得注意的是，按照苹果产品新旧交替的惯例，旧产品一旦降价也即意味着其距离断货不远了。上述降价较为厉害的ＭａｃＢｏｏｋ　机型均有不同程度的缺货现象，尤其是较为抢手的ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ，便宜的低配版已经比较难找到。国内超极本未现集体降价潮与此同时，国内市场的超极本厂商却在消极应对苹果的“挑衅”，摆出一副不接招的姿态。整体而言，目前的超极本市场并没有出现令人惊喜的变化，入门级别的机型尽管已经打出三四千元的售价，但由于产品性能和外形设计不理想，仍难成为市场热点，而５０００元左右价位的超极本始终是市场的主流，包括三星、宏碁、联想等都有对应的机型。其中联想刚上市不久的低端超极本Ｕ３１０价格也出现了下调，部分颜色的机型售价已经降到了４５００元以下。事实上，像联想这样上市低端新品代替直接调降高端机型的做法似乎也成了各厂商的共识。三星、惠普近期也都有新的机型，上市售价也都基本集中在５０００元出头。预料国内市场即将进入暑促，以超极本为主的超轻薄笔记本电脑也将难逃新一轮的降价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果再遭侵权诉讼　称窃取噪音消除技术</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１１日消息，据国外媒体报道，Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ对苹果发起诉讼，称苹果使用联席会议上属于该公司专利权部分的信息资料，同另外一家公司合作开发他们自己的噪音消除技术。这一诉讼案由Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ于上周提出，且这一新闻被ＩＤＧ　Ｎｅｗｓ　Ｓｅｒｖｉｃｅ（国际数据集团新闻社）报道出来。原告正在起诉苹果及其合作者Ａｕｄｉｅｎｃｅ，称他们侵犯了Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ的专利权、滥用秘密、违反合同，并且违反了加利福尼亚州的不公平竞争法。据了解，２００７年，Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ就对该公司的噪音减少及消除技术的发明专利，提起了一场法律诉讼。该项技术的专利号为Ｎｏ．７７４２７９０。美国专利商标局于２０１０年１０月份通过了该项专利。根据ＭａｃＮＮ发布的消息，在该公司的卷宗中，Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ对苹果公司进行指责，称苹果早在２００７年９月份就对其公司的新技术进行介绍。苹果当时提出要在当初羽翼未丰的ｉＰｈｏｎｅ中使用这一噪音减少系统。当时两家公司达成约定双方将共享保密信息，并且双方在２００８年这一年内继续会面。Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ声称，它为苹果提供了高度保密的项目，包括用户指南，全面运作电路板，全面运作电话实体模型，并在２００８年末为苹果提供该项技术的文件资料。在Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ的卷宗文件上写道，“从某种程度上而言，苹果能够在移动电话及平板电脑领域位居领先地位，这与在Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ技术会议上的学习有些关系。”这一位于加利福尼亚州圣克拉拉的公司继续说道，苹果“在Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ的硬件上实施了一系列未被授权的测试，不合理地吸取了Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ的专利所有权及秘密结果代码”，然后苹果自己复制了这一技术。这一诉讼同时声称，“早在２００９年左右”的时候，在苹果公司被要求归还Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ硬件的文本文件及用户指南时，苹果也未能归还。该诉讼卷宗上称，苹果在２００９年停止与Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ进行联系，在２０１０年重新开始与其讨论。２０１０年６月份，在苹果与Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ召开会议的一个月之后，苹果提出了一项专利申请书，名为“为改进声音质量的特定用户噪音抑制。”所列的这项专利的发明者是所谓的“参与并（或）出席了Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ展示会者”。据报道，Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ和苹果之间在２０１０年夏天还继续举行会谈，直到后来Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ发现苹果已经选择其竞争对手Ａｕｄｉｅｎｃｅ，并向其提供噪音消除的芯片组和软件。“为了更多的信息，苹果向Ａｕｄｉｅｎｃｅ提供了Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ的机密贸易保密信息，以帮助Ａｕｄｉｅｎｃｅ发明一项噪音消除的技术，而这项技术与Ｎｏｉｓｅ　Ｆｒｅｅ设计的技术是类似的或者说是一样的。”此外，这一诉讼案中还称，苹果的ｉＰｈｏｎｅ　４、ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ、ｉＰａｄ　的三种版本及其他产品都侵犯了该公司的这项专利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号１６日１８时３７分发射　航天员飞行乘组确定</contenttitle>
<content>新华网甘肃酒泉６月１５日电（记者　徐壮志　白瑞雪　赵薇）中国载人航天工程新闻发言人１５日宣布，经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神舟九号飞船定于６月１６日１８时３７分发射，中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成飞行乘组，执行这次载人交会对接任务。１５日下午，长征二Ｆ遥九火箭将开始加注推进剂。目前，发射场区及全区各系统已准备就绪，航天员飞行乘组心理稳定、状态良好，正在进行出征前的各项准备工作。天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部将于１５日下午召开新闻发布会，并举行航天员乘组与中外记者见面会。景海鹏简历景海鹏，男，汉族，山西省运城市人，中共党员，硕士学位。１９６６年１０月出生，１９８５年６月入伍，１９８７年９月入党，现为中国人民解放军航天员大队特级航天员，大校军衔。曾任空军某师某团司令部领航主任，安全飞行１２００小时，被评为空军一级飞行员。１９９８年１月正式成为我国首批航天员。经过多年的航天员训练，完成了基础理论、航天环境适应性、航天专业技术、飞行程序与任务模拟训练等８大类几十个科目的训练任务，以优异成绩通过航天员专业技术综合考核。２００５年６月，入选神舟六号载人飞行任务乘组梯队成员。２００８年９月，执行神舟七号载人飞行任务，获得圆满成功。２０１２年３月，入选神舟九号任务飞行乘组。刘旺简历刘旺，男，汉族，山西省平遥县人，中共党员，硕士学位。１９６９年３月出生，１９８８年８月入伍，１９８８年６月入党，现为中国人民解放军航天员大队二级航天员，大校军衔。曾任空军某师某团某飞行大队中队长，安全飞行１０００小时，被评为空军二级飞行员。１９９８年１月正式成为我国首批航天员。经过多年的航天员训练，完成了基础理论、航天环境适应性、航天专业技术、飞行程序与任务模拟训练等８大类几十个科目的训练任务，以优异成绩通过航天员专业技术综合考核。２０１２年３月，入选神舟九号任务飞行乘组。刘洋同志简历刘洋，女，汉族，河南省林州市人，中共党员，学士学位。１９７８年１０月出生，１９９７年８月入伍，２００１年５月入党，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，少校军衔。曾任空军某师某团某飞行大队副大队长，安全飞行１６８０小时，被评为空军二级飞行员。２０１０年５月正式成为我国第二批航天员。经过两年多的航天员训练，完成了基础理论、航天环境适应性、航天专业技术、飞行程序与任务模拟训练等８大类几十个科目的训练任务，以优异成绩通过航天员专业技术综合考核。２０１２年３月，入选神舟九号任务飞行乘组。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频社交化究竟是概念炒作还是大势所趋？</contenttitle>
<content>视频社交化的概念越来越热。为了强化社交概念，全球最大的视频分享网站ＹｏｕＴｕｂｅ近来正鼓励用户在该网站上使用真名，并将Ｇｏｏｇｌｅ＋帐户连接ＹｏｕＴｕｂｅ。究竟视频社交化是包装出来的噱头，还是视频行业未来发展的重要趋势？社交网站为视频网站造血用流量比喻成视频网站的血液并不为过。先后经历了上市、版权之争的视频行业来说，下一阶段围绕流量入口的争夺战已经在所难免。而以目前视频网站获取流量来源的四种常规渠道：用户主动访问、搜索引擎、社交网站、网址导航，用户主动访问和社交网站流量势必将很快占据视频网站半数以上的流量来源。现阶段，无论国外还是国内互联网用户都将大部分时间花在社交网站上，他们在社交网站上交友、玩游戏、看新闻、观看和分享视频，包括传统媒体、电子商务和视频网站等许多行业都认识到，未来需要和社交网站深度融合才能更好地生存。尤其对于视频网站而言，社交网站成为讨论、传播、炒热在线视频的主要平台和重要流量入口。而美国互联网调研机构ｃｏｍＳｃｏｒｅ日前发布的报告显示，今年６月全美共有１．８亿网民观看过３３０亿次网络视频，而Ｆａｃｅｂｏｏｋ以４９００万独立访客再次位居第三。这也是今年以来Ｆａｃｅｂｏｏｋ持续占据第三的位置，证明了社交网站用户观看视频的普遍需求。虽然目前并没有专业的第三方数据提供社交网站上的视频监测，但国内的视频网站中，５６网、优酷、土豆无疑已经是新浪微博、腾讯空间和人人网上被网友分享视频最多的视频网站前三名，而与人人网深度融合的５６网更是国内视频社交化的代表。在２０１１年并入人人公司之后，５６网和人人网通过联合推出“分享＋”　计划等一系列动作昭示着其在视频社交化道路上的努力探索。试着解读一下“分享＋”计划，在５６网和人人的账号互通后，不仅打通了互通的入口和渠道，更是让网友上传、分享视频的体验更加便捷，从而让５６网进一步成为人人网观看、分享视频的首选。同时，设置５６网影视剧公共主页、定制化视频播放器等一系列“分享＋”动作都促使视频与社交的融合更加紧密。此外，５６网丰富的短视频非常符合社交网站用户观看视频的习惯，无疑也进一步提升了人人网用户的黏性。由此可见，５６网与人人网充分整合双方平台和资源的背后，是视频行业一次前所未有的ＳＮＳ＋Ｖｉｄｅｏ模式的大整合，相比于优酷和土豆双方业务高度同质化的合并，５６网和人人网的融合更有望实现１＋１＞２的效应。视频网站反哺社交网站视频社交化并非视频网站一厢情愿，而是社交网站与视频网站共同的需求使然。观看、分享视频内容不仅可以进一步丰富社交网站用户的选择，社交网站也希望由此打开一扇门，为社会化媒体营销的方式带来创新的可能。以近两年非常火热的微电影为例，微电影在有限的时间内通过紧张的剧情、离奇的情节等艺术手段和蕴含其中的情感力量，实现网络的病毒式传播。如果以微电影作为网络营销的手段，这种微营销的价值和影响力很大程度上就要依赖社交网站去实现。而如果社交网站本身拥有视频平台，那么微电影营销将很好地成为社会化媒体营销的有力补充。更为重要的是，视频分享网站大量ＵＧＣ短视频的营销价值也在逐渐得到重视。据艾瑞日前发布的《２０１２年网络短视频营销价值研究》报告称，ＵＧＣ短视频和版权影视剧长视频构成了视频网站的内容主体，其营销价值各有不同。长视频所占时长份额高达７８．９％，用户黏性强；短视频播放时长短，但因其数量繁多、内容丰富，能够产生较高的浏览页面数，页面数份额超过５０％。在长视频贴片广告价格飙升，而网民视频关注内容趋向多样的背景下，根据用户短视频偏好进行广告定向投放将是一种新的选择，而有针对性的内容植入或自制短片也是短视频营销的机会所在。这也进一步凸显了视频分享网站之于社交网站的价值，在优酷和土豆都开始向以Ｈｕｌｕ为重的综合型视频网站转型之后，５６网成为国内惟一坚守视频分享模式的视频网站。随着视频网站与社交网站融合的不断深入，视频分享网站以ＵＧＣ为特色的内容差异化优势将逐渐放大，微电影、拍客视频等短视频都将成为社交网站上最重要的视频内容。这种相互融合的模式已越来越清晰，视频社交化势必是视频行业的重要趋势。尤其在智能手机等移动互联网终端不断普及、移动互联网飞速发展的今天，短视频更加符合用户在碎片化时间观看视频的需求。从２０１１年以来国内视频行业的重要变化，人人收购５６网、优酷吞并土豆、腾讯搜狐爱奇艺结成版权联盟．．．．．．可以预见的是，围绕视频行业第一阵营的激烈拼杀仍将持续。但在国内视频行业烧钱不止的长视频版权战争中，５６网和人人网致力的视频社交化正在潜移默化地左右着未来的视频行业格局，同时也让视频分享模式的爆发点有望提前到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江法院司法拍卖亮相淘宝　合法性遭质疑</contenttitle>
<content>据经济之声报道，浙江两法院以卖家身份亮相淘宝，首次尝试网络司法拍卖。有人赞透明、便利，也有人质疑它的合法性。宁波市鄞州区和北仑区人民法院入驻淘宝网，尝试网络司法拍卖。昨天（９日）上午１０点，一辆宝马和一辆欧蓝德开始了为时３６小时的拍卖，目前拍卖还在进行中。这场史无前例的拍卖开启我国司法拍卖崭新的一页，不过，有人称赞透明、便利、有利于债权人利益的同时，也有法律界人士质疑网络司法拍卖的合法性。打开淘宝网的司法拍卖频道，就会看到宁波市鄞州区法院和北仑区法院的两辆轿车正在参与竞拍。淘宝网公关部一名工作人员透露，双方的这次合作在年初敲定，淘宝完全是配角。淘宝：今年年初在浙江全省法院院长会议上，浙江高院提出２０１２年要将司法拍卖推上互联网。之后法院方面来到淘宝参观，希望和淘宝合作。在整个合作中淘宝只是技术支持。目前只想把这个平台做好，其他方面还有去想过。６月２６日淘宝司法拍卖平台上线，经过１４天公示期后，在９日上午１０点开始拍卖。截止发稿时，宝马车已经被出价４９次，价格从１９．９万拍到了３２．３万；欧蓝德被出价７次，价格从５万拍到了５．９万。负责本次拍卖工作的北仑区法院法官陈彦说，过去法院司法拍卖，都是现场进行，成本大，容易出现低估贱卖等问题，网络拍卖优势多。陈彦：叫价全程不受任何人干预，自己可以对拍品进行分析和衡量，考虑自己的出价和心理价位，真正实现零佣金。司法拍卖是法院依法对被执行人的财产进行查封扣押，并通过相关程序进行拍卖，实现物品变现的一种法律措施。过去法院拍卖物品，主要通过委托拍卖行的方式进行，债权人不仅要付佣金，而且参与拍卖的人相对较少，会出现没人出价的场面。这样的拍品第二次拍卖时就会降价２０％，债权人的权益会有所损失。淘宝给出的数据显示，从公示期到９日下午４点，已经有１２万人登陆这个页面，收益有利于债权人。浙江省高级人民法院司法鉴定处饶文军处长透露，这两家法院的网络拍卖是尝试，未来还会推出更多。饶文军：考虑适合网络拍卖的物品率先推出，我们现在考虑的是动产为主。对于土地和房产，牵涉到权属问题比较复杂，现在推出还有一定的难度。其他法院也可以逐步推出，不限于这两家，主要是拍品要适合网拍。尽管网络拍卖更加透明、便利，但合法性遭到了法律界人士的质疑。东卫律师事务所的孟博律师说，的确钱会更多的流向债权人，但依据程序，缺少拍卖人这一环节。孟博：司法拍卖是特定的行为，不是组织几个人，谁出价高谁就可以拿走拍品。必须要求拍卖人的存在，要有国家合法成立的企业、经过有权机关审核、特许经营，网上拍卖省略拍卖人，现在的法律对这些行为还没有合法性的认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资参股电信企业获政策支持</contenttitle>
<content>商报讯（记者　吴辰光　实习生　王晓朦）工信部鼓励民资通过参股方式进入基础电信运营市场，并点明路径进行引导。昨日，工信部发布《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》（以下简称《实施意见》），作为“非公新３６条”细则之一，该意见鼓励民资进入电信业八个重点领域。八个重点领域涵盖宽带入网、维护，增值电信业务，通信工程设计、施工，基站投资等，并鼓励民营电信企业“走出去”，拓展国际市场。《实施意见》还明确了民资进入基础电信运营市场的路径，这在众多“只谈鼓励、不说办法”的众多细则中显得颇为难得。《实施意见》鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场，提出基础电信企业可通过降低上市公司的国有股权比例或增资扩股的方式引入民间资本，也支持基础电信企业引入民间战略投资者。工信部电信研究院三网融合项目特约高级顾问吴纯勇认为，以股权的方式进入运营市场可以达到“可管可控”的效果，如果今后出现政策变更或新的资本再介入，届时管理效果会更好。鼓励第三方介入会比此前三家独大的时候，让老百姓享受更加低廉的资费受益更多。值得注意的是，《实施意见》还鼓励民间资本开展接入网业务试点和用户驻地网业务，促进宽带发展。“完善相关监管制度和手段，保障企业实现平等接入，用户实现自由选择，推动提高宽带接入性价比。”《实施意见》中称。此前，国内宽带用户市场主要被联通和电信两大电信巨头所占据。工信部还承诺，今后将加快出台试点办法和规章制度，抓紧研究出台鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的具体事项和试点办法，以及电信业务的申请条件、期限和程序等配套政策和规定。虽然引入民间资本可以促进投资主体多元化，有效配置资源、盘活电信企业，有利于进一步引入竞争机制，形成有效竞争。但是，民间资本进入电信行业仍面临着技术、资金等壁垒。电信专家项立刚表示，政策开通后，民营企业还面临着资金力量的问题。由于电信行业属于高新技术、资金密集型行业，投入量大、回报时间长，这就需要民营企业投入大量资本以及业务、技术的不断创新，才能保证其运营前景。“资本投入将是民营企业进入通信行业需要突破的瓶颈。”通信世界网总编辑刘启诚也持同样观点：“在放开政策的大环境下，民间资本进入电信业是大势所趋，不过仍缺乏可操作细节。比如在入股问题上，电信业动辄上千万、上亿的投资，不是一般的民间资本能进得来的。而一旦进来，最多可占多少比例也没有明确规定。”另一方面，我国电信法迟迟没有出台，也给此项政策的推进带来一定难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多项法规今实施：网购签收不代表认可质量</contenttitle>
<content>今天，一批关系民生的法律法规、标准等开始实施。如饮用水卫生标准将实行新国标，国家统一有机码让消费者不再“雾里看花”，辨别有机食品真伪更方便等。首次规定电子交易支付方式网购已成为消费纠纷的高发地。《最高人民法院关于审理买卖合同纠纷案件适用法律问题的解释》于今天正式实施，该解释首次明确：电子信息产品的交付以权利凭证为准，即网购消费者在收货单上签字，不代表对货物质量进行了认可，消费者仍可在合理时间内对商品质量提出异议，法院可支持消费者的诉求，至于追究哪方责任，需看具体合同。饮用水新国标强制实施新版《生活饮用水卫生标准》将“饮用水监测指标”从３５项增加到１０６项的同时，还重点加强了对砷、铅、铬等重金属类的指标检测，以保证饮水安全。有机产品统一用新标志过去，有机食品往往是商家自我标榜，但到底是真是假，却让消费者“雾里看花”。今天起，国内生产的所有有机产品将统一使用新标志。新标志包含一个“有机码”，监管部门可据此追溯到这个产品从菜地到最终零售商的所有环节，老百姓也可以通过统一的有机码查询自己所买产品到底是不是真的有机产品。遏制过度包装出台明确规定修改后于今天施行的清洁生产促进法对遏制过度包装作出明确规定：产品和包装物的设计，应当优先选择无毒、无害、易于降解或者便于回收利用的方案。企业对产品的包装应当合理，包装的材质、结构和成本应当与内装产品的质量、规格和成本相适应，减少包装性废物的产生，不得进行过度包装。首部机动车儿童乘员用约束系统实施我国《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准今天正式实施，这是我国第一部关于机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准。它的出台和执行，将会对汽车及儿童安全坐椅生产起到监督和推广作用。６类减刑假释案必须开庭审理最高人民法院日前发布了《最高人民法院关于办理减刑、假释案件具体应用法律若干问题的规定》。现阶段人民群众反映较为强烈、社会关注度较高、司法实践中也容易出问题的６类减刑、假释案件，必须开庭审理。这６类案件分别是：因罪犯有重大立功表现提请减刑的；提请减刑的起始时间、间隔时间或者减刑幅度不符合一般规定的；在社会上有重大影响或社会关注度高的；公示期间收到投诉意见的；人民检察院有异议的；人民法院认为有开庭审理必要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ今年销量或达４００万至６００万台</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月９日消息，据外国媒体报道，苹果或将在今年底之前推出一款更小显示屏的ｉＰａｄ平板电脑，名为“ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ”。针对该产品的市场趋势情况，美国投资银行派杰（Ｐｉｐｅｒ　Ｊａｆｆｒａｙ）的分析师吉恩·蒙斯特（Ｇｅｎｅ　Ｍｕｎｓｔｅｒ）认为，苹果在今年第四季度的ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ销量将达到４００万至６００万台。此前，市场上已经出现了一些搭载谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ系统的更小显示屏的低价位平板电脑，而且作为一种有别于ｉＰａｄ的平板电脑，这些产品已经在市场上占据一些优势。但是，蒙斯特表示，一旦苹果进入了更小显示屏平板电脑领导，那么Ａｎｄｒｏｉｄ就将遭到重创。蒙斯特认为，苹果可能会在下一次电话会议上，宣布推出ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑，届时预计可能会发生以下情况：第一，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑将迫使Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑在软件方面与其展开竞争。蒙斯特对此认为，由于ｉＰｈｏｎｅ操作系统的推动，苹果在软件和应用方面拥有较大的优势。第二，蒙斯特还表示，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ的定价可能会在２９９美元，目前苹果的ｉＰａｄ　２售价为３９９美元，而ｉＰｏｋ　Ｔｏｕｃｈ售价为１９９美元，因此，新的ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ平板电脑在价格上将会有所下调，或许就将定在２９９美元左右。第三，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ可能会扼杀Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑的销量，预计在今年第四季度，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ抢走Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑总销量３０％的份额。此外，蒙斯特还预测表示，ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ在今年第四季度的销量将占到ｉＰａｄ总销量２０％左右的份额，而且这种平板电脑还将削弱部分Ａｎｄｒｏｉｄ平板电脑在尺寸和价格方面的两大独特优势。鉴于上述因素，蒙斯特还认为，从长期来看，苹果将在平板电脑领域保持绝对的优势地位，并拥有较大的增长潜力，而且还将能够继续保持更多的市场份额。为此，蒙斯特还将苹果股票评级重申为“增持”级。（牛牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天文学家发现密集双星系统　挑战恒星形成理论</contenttitle>
<content>天文学家发现了四对双星系统，它们的轨道周期都小于４个小时。时至今日，天文学家仍觉得这种密集的双星系统不应该存在。【搜狐科学消息】据国外媒体最新报道，天文学家在我们银河系内发现了四对似乎不可能存在的恒星组合。恒星与恒星之间的距离非常近，以至于很难用通常的理论来解释。天文学家利用的是位于夏威夷的红外望远镜发现这四对恒星的。其中每一对恒星都位于双星系统中，且轨道周期都小于４个小时。时至今日，天文学家仍觉得这种密集的双星系统不应该存在。在我们银河系内，大约有一半的恒星处于双星系统中，而太阳却是一颗单独的恒星，不与任何恒星为伴。这些双星很可能形成于同一团星云中，在诞生之初就围绕对方公转。通常认为，如果两颗恒星在形成的时候离的非常近，那么这两颗恒星就会迅速地融合成单一的更大的恒星，这个理论似乎与过去三十多年的观测相一致。以往观测表明，虽然双星系统非常多，但是它们的轨道周期都不短于５个小时。在这次新的研究中，一个天文学家小组在过去５年的时间里在远红外波段对成千上万颗恒星进行了观测。这次最新观测表明，有几例双星系统的轨道周期令人吃惊的短暂。天文学家把目光聚焦在了“红矮星”双星系统中（红矮星的质量通常只有太阳的十分之一，亮度是太阳的千分之一）。红矮星是我们银河系中非常常见类型的恒星，只是因为它们在可见光下非常暗淡，所以在天文学家进行巡天观测时通常不会显现出来。此次研究的领导者，来自荷兰莱顿天文台的天文学家贝斯ｂ乃福斯（Ｂａｓ　Ｎｅｆｓ）说：“完全出乎我们预料的是，我们发现了几例红矮星双星的轨道周期明显要小于＇５个小时的截止限制＇，这个限制是由类天阳双星得出的结论。这意味着，我们需要重新思考这些密集双星是如何形成和演化的。”在这些红矮星生命的早期，随着它们自身体积的不断收缩，它们相互公转的轨道也不断收缩。如果不是这样的话，那么这些红矮星早就在形成之初的时候就会发生接触而融合在一起了。但是，这些双星系统中的恒星的轨道是如何收缩到如此的短距离仍然是个谜团。根据这次最新的研究，一种可能的解释是，双星系统中的暗冷恒星比之前认为的要更加活跃。当两颗红矮星旋转着靠近对方的时候，它们的磁场线或许变得扭曲和变形。这种强大的磁场活动有助于降低双星的轨道能量，使之相互靠近。来自英国赫特福德郡大学的科学家大卫ｂ菲尔德（Ｄａｖｉｄ　Ｐｉｎｆｉｅｌｄ）说：“这些红矮星活跃的本性以及它们强大的磁场向我们展示出了银河系中红矮星周围的环境是什么样子。”本次研究的细节见刊于《英国皇家天文学会每月公告》上。（编译：双螺旋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨元庆很忙：密访四家代工巨头　与微软讨论ＷＰ</contenttitle>
<content>杨元庆要做什么？一方面，他秘密来到台湾，与仁宝、纬创、广达、和硕四大代工巨头洽谈代工事宜，另一方面联想研发部门高层奔赴微软总部和微软讨论了加入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营的可能性，而这两个看似不相干的行为似乎又透露着杨元庆对联想的下一步打算。密访四家代工巨头“联想与微软、英特尔等产业链上下游合作伙伴一直保持紧密的战略合作关系，对于当下的传言不作评论。”７月６日，联想集团中国区品牌沟通部公关经理张莉接受《华夏时报》记者采访时称。就在当天有消息引用一位台湾供应链厂商的话语称，联想集团董事长兼ＣＥＯ杨元庆此前一天秘密到台湾访问，并与台湾代工巨头仁宝总经理陈瑞聪、纬创董事长林宪铭、广达副董梁次震以及和硕董事长童子贤等人会面，洽谈代工事宜，而此次联想有望抛出上百亿元的订单。按惯例，７、８月是代工工厂与品牌厂商洽谈明年ＰＣ代工订单的关键时刻。前述消息称，此次杨元庆拜访台湾代工厂行程中，除仁宝、纬创外，广达及和硕今年也获得了联想部分代工订单，而明年广达、和硕取得的订单量将进一步增加。今年６月中旬，曾有媒体称，除欧美经济景气不振外，内地　ＰＣ　需求亦有所放缓，即使在中国　ＰＣ　市场坐稳“一哥”地位的联想，亦已告知供应链厂商，将今年　ＰＣ　出货量增长目标，由原定的２０％－２５％，大幅调低至１３％－１５％。此消息当时使联想股价在６月２１日大跌９．３７％，创近　２８　个月以来最大单日跌幅，报收于　６．７７港元。但７月３日，杨元庆对外否认了调低公司今年个人ＰＣ出货量增长预测的传闻，并表示除生产自家品牌外，联想也为其它牌子代工生产，他认为公司生产结构具竞争力，同时预期，联想今年的业务将维持高速增长，对盈利前景表现持乐观态度。与微软见面讨论ＷＰ全球知名数据分析公司Ｇａｒｔｎｅｒ公布的数据显示，２０１２年全球的ＰＣ出货量预计为３．６３亿台，相比２０１１年的３．６５亿台略降０．４％。这被认为是自２００１年互联网泡沫之后ＰＣ市场的第二次负增长。不过与全球ＰＣ下滑相反的是，中国ＰＣ却呈现增长之势。研究机构ＩＨＳ　ｉＳｕｐｐｌｉ公司７月４日发布的报告指出，２０１２年中国ＰＣ产业将实现两位数的增长，国内市场出货量将接近８４００万台，预计达到８３６０万台，比去年的７３９０万台增长１３％。虽然中国市场ＰＣ还呈现增长势头，但对于已经成为国际企业的联想集团来说，显然也看到了ＰＣ在全球增长势头的放缓，因此近年在移动互联业务上加速布局，如智能电视、平板电脑、智能手机，尤其是当时联想在智能手机上已经有所收获。联想集团高级副总裁、移动互联和数字家庭业务集团总裁刘军近日在蒙古考察时透露，“截至今年５月，联想智能手机市场份额达到１０．６％，成为中国第四大智能手机厂商。智能手机销量超越整体行业的增幅达１０倍。根据２０１１年Ｑ４财报，联想智能手机销量环比上升５５％，同比增长约１８倍。”７月４日更有消息称，联想研发部门的高层已经奔赴美国微软总部，和微软讨论了加入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营一事。而刘军此间对外表示，联想将会在今年秋天推出采用微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８系统的手机，将会在今年发力智能终端，打算将手机销量提升至１８００万部，新增４０款新机型。而对于近半年来，互联网公司纷纷进入手机市场的趋势，联想也注意到了。不过杨元庆并不看好，他在５月２３日曾表示，这是一件好事，因为众人拾柴火焰高，但他同时忠告，做硬件与做软件完全不同，会对企业提出不同竞争力的要求。杨元庆进一步认为，联想进入互联网领域不容易成功，互联网企业进入硬件领域同样也不会轻易成功，因为做手机涉及的问题不仅仅是硬件设计与运营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去哪儿网与中国民航大学校企联合</contenttitle>
<content>随着互联网的高速发展，整个民航与旅游业已经进入了在线时代，并通过信息技术手段不断实现整个行业的创新与发展。　６　月２０　日，在２０１２　第四届中国数字民航趋势发展峰会上，去哪儿网正式与中国民航大学签署战略合作协议，校企联合共同推动民航业与在线旅游的科研创新。去哪儿网副总裁杨威表示，中国民航大学的数字民航与去哪儿网的数字服务理念不谋而合。中国民航大学是中国民航专业人才的摇篮，具有优秀的科研技术，与中国民航大学的合作，是一次强强联合，是去哪儿网在校企合作上迈出的重要步伐，权威学术院校与在线旅游网站的结合，将推进民航与旅游业的信息技术创新能力，也将为在线旅游网站的发展注入新的科研活力，为消费者提供更完善的在线产品与服务。中国民航大学计算机学院院长徐涛指出，针对航空运输科技发展的前沿和航空运输安全保障的重大科技问题，民航大学不断为社会贡献高水平的科研成果。他认为，随着民航业的电子商务领域的逐渐深化，基于在线旅游的研究与创新非常必要，相信去哪儿网将为中国民航大学的研究带来优秀的在线旅游信息整合与用户需求研究经验。据了解，基于对广大用户群体的需求研究，去哪儿网运用现代信息技术全面优化数据采集、信息筛选与呈现、产品创新、供应商认证、服务预测、交易保障等各个环节，为旅游企业搭建全在线旅游业务平台，满足消费者在旅游产品搜索、预订、支付及评价的一站式服务需求，强调服务标准及服务结果的可识别可比较　，　让每一位消费者都能像比较价格一样比较服务。中国旅游研究院旅游政策与发展战略研究所所长宋子千认为，以去哪儿网为代表的新兴企业，通过数字服务，整合旅游业相关的领域，推动整个旅游产业的发展，使旅游业更加具有吸引力，成为真正意义上的服务业。在机票领域，去哪儿网秉承数字服务理念，建立了标准化流程。去哪儿网机票服务体系包含数据采集、规则设计、信息呈现、产品展示、页面优化、服务测试、伙伴筛选、风险控制、预订支付、售后赔付等流程，涵盖　１２　道工序　８０　道环节以及　２１１　道流程。２０１１　年年初去哪儿网推出在线旅游业内首个机票预订的安全体系“担保通”，从预订前、预订中、预订后三个环节不断简化流程，通过代理商资质认证、交易安全、售后服务先行赔付等过程，使在线机票消费更加安全便利。去哪儿网国内机票代理商　１００％　获得中国航空运输协会　ＣＡＴＡ　资质认证，并对代理商实行保证金制度，确保其服务能力。今年　６　月，去哪儿网携手百度启动国内机票代理商认证反查计划，打击机票虚假诈骗行为。在机票预订过程中，去哪儿网与快钱、财付通、支付宝、易联支付、联动优势、汇付天下、中国银联等第三方支付平台合作，全程保障交易资金安全。去哪儿网对所有供应商实施统一域名管理，消费者全程预订过程都不离开去哪儿网。消费者在去哪儿网预订国内机票后，对于属于代理商责任的加价出票、支付不出票、机票无法使用情况，去哪儿网将立即启动“赔计划”，实施先行赔付。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁中兴独家战略合作　产品线全面扩军</contenttitle>
<content>７月１２日，苏宁电器与中兴通讯２０１２年战略合作推进会在南京苏宁总部举行，苏宁电器总裁金明、中兴通讯执行副总裁何士友携双方营销高层悉数出席。会议双方携手宣布正式开启新阶段战略合作，包括最新发布的高端智能旗舰Ｇｒａｎｄ智观系列、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机Ｖ９６５Ｗ在内的中兴全线产品进驻苏宁全国门店。战略合作全面深化　线上线下齐头并进据了解，苏宁与中兴通讯此番与合作，旨在通过横向与纵向两个维度，全面拓展中兴在苏宁这一全国连锁渠道的覆盖范围。横向看，中兴进驻苏宁全国门店，同时苏宁易购也在线上建设中兴品牌旗舰店；从纵向看，中兴旗下在售的包括高端、中端及普及型产品全部实现进入苏宁线上线下销售线，且其中包括与国内三大运营商定制的合约机产品。由此，双方的合作不仅让全国的消费者均能方便享受到中兴的智能终端和服务；全级别覆盖的机型也能满足消费者不同层次的需求。＂从２０１２年开始，中兴将加强国内市场业务拓展，大比例提升公开市场的份额。此外，中兴将更加重视服务产品的价值，携手苏宁电器共同推进移动互联业务的发展；同时借助苏宁易购，搭建更加完善的线上销售平台。＂　何士友称。随着中兴手机在苏宁线上、线下的全面扩军，将进一步提高苏宁、中兴的市场竞争力，双方也会因此获得更大的市场份额。立足产品　中兴苏宁协同共赢创新、前沿、高品质的产品是此番两位行业巨擘在产品、品牌、电子商务以及社会化销售渠道方面展开合作的缩影，而这也只是重磅携手的出发点。记者了解到，未来双方还将在产品定制和软件应用合作等方面继续探寻合作的可能。中兴作为全球前四的手机生产企业，苏宁作为国内最大的家电３Ｃ产品连锁零售商，双方对产品和消费者都有着深厚的了解。基于双方的紧密合作，后期苏宁将联合中兴从产品定义、研发、选型等方面入手，加快产品的研发速度并缩短产品的上市销售周期，将更优质、更高性价比的产品提供给消费者。金明表示：＂苏宁将在手机产品硬件以及服务内容等方面加快发展，更加注重在内容服务方面凸显苏宁渠道优势。同时，与中兴的合作既要体现在产品宽度上，更要在单品深度下功夫。此外，苏宁还将整合供应链资源，实现与合作伙伴的库存共享以及系统对接。＂中兴Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机与高端产品在苏宁渠道全面扩军目前中兴通讯系列产品已经全面进入苏宁渠道销售，后期将有多款中兴明星产品通过苏宁电器首销上市。与会双方确定全面拓展中兴通讯在苏宁的销售产品线。与此同时，中兴也在会上宣布首个搭载Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ系统的国产智能新机中兴Ｖ９６５Ｗ成为双方开展战略合作的首款战略机型，而中兴旗下风头正劲的高端智能代表Ｇｒａｎｄ智观系列也已被推举为合作重头产品之一。这两款产品都集结了顶尖配置、周全服务等的高端综合价值体验，与苏宁高品质兼具实惠的整体定位极为吻。未来，中兴还将进一步扩大产品规模，通过与苏宁全渠道的合作，提升整体品牌形象，打造世界级手机巨头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众点评发布移动生活报告　移动搜索揭城市特征</contenttitle>
<content>近日，中国领先的本地生活消费平台大众点评发布首份移动生活报告，报告显示，信息查询以及获取优惠仍是移动生活的核心需求，超过７０％的用户会首先使用三项功能，分别是：关键字搜索、附近搜索和团购功能。通过移动搜索的结果调研，大众点评移动生活报告揭示了２３城市的消费特征。在大众点评移动生活报告中，在北京、上海、广州等２３座城市，人们进入大众点评“附近”频道后的一些搜索行为显示了惊人的相似。２３座城市的人们在所处地理位置附近首先搜索的是小吃和快餐，其次搜索的是本地美食，此外，超过５０％的城市，附近搜索排在第三位的火锅。在生活休闲方面，２３座城市也显示出相似的消费偏好，足疗、Ｋ歌、看电影都分列附近搜索前三甲。大众点评移动客户端还成为人们的旅行必备。大众点评移动生活报告显示，经济型酒店、景点两个关键词成为继美食、休闲娱乐后排名靠前的附近搜索热门词汇。大众点评移动生活报告还揭示了２３座城市共性之外的个性化差异，显示出移动生活的不同城市特征。在成都和重庆，火锅和川菜高居大众点评“附近”频道搜索排行ＴＯＰ３，而在沿海城市青岛和大连，海鲜则进入大众点评“附近”频道搜索排行ＴＯＰ３。在上海，人们对日本料理有特别的偏爱，“日本料理”成为继ＴＯＰ１“小吃快餐”、ＴＯＰ２“本帮菜”后的最热搜索。北京、上海两个特大型城市是人们心中理想的购物之都。而几年前海南“免签证、零关税、放航权”旅游政策也使海口成为游客理想的购物城市。报告显示，在北京、上海、海口，对“商场”的搜索均进入大众点评“附近”频道搜索排行ＴＯＰ１０。在上海，相比其他城市，人们对美有更多的追求。报告显示，在上海、“美容”和“美发”两项搜索均进入大众点评“附近”频道搜索排行ＴＯＰ１０。作为休闲之都的杭州，“咖啡”、“茶馆”、“酒吧”均在大众点评“附近”频道搜索排行位列前十，显示这是身在杭州的人们心中三大打发时间的好去处。作为旅游圣地的厦门，“客栈旅社”在大众点评“附近”频道搜索排行靠前。更有趣的是，在广州、深圳，“桑拿”成为附近热搜词；在南京，“温泉”是进入附近频道后的热搜词；在武汉，“游泳馆”是进入附近频道后的热搜词；而在宁波，咖啡厅、汽车服务、游乐游艺则成为附近ＴＯＰ１０的热搜词。随着移动终端的发展，移动生活已经从美食向全方位的本地生活服务需求扩散。大众点评移动生活报告显示，目前来自大众点评移动终端的日常浏览量已经超过来自ＰＣ端的日常浏览量，大众点评ＰＣ端依然在稳步增长，但相比较而言，移动端的增长更具爆发性。据大众点评第一季度统计数据，自２０１０年年初以来，大众点评移动终端的浏览量增幅已超过１００倍，而大众点评移动客户端的独立用户数增幅则超过１１０倍。业内人士认为，就如同浏览器是接触Ｗｅｂ互联网最重要的入口一样，本地生活服务的应用将成为移动互联网的重要入口。本地生活服务具有移动互联网随时随地、结合地理位置等禀赋，能将移动互联网独具的特征发挥出来，让用户享受传统ｐｃ互联网享受不到的服务。（备注＊２３个城市指：北京、上海、广州、深圳、杭州、成都、重庆、南京、青岛、沈阳、南京、苏州、天津、宁波、扬州、厦门、西安、福州、武汉、大连、济南、海口、无锡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>问：可以谈谈你进入诺基亚之后的感觉吗？你觉得哪些关键创新还没有完全发挥潜力？</contenttitle>
<content>诺基亚ＣＥＯ埃洛普【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２０日消息，《华尔街日报》周四刊发文章，采访了诺基亚ＣＥＯ埃洛普。埃洛普现年４８岁，他认为诺基亚是未打磨的宝石，相信公司如果重点强调一些关键技术创新，将它带到市场，公司情况会更好。下面是其它一些要点：答：诺基亚是一个未打磨的宝石．．．．．．一些创新开始在实验室进行了，在研发投入时也将它考虑在内，将会有各种努力、产品、技术存在，正在进行中，还没有进入产品。在专利组合中确有一些体现，其中一些让我们自豪。但是，仅仅有专利是无法让它完全货币化的。它得进入产品，成为差异点。问：就你所见，能给几个具体例子吗？答：当你关注我们在哪方面努力，在哪里有挑战，就会看到，许多例子可以追溯到Ｓｙｍｂｉａｎ操作系统，它曾延续许多年，我曾使用一个术语来描述：Ｓｙｍｂｉａｎ蜡状堆积。以蜡状堆积，到了某个点时就会有成果出来。Ｓｙｍｂｉａｎ曾在许多年里有过好的投资，资产有好的生产力，但碰到一些原因，导致创新没法快速使用。问：在你的领导下事情有何变化？答：举个例子，现在它是热点主题，因为它相当明显，ＰｕｒｅＶｉｅｗ重构了技术。技术在诺基亚出来几周，我就知道它绝对是突破性的，这是相当了不起的工作。但在实验室，它相当难突破，在此之前，它花了４－５年才用在产品上。如果这些技术在几年前就用在产品中，诺基亚的情况就会完全不同了。问：诺基亚有许多的专利组合，它对公司是有价值的。你可以详细说说吗？答：比如ｉＰｈｏｎｅ，触摸数字键盘，就会有字母弹出，显示大一些，你可以确定自己是否触摸到了正确的字母。这就是诺基亚的创新。诺基亚设计，申请专利，但多年来没有用在诺基亚产品中，苹果利用了这个创新，用在自己的产品中。诺基亚曾投资一些极好的创新并申请专利，但由于Ｓｙｍｂｉａｎ的门槛，导致创新无法足够快的出现在产品上。问：诺基亚的研发开支与苹果比为五比一，你觉得这种高开支研发是问题吗？答：首先，不论是哪家企业，向产品进行研发投资是基石，对任何企业的未来前进都是关键原因。我一直关注的是如何改进研发投资方式。例如，在Ｓｙｍｂｉａｎ产品中从一开始到官方宣布要一年，但结果超时了，往往要２年或者更长时间。第一款Ｌｕｍｉａ产品是在我们与微软签署协议６个月后推出的。问：你从一定程度上将自己与微软相连，转变了业务模式。这会不会让企业更复杂，还是让它更强大？答：我们谨慎地与微软进行战略合作，双方都理解彼此依赖对方。这样就可以创造有效合作环境。有一些事，我们需要微软的支持，我们将赌注放在它的平台上，因为我们用Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ。同样，它们也在我们身上下赌注，它将诺基亚选为移动设备主合作伙伴。在地理定位服务上，它也依赖我们。问：诺基亚曾定义移动产业，诺基亚创新，人们追随。现在不是这样了。你同意吗？这会对公司造成何种改变？答：你实际上说的是诺基亚的固有挑战，从我加盟时就存在。任何企业都相信自己能定义消费者愿望，能定义产业，但当中时有失败。最终，消费者买什么是决定性的。领导诺基亚，我要做的一个改变就是让公司接受一个观念：抱有挑战者心态。要理解自己挑战什么，我们必须走出困难，必须倾听消费者意愿，必须交付要交付的产品，必须创造、有远见，提供消费者仍然不明确是否需要的产品。我们必须专注于此。看看历史，当摩托罗拉推出蛤壳式手机时，我们在美国的市场份额迅速下降，就是因为我们没有蛤壳式设备。有很多年我们没有在印度推出多ＳＩＭ卡设备。我们没有推出触摸设备，因为我们觉得自己不推，就不会有人推。（水声）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供应链成本居高不下　超极本短期内难掀价格战</contenttitle>
<content>年初时，英特尔雄心勃勃给超极本定下年内占到４０％笔记本市场份额的目标，半年过后，面对居高不下的供应链成本和低迷的市场环境，各ＰＣ厂商不得不下调笔记本销量预期、其中就包括超极本的销量。日前，宏碁（ＡＣＥＲ）华南大区总经理施佑达接受南都专访时坦承，作为全球超极本推广力度最大、卖得最多的厂商，目前ＡＣＥＲ超极本的市场占有率也仅在１０％左右，“我们希望今年做到１２％－２０％，明年到３０％。”尽管截至目前，超极本的销售状况并没能达到英特尔及诸多ＰＣ厂商的预期，超极本面临着成本很难降低及新版ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ冲击的双重压力，加上微软一再推迟发布ＷＩＮ８让ＯＥＭ厂商左右为难，使得市场对超极本年底能否实现预定目标持怀疑态度，但英特尔还是率领超极本阵营进入新一代超极本。英特尔表示，随着越来越多型号的超极本上市，到２０１２年底，市场上将会有超过１１０款超极本供消费者选择。“我们对超极本的未来充满信心。”英特尔中国销售部总经理柯道远在接受南都记者采访时表示。超极本进入下一代柯道远上周在广州向媒体介绍，最新上市的新一代超极本，采用了第三代酷睿智能处理器，而第三代酷睿智能处理器新引入２２纳米制程和３Ｄ晶体管技术。据悉，第二代超极本中，英特尔要求厂商必须加入快速响应、唤醒机能（即ＳＳＤ）和ＵＳＢ　３．０／Ｔｈｕｎｄｅｒｂｏｌｔ高速接口。而在预计２０１３年第二季度推出的第三代超极本上，英特尔将要求各厂商提供更多的新设计，比如配备触控屏幕，支持３Ｄ技术等。ＯＥＭ厂商响应积极。７月６日，ＡＣＥＲ宏碁在穗正式发布全球最薄超极本蜂鸟Ｓ５．据Ａｃｅｒ宏碁笔记本事业处产品经理林宗汉介绍，新一代的超极本在速度上相比之前的酷睿有８０％的提升，并且在多媒体技术上提升３０倍，包括提升１９倍的图形显示技术。华硕电脑在广州发布的新版超极本ＺＥＮＢＯＯＫ　Ｐｒｉｍｅ主打面板，是全球首度导入水平垂直皆１７８度超广角的ＩＰＳ面板，全高清的高分辨率，给用户带来不一样的显示体验。柯道远向记者介绍，年底会有超过１１０款的超极本面市，其中３０多款就是在Ｗｉｎｄｏｗｓ　８可触控的设置下，超极本将做到翻盖甚至是更多变形的使用模式。传统笔记本依然是主流尽管英特尔投入３亿美金，力推超极本生态链，但生不逢时加对手强劲，整个供应链成本依然偏高，使得超极本价格下降速度不及预期，苹果的Ｍａｃｂｏｏｋ　Ａｉｒ依然占五成轻薄本市场份额。来自台湾的最新消息是，苹果意欲对超极本发起专利战。采访中，ＡＣＥＲ施佑达坦承，第一季度助力ＡＣＥＲ重回ＰＣ亚军的并不是超极本，依然是传统笔记本。“Ａｃｅｒ在中国笔记本占１３％多，主流还是普通笔记本，超极本去年第三季度末开始推广，它的价位档属于中高层次市场消费，超极本欲成主流产品，至少要占３０％以上份额。”ＡＣＥＲ定下的目标是今年超极本做到１２％－２０％，“为什么是１２％－２０％，这取决于今年ＷＩＮ８推广的速度。”对于目前的成绩，ＡＣＥＲ是否达到预期，施佑达坦言，“尽管我们做到超极本全球第一，但不能说完全满意。超极本的发展不是厂商能左右的，整个节奏需要供应链的配合，不是只有ＡＣＥＲ，也不是只有英特尔。”施佑达也认为，超极本价格下降不够快，跟整个供应链有关，“设计这么薄，里面的零组件都是特制的。我们超极本都用７毫米的硬盘，风扇也是特定的，超极本在材料、模具、工艺上的定制化，都造成现在的成本无法下降下来。当然量上来了，成本也就摊薄了”ＡＣＥＲ施佑达认为，短期内超极本不会进入价格战阶段，“技术门槛高，产量受限，打价格战，没那么容易。”事实上，采访中不少ＯＥＭ厂商对于ＷＩＮＤＯＷＳ　８的姗姗来迟颇有微辞，“最早说原计划７月份就能正式发布ＷＩＮ８，现在看来，１１月份也不能确定。上游不给力，我们着急也没用。”ＷＩＮ８迟迟不上市，也加重了消费者持币待购的心理，使得目前超极本市场叫好不叫座。“预计到ＷＩＮ８上市后，超极本的销售状况应该会有所改观。”天河电脑城一位笔记本电脑经销商告诉南都记者。采写：南都记者高凌云　实习生林朝东</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千元手机进入高速增长期</contenttitle>
<content>随着三星、摩托罗拉等国际大牌手机纷纷杀入千元智能手机市场，再加上国内互联网巨头的加入，国内低价智能手机市场的竞争变得更加白热化。据国际研究公司Ｃａｎａｌｙｓ预计，到２０１５年，售价低于２００美元的智能手机将占据国内智能手机市场４０％的份额，整个市场也将进入高速增长期。千元手机占２５％份额目前，千元智能手机占据国内智能手机市场约２５％的份额。Ｃａｎａｌｙｓ预计，百度和阿里巴巴等互联网巨头将继续推出价格低廉、广受欢迎的机型，给消费者提供更多选择。据悉，目前国内约有２．５亿智能手机用户，约占手机用户总数的１／４。由于价格较高、运营商补贴不够广泛、消费者较难接受预付费模式等问题，许多人不愿选购中高端智能手机。千元智能手机之所以能够取代功能手机，是因为植入了更加智能化的手机操作系统，在此基础上承载了更多内容和应用。此外，国内互联网巨头的加入也让这一市场的竞争更加白热化，将进一步拉低智能手机价格，尤其是入门机型的价格，而他们将利用广告和服务收入补贴智能手机业务。核心应用受用户青睐Ｃａｎａｌｙｓ分析师认为，中国手机市场层次分明，这让全球手机厂商能够更加精准地面向目标客户群推广产品。三星、苹果和ＨＴＣ等厂商将继续统治４００美元以上智能手机市场。到２０１６年，这一高端市场仍将占据智能手机销售额的２／３。另一方面，功能手机用户和对价格敏感的消费者将更青睐百度和阿里巴巴的产品。这两家公司均已推出定制化、本地化的手机平台。此外，其他新进入的互联网公司也凭借以应用为核心的用户体验，在中低端手机市场颇受欢迎。虽然百度、阿里巴巴、盛大等公司均未成长为大型手机厂商，且并不算是Ａｎｄｒｏｉｄ阵营的重要成员，但这些公司不断推动廉价智能手机的发展，其中蕴含深远谋划。按出货量和设备激活数量相比，中国已经是全球最大的智能手机市场。但与亚洲其他市场相比，智能手机在中国仍属于小众产品，还有很大的发展空间。警惕再陷同质化泥潭虽然发展形势迅猛，但也有专家认为，千元智能手机有一个共通的特征，即走硬件路线。依靠价格不断降低的芯片、屏幕等硬件设施，带来利润空间，但是导致的结果却是同质化。在智能手机的配件上，ＣＰＵ、显示屏、内存、摄像头等主要元器件实际上被高通、三星等少数上游企业所控制，缺乏上游影响力的普通手机厂商利用硬件实现产品差异化的难度正不断加大。同时，大多数千元智能手机厂商在很大程度上都是依赖三大电信运营商高额补贴的策略，显然这种做法不可能一直持续。中国联通前不久已表示，将在近期逐步降低千元智能手机的话费补贴。这一态度转变无疑会让多数厂商受到波及。此外，也有电信专家认为，互联网企业做手机，只是将互联网元素与智能手机进行简单结合，除在营销策略上有一定新意外，产品本身并没有多大的看点。互联网手机并不谋求从硬件中获取利润，主要是为了布局移动终端，卡位移动互联网入口，后续再通过流量和服务赚钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚押注ＷＰ平台失利　或出售其专利组合</contenttitle>
<content>诺基亚押注ＷＰ平台失利【搜狐ＩＴ消息】７月９日消息，诺基亚似乎连喘口气的机会都没有了，该公司过去几年传出了诸多不利消息并且出现了许多决策失误，这些体现也在了该公司的股价方面。诺基亚的股价在２００７年曾经一度高达４０美元，但目前其股价仅在２美元左右徘徊。近日美国投资网站Ｔｈｅ　Ｍｏｔｌｅｙ　Ｆｏｏｌ发表了署名为Ｃｒｉｓ　Ｖｉｃａｒｉ的文章，称目前对诺基亚进行任何投资都等同于浪费时间，诺基亚当前唯一的希望就是手中所持的专利组合。微软（Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ）、穆迪（Ｍｏｏｄｙ＇ｓ）、甚至芬兰政府都传出了不利于诺基亚的消息，投资者应该在近期远离诺基亚。２０１１年２月诺基亚宣布与微软达成战略合作，希望依靠微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ来挽救市场颓势。但微软不久前宣布使用Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ７平台的手机（大部分是诺基亚手机）无法升级至最新的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８系统。对于诺基亚这样在困境挣扎的公司来说，这一消息带来的打击比以往时候都大。另外，正如诺基亚首席执行官史蒂芬－埃洛普（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｅｌｏｐ）接受采访时所说的，诺基亚面临的问题是，不仅需要销售自己生产的手机，　还需要向消费者推广Ｗｉｎｄｏｗｓ　８自身的概念。诺基亚目前是Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机最大的生产商。金融分析师Ｎｉｃｋ　Ｄｉｌｌｏｎ对诺基亚的未来表示怀疑。Ｎｉｃｋ　Ｄｉｌｌｏｎ表示，他们预计消费者对微软平台的熟悉度会给Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机的销量带来一定程度的提振，但在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８推出之后，用户对Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ平台的手机观望状况将延续至２０１３年，那时候诺基亚可能已经过气。和很多公司一样，诺基亚从２００７年开始受到苹果公司ｉＰｈｏｎｅ的强烈冲击。当谷歌（Ｇｏｏｇｌｅ）推出Ａｎｄｒｏｉｄ时，同样给诺基亚带来了重创。当前阶段，诺基亚在营收方面唯一能击败的公司就是爱立信（Ｅｒｉｃｓｓｏｎ），后者同样做出了很多和诺基亚一样的错误决定。然而，爱立信的股价为将近诺基亚的五倍，市值几乎是诺基亚的四倍，爱立信的市值为３００亿美元，诺基亚则不足８０亿美元。诺基亚投资者面临的前景异常黯淡。在微软宣布自身计划之后，分析师大幅下调了诺基亚手机的销售预期。野村控股（Ｎｏｍｕｒａ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ）认为诺基亚的Ｗｉｎｄｏｗｓ手机销售量将下降４１个百分点，营收会下降近一半。很多分析师将诺基亚的目标股价定在略高于３美元的水平，但一些分析师认为诺基亚的股价今年不会在３美元以上。芬兰政府近期宣布，不会再通过入股形式来援助诺基亚。尽管诺基亚在历史上一直是芬兰经济的重要组成部分，芬兰政府仍然认为不再进行干预才是最佳政策。尽管很多投资者希望芬兰政府能够伸出援手，但这一希望再次破灭了。考虑到上述所有因素，穆迪再次下调诺基亚的评级丝毫不意外。穆迪将诺基亚的评级降至垃圾等级，这是穆迪两个月内第二次下调诺基亚评级。评级下调的原因之一是诺基亚决定裁员１万人。诺基亚警告称，该公司的利润可能再次低于预期，为了弥补巨大利润损失而不得不进行裁员。诺基亚将所有赌注都押在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ上是错误之举。实际上诺基亚当前唯一的希望就是手中所持的专利组合。诺基亚拥有３万项专利，一名分析师称其为“业界最珍贵的宝库之一”，另一位分析师则认为，这些专利的价值甚至可能高于诺基亚的当前市值。这归因于诺基亚过去曾经投入巨资进行研发工作。因此，凭借巨大的技术专利持有量，诺基亚至少可以成为其他企业的收购目标，其中包括微软。（Ｅｃｈｏ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一淘：５月网购降价幅度创新高　八成商品下跌</contenttitle>
<content>６月２２日消息，一淘网今日发布了２０１２年５月网购商品平均价格指数，数据显示，自４月网购价格指数首次下降到负数以后，５月网购价格再次出现大幅下跌，达到－１．７２％，与４月相比下降幅度达到１．１２个百分点，这创造了今年网购商品价格降幅的最大值。一淘网分析认为，从今年四月份开始，苏宁易购、当当网等网络商家首先掀起了价格战，进入５月以后，包括天猫、京东商城、亚马逊等电商巨头也先后加入了价格战，这也致使５月各大网站商品的价格出现大幅下降，从而拉低了整体网购价格指数。目前消费者能够通过网络买到的商品已经达到数百个以上的类目，小到文具书本、大到房子汽车。一淘价格指数监测显示，目前，书籍、服装、３Ｃ数码是全网商品数量最多、用户网购最为频繁的三大类目，５月包括书籍、服装、３Ｃ数码等超过八层的网购商品类目价格都呈现了明显下降。数据显示，５月也有少数商品价格上涨，如本地化生活服务商品和景点门票／旅游线路商品。一淘监测数据显示，本地化生活服务商品５月价格指数与４月相比上升了１．８个百分点，景点门票及旅游类商品也有０．５个百分点左右的涨幅。５月，包括天猫、京东、苏宁等Ｂ２Ｃ巨头都宣布斥巨资投入价格战，３Ｃ数码和家电类目则是各大商家价格比拼的最大擂台。来自一淘网的监测显示，５月份全网Ｂ２Ｃ商家在手机、笔记本电脑、平板电脑、大家电、相机等５大类商品上每天参与降价促销的商品总量超过１０万件，这些类目商品的平均降价比例达到了１０％－２０％，而平常这些商品网购价格的平均折扣率仅在５％－１０％之间。５月服装类商品继续降价，本月女装产品的价格指数降到了－１．６％，与四月（－１．２％）相比又下降了０．４个百分点。一淘分析认为，一方面是大量网站通过促销手段对春装进行甩卖；另一方面以Ｔ恤、短裤等为主的夏装商品平均单价较低，因此拉低了全网服装商品的价格指数。化妆品也是女性网友最喜欢网购的商品之一，一淘网数据显示，该类目５月的价格指数达到０．８％左右，与４月（０．２％）相比上升０．６个百分点。分析认为，夏季的来临让补水、防晒类化妆品商品成为女性网购关键词，对于该类商品需求的上升让这类商品５月价格上涨。一淘数据显示，５月食品粮油的价格指数有所上升，达到０．９％，环比４月（０．７％）小幅上升０．２个百分点。与之相对应的是，奶粉／辅食类商品的网购价格继续回落，从４月份的２．１％降到１．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐小平：希望能投出第二个李彦宏</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】在“创业家沙龙”上，徐小平说即便创业成功率很低，但只要有一个Ｆａｃｅｂｏｏｋ，就能让所有的创业者和投资人为之疯狂，这是人类永远的精神追求。他希望自己能投出第二个李彦宏。李彦宏专注搜索引擎，让百度只用十年时间即成就了现在的辉煌。近日，“创业家沙龙”第３期在北京大学光华管理学院举行，真格基金创始人、著名天使投资人徐小平做了精彩演讲。现场当有嘉宾问起创业到什么阶段融资最好时，他回答“在项目刚启动时，就要让更多的人知道你，融资会容易得多”。同时，他也表示：ＶＣ永远处在风险和动荡之中，其实资本才是弱势群体，它的命运是依仗着企业。当然，即便创业成功率很低，但只要有一个Ｆａｃｅｂｏｏｋ，就能让所有的创业者和投资人为之疯狂，这是人类永远的精神追求。他希望自己能投出第二个李彦宏。李彦宏专注搜索引擎，让百度只用十年时间即成就了现在的辉煌。在本次沙龙中，徐小平总结出可能导致创业失败的“七宗败”，分别是“营销为王”、“团队精神”、“同苦必须同甘”、“人才配置”、“扩张如发酵，人才如面团”、“预期太高会死”以及“无条件热爱客户”。（详细内容请参阅《创业家》杂志２０１２年第六期，徐小平：创业“七宗败”。）谈及营销，徐小平说他曾经投过一个最初看来“有可能推翻新东方”的项目，这家公司由美国一流商学院的一流的人才在中国创立，目标是推出可满足一万人同时在线英语学习的平台，半小时只需１５美元。“这家公司的技术和产品都相当优秀”，徐小平说，但ＣＥＯ却一直没有找到本土的营销人员，“好的产品没有卖出去”，一直停滞不前。徐小平认为，现在的创业环境是客户选择很多，不会营销、不善于让大家知道你，就很可能失败。“营销为王”，徐小平认为这是中国市场的客观现实。正因此，他相对更青睐懂得营销的公司。这其中包括新东方的一些竞争者和教育行业的后起之秀，在这次沙龙中，他也再次提起学而思和学大一对一。最后，徐小平提醒创业者，在每次融资前一定要跟天使投资谈，永远都要有控股权，如果能占到４０％左右的股权会比较合理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果：三星抄袭太过分　连Ｇｏｏｇｌｅ都看不下去</contenttitle>
<content>据外媒报道，苹果与三星之间的专利纠纷将于下周正式开审，虽然还未正式开审，但双方已经开始大打口水战。据悉，苹果计划利用三星的文件内容进行辩护，其中部分文件显示，三星知道其智能手机和平板电脑与苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ有着惊人的相似，它也曾在公司内部就这一问题进行过讨论，而且还曾遭到Ｇｏｏｇｌｅ等第三方公司的明确警告。苹果在审讯文件中称：“三星的文件显示，三星产品与苹果产品相似并非偶然，并不是三星自己声称的“自然演变”，相反，那是三星有意抄袭销售火爆的ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ的外观、图标设计以及直观用户界面的结果。三星的公开言论与文件内容前后矛盾，苹果将依据它的文件进行辩护。”审讯文件中的一些证据显示，三星不仅有意抄袭ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ的某些特征和功能，这种恶劣的行为还曾遭到Ｇｏｏｇｌｅ等第三方公司的明确警告。以下是苹果从审讯文件中摘录的一些较有说服力的观点：——２０１０年２月，Ｇｏｏｇｌｅ曾明确告诉过三星，后者的“Ｐ１”和“Ｐ３”平板电脑（Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ和Ｇａｌａｘｙ　Ｔａｂ　１０．１）与ｉＰａｄ太过相似，并要求三星将Ｐ３的设计与ｉＰａｄ区分开来。——２０１１年，三星的产品设计小组指出，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ与ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ看起来很像是件“令人遗憾”的事情。——在三星发起的一次正式评估中，一些知名设计师曾警告三星，“从外观看Ｇａｌａｘｙ　Ｓ过度抄袭了ｉＰｈｏｎｅ的设计，三星应当要有自己的创新。”那些设计师解释称，“Ｇａｌａｘｙ　Ｓ的外观与ｉＰｈｏｎｅ非常相似，没有明显的不同之处。如果你把产品上的三星Ｌｏｇｏ遮住，简直就是一个模子里刻出来的（当然这有一点夸张，但言下之意，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ与ｉＰｈｏｎｅ实在是太像了）。”面对苹果这些看似很有说服力的控诉，三星当然不会就此认输，三星的律师团队将如何予以反驳会是件非常有趣的事情。据悉，三星也有一些秘密“武器”，比如说，苹果２００６年的内部设计演示文件、ｉＰｈｏｎｅ手机前后的对照图以及一些苹果公司内部的电子邮件等资料显示，苹果所谓的“革命性”的ｉＰｈｏｎｅ设计源自其竞争对手索尼的设计。三星声称苹果的诉讼是一种反竞争行为，它应当向索尼支付专利技术使用费，要不是这些专利技术，苹果不可能在移动通讯行业取得如此之大的成功。一句话点评：苹果和三星都不是省油的灯，双方都握有看似很有力的证据，看来下周开始的审讯绝对会是一场针尖对麦芒的争斗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机销售迎电商时代　京东手机市场份额超７０％</contenttitle>
<content>当前，手机厂商越发倚重电子商务渠道，京东商城更成为各大手机品牌重点发力平台。在刚刚过去的６月，京东手机销售近７０万部，平均每天销售２万多部手机，而据通讯市场研究机构赛诺的数据显示，今年４、５月份，京东手机在自主销售为主的Ｂ２Ｃ市场份额比例均超过７０％。可以说，京东在手机销售领域占据了不可撼动的主导优势。据了解，目前国内厂商销售手机产品主要通过运营商渠道，但已有越来越多的手机品牌开始试水电子商务。中兴通讯执行副总裁何士友近日表示，此前中兴在千元智能机方面主要依靠运营商集采，但今年推出的高端智能手机Ｇｒａｎｄ系列将拓展销售渠道，率先在电子和社会渠道发售，销量有望突破几百万部。对此，得益于庞大的用户群体以及正品、低价、便捷等的优势支持，以京东商城为代表的电商平台已经成为手机销售的主战场。无独有偶，智能手机的新贵华为也越发看重电商渠道，并与京东进行了深入的战略合作。华为终端有限公司董事长余承东此前就曾明确表示过，华为终端今年将加大电子渠道拓展，加大华为电商投入，“华为电子商城就是华为电商渠道的主要载体，当然，也会和京东、当当等电商渠道加强合作”。作为老牌手机厂商，诺基亚也已开始调整渠道发展战略，并不断加大在京东商城的新品首发、活动促销支持力度，众所周知，诺基亚渠道实力非常强大，其渠道政策的转变为市场和其他手机品牌释放了强烈信号，可以预见的是，电商平台将逐渐替代实体渠道，以电商为主的手机销售时代或将到来。其实，早有业界人士预测电子商务将成为手机乃至家电销售的主导渠道，而作为中国最大的网络零售商京东商城将发挥举足轻重的作用。从京东商城２００７年开始全面布局手机品类开始，便早已注定这一发展格局。京东手机部门一经上线，便在接下来的几年中保持着３００％的年增速。经过５年的积淀发展，京东商城不仅成为手机产品销售的主渠道之一，更已成为整个手机市场供需对接，企业把脉市场消费趋向的重要平台。据悉，京东商城还在不断加大对消费者的吸引力度，７月９日至７月３１日，京东手机还举办了暑促优惠季活动，满千减两百，千万优惠券免费赠送，以及三星、ＨＴＣ、索尼、诺基亚等手机品牌的纷纷参战，必将再次创造手机销售热潮，引领消费新趋势。京东商城相关负责人表示，京东手机会持续为客户提供价优物美的商品，以回馈客户对京东的支持，同时，除了２１１限时达、上门取件等特色服务还，我们还将本着更加人性化的角度在服务上不断推陈出新。业界分析师表示，从中国电子商务迅猛的发展态势来看，电商平台对传统卖场将产生更大冲击，目前选择在网上购买手机等数码产品的消费者越来越多，而以京东商城为代表的电商平台更加注重用户体验的提升，用户粘性越来越高，未来不排除手机销售全部移到网络平台上的可能，实体店面或将成为线上销售的一种体验补充也未可知，不管我们承认与否，手机销售的电商时代已然来临。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传苹果考虑投资Ｔｗｉｔｔｅｒ数亿美元　估值升至１００亿</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月２８日消息，据《纽约时报》网络版周五报道，苹果可能将对Ｔｗｉｔｔｅｒ进行数亿美元的投资。报道引用内部消息人士的话说，苹果和Ｔｗｉｔｔｅｒ两家公司已经就投资事宜接触了数月。投资额度将使Ｔｗｉｔｔｅｒ的估值上升至１００亿美元。２０１１年８月，Ｔｗｉｔｔｅｒ在获得俄罗斯风投公司的融资后，其估值已升至８４亿美元。消息源称，双方目前并没有进行谈判，也不知是否能最终达成协议。不过，两家公司早期的接触表明双方有意加强合作对抗来自谷歌和Ｆａｃｅｂｏｏｋ等企业的竞争。苹果ＣＥＯ蒂姆ｂ库克（Ｔｉｍ　Ｃｏｏｋ）今年早些时候曾表示，苹果需要社交化，但目前还没有自身的社交网络。从最近一季的财报来看，苹果目前持有１１７０亿美元现金。对Ｔｗｉｔｔｅｒ进行几亿美元的投资并不会伤其元气。在去年ＷＷＤＣ大会上，苹果首次将Ｔｗｉｔｔｅｒ整合入ｉＯＳ　５，这是苹果首次在操作系统中深度整合社交服务。自此，两家就形成了较为密切的合作关系。而Ｔｗｉｔｔｅｒ也从中获益匪浅，据称自整合后，从ｉＯＳ　５发出的消息（ｔｗｅｅｔ）到达１００亿条。苹果和Ｔｗｉｔｔｅｒ达成合作符合逻辑。不像谷歌和Ｆａｃｅｂｏｏｋ，Ｔｗｉｔｔｅｒ无意与苹果展开在手机或其他领域的竞争。另一方面，苹果也发现社交网络不是其擅长所在。Ｔｗｉｔｔｅｒ　ＣＥＯ迪克ｂ科斯特罗（Ｄｉｃｋ　Ｃｏｓｔｏｌｏ）在最近一次采访中谈及苹果时说：“苹果是很好的合作伙伴。这家公司一直是我们的奋斗目标。”不过，科斯特罗并未谈及投资以及其他合作事宜。苹果和Ｔｗｉｔｔｅｒ均表示不对传言发表评论。如果传言中的投资最后成为事实，Ｔｗｉｔｔｅｒ　ＣＦＯ阿里ｂ洛加尼（Ａｌｉ　Ｒｏｗｇｈａｎｉ）无疑将在其中发挥推动作用。洛加尼于２０１０初加入苹果，此前他曾在皮克斯动画工作室工作九年，并与苹果联合创始人史蒂夫ｂ乔布斯（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｊｏｂｓ）共事过。此外，苹果虽然说服Ｆａｃｅｂｏｏｋ与其最新的移动操作系统进行整合，但两家却处处提防。Ｆａｃｅｂｏｏｋ近期发布其应用商店Ａｐｐ　Ｃｅｎｔｅｒ以提高移动收入，其目标就是与苹果争夺市场。分析师称，由于社交功能的缺乏和日益激烈的竞争，苹果可能在移动软件上处于落后。市场研究公司ＩＤＣ分析师埃尔ｂ席尔瓦（Ａｌ　Ｈｉｌｗａ）说，内容是苹果ｉＰｈｏｎｅ取得成功的重要支柱之一。苹果ｉＴｕｎｅｓ的忠实用户曾为ｉＰｈｏｎｅ销售起步起到推动作用。照这样发展下去，社交参与或许将为苹果更好地了解用户消费习惯提供参考。（锦荣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云服务使ＩＴ企业看到曙光　移动设备构成新生态链</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月１日消息，据国外媒体报道，２０１２年６月将标志着科技产业进入了一个新的时代。６月１１日，苹果展示了ｉＯＳ　６。ｉＯＳ　６包含地图和语音识别应用，ｉＴｕｎｅｓ商店提供有音乐和电影，所有应用和内容都通过互联网与苹果的云服务相连接。一周后，微软公布了Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑。Ｓｕｒｆａｃｅ能访问互联网和微软的云服务Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ａｚｕｒｅ；上周三，Ｇｏｏｇｌｅ公布了能访问云服务的最新款手机和平板电脑，以及一款名为Ｎｅｘｕｓ　Ｑ的媒体播放器。Ｎｅｘｕｓ　Ｑ支持Ａｎｄｒｏｉｄ设备、互联网和Ｇｏｏｇｌｅ云服务。一个数十亿美元的产业正在快速抛弃ＰＣ。去年，惠普和戴尔ＰＣ业务营收达到约７００亿美元，但它们基本上没有出现在苹果、微软和Ｇｏｏｇｌｅ　６月份上演的云服务秀上。戴尔拒绝披露未来的云战略；惠普发言人在一份声明中说，该公司的服务器和软件被应用在“全球流量最大的１０家网站中的８家、５家最大搜索引擎中的４家、美国最大的３家社交媒体”，但没有谈及ＰＣ。科技产业的未来对英特尔也构成了挑战。英特尔的芯片被应用在苹果产品和许多其他设备中。英特尔在芯片市场上占有相当高的市场份额，但通常都是利润率较低的芯片，而且面临激烈的竞争。英伟达的芯片已进驻Ｇｏｏｇｌｅ设备。所有与云服务相连的移动设备构成了一个全新的生态系统，每台设备都是一台处理能力强大的计算机，能访问云服务中无限的存储容量和处理能力。Ｇｏｏｇｌｅ硬件业务主管马特·赫森逊（Ｍａｔｔ　Ｈｅｒｓｈｅｎｓｏｎ）说，“我们正在进入一个新时代，消费电子产品是硬件、软件和云服务的综合体。”赫森逊的观点也适合商业计算。上周五是苹果ｉＰｈｏｎｅ面世５周年。下周，第三方ｉＰｈｏｎｅ云服务应用也将迎来４周年纪念日。Ｇｏｏｇｌｅ去年认为带有试验性的云设备目前几乎成为主流产品。目前人们在工作中使用自己的ｉＰｈｏｎｅ和平板电脑。超过５００万企业用户在Ｇｏｏｇｌｅ的云服务应用中编辑文档，交换电子表格。微软的云服务应用商店Ａｚｕｒｅ　Ｍａｒｋｅｔｐｌａｃｅ中有２７３款商业和理财应用。新生态系统的许多规则仍然在制定中。借助Ｋｉｎｄｌｅ平板电脑，以及成功的云服务和应用商店，亚马逊可能成为云服务时代一家重要的公司，Ｂａｒｎｅｓ　＆　Ｎｏｂｌｅ也有可能成为云服务时代一家重要公司，但它缺乏庞大的云服务数据中心。云服务时代的竞争力主要体现在控制通过云服务连接在一起的数百万台计算机，以及人们可以发现、出售和管理应用的应用市场。出售软件的实体商店已经没有几家，但销售渠道仍然很重要。在拥有大量应用前，即使ｉＰｈｏｎｅ也没有能真正获得成功。应用主要是由第三方开发商开发的。数十年来，开发商对于产业一直非常重要。如果厂商能提供优秀的应用开发工具和庞大的潜在用户群，开发商将使厂商的产品成为“必需品”。在ＰＣ问世时，推动产品销售的是《Ｆｌｉｇｈｔ　Ｓｉｍｕｌａｔｏｒ》等游戏和Ｌｏｔｕｓ等办公软件，现在推动产品销售的是《愤怒的小鸟》（Ａｎｇｒｙ　Ｂｉｒｄｓ）和Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ。在Ｗｉｎｔｅｌ世界中，微软每隔数年就会发布一款新版Ｗｉｎｄｏｗｓ。相比之下，苹果在不到５年时间中公布了６个版本的移动操作系统；Ｇｏｏｇｌｅ面向支持云服务的笔记本的操作系统Ｃｈｒｏｍｅ每六周升级一次。对于如此多的设备而言，决定体验的可能是云软件，但硬件是体验的基础。这是苹果已故前ＣＥＯ史蒂夫·乔布斯（Ｓｔｅｖｅ　Ｊｏｂｓ）如此固执地同时控制产品软件和硬件的原因，也是苹果严格审查第三方应用的原因。微软在展示Ｓｕｒｆａｃｅ前没有事先向硬件合作伙伴通报，但展示Ｓｕｒｆａｃｅ有助于推动合作伙伴推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　８平板电脑。Ｇｏｏｇｌｅ最密切的硬件合作伙伴是三星，其最新款平板电脑是由华硕制造的。Ｇｏｏｇｌｅ表示该公司愿意与硬件厂商合作，但合作伙伴必须专注于推出满足企业需求的产品，而非仅仅生产廉价的ＰＣ。Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ业务高级副总裁桑达·皮采（Ｓｕｎｄａｒ　Ｐｉｃｈａｉ）表示，“惠普和戴尔可以理解企业的需求，向企业客户推广它们的产品。我们没有面向企业客户的销售团队。”（阳光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦快递ＵＰＳ被指借快递扩大航权</contenttitle>
<content>新快报讯　国内快递行业再一次掀起风浪。６月２１日，国家邮政局公布了首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单。联邦快递（中国）有限公司（简称联邦快递）和优比速包裹运送（广东）有限公司（简称ＵＰＳ）赫然在列。早在国家邮政局５月２５日发布对上述两家公司申请国内快递业务许可的公示时，中航协就代表国内航空业作为利害关系人，对许可申请提出反对意见。中航协市场研究部部长朱庆宇告诉记者，反对意见包括两家公司获得国内快递许可将使其变相扩大在国内的航权，其申报行为实际是利用了中美对于快递业认识与法律的差异，＂以快递为名，行航空运输之实＂，一旦获批，对国内航空货运市场将造成严重冲击。朱庆宇认为，两家公司在中国境内申报的企业都以＂台港澳法人独资＂面目出现，实际是利用了我国《公司法》和公司注册管理上的漏洞，是故意隐瞒其独资外资企业性质以规避我国反垄断审查的行为。面对质疑，截至发稿，联邦、ＵＰＳ尚未答复。核心业务实为航运中航协市场研究部部长朱庆宇告诉记者，虽然联邦快递和ＵＰＳ两家公司的服务和产品以＂快递＂名义出现，但其核心业务是航空运输。因此，国内不少航空货运公司认为，其申报的快递服务已经构成其全球性航空运输业务的延伸和组成部分，朱庆宇指此为＂以快递为名，行航空运输之实＂。而且，朱庆宇认为，未来世界航空快递与航空货运的发展方向是，航空货运将作为快递产业中的运输环节来运营，除了特殊货运或快递不能到达的地方，独立的航空货运业将逐渐淡出。这样带来的隐患是，一旦联邦、ＵＰＳ以快递名义进入中国市场，凭借其垄断技术和全球性网络，将迅速占领我国境内链接全球的物流市场，对国内航空货运市场造成严重冲击，且一旦形成垄断格局，将无法逆转。另外，根据国际惯例及我国与相关国家的航空协定，在两国之间从事航空运输经营活动均为＂互免税收＂，即收入在一国，而税务征收在另一国，＂这给一些国际投资者利用航空运输免税规则和快递企业关联利益进行避税逃税提供了条件。＂朱庆宇称。注册身份质疑国家邮政局的公示信息显示，联邦快递、ＵＰＳ此次在中国境内申报的企业均以＂台港澳法人独资＂面目出现。实际上，总部设在美国的联邦快递和ＵＰＳ都是全球性跨国运输服务公司。中航协认为，根据我国《反垄断法》规定，达到一定市场规模的境外企业进入中国市场，必须经过反垄断审查。而以＂台港澳独资企业＂的身份注册，是故意隐瞒其独资外资企业性质以规避我国反垄断审查的行为。因此，这两家公司利用了我国《公司法》和公司注册管理上的漏洞。根据市场化国家普遍实行的公司管理制度，特别是发达国家商业管理惯例，企业均应向所在国家相关管理部门清晰说明该公司的＂最终利益控制人＂，但我国《公司法》和注册管理目前仅要求登记＂上一级股东＂情况。也就是说，联邦、ＵＰＳ在中国境内申报的企业，可以只登记其上一级股东＂台港澳法人独资＂。或影响航权谈判同样令中航协和国内航空货运公司担忧的是，批准联邦快递、ＵＰＳ两家公司经营国内快递业务，还将变相使其将已获得的中美航线的航权延伸扩大到经营许可的中国其他城市。＂这将突破中美两国之间原有的航空市场谈判原则与约定。＂朱庆宇向记者指出，由于外方的经营许可是由我国管理法规赋予的，而非根据航空通航协定由两国政府谈判所得，因此，一旦两家公司得以进行国内航空运输，将使我国政府自动失去与美方进行对等航空市场国家谈判的筹码。据记者了解，联邦快递、ＵＰＳ分别申请了包括沪、深、广等８个城市和５个城市的经营许可权。另外，业内称，外资快递公司在中国境内的货运包机行为已经扩大为运营管理与操控，性质已超出快递范畴，更多是成为运营性质包机人的角色。朱庆宇介绍，＂包机业务一般分两种。一是由消费者或代理人包座、包舱、包板等形式，只涉及销售，不涉及运营；另一种是以运营人的方式包机，涉及对飞机的运营操作与管理。＂＂其在国内快递和运输的双重角色存在安全法律责任隐患，一旦出现安全事故将引起非常严重的法律纠纷和经济纠纷。＂朱庆宇说。国家邮政局前日公布的首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单，意味着中航协上述反对意见无效。＂我们会尊重国家邮政局的决定。＂朱庆宇说。中航协同时给出建议，不能把外资进入国内快递市场的许可与航空货运市场风险评估分散、孤立地进行，其快递业务应当同时受到我国邮政和民航两个行政机关的监管，特别是针对外资快递或航空公司进入国内快递市场。（《每日经济新闻》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人类产生源于ＤＮＡ倍增的错误</contenttitle>
<content>大约５亿多年前，大洋底的无脊椎动物经历了连续两次的ＤＮＡ数量倍增，期间发生的错误导致最终形成人类【搜狐科学消息】据国外媒体报道，最新一项研究称，大约５亿多年前，大洋底的无脊椎动物经历了连续两次的ＤＮＡ数量倍增，但期间发生的错误最终促使了人类和其他脊椎动物的进化。好消息是，这些远古时期ＤＮＡ的倍增，这使得我们人类的细胞能够更好地整合信息，甚至优于智能手机。然而，坏消息是寒武纪时期的基因组复制导致了整个“系统”出现了故障，致使出现了糖尿病、癌症以及神经系统紊乱等病症。邓迪大学生命科学学院教授卡罗尔－麦金托什（Ｃａｒｏｌ　ＭａｃＫｉｎｔｏｓｈ）称，通常有性繁殖生物体的整个基因组是由父母双方的两个副本组成的，但在５亿多年前这一遗传特性在无脊椎动物身上出现了错误，遗传基因数是正常遗传的两倍，紧接着下一代的遗传继续出现这一错误。麦金托什表示，这样的双倍复制同样发生在植物身上，对于那些新物种的后代来说，它们活了下来并繁衍兴旺。然而，基因双倍复制并不稳定，早在人类进化之前，大部分重复的基因很快就丢失了，但有一小部分保留了下来。麦金托什的研究小组对人体细胞内的数百种蛋白质进行了研究，以分析它们对生长因子和胰岛素的调节作用。在这个过程中涉及的关键蛋白质被称为１４－３－３。在这一最新的研究中，科学家们将蛋白质分类并进行了生化分析。这使得它们追溯到发生在寒武纪的基因组复制。遗传的蛋白质似乎发展进化成了一个“团队”，相比单个蛋白质可以生成更多的生长因子指令。团队合作可能并不总是一件好事，研究人员认为如果一个重要的功能是由一个单一的蛋白质执行，那么蛋白质团队带来的损失或突变可能会是致命的。然而，如果多种蛋白质作为一个团队工作，并且只有一个或几个丢失或突变，个体还可能存活，但最后还是可能产生衰弱症。这种故障可能有助于解释为何糖尿病和癌症等人类疾病如此根深蒂固。英国皇家肿瘤医院肿瘤研究所的细胞生物学教授克里斯－马歇尔（Ｃｈｒｉｓ　Ｍａｒｓｈａｌｌ）认为，该研究为控制细胞行为的信号传导机制的进化提供了新见解。麦金托什和她的团队目前正致力于研究导致黑色素瘤和神经系统疾病的蛋白质家族。因为可能与远古的遗传事件有关联，这项研究可能揭示人类和其他物种的进化过程，同时也有助于解开对疾病的困惑。（尚力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垂直电商领域打响独营品牌战：形成差异化优势</contenttitle>
<content>苏宁易购、京东商城、亚马逊、天猫等大平台电商的“价格竞争”激战正酣，另一场看不到硝烟的战争独营品牌战却在唯品会、凡客、乐淘等垂直电商领域悄然打响。在大家都诲谈的价格战之后，电商们开始借独营品牌夺得利润空间。南都记者了解到，日前，唯品会宣布获得独家经销权的品牌占比逾３０％，超过９００个；乐淘网也在加大力度开发“愤怒的小鸟”、“植物大战僵尸”等联合品牌的独家经营；而凡客诚品继５月推出Ｎ　Ｂ　Ａ授权系列服装之后，眼下正在热推的欧洲杯官方授权服装也斩获３０万元／天的销售额。垂直电商另辟“独营品牌”蹊径迄今，中国至少有７家平台型电商巨头投入了高达５８亿元的巨资来俘虏用户，价格战正打得如火如荼。这种“低价抢市”的手法虽不新鲜，却颇为有效。在艾瑞咨询发布的２０１２第一季度中国Ｂ２Ｃ购物网站市场份额分布中，天猫以５１．５％的市场份额稳居第一，京东商城以２２．７％位居第二，第三位是亚马逊，市场份额为３．５％．但“与以往不同的是，如今Ｂ２Ｃ电商让利几千万的宣传已经不能再引起媒体的兴趣，现在流行让利几亿、甚至十几亿的大跃进。＇赔本赚吆喝式＇的价格大战，往往让人自然联想到假冒、伪劣、虚假，这是实实在在的＇负能量＇。”ｗ　ｅｂｐｏｗ　ｅｒ中国区总经理谢晶直戳要害。疯狂过后总归要平静下来“唯品会相较于其他电商，侧重点和优势在于采取商家对客户直销的形式，减少了中间渠道串货的可能，所售商品均有正品保证。”唯品会Ｃ　Ｅ　Ｏ沈亚表示，唯品会谨慎且负责任地对待每一笔融资，严格并合理控制高昂的推广成本，更倾向于依靠扎实的营销内功，以提高用户体验的口碑传播获取更多、更忠诚的回头客。唯品会方面提供的最新数据显示，与唯品会合作过的品牌已超过３０００个，其中获得独家经销权的品牌超过９００个，占比逾３０％．这是目前中国电商竞争的另一条主线，其精彩的看点正是，垂直类电商重新重视“持续深挖品牌价值”，回归利润挖掘。南都记者获悉，乐淘网也在加大力度开发“愤怒的小鸟”、“植物大战僵尸”等联合品牌的独家经营；而凡客诚品继５月推出Ｎ　ＢＡ授权系列服装之后，眼下正在热推的欧洲杯官方授权服装也斩获３０万元／天的销售额。形成差异化优势唯品会、乐淘、凡客诚品等垂直电商对于“独家授权”品牌的热情，不亚于大平台电商把控市场占有率的强烈欲望，“这让我们进可攻、退可守，尤其是不卷入激烈的电子商务平台之争。”凡客诚品Ｃ　Ｅ　Ｏ陈年说，电子商务用户转移成本太低，必然导致价格战的恶循环，（自有品牌或独家经营品牌策略）可以保证商品的定价权在自己手里，这是优势。而Ａ　Ｃ尼尔森调查研究发现，消费者对某一零售商的忠诚度非常低，并把主要原因归结于门店类型之间没有足够的差异性。而如果发展独家品牌，可以形成零售市场的差异化优势。更大的诱惑兴许在于，“以前ＶＣ们往往以销售额增长率作为考核要求，而现在是以毛利率、资金流状况来确定追加投资。”乐淘网副总裁陈虎对南都记者说，独家经营品牌权重的增加有利于电商提升利润。体验塑造用户但是，“品牌战术”需要电商公司对其各个环节的运用进行深度挖掘和创新，操作的复杂程度远远大于“价格战”。“创造一种独一无二的用户体验场景，使任何普通用户进入该特定体验场景后，马上具备了某种统一情绪或心境成为＇典型用户＇。”谢晶说，“品牌战术”讲究的是“体验塑造用户”，而不是“返利购买用户”。以唯品会的闪购模式为例，“每天早上１０点开始推送新品牌折扣商品，新上线的品牌展示与页面前列，之前上线的品牌展示顺序往下掉，一般每个品牌的上线周期为５至７天，每天上线的品牌数约为１００个。其中，独家合作的品牌超过３０％．”唯品会Ｃ　Ｆ　Ｏ杨东皓告诉记者，闪购模式对仓库的运营要求非常复杂，理论上每５天仓库里的ＳＫ　Ｕ的变化是１００％．目前，唯品会拥有超过１２１０万注册会员和总计超过１７０万的客户，重复购买用户比率超过６０％，来自重复购买用户的订单量占订单总量的比重超过９１％．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神州租车获华平投资“输血”２亿美元</contenttitle>
<content>早报记者　王道军在取消赴美ＩＰＯ计划后，神州租车控股有限公司（简称“神州租车”）和美国华平投资集团（简称“华平”）７月９日联合宣布，华平将对神州租车进行２亿美元（约合１２．７亿元人民币）的股权投资。神州租车之前准备在美国上市的最高募资额为１．５８亿美元。虽然此次所获投资已超过此前计划的ＩＰＯ融资额，但神州租车相关人士昨日称，目前ＩＰＯ（首次公开募股）并未停止，但何时重启尚无时间表。神州租车相关人士昨日称，此次华平的投资到位后，公司将在车队规模、网点建设和服务上进行升级。华平董事总经理黎辉表示，“华平将在品牌、资金、公司治理、国际资源等方面为神州租车提供支持。”神州租车相关人士同时介绍，公司于２０１０年８月获得了联想控股超过１０亿元人民币的投资，凭借资金优势，神州租车得以迅速扩大车队规模和服务网络。据了解，联想控股后来还通过提供担保及通过旗下金融机构提供融资的方式，为神州租车快速扩张提供资金。前瞻产业研究院研究员刘瑞柏认为，像神州租车、至尊租车、一嗨租车等大型汽车租赁企业，目前均处于“烧钱”阶段，未来几年企业的战略仍将是快速扩张、抢占市场份额，同时汽车租赁行业又是资本密集型行业，要想扩大规模就必须购置大量汽车进行网点布局，因此未来几年实现盈利的可能性不大。罗兰贝格咨询公司高级项目经理张君毅在接受早报记者采访时表示，“中国汽车租赁产业现在处于起飞阶段，汽车租赁公司经过市场洗牌，会重新发展起来。现在这个行业属于重资产行业，车价不稳，牌照费用高，经营成本比较高，因此急需资金投入。”神州租车此前公布的招股书显示，该公司２００９年－２０１１年营收分别为５４００万元、１．４３亿元、７．７９亿元，但这三年分别亏损３２０万元、４３３０万元及１．５１４亿元。２０１２年第一季度，神州租车营收同比增长２１１．４％至３．６６亿元人民币，并且实现了季度盈利５３０万元人民币。神州租车成立于２００７年９月，总部位于北京，目前是中国最大的汽车连锁租赁公司。神州租车提供给早报记者的资料显示，截至２０１２年６月３０日，神州租车的车队规模约３２０００台，超过业内第２－１０名租车公司的总和。华平成立于１９６６年，在３０多个国家的６５０多家企业中累计投资了逾４００亿美元。目前华平旗下管理了超过３００亿美元的资产，持有的投资企业超过１２５家。华平自１９９４年首次在中国进行投资以来，目前已经投资了多家企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果弃用谷歌地图　后者市值缩水３９亿美元</contenttitle>
<content>苹果和谷歌越闹越掰了。谷歌上周刚发布３Ｄ实景地图，苹果就在昨日的ＷＷＤＣ２０１２全球开发者大会上推出自主研发的３Ｄ地图应用。从ｉＯＳ６开始，苹果用自己的地图产品取代了谷歌地图。该消息一经传出，谷歌股价立马跳水，市值大跌数十亿美元。业内普遍认为，两家巨头的斗争已从操作系统到单独产品，火药味愈演愈烈。合作佳话已成历史谷歌与苹果之间的矛盾由来已久，而此次的“拆伙”与Ａｎｄｒｏｉｄ脱不了关系。在ｉＰｈｏｎｅ内置谷歌地图时，谷歌尚未推出自家的移动终端操作系统。２００８年９月，Ａｎｄｒｏｉｄ正式推出，双方关系渐渐偏向了“竞争”。２００８年，乔布斯警告谷歌，“如果继续开发安卓的话，苹果将会起诉安卓抄袭ｉＰｈｏｎｅ。”不过这并没有阻挡Ａｎｄｒｏｉｄ的推出和发展，之后便是双方旷日持久的专利诉讼。此外，谷歌曾长期利用谷歌地图收集ｉＰｈｏｎｅ用户的数据，也让苹果十分不安。２０１０年，据称乔布斯在一次内部会议上称，我们并未涉足搜索业务，但谷歌却进入了手机产业。“谷歌想要扼杀ｉＰｈｏｎｅ，我们绝不会让他们得逞。”苹果官方当时并未否认这种说法。特别是谷歌收购摩托罗拉，将触角伸向硬件端后，苹果推出自己的地图已具备充分的动机。苹果于近两年收购了至少３家顶级地图服务公司，把它们的技术整合到一起，开发自己的地图技术。２０１１年秋天，苹果又在最新的ｉＰｈｏｎｅ软件中推出自己的地理编码器，以代替谷歌的产品。谷歌似乎早已察觉到了苹果的动向，并抢在苹果之前，于上周推出了３Ｄ地图。而苹果昨日推出的地图也支持３Ｄ显示，还整合了Ｓｉｒｉ语音功能，并可提供交通流量实时监测。谷歌市值缩水３９亿美元苹果弃用谷歌地图并推出自家产品的消息令谷歌股价遭遇滑铁卢。本周一收盘时，谷歌股价报收于５６８．５０美元，较上一交易日下跌了２．０６％，一夜之间市值蒸发了近３９亿美元。受苹果召开全球开发者大会的影响，谷歌股价在周一开盘后不久便呈下跌走势。有趣的是，就在苹果高级副总裁斯科特·福斯特（Ｓｃｏｔｔ　Ｆｏｒｓｔａｌｌ）推出苹果的地图服务时，谷歌股价突然大跳水。目前苹果市值为５３４０．８亿美元，可以买下３个谷歌。苹果有自己的地图服务后，谷歌地图自然不会再出现在ｉＯＳ（ｉＰｈｏｎｅ及ｉＰａｄ操作系统）中。这意味着亿计的ｉＰｈｏｎｅ用户会通过购买新ｉＰｈｏｎｅ或系统升级，告别谷歌地图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九交会对接与神八有四大不同</contenttitle>
<content>神八到神九，除了从无人到有人这一最大的不同之外，在与天宫一号（微博）实施交会对接时，还有以下几大方面的不同。交会对接进入方向不同神八两次对接全部采用从后向进入对接，也就是说飞船在后，向前追赶天宫一号，在逐渐接近的过程中，与天宫一号对接，同时，第二次对接采用飞船撤退至１４０米的地方进行对接的方案。神九将进行前向对接，也就是说，飞船在前，由天宫一号追赶神九进行对接，在第二次对接中，采用飞船自动撤离、撤退至４００米的地方进行前向对接的方案。交会对接方法不同神八与天宫一号交会对接采用的是在飞船上的交会对接设备的引导下自动交会对接，而神九与天宫一号交会对接在进行自动交会对接的同时，还将采用人工手动控制方法进行，以验证航天员人工手动控制交会对接技术。实际上，航天员对飞船的手动运动控制功能从神一到神八都具备，但此前中国进行的载人航天飞行中，航天员还没有实际进行操作，这也就是说，只是坐在座舱里，还没有亲自驾驶飞船。神九的航天员将第一次进行手动控制飞船，并进行手控交会对接，充分体会驾驶飞船的感觉。交会对接环境不同由于神八是中国第一次进行空间交会对接，为减小空间各种光波对交会对接设备造成的干扰，根据技术上的考虑和设计上的安排，神八交会对接任务设计上采用的是在阳照区开始自动交会对接，待对接完成的时候，已经处在阴影区，而神九载人交会对接则在全阳照区间进行。由于太空各种光波对交会对接测量设备会造成干扰，在这样的环境下完成交会对接，其难度要远比神八大得多，交会对接设备将接受一次严峻异常的考验。由自成一体到联成一体神八与天宫一号交会对接只是完成了两个飞行器的刚性连接，连接两个航天器的舱门并没有打开，因此，在舱内环境上来讲，并没有成为真正意义上的一个整体。由于神九的航天员要进入天宫一号目标飞行器里，进行工作、生活和组合体载人环境的全面验证，因此，神九的航天员将打开两个航天器的舱门，这时，神九将首次实现与天宫一号的空间连通，成为运行在太空中连在一起的两个大房间，航天员穿过神九舱门，进入天宫一号，进行相关物品转移、工作和生活，这种情况下，天宫一号内的二氧化碳净化装置、微生物控制装置等环境控制和生命保障设备将开机，为航天员创造一个与地面一样的工作和生活环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ　５即将来临！近期十五大谣言汇总</contenttitle>
<content>【搜狐数码消息】７月１３日消息，有关苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ智能手机的谣言目前甚嚣尘上，科技网站Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｉｎｓｉｄｅｒ日前就将近期有关这款手机的各类谣言进行了汇总，原文如下：发布日期：今年９－１０月份（很可能）苹果在去年秋季发布了ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，并开启了新的发布循环。据此推断，ｉＰｈｏｎｅ　５应该会在今年的９－１０月份发布。移动支付芯片的加入（也许）据传苹果会在ｉＰｈｏｎｅ　５中加入ＮＦＣ芯片，该芯片让允许用户进行手机支付，就像使用Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ的Ａｎｄｒｏｉｄ设备那样。ＮＦＣ芯片的加入还让ｉＰｈｏｎｅ用户之间对音乐、视频、联系人、照片等资料进行分享，只需将两部ｉＰｈｏｎｅ放在一起即可。支持高速４Ｇ　ＬＴＥ网络（基本确定）所有迹象都表明，ｉＰｈｏｎｅ　５将会是一部４Ｇ　ＬＴＥ手机。作为最新最出色的无线技术，ＬＴＥ网络中的数据下载速度甚至超过了家用宽带。比ｉＰｈｏｎｅ　４还要薄（很可能）在连续两年使用了相同的外形设计后，所有人都期待着一款全新外观和手感的新款ｉＰｈｏｎｅ。最新谣言显示，下一代ｉＰｈｏｎｅ的厚度可能是７．９ｍｍ，比ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ薄出１ｍｍ。４英寸显示屏，但机身尺寸保持不变（也许）最近的一系列报道都声称，苹果计划在下一代ｉＰｈｏｎｅ中加入４英寸显示屏。首先，华尔街日报报道称苹果为这款设备预定了较大尺寸的显示屏；接着，９ｔｏ５Ｍａｃ也声称苹果正在测试一款屏幕高度增加的４英寸ｉＰｈｏｎｅ。后者基本成为了目前最常见的观点：下一代ｉＰｈｏｎｅ的机身面积和ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ相同，但屏幕高宽比将变成１６：９。机身材质为液态金属（值得怀疑）根据来自亚洲的一些报道称，苹果将采用一种名为液态金属的材料作为下一代ｉＰｈｏｎｅ的机身材质，替代目前的重型玻璃。液态金属的发明人Ａｔａｋａｎ　Ｐｅｋｅｒ日前表示，苹果只会在一款“革命性的”设备中使用液态金属材质。但目前看来，苹果大概只会在设备的小部件中使用该材质。和ｎｅｗ　ｉＰａｄ使用相同的芯片（很可能）苹果ｉＯＳ设备的趋势一般为在ｉＰａｄ上采用最快的硬件和芯片，之后在同年的ｉＰｈｏｎｅ中加入。之前是ｉＰａｄ　２和ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，而这一次的情况应该也是如此。报道称苹果已经在对ｉＰｈｏｎｅ的内部配置进行测试。新款ｉＰｈｏｎｅ将使用和ｎｅｗ　ｉＰａｄ相同的Ａ５Ｘ处理器，另内存为１ＧＢ。ｉＰｈｏｎｅ也可能会使用比ｉＰａｄ更快的芯片（值得怀疑）ＤｉｇｉＴｉｍｅｓ最近的一篇报道称，下一代ｉＰｈｏｎｅ将采用Ａ６芯片，比ｎｅｗ　ｉＰａｄ中配备的Ａ５Ｘ芯片更为快速。但此消息的可信度并不高，因为苹果往往会在先在ｉＰａｄ中采用新的芯片。“光滑的”一体式机身外壳投资银行Ｔｏｐｅｋａ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｍａｒｋｅｔｓ分析师Ｂｒｉａｎ　Ｗｈｉｔｅ在同亚洲的电子供应商进行“光滑的”一体式机身外壳。尽管外界相同下一代ｉＰｈｏｎｅ将采用全新的外形设计，但以上证据似乎并不足以正面下一代ｉＰｈｏｎｅ将使用一体式机身设计。寻找应用程序将更加方便（很可能）苹果最近收购了Ｃｈｏｍｐ，一家专攻在ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ上寻找应用更加便捷的公司。这表明苹果或许计划在Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中加入重大的改动。苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中拥有数十万的应用程序，用户在寻找一款适合自己的应用时有时会遇到很大的困难。而Ｃｈｏｍｐ小组则负责解决这一问题。ｉＴｕｎｅｓ将被彻底重新设计（很可能）除了Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ更新之外，彭博社报道称苹果正在开发针对ｉＴｕｎｅｓ的重大升级。此次升级将使用户同步音乐、电影和电视剧至ｉＣｌｏｕｄ变得更加方便。新的ｉＴｕｎｅｓ同时还会使在朋友之间分享歌曲变得更加容易，类似在Ｓｐｏｔｉｆｙ中分享资料。更小的ｄｏｃｋ接口（也许）由于下一代ｉＰｈｏｎｅ预计将采用更薄的外形设计，苹果或许还会缩小标准３０－ｐｉｎ　ｄｏｃｋ接口的尺寸。遗憾的是，这将意味着用户如果从ｉＰｈｏｎｅ　４／４Ｓ升级到ｉＰｈｏｎｅ　５，则需要购买新的充电器和配件。更加灵敏的新款触摸屏如果下一代ｉＰｈｏｎｅ将变得更薄，那么苹果还必须改变触摸屏的技术才配合。更具Ｊｅｆｆｒｉｅｓ分析师Ｐｅｔｅｒ　Ｍｉｓｅｋ的说法，苹果在新款ｉＰｈｏｎｅ中使用的新显示屏将更加灵敏。超级便宜的ｉＰｈｏｎｅ　ｎａｎｏ？（值得怀疑）最近来自亚洲的消息声称，苹果正在开发一款低价ｉＰｈｏｎｅ来和市场上的低价Ａｎｄｒｏｉｄ手机进行竞争。但苹果更有可能延续传统，在新款ｉＰｈｏｎｅ发布时将ｉＰｈｏｎｅ４／４Ｓ降价销售。ｉＰｈｏｎｅ　３ＧＳ将变成预付型手机这也是一条每年都会出现的谣言：苹果将发布一款廉价的预付型ｉＰｈｏｎｅ。最新报道称，ｉＰｈｏｎｅ　３ＧＳ将继续留在市场上作为一款预付型ｉＰｈｏｎｅ销售。（Ｅｓｋｉｍｏ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火狐ＯＳ不能颠覆移动市场的１０大理由</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月４日消息，据ｅＷｅｅｋ网站发表的一篇分析文章称，Ｍｏｚｉｌｌａ　７月２日宣布它正在全力进入移动市场，推出名为“火狐ＯＳ”的新的智能手机操作系统。这个平台旨在成为一个基于Ｗｅｂ的操作系统。Ｍｏｚｉｌｌａ希望火狐ＯＳ能够在谷歌的Ａｎｄｒｏｉｄ和苹果的ｉＯＳ到目前为止一直没有很成功的低端市场之外开辟一个细分市场。Ｍｏｚｉｌｌａ认为，它的开放的平台可能是一个游戏规则颠覆者。但是，它进入这个市场太晚了，不能取得成功。下面是火狐ＯＳ不是移动市场游戏规则颠覆者的１０大理由。１．　已经有Ａｎｄｒｏｉｄ开发一个开源软件操作系统不再是特别的事情。谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ已经在这个领域占统治地位，而且没有任何迹象表明其它平台将取代它的可能性。在Ｍｏｚｉｌｌａ能够证明它的操作系统是取代Ａｎｄｒｏｉｄ的好产品之前，火狐ＯＳ操作系统没有办法取得成功。２．　低端市场对Ｍｏｚｉｌｌａ也不是很有利火狐ＯＳ操作系统把目标对准低端市场没有任何错误。但是，重要的是记住，那不是一个盈利的领域。而且，由于手机运营商向用户提供低价格的（有时候甚至是免费的）Ａｎｄｒｏｉｄ手机以吸引用户签署服务合同，Ａｎｄｒｏｉｄ在继续进入低端市场。低端市场对Ｍｏｚｉｌｌａ也不是很有利。３．　火狐浏览器作为这个操作系统的核心行不通火狐ＯＳ操作系统中的关键组件主要依赖火狐浏览器。Ｍｏｚｉｌｌａ认为，通过使火狐浏览器成为这个操作系统的核心，它能够提供更加Ｗｅｂ友好的体验并且创造一个用户不需要传统的软件的氛围。这只是一个概念。甚至火狐浏览器本身也不少非常流行，对于用户也没有那么大的意义。４．　火狐ＯＳ对于消费者来说太偏重“技术”在Ａｎｄｒｏｉｄ推出之后，目前的消费者已经了解了开源软件。消费者理解这个词的含义并且现在接受了这个词。然而，开源软件内部和本身的概念比Ｍｏｚｉｌｌａ提出的概念更容易理解。尽管火狐操作系统是开源的，但是，它是以浏览器为基础的并且是依靠ＨＴＭＬ５的。Ｍｏｚｉｌｌａ最大的挑战就是让大众理解它们的全部意义是什么。５．　新兴市场Ｍｏｚｉｌｌａ曾表示，它将在巴西推出它的第一款智能手机，然后扩展到包括美国在内的其它市场。然而，Ｍｏｚｉｌｌａ的操作系统是瞄准新兴市场的。目前其它的每一个厂商目前都在这样做。火狐ＯＳ操作系统有什么特别的东西能够让这些新兴市场的人们使用这个新的和不熟悉的移动平台？６．　这是追随失败者走过的路让我们面对这个现实：无数公司都曾试图进入移动市场与ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ展开竞争并且都失败了。例如，一个与火狐ＯＳ区别不大的ｗｅｂＯＳ操作系统现在已经从市场上消失了。甚至ＲＩＭ的黑莓操作系统都频临死亡了。火狐ＯＳ需要有一些给人极深刻印象的东西才能取得成功。但是，火狐ＯＳ似乎没有这种东西。７．　与Ｓｙｍｂｉａｎ的竞争在酝酿中正如指出的那样，火狐ＯＳ是面向新兴市场和行业低端市场的。有一个问题：多年以来一直面向这些市场的Ｓｙｍｂｉａｎ已准备好竞争。不要忘记，诺基亚可能改变主意不在高端智能手机中使用Ｓｙｍｂｉａｎ，但是，诺基亚仍将在其它移动市场提供Ｓｙｍｂｉａｎ操作系统。虽然Ｓｙｍｂｉａｎ已经成为诺基亚的同义词，但是，它没有与诺基亚的最终命运捆绑在一起。不要忘记这一点是很重要的。８．　剧烈的改变不一定更好火狐ＯＳ对于目前整个移动市场提供的产品来说是迈进了一大步。这是没有争议的。但是，剧烈的改变不一定更好。事实上，它们有时候会在更强大的和成功的竞争对手面前遭到惨败。除非发生奇迹，否则，那很可能就是火狐ＯＳ的命运。９．　Ｍｏｚｉｌｌａ在走下坡路？利益相关者也许忽略的另一个问题是Ｍｏｚｉｌｌａ本身在走下坡路的事实。Ｍｏｚｉｌｌａ的火狐浏览器曾一度被认为是ＩＥ浏览器的接替者。但是，火狐浏览器现在输给了Ｃｈｒｏｍｅ。Ｍｏｚｉｌｌａ没有得到它过去曾经得到的那种关注。这会损火狐ＯＳ。１０．　有平板电脑战略吗？到目前为止，Ｍｏｚｉｌｌａ仅把努力的重点放在智能手机方面。但是，在移动领域，智能手机领域中的成功与相关的平板电脑战略密切相关。就算Ａｎｄｒｏｉｄ设备和ｉＰｈｏｎｅ不需要平板电脑，但是，在后ｉＰａｄ世界中，一切都改变了。Ｍｏｚｉｌｌａ必须记住这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２Ｇ手机产能过剩转型难　运营商加剧３Ｇ价格战</contenttitle>
<content>某品牌２Ｇ音乐手机（功能手机），售价为１８００元，而该品牌的智能手机，只卖１６００元。３Ｇ智能手机价格屡创新低，１５００元以下，甚至８００元左右，皆可买到大屏幕３Ｇ智能手机。这就是记者近日走访广州市内手机卖场发现的有趣现象。对此，业界资深人士认为，一方面，３Ｇ尚处于推广试用阶段，要从２Ｇ口中夺食，在性价比方面，肯定要对２Ｇ发动挑战，才有利于３Ｇ手机的推广，因此造成３Ｇ手机价格不太昂贵；另一方面，２Ｇ时代产能过剩，手机厂商库存余粮尚存，只能选择不降价慢销，这其实是产品结构不合理导致国产手机从２Ｇ向３Ｇ时代过渡的过程中陷入的困境。市场２Ｇ手机价格贵过３Ｇ在技术和功能上，３Ｇ智能手机比２Ｇ的功能手机领先，但在售价上却未必。记者近日走访广州中华广场、天河城等手机卖场均发现一个奇怪的现象：部分品牌的２Ｇ功能手机与３Ｇ智能手机相比较，不但价格更贵，而且基本上没有降价的空间。记者在中华广场手机卖场看见某品牌２Ｇ音乐手机，标价接近２０００元人民币，在此款手机周围是大批的品牌３Ｇ智能手机，价格均不超过１５００元。“这是一款双卡双待音乐手机。”销售人员一看见记者关注在这一台功能手机马上热情地招呼道。为什么２Ｇ手机价格更昂贵？在记者的询问下，该销售人员告诉记者，类似的音乐２Ｇ手机做工更精美，因此，价格更昂贵也是并不出奇。不过有趣的是，记者发现，该品牌的２Ｇ功能手机价格不仅比其他品牌的３Ｇ智能手机更昂贵，甚至还比同品牌的３Ｇ智能手机更贵大约要贵２００元左右。分析２Ｇ时代产能过剩转型难“价格倒挂现象并不奇怪，２Ｇ时代销售得越好的厂商，就越会出现２Ｇ手机与３Ｇ手机价格倒挂的现象。”战国策咨询首席分析师杨群分析道。“去年和前年在２Ｇ手机上投入的广告很多，储备的货源也丰富。一旦卖不动，积压库存就越多，库存越多，就越不可能降价。”　杨群告诉记者，据他了解，有两三家２Ｇ时代销售得很好的手机品牌，目前库存积压都在１００万件以上，个别高的厂家甚至有３００万件库存。杨群表示，如果每个２Ｇ手机降价１００元，１００万的库存就要损失１亿元的资金，降价２００元，就要损失２亿元的资金。又由于这些厂商大都在渠道、宣传中投入的成本高，积压的库存巨大。因此，这些厂商就只能拒绝降价，继续小规模打广告，慢慢地销售，期盼能赚回一台就赚一台。“很多２Ｇ时代的功能手机大厂目前流动资金短缺的状态很严重。”杨群表示，很多厂商之所以积压大量库存，主要是因为没有预料到智能手机时代来得太快，降价又降得如此凶猛，导致生产还没有调整过来，就已经大量库存积压。杨群表示，相反，此前在２Ｇ时代投入不多，产能不大的厂商，反倒可以“船小好调头”，能快速转型到３Ｇ智能手机的生产上来。而类似小米这种新加入的厂商，更可以没有任何负担地生产和降价。记者观察运营商集采力促３Ｇ打价格战“都是小米手机惹的祸。”一位３Ｇ手机厂商的内部人士向记者表示，本来３Ｇ智能手机的价位一直处于２５００元－３０００元左右的价格，但小米手机却一举将价格拉低到２０００元以下，其后更引起大批互联网厂商进入手机行业。这些互联网厂商“赔本赚吆喝”的作法让传统手机厂商利润大减，甚至举步维艰。“由于距离运营商和产业链远，我们是最吃亏的。”一位饱受库存积压之苦的手机公司负责人向记者表示，目前出现严重库存问题的大部分都是在公开市场上“搏杀”的手机商。该负责人表示，由于运营商手中有庞大的集体招标采购来的手机货源，因此，市场上手机的潮流某种程度上是由运营商来控制的。由于运营商大量补贴大屏幕智能机，引领起千元智能机的降价浪潮，让公开市场上的手机厂商阵脚大乱。对于一些紧跟运营商的厂商，或与运营商紧密合作的厂商，比如联想、华为、中兴等，他们“收风能力”更强，很早就能看出市场风向，因此基本上能“避过一劫”。“这也是为什么现在大部分厂商都千方百计挤入运营商集体招标采购的序列，这不仅仅是为了赚钱，更是因为只有这样，才能强化与运营商合作，获得信息沟通的能力。”有业界资深人士如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建行强势跨界“电商”：网上商城＋线上信贷</contenttitle>
<content>正当各大支付公司忙于争取电商合作布局“圈地运动”之际，金融圈的“大佬”也正式跨界进军电商。日前中国建设银行（以下简称“建行”）旗下的电子商务金融服务平台“善融商务”正式上线。银行电子银行部总经理对南都记者表示，银行进入电商的原因主要是“抢人”和“抢数据”，银行将金融和电子商务服务融合后不仅提高客户“粘性”同时也将掌握未来移动时代最宝贵的资源数据。一位大型支付公司副总裁亦坦承银行对公、私资源整合以及融资服务是其先天优势：“对现有的平台竞争确实会带来影响，特别是大零售企业”。金融服务融合电子商务“善融商务”与其他银行电子商务平台的最大区别是将金融服务和电子商务服务融合在一起。“一些类似网上商城的服务是银行卡服务的延伸，银行的主要收入还是手续费。而善融商务旨在打造一个包含Ｂ　２Ｂ和Ｂ　２Ｃ完整业务的平台。”该人士称。如果登录建行的“善融商务”平台，页面以及服务与电商平台差异不大，据介绍目前包括服饰、箱包、图书、电器等１４个品类的商品。不过建行介绍，客户消费除了传统支付方式以外还可以采取贷款支付或组合支付（普通支付＋个人融资分期支付）。这个环节就充分体现了电商服务与金融服务的结合。据阿里集团一位内部人士介绍，此前建行曾与阿里集团合作，利用客户在网上积累的信用数据和行为数据，分析客户的信用状况，为小微企业提供１００万元额度以下的小额信用贷款。建行从中摸索出一套“微贷技术”。因此建行此次“网上商城＋线上信贷”的阵势也是有备而来。“抢人”和“抢数据”根据建行的介绍，目前该平台将提供“企业对企业”（Ｂ　２Ｂ）和“企业对顾客”（Ｂ　２Ｃ）两种客户操作模式，涵盖商品批发、商品零售等领域，为客户提供信息发布、交易撮合、社区服务、在线财务管理等配套服务；在金融服务方面，将为客户提供从支付结算、托管、担保到融资服务的全方位金融服务。而此前工行、招行、华夏等银行都曾推出过类似的电子商务服务。一位来自股份制银行电子银行部总经理对记者称，此前银行推出的电子商务模式只是单纯的“买商品”，而建行如果能成功整合电商服务的后台资源，例如公司客户与个人客户的整合，同时为公司客户提供从交易对手到资金归集管理以及融资的一条龙服务，这对其他电商平台会带来不小的打击。不过对于建行的“跨界”做法，该总经理认为是大型银行必然路径。“银行进入电商的原因主要是＇抢人＇和＇抢数据＇，银行将金融和电子商务服务融合后不仅提高客户＇粘性＇同时也将掌握未来移动时代最宝贵的资源数据。虽然目前看不到这个平台的杀伤力到底如何，不过如果银行确实投入资源发展这一业务，再将手机银行等移动支付手段结合，对于电商而言也是个不能小觑的对手。”该总经理称。建行表示，银行客户群体庞大，也为其进军电子商务提供了客户基础。建行在其网站声称，该行拥有超过一亿网上银行用户，以及超过６０００万的手机银行用户。支付企业表示“鸭梨大”对于银行跨入电商领域，一直忙于圈大电商的支付企业也表示“压力山大”。一位大型支付公司副总裁坦承银行对公、私资源整合以及融资服务是其先天优势：“对现有的平台竞争确实会带来影响，特别是大零售企业”。不过也有电商企业负责人对记者称，即使银行组建电商平台，电商企业和第三方支付平台仍然存在生存空间。“只是未来电商领域也会进一步细分，银行的电商平台需要整合相当多的资源，同时其用户体验是否不断提升都是未来的挑战。相对于专业化的电商平台，银行要学习的东西还有很多。”该人士称。南都记者　王晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观察：电商并非家电未来唯一零售形态</contenttitle>
<content>引发舆论广泛关注的国内家电网商企业的价格比拼已经结束，然而这场比拼背后带来的却是对家电零售业态未来发展的思索，在目前大多数家电网商企业尚未形成成熟的发展模式之时，整个产业在低层次价格上的竞争实际上已经成为家电业提升竞争力的阻碍。从零售业发展趋势上看，目前全球家电零售业正在酝酿一场新的战略变局，互联网技术的快速发展正冲击着传统的单一线下家电零售渠道，家电零售业亟须构架一种全新的商业模式，实现线上捕捉用户需求与线下实现供需对接的有效协同。互联网时代的兴起加速了家电业产品流通通路的变局，传统单一线下家电连锁渠道的模式优势正在被消解，网络渠道的低成本优势逐渐显现出来。在相对严厉的楼市调控政策等多重因素影响下，当前中国家电市场陷入了相对低增长状态，再加上受欧美债务危机影响，全球消费电子产品需求不旺，整个家电市场陷入了相对萎缩状态。此时家电网商渠道开始冲击传统线下家电零售渠道，线下渠道的整体流通流量开始转移至网上。但单纯从互联网的时代属性去评估零售业态的发展是不科学的，虽然网络零售渠道的兴起已经成为行业不可逆转的趋势，但从目前行业总体发展态势来看，大多数国内家电网商尚未形成相对完善的成熟发展模式。从本质上讲，现阶段国内家电网购企业所谓的价格战更多的是一场场外资本进入电商领域带来的一种虚假产业表象，其本质是资本市场对部分家电网商渠道的一种价格补贴，双方比拼的不是能够为消费者提供产品与服务的完整性和优越性，而是简单的低价噱头。显然，这偏离了家电网商存在的本质，将家电网商应有的作用异化了。在现阶段，零售业态的理想状态应该是线上社区化与线下连锁化，家电网商不能仅仅作为一个产品销售的渠道和平台而存在，最关键的是构建一个湿团化的组织形态。在这一组织形态下，家电网购平台存在的意义将突破零售本身，而演化为一个真正捕捉用户需求、与用户互动的大的社区平台。在这一平台上，零售商可以通过与用户互动洞察到真正的用户需求，并通过用户比较、购买等轨迹不断改善用户体验，为用户提供差异化的产品与服务。在线上社区化的同时，线下渠道的连锁化更多的不是简单将产品销售店面连起来，而是要真正打通供需链，实现产品供应、需求以及流通三方的无缝对接，通过整合产业流程提升过剩时代产业的综合竞争力。在这方面，拥有线下零售网络优势的国美等家电卖场显然更具有优势，依托其信息化系统以及大规模的采购、物流等优势，在未来一段时间内，传统家电零售渠道仍将是最重要的产品流通渠道之一。不论是传统家电流通渠道还是新兴的家电网购渠道，都是产品流通渠道多样化的表现形式，其本质就是向消费者输送产品的流通通道及收集消费者个性需求的通道，任何脱离这一市场定位的企业都不能称之为真正意义上的流通渠道。当前家电流通渠道竞争的不仅仅是单纯的产品数量的多少，也不是少数产品价格的高低，而是一个综合的用户价值体验包，其中包括物流、品类、购物体验等诸多要素。从这一点上看，物流、仓储以及服务体系的完善程度以及对消费需求反馈的准确程度将成为未来一段时间内决定家电零售渠道市场竞争力的关键所在，这也正是目前大多数单一家电网商不断加码物流、仓储体系建设的重要原因。当前全球家电零售业网络化进程不断加快，亚马逊等全球领先企业正不断加快在网络零售市场的布局。对中国家电零售企业来讲，走出单纯地依靠价格比拼来争夺用户的低层级市场竞争阶段，谋求产业链高效对接与和谐共赢将成为整个产业发展的重要途径。罗清启</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神九宇航员入住天宫引发外电热评</contenttitle>
<content>神九宇航员全部进入天宫一号三名中国航天员１８日首次进入在轨运行的太空舱，这是中国朝建设首个空间站迈出的重要一步。中国的国家电视电视台对航天员进入太空舱的过程进行了直播。法新社：交会对接技术难以掌握据法新社电，在神舟九号飞船与天宫一号实验舱成功交会对接后，两名男航天员以及首位飞天的女航天员进入了天宫一号。神舟九号于１６日发射升空。在天宫一号与神舟九号完成对接不到３小时后，三名航天员进入了天宫一号。这是中国进行的第三次自动交会对接，也是首次载人自动交会对接。可以看到航天员朝天宫一号中的一个摄像头挥手。在１３天的飞行任务中，他们将在晚些时候尝试完成技术要求很高的手控交会对接。中国计划在２０２０年前完成空间站的建设，这要求中国完善交会对接技术。交会对接技术难以掌握，因为两个飞行器在同一轨道上以每小时数千公里的速度围绕地球飞行，它们必须非常轻柔地接触，才能避免损坏彼此。神舟九号将与天宫一号携手在太空飞行６天，之后分离，为手控交会对接作准备。美联社：中国为建空间站做准备美联社报道称，航天员将在天宫一号中生活和工作数日，为将来在永久性空间站内工作做准备。中国希望成为继美国和俄罗斯之后第三个将独立维护的空间站送入轨道的国家。路透社：中国赶超美俄还需时日据路透社报道，中国的一艘载人飞船与一个空间实验室对接，成为中国建造空间站壮举的新里程碑。据在为期１３天的任务期间，航天员将在装有健身自行车和可视电话的天宫一号中工作和休息。报道称，两艘飞行器的交会对接是中国发展真正的空间实验室在技术上的重要障碍。中国目前要赶超美国和俄罗斯这两个太空超级大国还有很长的路要走。天宫一号是一个实验性组件，并非真正的空间站组件。但此次对接任务是中国日益强大的空间能力的一次展示，与此同时，预算缩减和重点转移正在限制美国载人飞船太空发射的发展。报道称，美国在２０１７年之前不会进行新的载人火箭测试，俄罗斯则表示，载人任务不再是该国关注的重点。但美国航天局已经开始向一些提供商业太空飞行服务的美国企业投资，并且每年耗资约３０亿美元，用于新的火箭和飞船的开发，目的是向月球、小行星甚至火星派遣航天员。中国计划发射无人探月装置并由机器完成月球行走。科学家认为中国有可能把人类送上月球，但预计在２０２０年之前无法完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费食物周五员工大会：梅耶尔要将雅虎谷歌化？</contenttitle>
<content>都说新官上任三把火，雅虎新任美女ＣＥＯ　Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ也燃起了她的第一把火，不过这把火更多的是在温暖人心，至少对于雅虎的员工们来说是这样的。据ＡｌｌＴｈｉｎｇｓＤ报道，自第一周向全体雅虎员工发出第一封公开信后，Ｍａｙｅｒ在第二周将给雅虎员工带来免费的食物、周五下午举行全体员工大会以及可能会打造新的工作空间，就像Ｇｏｏｇｌｅ所做的那样，以继续稳定员工。据悉，为了提升雅虎员工的士气以及打造一个更加舒适的公司文化氛围，Ｍａｙｅｒ决定在每周五下午举行一个全体员工的大会，而上周已从雅虎总部开始。同时雅虎ＵＲＬ咖啡里的所有食物向员工免费开放（但目前只限于硅谷地区），尽管这个决定让很多雅虎高层对成本的担心，不过雅虎的工程师们则非常的期待。除了以上这两项外，Ｍａｙｅｒ可能还会对雅虎的办公大楼和员工的工作场所做大量改变，以让雅虎的员工们能更好的协作办公与感受温馨的氛围。这一切聚焦于文化的变革都带着深深的Ｇｏｏｇｌｅ烙印，也将是其改变雅虎的第一步。而舒适的工作环境、良好的工作氛围正是Ｇｏｏｇｌｅ取得成功的关键因素之一。过去的几年对于雅虎的员工来说，除了蓝蓝的天空外，公司的不断变动让他们收获的东西太少太少。雅虎的员工认为：尽管天下没有免费的午餐，尽管Ｍａｙｅｒ做得还是一些小事情，但是她所做的一切让我们感到兴奋。是的，天下没有免费午餐。根据相关消息人士透露，Ｍａｙｅｒ接下来将有很多很多工作要做，而推动产品创新以拯救雅虎将成为其未来最重要的工作。更好的邮箱、更好的Ｆｌｉｃｋｒ、更好的搜索、更好的广告服务，一句话，为雅虎的所有产品提供更好的品质。而这一切离不开人才，就像她在致全体雅虎员工的一封信中所说的那样：一个公司所有的一切都是关于人的，只有拥有大量人才的公司才会取得胜利。选择加入雅虎是一个非常容易的决定，因为雅虎的人才和团队优势是显而易见的。我们将继续在人才方面进行投资，只有这样我们才能在任何地方打造出更具吸引力和令人兴奋的用户体验。而这一块是其最大的优势，毕竟在Ｇｏｏｇｌｅ她一直在做产品方面的工作。　据雅虎内部人士透露，雅虎将重新变为一家以技术为驱动的公司，其将来所有的东西都将是关于平台与产品的，除了自己打造外，收购也将是选项之一。ＡｌｌＴｈｉｎｇｓＤ的Ｋａｒａ　Ｓｗｉｓｈｅｒ认为像Ｐｕｂｍａｔｉｃ这样的广告技术公司或者像Ｆｌｉｐｂｏａｒｄ这种具有非常好的产品的公司都有可能成为雅虎未来的收购对象。对于现有的管理团队，可能也会做出调整，临时ＣＥＯ　Ｒｏｓｓ　Ｌｅｖｉｎｓｏｈｎ可能会在某个合适的时候离开雅虎，而他旗下的高管如掌管销售的Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｂａｒｒｅｔｔ是否能留下，可能要取决于Ｍａｙｅｒ。据悉，雅虎内部很多人对现在的Ｇｏｏｇｌｅｒ或者前Ｇｏｏｇｌｅｒ都持欢迎态度，而Ｍａｙｅｒ在Ｇｏｏｇｌｅ又有一帮忠实的追随者，最近已经有传闻称Ｍａｙｅｒ开始挖Ｇｏｏｇｌｅ的墙角，因此在未来可能会有更多Ｇｏｏｇｌｅｒ加入雅虎。不过目前雅虎官方对以上消息都没有给出任何回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>流量大战升级　运营商资费血拼加码</contenttitle>
<content>随着广东联通“随意玩”流量套餐的推出，运营商流量大战终于进入高潮。近日，广东移动宣布正式推出“３Ｇ－ＭｉＦｉ”无线上网新套餐，用户只需３６０元，就可以享受一年省内每月３Ｇ、省际每月２００Ｍ的３Ｇ上网流量，还可以免费获赠一部卡片式的３Ｇ无线路由器，以方便用户使用平板电脑、笔记本电脑分享套餐内的３Ｇ流量。据了解，３Ｇ－ＭｉＦｉ新套餐的推出是广东移动“全民３Ｇ”战略的首个举措，随后，其有关３Ｇ流量经营的各种政策还将陆续出台，这意味着运营商流量大战将进入全新阶段。流量竞争进入Ｇ时代根据中国互联网络信息中心权威报告显示，截止６月底，通过手机接入互联网的中国网民数量达到３．８８亿，手机因此正式超过电脑成为我国网民上网的第一大终端。具体到区域市场，广东手机上网网民数量更是高居全国首位，这种潮流的变化使得运营商流量经营的重要性日趋突出，“现在运营商提供的流量套餐的优惠程度，已经成为用户选择运营商品牌的关键参考指标，因此流量竞争升级肯定会是未来几年中运营商市场争夺的焦点。”市场调研机构Ｒｅａｔｉｏｎａｌ　ＡＢ公司的分析师张星称，其实从去年开始，运营商就已经纷纷加强了资费套餐中数据流量部分的优惠力度，而近期“战事”已然升级。让战火升温的祸首当然要数广东联通２Ｇ流量“随意玩”的推出，据广东联通方面透露，自７月１１日推出“随意玩”套餐以来，短短１０天内申请该套餐的用户就超过１０万，市场反响超出了预期。“这足见市场需求的旺盛，尤其是外来务工人员、学生等中低端收入群体，因为手机是主要的上网设备，因此对低资费大流量的套餐更是趋之若鹜。”张星称。面对联通的这种积极攻势，移动当然不会坐视，在延续此前推出的全品牌客户５００Ｍ流量免费送的基础之上，其上周还特意推出了“３Ｇ－ＭｉＦｉ”无线上网套餐进行了反击。和联通主打闲时２Ｇ流量优惠不同，移动此番将流量一步到位推广到了３Ｇ领域，并且通过预存３６０元全年话费就免费赠送３Ｇ无线路由设备的方式，解决了用户使用３Ｇ流量需要更换手机的烦恼，手段颇为高明。更关键的是，移动此番推出的套餐资费也空前优惠，每月３０元即可享用省内３Ｇ流量、省级２００Ｍ流量，一举将运营商流量竞争全面引入了“Ｇ”时代。３Ｇ资费血拼将成新焦点对于新套餐的推出，广东移动内部人士表示，主要是为了能够给用户提供更加领先的移动互联体验。据了解，目前广东移动在省内的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ基站数量已经将近３万个，成功覆盖了２１个地市的主要区域。和２．５Ｇ的ＥＤＧＥ网络利用率超过９５％的情况相比，ＴＤ网络的利用率还有相当大的空闲，足以为更多的用户提供更加优质的上网体验。“我们推出新的无线上网套餐是希望能够引导更多的用户体验和使用３Ｇ网络。”上述人士表示，经过多年的建设和完善，目前广东移动的ＴＤ网络在网络连接率等关键指标上已经和２Ｇ相当，因此已经具备了大规模推广使用的基础。虽然移动方面表示其新无线上网套餐的推出并非是针对联通，但就事实情况而言，双方针尖对麦芒的局面却依然成型。尤其是移动新上网套餐主打的是３Ｇ流量优惠，并且没有闲忙时之分，相比联通的流量优惠仅限于２Ｇ，且只能在晚１１点到次日早９点之间使用来说，的确有着一定的优势。另外据记者了解，为了弥补ＴＤ网络覆盖方面的不足，移动还同期推出了一款名为Ｅａｓｙ　ＷＬＡＮ的专用软件，让使用智能手机的用户只需一次登记，在进入有ＣＭＣＣ标识的ＷＬＡＮ网络覆盖区域后就能够自动连入网络，实现无线上网，从而大大简化了运营商ＷＬＡＮ网络的接入步骤，希望借ＴＤ＋ＷＬＡＮ的综合覆盖优势来抢得更多的用户支持。“这说明运营商的流量竞争已经开始进入全新的阶段，智能化网络运营将会成为未来的重点。”张星表示，其实普通用户对于手机上网背后究竟采用的是哪种网络技术并不是太关心，但对网速、稳定性以及使用的简易性方面则有着更高的要求。“当然资费也是一个很重要的元素，起码在现阶段，流量资费是否足够优惠仍然是用户十分看重的一点。”张星预计，在此番广东移动直接在３Ｇ流量方面价格攻势后，短期内联通、电信方面很可能做出相应调整，“下半年３Ｇ流量资费很有可能会出现大幅跳水。”南方日报记者　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>际通宝：解实体企业电子商务之困</contenttitle>
<content>互联网时代已经彻底的到来，无论是个人还是企业都主动或被动的接触到了“网购”“电商”，马云说过：“互联网已经从“网民”“网友”时代进入“网商”时代。随着网购人群的迅猛增加，很多企业也终于不再满足于网下实体的销售业绩，纷纷转战电子商务。电子商务，就是将产品变成能在网上展示，并吸引人来购买，可以自由流通、可以顺利送达客户手里的过程。电子商务的发展在传统企业里面产生比较强烈的动机，是企业由于危机的驱动也是一种新路径的尝试。可对于资金相对短缺的中小企业来说，不可能像“京东”“凡客”那样大把烧钱，那么如何成功地搭建起企业的电子商务运营呢？对于受资金和成本压力、缺乏网络营销实战经验的中小企业来说，际通宝这样的免费的电子商务平台显然非常适合自身的需要和发展。际通宝总站超过５０００个行业分类，１０００万种商品，在全球所有网站的流量排名为８１２６位，用户体验达到最高的５星评级，这一切数字都可以保障企业商品在际通宝的电子商务平台上得到充分的展示与浏览，使企业轻而易举实现商品的电商化，从而寻找到新的利润点。随着际通宝总站的不断完善，也将为中小企业零投入、零距离、无门槛参与电子商务提供更多的便利，帮助中小企业转变经营方式，实现利润的增长，际通宝是中小企业开展电子商务的桥梁。电子商务从商贸的销售渠道逐渐往后延伸到跟企业内部的资源、规划、内部管理之间的关系，从而提高企业内在的竞争力，这是电子商务对企业真正具有影响力的成长点，也是企业花费大量的时间、精力、资金、人力去打持久战的最终理由。这同时也是对企业在资金、技术、人才方面的考验，对于资金实力有限而又想建立独立商城的企业来说，际通宝行业天下不仅可以帮助企业快速搭建网站，还可以以行业连锁加盟的模式推进，以电子商务网站通用架构和功能为基础，融合实体企业精英对行业的深刻理解，共同创建和运营的真正体现行业鲜明特点的商城网站。加入际通宝之后，企业商城不再是一个孤立的行业，而是可以与际通宝所有数据和资源实现上下游之间共享互通，统一以际通宝品牌作为支撑，从而形成既可满足行业用户专业化需求又可将整个产业链共性需求进行循环的行业网站集群，从而能够更好的服务于客户，进而高效、全面的实现多方共赢。际通宝的运营模式不仅为实体企业进军电子商务提供了便利通道，也为企业利润增长提供了保障，使企业的电子商务发展顺利并入快车道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马化腾：聪明还没到智慧</contenttitle>
<content>我认识若干个理工男，模样有些像马化腾，看着是从小板板正正长大起来的，不太叛逆也不太出奇，即便曾经玩过乐队，也没有真的全身心地乐队进去。他们偏离正轨只是短暂的行为，最终都会回到一个正确的铁轨上。马化腾是天蝎男，跟张朝阳、李彦宏一样。前两日跟一个天蝎男争辩，说天蝎有没有控制欲，他用极其强势的口气断定：没有！因为他认识完全没有控制欲的天蝎，以及他自己绝对没有。这凌厉口气，已足够天蝎足够控制，于是我主动打小白旗求平安。马化腾有没有天蝎男的一些个状况呢？他当然是绝顶聪明，人生在走向新阶段的形态下，从战场上整日厮杀，做ＱＱ国的领袖，终于开了点儿悟，有点儿想要往智慧里头走一走，又力不从心，就这么挂在悬崖边上。你看他很有行动力，能冒险又能够考虑周详，各个环节都逐步想到，所谓控制，并非去控制他人的思想，也有可能是控制一件事，让一件事从头到尾的进程，尽在掌握当中。如果有人看过英剧《飞天大道》，里面那个ｔｅａｍ的黑哥儿们头头，就是一个典型能够控制大局的家伙，他总是会备份好的跟不好的结果，总是有第二套方案，总是知道做事如何收尾，才更完美。马化腾亦如是。事实上，任何看着滴水不漏的人，内心都是紧张的，都不敢有一丝松懈。而像他那样一丝一毫不敢松懈的人，有任务在身，也累，也无可奈何。他是个善良底子，常常会考虑别人的感受，为了这考虑，耗费了更多心力，上天要是让他毒辣一些些，腾讯不知道会是什么更大的一只猛兽，企鹅之Ｑ，自然转为龙的孟浪。但马化腾比人赢一些的，大概就是他天生比常人有些智慧，智慧到底是先天得到还是后天养成的，这个东西没法分出来比例，只是从他字里面看，他比人早慧，但又没有把这早慧的种子早早透支，多少留了点儿。事实上，在日常里面，看不出他有那么多智慧，只觉得他聪明过人。聪明过人的人，得有个桥才能过渡到智慧那头。他并没有多少努力要去变得智慧，智慧就跟一根藤一样，紧紧缠绕着他，分不开，摔不去，这是一个人的福根儿。然而他又四平八稳得厉害，如果有些怪异奇特，会更加有趣，有趣对于一个做ＩＴ的人有什么用？人说的，有用才好，可能我的价值观比较偏颇吧，我觉得有趣有时比有用本身更有用。又或许，因为有趣是智慧层面的，而有用跟聪明一个段位，聪明人会让自己获得更多的有用，智者在有趣上下更多的功夫，如果他能腾出手来做更多好玩的事，那么有趣度便可长进了。当然，还得加上他还年轻，年轻时节，心气儿也高吧，不肯抛弃有用，也是人之常情。我自己在这里唠唠叨叨，自言自语，好像也没什么用，我只觉得这位仁兄底子算好，走着有用的路途，当然可以走到很远，远到什么都看不到了，也未可知。但作为一个已经有用之极的人，不免对他有的新期待。如果有百分之十是空无一物的，这房间至少可以透透气，不是那么拥挤跟物尽其用。不免多嘴一句他的感情：且不论天蝎男总是爱恨到极致，这个笔迹的主人，心里头有许多爱的渴望，不能够找到匹配的对象。说完我都觉得好笑，天下人，哪个不是这样？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子要求公交司机停车遭拒后破门而出</contenttitle>
<content>乘客想下车，司机不停车，怎么办？昨日（９日）上午，网友＠黑黑黑Ｇｈｏｓｔ在微博上直播了一出“公车逃脱记”，一男子因公交司机不肯停车下客，情急之下竟用逃生锤砸碎后门玻璃，“破”门而出，看得车上乘客目瞪口呆。遭遇：男子用逃生锤砸烂车门昨日（９日）中午，记者联系到发帖人黄小姐，她家住三水西南公园附近，平时在白坭镇一家房地产公司上班。昨日上午８时左右，黄小姐与往常一样，从西南公园公交车站搭乘旅游城巴３号线前往公司上班。８时４０分左右，公交车开到白坭镇塘夏附近。这里虽未设置公交站点，但由于客流量较大，司机平时也会在此停车下客，久而久之，乘客便将此地默认为公交上落点。然而这一次，公交车司机并无停车之意，而是一踩油门继续往前开。此时，车上一名２０多岁的年轻乘客要求司机停车下客，但司机却默不吭声，继续前行。乘客怒了，对司机破口大骂，司机也予以回击。两人互骂几句后，年轻乘客抡起挂在车窗玻璃上的逃生锤，对后门玻璃一顿狂锤猛踢，将后门砸了个大洞后，钻门而出。司机见状后马上停车，欲与男子理论，男子不予理睬，旋即离开。黄小姐称，这出闹剧耽误了２０分钟之久，她在帖子中写道：“上班时间司机这样做，两位的斗气，连累到其他乘客迟到，激起整车人的愤怒”。公交公司：希望政府多设置公交站记者了解到，旅游城巴３号线由佛山蓝鲸公交车公司负责运营。昨日下午，该公司负责人马先生向记者确认了此事。他告诉记者，事发路段由于公交站点少，且附近工厂众多，不少乘客便要求司机就近停靠；在非公交站点停车下客，部分司机出于人性化考虑，会尽量满足乘客的要求，但有的司机则“按规定办事”，只在公交站停车上落客。马先生认为，司机坚持只在公交站点停车并无过错，而乘客要求就近下车也可以理解，“但是破坏公共财物就不对了”，马先生称，这次因为事件较小并未报警，但他呼吁乘客与司机能互相理解，避免不必要的争执。他还希望政府能在此路段多设置几个公交站，方便附近的乘客。（记者陈家源、刘艺明摄影报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下一代ｉＰｈｏｎｅ或将支持ＮＦＣ技术　进军移动支付</contenttitle>
<content>比特网（ＣｈｉｎａＢｙｔｅ）６月２６日消息据美国科技博客９ｔｏ５Ｍａｃ消息称，该网站日前获得获得的ｉＰｈｏｎｅ原型机代码，代码显示下一代ｉＰｈｏｎｅ将支持ＮＦＣ（近场通讯）技术，支持移动支付和文件分享。根据９ｔｏ５Ｍａｃ从处于Ｐｒｅ－ＥＶＴ（工程验证测试）阶段的ｉＰｈｏｎｅ　５．１和ｉＰｈｏｎｅ　５．２原型机获得的代码，这家网站认为下一代ｉＰｈｏｎｅ将内置ＮＦＣ芯片和天线。若真如此，这意味着苹果终于要进军移动支付市场，让ｉＰｈｏｎｅ用户能够直接通过智能手机来购买商品和服务。此前不久，苹果发布了一款名为Ｐａｓｓｂｏｏｋ的新应用，这款应用专为ｉＯＳ　６操作系统打造，可以帮助用户保存电子版票据、车票、登机牌以及商家的其他信息。Ｐａｓｓｂｏｏｋ本身并不一定会依赖ＮＦＣ技术，因为它更多是作为储存信息的工具使用。不过，空中运输技术开发商ＳＩＴＡ首席技术官吉姆·彼得斯（Ｊｉｍ　Ｐｅｔｅｒｓ）却表示，苹果定会将ＮＦＣ技术整合到Ｐａｓｓｂｏｏｋ。他认为，虽然苹果或许一开始不会采取这种措施，但最后肯定会这么做。彼得斯在接受９ｔｏ５Ｍａｃ网站采访时说：“由于大家观点不同，ＮＦＣ能否获得成功一直颇具争议。但大家应该做好准备，这一天终会到来。到今年年底，市面上销售的绝大多数智能手机都将整合ＮＦＣ技术。如果下一代ｉＰｈｏｎｅ在１０月份推出之时支持ＮＦＣ技术，这意味着游戏结束了。”９ｔｏ５Ｍａｃ认为，苹果还有可能与现有移动支付服务建立合作，如花旗银行的ＰａｙＰａｓｓ，或是借助于ｉＴｕｎｅｓ服务中储存的信用卡信息，由自己直接处理支付交易。通过ＮＦＣ技术，用户只要在支持ＮＦＣ的阅读器前晃动智能手机，就能完成支付流程。但这项技术还有更大的潜力有待挖掘。如果ｉＰｈｏｎｅ支持ＮＦＣ技术，用户将可以在不同设备之间交换和分享文件，就没有必要通过ｉＴｕｎｅｓ服务实现文件同步。有报道称苹果一直在研究如何整合ＮＦＣ技术。《纽约时报》去年３月份的一篇报道证实，下一代ｉＰｈｏｎｅ将支持ＮＦＣ硬件。当时还有传言称去年发布的ｉＰｈｏｎｅ将支持ＮＦＣ，但那些传言后被证实不实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝商城规则漏洞再生波澜　“发票投诉师”诈财</contenttitle>
<content>【大公中原新闻网讯】继职业差评师、职业删差评师后，“淘宝江湖”再现“发票敲诈门”。近日，成都晚报记者调查发现，利用天猫商城“卖家不开发票将被扣分”的规则漏洞，不少职业差评师转向发票敲诈；这个新兴的灰色职业也被称为职业发票投诉师，他们敲诈每单的价格千元。据不完全统计，从６月中旬至今，“发票门”愈演愈烈，约３００个商家被骗。不少卖家把矛头直指天猫商城的不作为，要求天猫“给个说法”。遭遇狩猎成都店主掏两千买“平安”６月底，两名职业发票投诉师盯上成都的魏先生。魏先生的淘宝店主营饰品，当时，这两人先后询问能否开发票，而不熟悉淘宝规则的客服按习惯回复，“成交额在２００元以上的订单才可以开。”此后，两个“买家”各拍下１５元的商品，但并未付款。很快，魏先生遭遇其中一个买家账号的投诉，理由为“卖家拒绝开具发票”，并以聊天截图为证。魏先生试图与买家联系，表示不论金额多少都可以开具发票，但对方不作回应，手机关机，收货地址无效。于是，第一个投诉生效，他的店铺被扣６分。时隔一天，魏先生再次接到另一个类似投诉，这次发票投诉师现身了。“３０００元，我撤销。”对方通过ＱＱ敲诈，“商城规则知道吧？发票投诉一次６分，两次１２分。１２分就是店铺屏蔽加罚款１万元。”魏先生致电淘宝客服热线求助，淘宝却称无法介入。无奈，经讨价还价，他只能掏出２０００元，对方不久撤销投诉。钓鱼曝光“职业差评师”转行设局“职业差评行业一直在更新，出现发票投诉事件很正常。”曾向成都晚报爆料的８０后职业差评师邓先生，昨日证实，所谓“发票投诉师”，９０％是职业差评师兼职或改行。邓先生说，发票投诉的不同之处是“钓鱼”索票，即诱导卖家作出“不提供发票”陈述。按照淘宝规则，两次被买家投诉不给发票，将被扣１２分，罚款１万元。“为了达到目的，至少要用两个以上的ＩＤ，拍同一件不能提供发票的商品。”邓先生透露。敲诈太狠３００商家抱团求维权天猫商城一家鞋店的客服“谷子”说付款４０００元，对方撤销了投诉；“鑫坤宝”包店花３０００元买回了两个投诉；“罗弦服饰”付了２００元．．．．．．通过魏先生提供的线索，记者发现，近一个多月来，约３００个商家被骗，并抱团求维权。由于发票敲诈门愈演愈烈，不少卖家也要求天猫出面“给个说法”。律师支招　卖家可保留敲诈证据报警对于卖家在遭遇“发票投诉师”时如何维权，大成律师事务所四川分所律师罗毅认为，“发票投诉师”利用天猫商城的规则和商家的心理，趁机向卖家索取一定费用，这是一种敲诈行为，已涉嫌违法；但就目前的法律体系而言，没有明确地对网购行为进行规定。商家可保留对方索要金钱的聊天记录等证据，向警方报案。天猫应对成立专门团队处理发票投诉昨日，天猫商城有关负责人证实，“经多方调查后证实，的确存在＇发票投诉师＇成批出没，并利用商家经营瑕疵进行恶意讹诈行为。”目前，天猫已成立专门团队负责处理发票投诉，一旦判定是恶意针对，天猫将根据商家被投诉的发起时间，７天内的所有投诉合并成一笔处理。如果商家已被处罚，仍可通过后续申诉系统向天猫提供凭证，经核实后有望撤销处罚。但为保障消费者权利，“卖家不开发票将被扣分”的承诺不会动摇。专业观点淘宝规则漏洞招来“苍蝇”按照邓先生的说法，一旦发现淘宝规则漏洞，就如同鸡蛋壳上出现裂痕，“苍蝇”都一哄而上叮一口。从刷钻、刷信用，到差评师和删差评师，直至发票投诉师，这条灰色产业链越来越细，让中小卖家人人自危。昨日，一位资深电商分析师表示，主要的根结还是在淘宝平台的规则体系不够完善，过度依赖于买方市场的评价，而对于发票的规则处罚又比较严厉，这导致卖家在基本无法“自辩”的情况下，被迫花钱消灾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪新型“智能公交”即将上路试行</contenttitle>
<content>“智能站亭”让“语音报站”永不出错　预警时自动联网求救ＩＴ时报记者　尤歆飞６月１１日，濮阳市一辆幼儿园校车发生自燃，４名幼儿不幸死亡；６月５日，东莞两辆公交车发生碰撞，上演惊魂一幕．．．．．．近年来，公共车辆的安全问题越来越引发人们关注。如何应对公交车的突发事故？如何确保乘客的乘车安全？如今，穿梭在城市大街小巷的公交车将不再是“孤身一人”。日前，上海电信和巴士集团合作的智能公交系统基本完成联调，将挑选个别公交线路展开试点。凭借先进的物联网技术，车辆的一切信息，都能在调度室的电脑上一目了然。车辆定位精确到某根车道车辆ＧＰＳ定位已不是新鲜事，但在公交车上还不多见。而上海电信将在每一辆试点公交车上安装智能终端，与调度中心里的监控平台遥相呼应。借助上海电信的３Ｇ网络，智能公交系统对车辆的位置信息进行精准的ＧＰＳ定位，将坐标信息通过电子地图技术反馈到监控画面上。上海电信相关技术人员介绍，“过去，一些ＧＰＳ系统会出现定位偏移等情况，而现在这套智能系统非常精准，车辆行驶在哪根车道，都逃不过它的＇法眼＇。”后端平台不仅能随时跟踪车况，车内的情况还能即时传送到后方。每一辆智能公交车上都安装了视频采集系统，平时视频内容存储在公交车内的硬盘上，但遇到突发情况，公交车能立即自动“联网”，其拍摄的图像内容会立即通过３Ｇ网络实时传输到后端平台侧。原来，新版智能公交车的车身还配备了碰触感应系统和温度传感系统，一旦公交车起火、侧翻、碰撞，应急视频程序自动开启，将影像内容第一时间传输到后端，便于平台中心处理和调度；在其他突发情况下，司机也可以主动启用视频监控系统进行报警。“语音报站”永远不会错除了实时监控，“自动语音报站”也是智能公交的一大特色。该技术人员透露，智能公交车和公交站亭都将安装电子标签。一旦车辆停靠车站，就会“刷取”车站的信息，传输给车上终端“大脑”，实施自动语音报站，免去了司机手动报站的麻烦，让他们可以专心驾车，也避免了因忙乱而导致的误报、漏报现象。每一名司机还拥有一部特殊的电信定制手机，每天上下班时，他们只需在公交车终端上刷一下手机，在完成签到的同时，司机和车辆也形成了“绑定”关系，便于后台即时了解司机的考勤动态，方便排班调度。为了让司机专心驾车，智能系统还会在车辆行驶时自动关闭手机的语音通信功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>代运营：传统零售商“触网”的保守选择</contenttitle>
<content>无论是中粮集团这样的全产业链品牌，还是麦德龙这样的实体商超，电子商务都不约而同地成为了他们近些年来的新型战略重点。但一方面，传统企业的电商经验相对不足；另一方面，全部自主运营的成本投入过大。这些企业纷纷将目光投向了一种较为保守的“触网”方式代运营。克服瓶颈代运营，即由专业第三方公司对某电子商务项目的平台搭建、日常经营管理进行代理。代理运营商一般是天猫、京东等第三方平台上的官方旗舰店，或是企业官网和垂直类网上商城。从商务部明文鼓励大型实体零售商开办网上商城开始，电子商务成了实体零售企业新的发展重点。在王府井百货集团相关负责人看来，目前，传统零售业对电子商务的兴趣和关注度是空前的。然而，在不少电商业内人士眼中，传统零售商做电商却存在诸多瓶颈，这也是造成此前诸多实体零售商触网失利的重要原因。“经验和观念上的南辕北辙，是实体零售企业做不好电商的一个大问题。”一位电商企业ＣＥＯ如是说。前些年，他曾为北京某大型零售集团的线上业务做过详尽的调查报告和发展计划，但由于观念差异，项目不得不作罢。在他看来，代运营可以成为保守传统企业迈向电商的第一步，而这也获得了包括电商代运营公司瑞金麟创始人安士辉在内的业内人士的赞同。“代运营投入相对较小，成本低、效率高，而且可以很方便地收集用户需求。”安士辉认为，代运营是传统企业快速切入电商业务的方式之一。代运营公司可以提供专业人才、ＥＲＰ系统，且熟悉网购客群用户需求，比传统企业一上来就自建网上商城要保险得多。战略跳板在这轮传统零售商“电商化”的潮流中，近期在中国谋求加速扩张的外资超市麦德龙也频频试水电子商务领域，不仅开出　“麦德龙网上商城”的Ｂ２Ｂ业务和天猫商城“麦德龙官方旗舰店”的Ｂ２Ｃ业务，还与满座网等团购网站合作，开拓营销渠道。有接近麦德龙的业内人士透露，麦德龙的电商业务希望通过代运营公司培育市场、了解用户，但最终仍会以独立Ｂ２Ｃ网站为主要经营形式，实现Ｏ２Ｏ的经营模式。有业内人士透露，将代运营作为战略跳板的形式，在业界并不罕见。不久前刚刚在上海开出中国首家门店的美国快时尚品牌Ｆｏｒｅｖｅｒ　２１，其中国官网和天猫旗舰店都已运营约一年时间。作为Ｆｏｒｅｖｅｒ　２１天猫旗舰店的代运营公司，瑞金麟与这个来自美国的快时尚大牌合作已久。安士辉表示，不少国外品牌进入中国的首站并非在北京或上海开店，而是选择网络销售。“采用网购形式，不仅节约成本，而且对于意在试探中国市场的外国品牌而言，数据的可量化非常重要。”前不久，美国老牌百货集团梅西百货与佳品网达成合作。梅西百货董事长兼ＣＥＯ特里·Ｊ·朗格坦言，梅西百货通过这次合作，可以快速掌握中国消费者购物习惯、购物模式等方面的信息，从而全面了解中国市场特点。拓展线上渠道“惟一性”安士辉认为，虽然代运营市场前景广阔，但对于商品标准化程度较高、定价较为统一的商品，如服装而言，如果天猫旗舰店售价与百货店相同，消费者为什么要在天猫购买？毕竟网购不能试穿的弊端在服装品类仍十分突出。“因此，我们也在与一些品牌尝试‘共同设计、共同生产、共同销售’这样的新模式。”安士辉表示，因为代运营公司更了解网购用户需求，因此在符合品牌定位的基础上，代运营公司可以与品牌合作涉及部分商品，只在网络渠道销售。他同时透露，瑞金麟与圣大保罗正在进行这方面的尝试，此外还有羽绒服品牌“鸭宝宝”。这对代运营企业和传统零售企业而言，都意味着一个新领域的突破。知情人士表示，“共同设计”意味着实体零售品牌在商品设计阶段开始注重网购消费者的特殊需求；“共同生产”体现出电商企业与传统企业的高度融合；“共同销售”则意味着代运营企业对商品包销，为传统企业做电商提供了一个新的思路。“无论是否成功，这都是代运营行业的一个有益尝试。”安士辉认为，随着传统零售商频繁触网，代运营会成为越来越多企业的选择。商报记者　崇晓萌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首封多语种邮箱电子邮件发送成功</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】６月１９日，中科院科学家发出了全球首封多语种邮箱电子邮件。中国科学院钱华林研究员使用多语种电子邮箱地址钱华林＠中科院．中国向北京、香港、澳门、台湾、新加坡、马来西亚、德国、澳大利亚、加拿大、美国等地的互联网专家发出首封跨越全球的国际化多语种邮箱电子邮件。由于历史原因，多数互联网应用仅能选择英语，这给众多非英语国家互联网普及带来不容忽视的语言障碍，包括中国在内的非英语国家一直致力于非英语互联网的开发和应用。从互联网引进之初，各国纷纷开发母语打字系统、母语显示系统，之后全球多语种域名的大力发展已经将互联网话语权从应用层面扩展到标准层面。电子邮箱作为互联网最早和最普及的基础应用，其国际化多语种具有深远意义，同时其升级换代也具有极高的技术难度。为克服这个难题，ＣＮＮＩＣ主导制订了国际化多语种邮箱电子邮件地址核心国际标准——《ＳＭＴＰ扩展支持国际化邮件》（编号：ＲＦＣ６５３１），并于２０１２年２月１８日由ＩＥＴＦ正式发布，该标准的发布体现了我国在国际互联网领域的技术能力和影响力。ＣＮＮＩＣ此次发表的ＲＦＣ６５３１是ＣＮＮＩＣ继ＲＦＣ３７４３、ＲＦＣ４７１３、ＲＦＣ５３３６之后在多语种领域发表的第四篇ＩＥＴＦ国际标准。基于该标准，ＣＮＮＩＣ开展了多年的研究，并和业界一流邮件服务提供商Ｃｏｒｅｍａｉｌ建立战略合作伙伴关系，展开多机构间互通测试，使多语种邮箱电子邮件的实际应用日臻成熟。中国互联网协会理事长胡启恒表示，国际化多语种邮箱电子邮件地址标准将支持各国人民使用本国语言作为电子邮件地址收发邮件，有效缩小了数字鸿沟，使互联网应用更加友好和多样化。同时，这一标准的启用将有利于进一步扩大我国在互联网国际标准领域的影响力和话语权。中国科学院长期以来，一直大力支持对中文域名、中文邮件、ＩＰｖ６与下一代互联网、移动互联网、物联网和云计算等互联网新技术的研发，积极探索“产、学、研一体化发展”新模式。在《国际化多语种电子邮件技术标准》制定过程中，中国科学院会同工业和信息化部等主管部门，着力推进ＩＥＴＦ国际化邮件地址工作小组成立，协助联系世界各国专家，促成标准制定。下一步，中国科学院还将广泛联合相关职能部门和企业，积极推动中文电子邮件的应用普及，借力技术标准发布，促进产业经济发展。国际化多语种邮箱电子邮件地址标准的发表打破了英文作为电子邮件地址唯一选择的局面，加速了多语种电子邮件地址商业化进程。拥有超过３亿终端用户的邮件服务商Ｃｏｒｅｍａｉｌ创始人陈磊华表示，Ｃｏｒｅｍａｉｌ将加快多语种邮箱电子邮件平台的升级，让电子邮箱用户在最短的时间内能够使用不同语言作为电子邮件地址。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｗｉｎｄｏｗｓ之于Ｍａｃ：优势是如何建立又如何消除</contenttitle>
<content>【搜狐ＩＴ消息】北京时间７月５日消息，据国外媒体报道，科技博客Ａｓｙｍｃｏ撰文，与苹果Ｍａｃｉｎｔｏｓｈ机的销量做对比，对微软Ｗｉｎｄｏｗｓ系统优势的建立和消除进行了数据分析。全文概要如下：１９８４年Ｍａｃｉｎｔｏｓｈ推出的时候，运行ＭＳ－ＤＯＳ系统的电脑几乎在市场中占据统治地位。当１９８１年ＩＢＭ推出个人电脑（ＰＣ）之后，ＰＣ机被其他厂商迅速克隆。四年后ＰＣ机的销量达到了每年２００万台。Ｍａｃ机在推出的第一年销量只有３２．７万台。换句话说，ＰＣ机的销量几乎是Ｍａｃ机的６倍。一开始起点就很高。ＰＣ机与Ｍａｃ机的销量比率就是从这个数字开始的。１９９５年Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５推出，它在易用性方面大大超越Ｍａｃｉｎｔｏｓｈ，ＰＣ市场开始腾飞。２００４年ＰＣ机销量为１．８２５亿台，Ｍａｃ机销量为３２５万台，双方比率为５６。在上世纪９０年代的后半阶段，显而易见Ｗｉｎｄｏｗｓ赢得了ＰＣ平台之战。Ｗｉｎｄｏｗｓ手握巨大优势，看似无法超越。２００４年之前ＰＣ与Ｍａｃ的销量比我必须指出，平台之间的比率不仅是算数。他是一种衡量标准。统治的优势就是创立一个锁定的生态系统，并在营销中扩大经济规模。生态系统可以自我延续，并朝着垄断方向发展。越强获得的就越多。但到了２００４年情况有所改变。虽然ＰＣ的销量持续增长，但增长速度已经大大放慢，而Ｍａｃ的销量增长迅速。此时恰逢便携式电脑出现。Ｍａｃｂｏｏｋ作为“更好”的笔记本电脑脱颖而出。它的运行速度并不快，比起正在销售的ＰＣ机，它的存储等关键配置也不强，但作为一个整体它就是要好一些。通过高质量和稳定性，以及美学和“感觉”等无形资产，体现出了Ｍａｃｂｏｏｋ的优势。结果就是Ｍａｃ开始削弱Ｗｉｎｄｏｗｓ的优势。Ｗｉｎｄｏｗｓ电脑和Ｍａｃ电脑的出货比率降到２０以下，Ｗｉｎｄｏｗｓ　９５发布前的水平。似乎Ｍａｃ扭转了Ｗｉｎｄｏｗｓ的优势。对于Ｍａｃ来说是令人诧异的东山再起。ＰＣ与Ｍａｃ的销量比滑落至１９８５年水平但故事还没有结束。如果我们考虑到苹果销售的所有设备，苹果的优势就更加明显，比率也降到了２以下。后ＰＣ设备丢掉优势的速度比起前任要快得多。它们的优势不仅被扭转，还被消耗殆尽。考虑到不久的将来，ｉＯＳ＋ＯＳＸ与Ｗｉｎｄｏｗｓ的比率在一两年内会变成１。Ｗｉｎｄｏｗｓ的安装数量可能在一段时间内会更大，但在适当的时候Ｍａｃ的销售速度将使它陷入泥潭。结果对于微软来说是可怕的。围绕Ｗｉｎｄｏｗｓ的任何平台优势的消除将迫使它进行直接的竞争。这不是什么不用担心的事。Ｗｉｎｄｏｗｓ不仅要为了用户竞争，还要为开发人才竞争。在超过十年的时间里，多家企业对其进行了投资，它已经建立了良好的商誉。最重要的是一种心理效应。认识到Ｗｉｎｄｏｗｓ霸权地位的消失将释放无人可以预测的市场力量。（柯山）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州多名市民称目击天空有不明飞行物</contenttitle>
<content>连续两晚，广州都有多名市民声称看到天空中有发光的不明物体。有人猜测，可能是ＬＥＤ风筝。目击者集中在车陂、员村一带发微博称看见不明物体的，主要集中在天河区车陂、员村一带。前日晚上１０点左右，附近街坊说，空中有蓝色、绿色和红色三个亮点，一闪一闪的，高度比从一旁飞过的飞机还要高，在天空出现了近一个小时。昨晚，相似场景又在相同位置出现。家住天河区骏中街的曾先生称，昨天晚上９点多时，小区很多人在广场上看到Ｕ　ＦＯ，“在距离地面约１０００米到２０００米的高空上，一个不明飞行物体悬浮在空中，有不明显的移动，同时发出红蓝色闪光。”有居民表示，昨晚在同一位置也看到了。员村五横路的街坊李先生也称，在自己家阳台上，看见四个排成一条直线的闪烁亮点从他眼前缓缓地飘过，他肯定地表示，“绝不是飞机。”泰安北路的网友“惠秋陈”称不明飞行物是红色的，而且“一跳一跳地飞”。多城网友称目击不明飞行物不仅广州，北京、深圳、苏州、杭州等全国多个城市也有网友说看见有不明飞行物。深圳网友昨晚称，“上空出现不明飞行物体，疑似Ｕ　ＦＯ，形状是倒三角形，发光体。”来自北京的网友“二楼鹤鹤”说，晚１０点半左右，“回家时凝望天空云中的闪电，突然看到两个巨大的光斑在云中闪烁。”昨日，更有专家确认网友拍摄的黑龙江凤凰山不明发光体为Ｕ　Ｆ　Ｏ。据外地媒体报道，哈尔滨工业大学航天学院教授陈功富及其同事认为，初步考察不明发光物并非昆虫，已能够确定不明发光物为ＵＦＯ。而果壳网则质疑，“基本可以确定，这是一只飞得很近的昆虫被闪光灯闪到了。”有人称发光物像夜光风筝对于广州上空发现的不明发光物体，也有不少人认为是“Ｌ　Ｅ　Ｄ风筝”。一名报料人称，他看到的“Ｕ　ＦＯ”发出的光亮，和夜光风筝差不多。一名网上销售Ｌ　Ｅ　Ｄ风筝的商户介绍，这种风筝一般有一个成年人的臂展宽，但也有不少风筝爱好者，在普通风筝上单独安装风筝灯，“很便宜，几十块一组。”其表示，风筝灯有不同的颜色，“和网上照片看起来很像。”（文／南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒闭潮后团购业面临二次洗牌</contenttitle>
<content>电商“价格战”打得火热，同为电商模式的团购行业，却显得出奇低调，不再频繁出现在广告和新闻当中的团购，正面临一个什么样的局面呢？是在沉默中爆发，还是在沉默中消亡？资料显示，团购网站在进入２０１２年后，“优胜劣汰”的趋势显得更加明显。据团８００的数据显示，截止至４月，国内团购网站数量为３０５２家，与最高峰时期的超过５０００家已经不可同日而语，而一直被认为是造成“团购泡沫”主因的“团购网站数量”正在逐月的减少，如今虽然减幅有所减缓，但是行业调整的势头已经非常明显。团购网站数量上的“洗牌”趋势已经不可逆转，随着团购行业“盲目圈地扩张、大手笔投放广告、重金聘请代言人、不计成本赔本赚吆喝的烧钱时代”一去不复返，各个大型团购网站也悄然开始发生“裂变”：高朋网和Ｆ团合并；美团网被“离职前员工”爆料“刷流水”出来的３亿交易额；２４券被曝加油卡活动涉嫌欺诈后再曝迫使商家以五折价结算欠款；拉手网创始团队成员之一、原市场总监郑斌离职、４０％技术团队被裁员；窝窝团接手赶集网团购频道；团宝网被传破产，任春雷二次创业前途未卜；聚划算内部整顿、撤换ＣＥＯ；京东商城团购服务外包等。资深互联网人士梁明亮在接受南方日报记者采访时认为，与以往小型团购网站倒闭潮有所区别的是，如今团购网站的动向已经集中在团购行业的“第一集团”当中，团购行业已经从纯粹的“网站数量减少”这个代表着量变的“第一次洗牌”，逐渐进入“主流团购网站强势整合”这个代表着质变的“二次洗牌”阶段。“未来全国综合性团购网站的数量将不超过５家。”在行业内以“低调，稳扎稳打，按部就班发展”著称的糯米网总经理沈博阳认为团购的洗牌将会继续，而本地化服务才是团购的核心竞争力，下一阶段是拼运营、拼产品、拼服务，回归商业运作的本质。“如果毛利率能够稳步提升的话，下半年就有可能会出现盈利的团购网站。”沈博阳在谈到“团购网站盈利”的问题时，表示出了谨慎的乐观。而据媒体报道，拉手网ＣＥＯ吴波在近期明确指示，要求公司最迟在今年６月份实现全线盈利。嘀嗒团ＣＥＯ宋中杰也表示，“准备在今年７、８月份实现全站盈利。”而美团网副总裁王慧文透露，目前美团全国近百个分站绝大多数已盈利，预计会在原定的四季度之前实现公司的整体盈利。证券业人士曾凡剖析了团购网站“盈利论”的深层意义。“自从拉手网ＩＰＯ遭到搁浅后，团购网站就已经和资本市场＇绝缘＇了，风投资本也逐渐减少了支持的力度，但如果像糯米网、美团网等主流团购网站能够＇顽强地自给自足＇获得盈利顺利度过团购冬天的话，对于其中希望登录资本市场的那些团购网站而言，无疑可以为冲击ＩＰＯ增加筹码。”南方日报记者　叶丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报：政府机构官方微博“卖萌”应适度</contenttitle>
<content>目前，各政府部门、事业单位和管理机构等官方微博正在迅速增加。由于很多官方微博的管理者都是８０后或９０后，在一些官方微博上，经常出现咆哮体、淘宝体、卖萌体，一些官方微博因为语言语体而成为公众关注的对象以及媒体争论的焦点。官方微博上该如何发好言说好话，如何妥当表达和维护，成为困扰很多官方微博的问题。６月２０日晚上，上海地铁第二运营有限公司官方微博“上海地铁二运”发布了一则微博：“乘坐地铁，穿成这样，不被骚扰，才怪。地铁狼较多，打不胜打，人狼大战，姑娘，请自重啊！”该条微博的配图是一名身着黑色丝纱连衣裙妙龄女子的背面，由于面料薄透，旁人能轻易看到该女子的内衣。这则微博引来了网友争论。一些网友认为，穿得暴露不暴露是个人选择的问题，没有任何人可以以此为借口对他人进行性骚扰。网友“大江Ｊｏｅ舅”认为，如果法律或者地铁的营运法规没有规定她不能这么穿，那么别人就没有权力指责，“按照你的理论，游泳池不是所有的男人都要对女人动手动脚了么？”网友“雪天放晴”认为：“你们是维护乘客人身安全的，不要推脱责任，更别给罪犯开脱！”也有网友表示支持“上海地铁二运”。“公共场所的穿着应该注意场合，这是起码的常识和公德！连这点常识都要质疑吗？简直滑稽！”这位网友认为，相关部门在官方微博上进行善意提醒，完全应该，没有必要道歉。还有网友认为，“上海地铁第二运营有限公司的初衷是好的，但说话的方式却有居高临下教训人的感觉，使网民无法接受。”教育部原新闻发言人王旭明在自己的微博上评述上海地铁第二运营有限公司这条微博时说：用心良苦，用词不好。浙江纺织服装职业学院宣传部部长黄炜是在职业院校中较早开办官方微博的，该校的官方微博目前粉丝有５万多人，对于上海地铁第二运营有限公司的这条微博，黄炜给出如下建议：“很多官方微博都是单打独斗，承载的功能过多，官方微博一定要形成一个微博群做支撑。类似这样的微博，可以先用个人账号发布，然后通过转发的方法＇善意提醒＇。如果一定要首发，可以用漫画的形式和更柔和的语言处理。＇请自重＇有指责和推托之嫌，不适用于官方微博的表述。”记者注意到，除了上海地铁第二运营有限公司这样在微博上说话太硬以外，还有官方微博因为说话太随意而被网民批评。不久前，经过新浪认证的福建建宁县旅游局官方微博发布了一则只有１２个字的微博，“建宁县迎来首批纯种外国人”，该微博因其中含有“纯种”二字引发了网民热议。批评者认为，表达过于随意，带有歧视意味。福建省建宁县旅游局局长吴淑贤证实，官方微博管理员操作不当，误发了“纯种”二字。“其实是法国人来旅游的事情，微博管理员是个小年轻，当天下午下班急忙赶着回家，所以匆忙地发完这条信息后就走了。”最后，吴局长还感谢网民及媒体的提醒与监督。目前，建宁县旅游局已经删除了那条不妥微博。除了有在官微上随便说话的，还有在官微上卖萌的。２０１１年６月１２日，成都武侯区跳伞塔派出所正式开通微博。负责管理该微博的民警李威佟在中规中矩发了一段时间的“信息微博”后，开始改变风格。他发布的微博内容并不局限于户籍办理、身份证申领等便民指南，而是图文并茂，通过年轻人乐于接受的表达方式，开始“卖萌”。６月２４日，针对某音乐节人多发出的提醒，该微博说：民警提醒您，最后一天！不能松懈！人多之处！提高警惕！防盗防扒防骗纸！防拥防挤防踩踏！防怪蜀黍怪阿姨！尽管“卖萌”为派出所赢得了很多粉丝，然而，几天前，该派出所与成都一部门在微博上“卖萌”的互动，却遭到了网民的炮轰，认为“卖”过了头。跳伞塔派出所在官方微博上以撒娇的语气说“你骗人！你骗人！你骗人！才不是因为尔康不是你的菜呢！因为伦家尔康是真真正正地喜欢五阿哥的呀！那日你故意与我独处，却言尔康之爱．．．．．．”整条微博就是打情卖俏，与政务公开无关，也没有任何有效信息，而对方微博所发的“伞伞，你应该懂的，尔康不是我的菜．．．．．．”同样让一些网民觉得肉麻。王旭明在接受中国青年报记者采访时说：“我反对官方微博＇卖萌＇。个人不赞同官方以开微博的形式追公众表达之时髦。及时准确、权威、有效地公布政府信息，这是政府的第一要职，绝对不能走偏！”记者注意到，目前许多官方微博都在亲切“卖萌”和严肃认真的风格上来回摇摆，找不到定位。黄炜说，通过“卖萌”来达到吸引眼球的效果，不是官方微博的根本目的，官方微博一定要踏踏实实，权威、准确、负责地发布信息，一定要形成自己的特点和风格，“卖萌”、淘宝体偶然可用，但不能成为语言表述的常态。一位政府官方微博的管理者告诉记者，对于微博来说，形式是次要的，关键是内容，能不能对你的服务对象有作用，微博不是秀场，能够让受众接受最重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洗牌压顶　半数空气能热水器厂商或出局</contenttitle>
<content>“与传统家电品牌相对集中不同，空气能热水器仍处在培育期，行业较为分散，而节能补贴政策只对龙头企业形成利好，行业内４００余家企业将有一半面临洗牌重压。”昨日，中国热泵产业联盟副理事长赵密升接受本报记者采访时表示，即便是入围的３１家空气能企业，也是“几家欢乐几家愁”，面对国家相关部门严苛的节能补贴资金清算规则，赵密升判断，有约一半的入围企业想要获得补贴资金仍存在困难。）不足１５家企业符合补贴要求年推广数量不少于１万台（套），这是三部委在节能空气能热水器推广实施细则中对推广企业提出的明确要求，这一看似不高的门槛却足以对一半左右的入围企业形成实质性障碍。）中国热泵产业联盟副理事长赵密升指出，空气能热水器产业“小而散”的特点非常明显，行业内超过４００家企业，目前实现年推广数量超过１万台的不足１５家，“但入围的企业却有３１家，这也就意味着超过一半的企业现在虽然入围了，却并不一定能拿到补贴资金”。记者了解到，按照节能补贴资金的清算规则，财政每月都有补贴金发放到企业，但如果各月完成不了销售任务，补贴金将暂时不予发放，年底给予一次性兑现；如果提前将年推广任务完成，补贴金会提前发放，而完不成年推广任务，补贴金不予发放，已发放的月份还要追回。补贴拉低均价，２００余小企业受压各家企业获得补贴的力度不尽相同。３１家企业４８８个型号空气能产品中，多数产品的补贴额度在３５０元／台以下，补贴能拿到５５０元／台的产品并不多。最高６００元／台补贴只有９家空气能热水器企业入选，型号不足６０个。）企业希望借政策东风进一步拉低产品价格。广东纽恩泰新能源公司营销总监吴波澜透露，纽恩泰配合国家补贴出台了联合促销计划，加上企业的二次补贴，补贴最高可达４０００元／台，较补贴之前市场售价降幅达２０％左右。纽恩泰在节能补贴政策出台后就加速了产能扩张的步伐，正在广州花都加快建设新的工业园区，预计将投入近２亿元的资金形成２０万台的新增产能。吴波澜说，纽恩泰今年的销售目标是５万台。赵密升认为，今年的家电市场本来就较为低迷，在节能补贴政策出台前，已有１／３的空气能热水器企业不太乐观，而３１家入围企业大幅拉低行业均价，对技术储备基础薄弱、产品没卖点、渠道网络布局不够完善的２００余家小型空气能热水器企业来说将是致命的打击，它们或将被淘汰出局，这将占到整个企业数量的一半左右。采写：南都记者　汪小星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＮＥＴ：诺基亚犯下五大错误　不应过度指摘艾洛普</contenttitle>
<content>ＣＮＥＴ科技资讯网　６月１５日　国际报道：如果诺基亚走下坡路，不应归咎于ＣＥＯ斯蒂芬·艾洛普（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｅｌｏｐ）。诺基亚自发布财报业绩预警后，其下滑趋势加剧。另外，诺基亚还表示重组管理层，辞退少量高管，２０１３年底前裁员１万人，占其员工总数的近１０％。尽管随着时间推移，艾洛普仍有机会使诺基亚步入正轨，但前景并不乐观，情况或许会更糟。在艾洛普接管诺基亚之前，可能导致诺基亚灭亡的种子就已经深深埋下了。一系列失误已经使昔日主导手机市场的市场领头羊陷入艰难求生存的困境。下面是诺基亚犯下的重大失误中的５个：１、没有搭上翻盖手机顺风车诺基亚最早犯下的最大错误是未能搭上二十一世纪初期席卷美国的翻盖手机顺风车。之前，诺基亚在美国市场上享有崇高地位，几乎人手一部诺基亚直板手机。摩托罗拉刀锋系列手机助推了翻盖手机的狂热竞争对手推出的大量酷炫手机开始推动美国消费者转向翻盖手机。当然，最著名的当属摩托罗拉刀锋手机，在美国市场上大获全胜，直接挑战诺基亚市场份额。诺基亚回应：生产更多直板手机，诺基亚曾一度控制三分之二的手机市场，意味着该公司能够在全球销售相同的手机，无需针对特定市场推出定制化产品。不愿转向翻盖手机使该公司最早失去美国市场。２、诺基亚继续忽视美国市场诺基亚未能针对美国市场推出定制化手机使之无法赢得美国运营商的支持，进一步加速在美市场份额的下滑。诺基亚手机采取“走自己路”的方针并没有赢得运营商支持，运营商转向摩托罗拉等思维灵敏的公司。此外，三星电子和ＬＧ电子也很乐意适应运营商要求，其影响在过去１０年内不断增长。诺基亚退缩至一个只有少量忠诚粉丝的利基市场。该公司在大城市如纽约开商店，直接向消费者销售非合约手机，这意味着没有补助价的诺基亚手机售价相当高，只有少量骨灰级粉丝愿意付高价购买。更重要的是，诺基亚在美市场份额极小，意味着该公司转向现代智能手机后，无法深挖该市场。３、未能认识到ｉＰｈｏｎｅ威胁苹果首款ｉＰｈｏｎｅ撼动市场，改变了人们对智能手机作用的预期。只是当时并未马上引起业界关注，大多数人仍满足于老版笨拙的平台如Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ、Ｐａｌｍ　ＯＳ和诺基亚自有Ｓｙｍｂｉａｎ平台。诺基亚尤其无视ｉＰｈｏｎｅ威胁。当时诺基亚仍是智能手机市场上的绝对领导者，在被问及ｉＰｈｏｎｅ感想时，其高管还时常以诺基亚老大身份自居。首款ｉＰｈｏｎｅ售价极高，使之成为科技产品发烧友的一款奢侈品。但当苹果与ＡＴ＆Ｔ达成交易，将ｉＰｈｏｎｅ售价降至２００美元后，ｉＰｈｏｎｅ迅速成为一款主流产品，对所有主流手机厂商构成威胁。苹果推出软件商店Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ后，进一步强化了ｉＰｈｏｎｅ的主导地位。诺基亚也有自己的应用商店，但与ｉＯＳ平台相比，简直是天壤之别。显然，诺基亚已经失去维持其品牌的诸多有利因素。之所以还很强大，是因为过去的成功在支撑，其市场份额已开始逐步恶化。４、诺基亚坚持Ｓｙｍｂｉａｎ平台时间太久苹果推出ｉＰｈｏｎｅ后，Ｓｙｍｂｉａｎ已经开始显现其“老态龙钟”相，等Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｎｄｒｏｉｄ平台正式登场后，Ｓｙｍｂｉａｎ开始垮了。Ａｎｄｒｏｉｄ为其它手机厂商提供了一款现代化操作系统，便于厂商利用Ａｎｄｒｏｉｄ平台同ｉＰｈｏｎｅ竞争，许多厂商迅速搭上Ａｎｄｒｏｉｄ顺风车。摩托罗拉自其刀锋手机获得巨大成功后，自身也开始面临困境。但摩托罗拉将全部精力投放在Ａｎｄｒｏｉｄ平台上，并迅速获得Ｖｅｒｉｚｏｎ　Ｗｉｒｅｌｅｓｓ的巨大支持。宏达电也在转向Ａｎｄｒｏｉｄ后马上获益，三星和ＬＧ采用Ａｎｄｒｏｉｄ平台较慢，但力度很大。诺基亚仍固执地坚持Ｓｙｍｂｉａｎ并加大Ｓｙｍｂｉａｎ押注。诺基亚最初收购该操作系统的目的是以开源许可方式分发。２００８年，该公司发布Ｓｙｍｂｉａｎ，组建联盟支持该平台，但其押注并未奏效。直到艾洛普掌控诺基亚后，该公司才有勇气放弃Ｓｙｍｂｉａｎ。５、诺基亚选择下一代平台时失误诺基亚下一代智能手机操作系统曾寄希望于基于Ｌｉｎｕｘ的Ｍａｅｍｏ平台。英特尔曾渴望进军智能手机业务，开发其自有基于Ｌｉｎｕｘ的操作系统Ｍｏｂｌｉｎ。２０１０年，诺基亚和英特尔共同开发ＭｅｅＧｏ平台。显然，在艾洛普调整公司关注重心，转向微软，将Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ作为诺基亚首选平台后，ＭｅｅＧｏ并没有迎来黄金发展时期。去年诺基亚的确发布了基于ＭｅｅＧｏ的Ｎ９智能手机，但当时诺基亚已转向Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ平台，Ｎ９成为一款运行没有活力操作系统的创新智能手机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博客训练营特邀顾问：海辉软件董事长孙振耀</contenttitle>
<content>１９８２年，孙振耀大学毕业后，进入惠普台湾公司，以普通工程师的身份开启了他捆绑在ＩＴ上的人生。孙振耀先生从业务代表做起，经过分公司经理的职位，到１９９０年，他成为了惠普台湾公司计算机业务的负责人。１９９１年，孙振耀出任中国惠普计算机系统事业部总经理。之后，由于他所负责的惠普业务连年大幅度增长及与国内客户的合作不断深入，１９９５年被晋升为中国惠普副总裁，并继续兼任计算机系统部总经理，２０００年至２００７年出任中国惠普公司总裁。２００７年４月，孙振耀提前从惠普退休。２００８年３月，海辉集团任命孙振耀为集团董事会主席。４月，再度出任联发科旗下芯片设计企业扬智科技董事长。＞＞＞更多前中国惠普总裁，现任海辉集团董事局主席、扬智科技董事长孙振耀３月２０日做客业界最具影响力的高端互动沙龙节目《博客训练营》，分享了企业运作和职场管理等方面的经历，同时解读如何成为一名成功的职业经理人。［详细］［现场组图］学习的定义不是只有去上课，也不是只有轮岗，也不是只有历练。学习是一种习惯，是一种心态。如果你有这种习惯和心态，你每天都看到很多新的东西。［详细］　孙振耀说自己在ＨＰ工作了２５年，确切的说是２７年，换了１９个领导，如果当时没开小差的话，这些数字应该是准确的，简单从数字看与这么多领导打交道，真的不容易，但其中有一点是非常重要的，就是执行力！而这种执行力不能那么简单的去理解。［详细］往期回顾搜狐ＩＴ博客训练营简介《搜狐ＩＴ博客训练营》是由搜狐ＩＴ主办，以故事分享、交朋识友为主题的沙龙活动。每周五晚上，我们邀请互联网、ＩＴ、电信、财经、文化和媒体等领域的权威从业人士与各位博客进行互动交流。互联网上有两类人，一类人是写博客的，另一类人是不写博客的。我们希望已经写博客的人通过训练营提升品质，我们也希望还没有写博客的人通过训练营成为博客。＞＞＞ＰＰＴ介绍粉丝ＱＱ群：４８４３０５４７。　联系信息嘉宾联系：陈中电话：０１０－６２７２６２０４邮件：ｚｈｏｎｇｃｈｅｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ报名联系：王华东电话：０１０－６２７２７３８４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报：网上司法拍卖动了中拍协的奶酪？</contenttitle>
<content>浙江省高级人民法院与淘宝网合作的“司法拍卖平台”日前完成首拍，宁波市鄞州区人民法院和北仑区人民法院以卖家身份入驻，所拍一宝马７系轿车与欧蓝德轿车分别以３３．０９万元与６．７万元成交。这场“特殊的拍卖”引发拍卖界颇多质疑。中国拍卖行业协会发表声明，称此举有违最高人民法院关于司法拍卖的相关规定，一旦推开将对拍卖市场的正常秩序造成极大影响。（《新京报》７月１２日）拍卖距离普通公众日常生活较远，一方面因为暴利而水很深，另一方面因为不够透明。其中，司法拍卖在拍卖行业占据一定市场，不乏厦门远华案、三鹿奶粉破产案等具有重大社会影响的案件。内行都知道，司法拍卖是买便宜好货的绝佳机会，有些房子甚至豪宅可能连市价一半都不到，普通公众对于具体拍卖信息很难知晓更无从参与。因为信息公开的范围有限，司法拍卖可能往往对中拍者更为有利，拍卖企业却只管收取佣金手。现在，地方法院将较小范围的司法拍卖搬到淘宝网这样的知名网络平台上，一是让拍卖信息更透明，二是方便了普通公众参与，三是能让案件当事人受益，如果能规范操作，至少不会是一件坏事。司法实践中，大量案件面临执行难，通过淘宝拍卖可以使受众面更宽，拍卖所得财产就可能更高，当事人权益就能在最大范围内尽快得到救济。此外，还能避免案件的暗箱操作，有利于社会对执行过程进行监督。可是，如此创新之举却遭到中拍协措辞激烈的反对。它表面透露出的，虽是对拍卖法规权威的维护以及对拍卖市场秩序的关切，但网上司法拍卖之所以能赢得公众和法院支持，必有其可取之处；而作为中介机构代表的中拍协，之所以愤怒不已，恐怕还是怕网上司法拍卖抢了自己饭碗，极度压缩了自己的利润空间假若更多地方效仿，那拍卖企业损失的无疑将是一块大蛋糕。在现有法律层面，淘宝网确实不符合《拍卖法》关于拍卖人的规定，而且法律还规定“拍卖活动应当由拍卖师主持”。但是，网络平台其实形同提供拍卖场地的酒店，地方法院可否自行拍卖，法律对此至少没有禁止；在修改法律之前，网上拍卖也许还可以安排一个线上拍卖师。只要网上拍卖的创新最终被法律许可，那按照“价高者得”规则落实就可以，网上拍卖师倒也不一定必要。总之，淘宝拍卖有助于探索拍卖机制多元化，并推动进一步的立法完善。反倒是中拍协该扪心自问：当下拍卖市场难道还不够混乱吗？“拍卖不为卖就为骗取手续费”之类乱象已被曝光多时，而网上拍卖充其量只是提供了一个更为透明的平台而已，当事方本身不是拍卖机构，不会增加拍卖市场的混乱，就像当下拍卖市场的混乱不能归咎于出租场地的宾馆饭店一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫苏宁易购夹击　京东店庆引发电商火并</contenttitle>
<content>京东一家电商的生日，引发了一场电商行业的集体对决。２０１２年６月１８日，本来只是一次寻常的京东店庆年度大促销，京东早早宣布准备让利１０亿元，却引发天猫、苏宁易购、当当、国美库巴等纷纷抢滩，布下史上最大力度的围剿京东之局。业内人士认为，各方不惜巨资让利消费者，一些企业是出于美化销售数据报表的需要，一些企业则急需烧钱换流量、抢夺市场规模。而对于京东本身来说，这是出于ＩＰＯ前夕的一场追问，投资者迫切需要评估，天猫和苏宁夹击对京东的实际影响。独角戏变成群口相声“自从苏宁国美加入进来之后，电商之间就是你死我活，你过生日我贺寿，分流用户”，新七天电器网ＣＥＯ左英杰说。早在５月３１日，当当网就打出了“浴血征东”、“裸奔４８小时”等活动；天猫则抛出５０００万红包；苏宁易购６·１８促销日“核武器”则是“零元购”计划。苏宁易购总经理李斌公开表示，“６·１８是苏宁易购传统Ｅ　１８的高潮日，也是电商行业狭路相逢的决战日！”而京东也早早下足工夫，宣布让利１０亿元，随后京东商城首席执行官刘强东更是亲自在微博宣布放出６．１８亿元的优惠券。这一场电商行业的集体对决，在外界看来有点“莫名其妙”，因为６·１８本来只是京东商城的店庆日而已。库巴网副总裁彭亮坦言库巴加入战斗的原因：“大家之所以赶在６月１８日这个时间点一哄而上，是因为以前京东是老大，想在６月１８日唱独角戏，但如今包括我们在内的其他电商实力增强，价格优势明显，不再心甘情愿地让京东唱独角戏，于是独角戏变成了群口相声。谁说得好，听众说了算。”质疑造假互打口水仗一边是热火朝天的促销造势，一边却是各方对决厮杀之后高悬战利品，却引发数据造假质疑之声。天猫电器城披露，其销售额同比增长了４００％；库巴网指６·１８当日销售额达１　．５亿；苏宁易购颇带炫耀地说，其单秒订单峰值过万险“爆棚”。不过，作为被围剿的一方，刘强东则公开质疑天猫存在数据虚夸。有微博消息指出，天猫数据的订单数据被虚夸，天猫的订单额数据也就９Ｂ（ｂｉｌｌｉｏｎ）（扣除未完成订单最多６Ｂ），结果造假为１９Ｂ．刘强东随后转发了这一微博，并表示，“电商数据作假是行业公开的秘密，此事求辟谣！”不过，天猫公关负责人颜乔则称爆料捕风捉影，并质疑京东商城的数据：“刘总，说话要有依据啊，瞎污蔑也可以告到你坐牢的哦。”根据京东发布的数据，京东商城６·１８店庆日刷新销售纪录，全天共创下有效订单１５０万单，单日成交１０．１６亿元。但有质疑的声音认为，由于京东９０％的订单都是货到付款，实际付款率只有８０％，剔除这些因素后实际的成交估计约２．４亿。对此，京东公关部相关负责人回应称，去年６月１８日店庆单日销量都达到２亿元，质疑纯属污蔑。“京东说他们一天卖１０亿，这个牛吹得有点大，我们跟踪了他们几大品类的销售，比平时做普通活动大约增长了一倍，总销售额在３亿元左右。”有不愿具名的行业人士向南都记者表示，这轮电商价格厮杀，大家的目的就是围剿京东，但客观上也做大了在线销售规模，“比如某品牌，这次在京东做了差不多四五百万；在天猫也有几百万的销售额，在苏宁易购也有上百万。”在前派代网电商分析师李成东看来，此次电商行业对决是京东ＩＰＯ前夕的一场追问，投资者迫切需要评估，天猫和苏宁夹击对京东的实际影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“社交奥运”来了</contenttitle>
<content>动动手指就能发布和分享各类信息，社交媒体让沟通无障碍。“我们处于一个连接和分享新时代的开端，得益于社交媒体平台和技术的发展，２０１２伦敦奥运会将成为首届对话型奥运。　”国际奥委会社交媒体主管亚历克斯·霍特此前在接受《国际先驱导报》采访时这样说。自北京奥运会以来，社交媒体平台突飞猛进。脸书（Ｆａｃｅｂｏｏｋ）的活跃用户从１亿激增至９亿，推特（Ｔｗｉｔｔｅｒ）也从６００万增长到１．５亿。而且，智能手机用户越来越多，“过去，人们得坐在桌子前在电脑上使用社交媒体平台。现在你可以一边看比赛，一边用智能手机或平板电脑进行交流，甚至是第一时间传播赛场内的情况。　”伦敦一家公关和社交媒体市场推广公司的专家亚当·文岑兹尼说。今年４月，欧洲足球冠军联赛半决赛西班牙巴塞罗那队对阵英格兰切尔西队，比赛期间推特用户平均每秒发送推特达到了创纪录的１３６８４条。不过，这一纪录很可能会在伦敦奥运会上被改写。“可能是百米决赛，也可能是在其他赛场上。　”推特（英国）公司体育部门负责人刘易斯·维尔特谢尔推测说。顺应时代的发展，一向对新鲜事物小心谨慎的国际奥委会，也拥有自己的脸书和推特账号，其“粉丝”数分别为２８０万和７６万。伦敦奥运会期间，国际奥委会的社交媒体账户还将邀请运动员进行聊天直播，公众有机会在社交媒体上提问。此外，他们还特意成立了　“奥运运动员中心”（ＯｌｙｍｐｉｃＡｔｈｌｅｔｅｓ＇Ｈｕｂ），帮助“粉丝”寻找和关注这两个社交媒体平台上的运动员账号。这些，在北京奥运会时都还未曾发生。作为首届“社交奥运”，也有一定的游戏规则。像伦敦奥组委，就对其雇员及７万名奥运会志愿者使用社交媒体提出了严格的限制。如，不在社交媒体上向公众透露其服务的位置及相关图像，也不能披露他们因职务关系而联系的各国运动员、名流和高官的任何信息。根据国际奥委会的规则，运动员和其他经认证的人员可以自由地使用社交媒体发布帖子、日志等信息，只要他们　“非出于商业或广告的目的”，且不与奥运会官方赞助商和传播机构“唱反调”即可。英国奥运会代表团则为该国运动员发放了“社交媒体使用指南”，建议运动员们　“发一些笑脸使自己更平易近人”，并与更多的观众互动。此外，还有一条很重要：“不要和你的＇粉丝＇吵架。　”不过，此前已经发生过几起运动员使用社交媒体不当的例子。如澳大利亚游泳运动员尼克·德阿斯和肯里克·蒙克，就因在脸书上发布了几幅内容不当的照片而受到惩罚，照片的内容是他们在美国的一家枪械商店里给散弹枪和手枪上子弹。事后，澳大利亚奥委会要求两人立即删除相关照片，并禁止其在自７月１５日起的一个月内使用社交媒体。在他们的游泳项目比赛结束后，两人被要求立即回国。有些运动员会在比赛期间暂时停用自己的社交媒体，以便集中精力准备比赛；另一些运动员则很享受与“粉丝”在社交媒体上互动的感觉。“让大家知道我在吃什么，睡得怎么样，比赛场馆里的布置如何。人们想知道我们过得怎么样。　”美国体操运动员乔纳森·霍顿说，“他们想知道将要发生些什么，而我们又是如何应对的。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｇ５１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＳ　３６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９６００ＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ７３５０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５１系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　２６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　风采系列，华硕　Ｎ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＨＥＤＹ（七喜）　华硕　风采系列，华硕　Ｎ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　Ｎ４５系列，华硕　Ｌ３４１６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：采用ＡＴＩ＆ｒｅｇ；Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：３０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ３４１６系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩＲ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　７操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｕ２０系列，华硕　Ｕ３５系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾　ＳＵ２７００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２单核　ＳＵ３５００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１７英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－５３３）ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７２３ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　７４３ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２０系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ３５系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｇ１系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８４００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００（２ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７４００（２ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７７００光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ１系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７７００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＮＥＣ　华硕　ＳＮＢ系列，华硕　ＵＬ５０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：Ｓ３　ＶＧＡ控制晶片　２Ｘ　ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：３．２显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：４．８笔记本重量：１３００ｇ暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　ＶＧＡ笔记本重量：２１００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＳＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ５０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ</contenttitle>
<content>ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ价格：　￥１０３００基本参数　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ产品定位　全能学生本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＰＭ９６５产品类型　家用上市时间　２００８年０１月处理器　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ核心类型　Ｐｅｎｒｙｎ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　酷睿２双核　Ｔ９系列总线规格　８００ＣＰＵ主频　２５００．０００商用技术　Ｉｎｔｅｌ　迅驰平台二级缓存　６１４４ＫＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００存储设备　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ内存容量　２ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　ＳＡＴＡ　５４００转硬盘容量　２５０ＧＢ光驱描述　８／４×５×６×８×１０×２４Ｘ，　支持ＤＶＤ－ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００背光技术　ＣＣＦＬ背光屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１７．０００显卡　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ流处理器数量　３２显存类型　ＤＤＲＩＩ显卡芯片　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　ＧＴ显卡类型　中高端独立显卡显存容量　２５６ＭＢ／１２８ｂｉｔ多媒体设备　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ音频系统　内置立体声音效芯片网络通信　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡调制解调器　５６Ｋ无线网卡　４９６５ＡＧＮ蓝牙　支持Ｉ／Ｏ接口　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ其它接口　４个ＵＳＢ２．０接口，ＶＧＡ接口，Ｓ－ＶＩＤＥＯ接口，ＲＪ１１，ＲＪ４５，声音输入，声音输出孔，直流电源插孔，安全锁孔输入设备　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ指取设备　触摸板电源描述　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ续航时间　３小时左右，具体时间视使用环境而定小时电池类型　锂电池外观　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　４５００外壳材质　镁铝合金其他　ＬＧ　Ｒ７００－Ｕ．ＡＰ００１Ｃ随机附件（隐藏）　电源适配器、驱动光盘、说明书、遥控器特色功能　１７”高亮炫丽宽屏，　读卡器，　摄像头，　蓝牙，　内置电视模块质保时效（隐藏）　２年有限保修附带软件　Ｂａｔｔｅｒｙ　Ｍｉｓｅｒ、Ｏｎ　Ｓｃｒｅｅｎ　Ｄｉｓｐｌａｙ、ＬＧ　Ｍａｇｎｉｆｉｅｒ、ＬＧ　ＳｍａｒｔＣａｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　飞扬系列　１１英寸及以下，１３英寸　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　飞扬系列　１１英寸及以下，１３英寸　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片，支持操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＭＩ　７１０控制芯片，支持双操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２０００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１９２硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ笔记本重量：２９００ｇ有线网卡：１０／１００高速以　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ１２８控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片支持双操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０笔记本重量：２８００ｇ有线网卡：内置１０／１００Ｍ网　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：２Ｘ　ＡＧＰ　３Ｄ显卡、Ｓ３　Ｓａｖａ操作系统：Ｗｉｎ９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ控制芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　ＳＩＳ６３０操作系统：ＰＣ－ＤＯＳ　７．０笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ６３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　诺基亚ＭｅｅＧｏ，塞班　手机</contenttitle>
<content>【ＭＯＴＯ（摩托罗拉），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　诺基亚ＭｅｅＧｏ，塞班　手机】产品搜索每页：２０　项结果网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：翻盖主屏尺寸：３英寸　８５４ｘ４８０像素摄像头像素：前：３０万像素，后：８１操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ＾３电池容量：７７０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．１＋Ａ２ＤＰ存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡　更多参数＞＞暂无外观设计：侧滑盖主屏尺寸：４英寸　１０２４ｘ６００像素摄像头像素：前：３２万像素，后：５１操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡键盘类型：ＱＷＥＲＴＹ全键盘　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ；ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸摄像头像素：２００操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：内置暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：支持ＧＰＳ导航：内置ＧＰＳ，支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ外观设计：直板主屏尺寸：０英寸　２０８×３２０像素摄像头像素：３０操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：支持视频播放：支持暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：直板主屏尺寸：２．８英寸　２４０×３２０像素触摸屏：支持摄像头像素：３２０操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰ视频播放：支持　更多参数＞＞暂无网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：３２０操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ电池容量：１１３０ｍＡｈ蓝牙传输：支持蓝牙２．０＋Ａ２ＤＰ存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡　更多参数＞＞网络模式：ＧＳＭ，ＷＣＤＭＡ外观设计：滑盖主屏尺寸：２．２英寸　２４０×３２０像素摄像头像素：２００操作系统：Ｓｙｍｂｉａｎ　ＯＳ蓝牙传输：支持存储卡：ＭｉｃｒｏＳＤ卡　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｓ１３０６系列，华硕　ＶＸ７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ７系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；　８３０Ｍ晶片组Ｄ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３０６系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：１９００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｂ４３系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｍ１３８５系列，华硕　Ｂ４３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６２０ＭＣＰＵ主频：２７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　６２０ＭＣＰＵ主频：２６６０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ１３８５系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８１５ＥＭ晶片组４笔记本重量：２２８０ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０摄像头：集成２００万像素摄　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４６０ＭＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　５４７０＋Ｉｎ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ４３系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｇ７０００系列，华硕　Ｂ２３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｂ２３系列屏幕尺寸：１２．５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６４０ＭＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无产品系列：华硕　Ｇ７０００系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ有线网卡：ＰＣＩ－１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ</contenttitle>
<content>产品名称新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ价格：　￥１７９９基本参数　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ产品类型（隐藏）　Ｎｅｔｂｏｏｋ最高睿频　０．０００主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＮＭ１０总线　５３３ＭＨｚ处理器主频　１６００．０００操作系统　ＤＯＳ上市日期（隐藏）　２０１０处理器型号　Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０二级缓存　５１２ＫＢ存储设备　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ内存类型　ＤＤＲ２内存容量　１ＧＢ光驱类型（隐藏）　无内置光驱硬盘容量　２００硬盘描述　ＳＡＴＡ显示屏　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ屏幕分辨率　１０２４ｘ６００屏幕比例　１６：９屏幕尺寸　１０．１００背光技术　ＬＥＤ背光显卡　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ显卡描述　共享内存容量显卡类型　集成显卡显卡芯片　Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０显存类型（隐藏）　无音频　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ音频系统　内置立体声音效芯片摄像头／网络通信　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ无线网卡　支持８０２．１１ｂ／ｇ无线协议摄像头　集成１３０万像素摄像头网卡描述　１００Ｍｂｐｓ网卡接口　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ视频接口　ＶＧＡ读卡器　４合１读卡器数据接口　３×ＵＳＢ２．０音频接口　耳机输出接口，麦克风输入接口其他接口　电源接口，ＲＪ４５网线接口输入设备　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ指取设备　触摸板电源　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ电池类型　３芯锂电池续航时间　具体时间视使用环境而定外观　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ附带软件　随机软件机壳材质（隐藏）　复合材质外壳描述　红色产品重量　１２００产品尺寸　２６３×１８４×３４．５ｍｍ上网本附件　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ包装清单　上网本主机　ｘ１电池　ｘ１电源适配器　ｘ１说明书　ｘ１保修卡　ｘ１保修信息　新蓝　阿图木Ｘ１０Ｃ－Ｒ１２０ｅ保修政策　全国联保，享受三包服务详细内容　深圳市新蓝科技有限公司（以下简称“新蓝”）向您做出下述保修服务承诺，并依此向您提供超出国家三包标准以上服务。自您购买本产品之日（以下称“购机日”，以正式购机凭证日期为准）起，本产品整机免费保修１年，主要部件免费保修２年。超过保修期后，新蓝将按照《新蓝有偿服务收费标准》提供有偿维修服务。进入官网＞＞　客服电话　０７５５－２７３８－２６４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ａ７２系列，华硕　ＵＸ２１系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ａ７２系列，华硕　ＵＸ２１系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７７ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４６７ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ２１系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－８２８５２５１４　８２８５１２８５手机号码：１３８１０７９０３１０　１３８１０５０７４４３店铺地址：北京硅谷电脑城５层５１８－５２４室德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－５９６９３７１０　１５３１１６１０８５９手机号码：店铺地址：ｋｋｋｋｋ德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－８６１０３５０３手机号码：店铺地址：北京西城区阜成门外大街２２号外经贸大厦东电梯５层５０８德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－８４０６５９７１　１３９１００７５５４６手机号码：店铺地址：北京市丰台区马家堡东路６８号乙１幢５１４室德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－６２１３６９６０手机号码：店铺地址：北京市海淀区北三环西路３２号恒润中心６０６德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－８７９５２０４６／１３２６４５７８３７９手机号码：店铺地址：北京市朝阳区大郊亭中街２号院华腾国际４号楼１Ｂ德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－５７２５３９５０手机号码：１３５０１３２７１３４店铺地址：北京市海淀区远大路１号金源茶城Ｔ１７展示店德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０１０－５２８６５１０１／１５９１０５５７０８０手机号码：１５９１０５５７０８０店铺地址：北京市朝阳区建国路８８号ｓｏｈｏ现代城３号楼８０４室德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０２１－３２０７０３３８手机号码：１８７１７７６０４８０店铺地址：长宁区　天山路　２０２弄　６号德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：１３１２１８６２１９１手机号码：１３０１１２２１２０６店铺地址：北京市朝阳区广渠东路２９号德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：４００－６００－９２０７手机号码：店铺地址：上海市徐汇区斜土路２６０１号（嘉汇广场）Ｔ３－１０楼Ｅ座（天钥桥路腾飞大厦隔壁）　德龙　ＥＳＡＭ４２００Ｓ联系电话：０２１－５１５５３７５１手机号码：１３６６１６５８３８０店铺地址：上海市中山西路５００－５０２号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｕ１系列，华硕　Ｘ６６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｆ２系列，华硕　Ｕ１系列，华硕　Ｘ６６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７６００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００（１ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｕ２４００（１．ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ１系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｃｏｒｅ　Ｄｕｏ　Ｕ７２００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：８０ＧＢ光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：８０２．１１ａ／ｂ／ｇ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ６６系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ４４００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　２２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东芝　Ｔ－１８１０Ｃ</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－８２６０８８２５／８２６０８８２６手机号码：１３７２００９７７２６／１３９１１７２６６４４店铺地址：海淀区彩和坊西小街１号中湾国际地下一层Ｂ１－１０１或１０２东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－８２６１１０６２，６２５７９８５１，１３４２６４５５００６手机号码：１３４２６４５５００６店铺地址：海淀区中关村南三街一号楼底商东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－６２５７９８５１，８２６１１０６２，１３４２６４５５００６手机号码：１３４２６４５５００６店铺地址：北京市海淀区中关村南三街一号楼底商东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－８４２７７１４８／１８６１１９９２７３５手机号码：１８６１１９９２７３５店铺地址：朝阳区外馆斜街５１号凯景铭座４０９室东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：１５５３１１３１２１２　０３１１－８９２８１１２２　８９８０８３３２手机号码：店铺地址：石家庄二中对面东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－５８４５９９７３／１５３２１３９２９７３手机号码：１８６０００５１００２店铺地址：鼎好电子城东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－８１７６２２９６／０１０－８１７６１６１２手机号码：１３３６６５０７１０９店铺地址：北京市海淀区中关村商业园区东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－５６２３１２２６／１３９１１８５８３２１手机号码：１３９１１８５８３２１店铺地址：北京市中关村海龙电子城１３２２Ｂ东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：５７０３５９２９　１５３１３０８５３６７手机号码：１５３１３０８５９２０店铺地址：北京市海淀区中关村鼎好大厦鼎好放心店东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０８７１－８２７７０３７／１３２１１６８２６０２手机号码：１３８８８１０６５６４店铺地址：昆明市鼓楼路１８４号林海３Ａ－８０１７东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０７３１－８２８６８９０１／１３５４９６６４６３３手机号码：１３５４９６６４６３３店铺地址：长沙市朝阳路２５３号铁银商务楼７０９东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：１３９８５１０２３１７手机号码：店铺地址：贵阳市新大陆数码广场５楼东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０１０－５６２３１２２６手机号码：店铺地址：海龙大厦　１３２２Ｂ东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：０２８－８５４９３１５６　１３５６８９９８９６２手机号码：１３５６８９９８９６２店铺地址：成都市一环路南二段１７号Ａ世界电脑城３楼１９号东芝　Ｔ－１８１０Ｃ联系电话：１３０９１０１０４１０　１３３３３３８３６８３手机号码：店铺地址：石家庄市和平东路５２号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｌ４５２０系列，华硕　风采系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　Ｘ５４系列，华硕　ＵＸ３２Ａ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ摄像头：集成３０万像素摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／ｇ／ｎ无线协议笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｂ８１５ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３２Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿　ｉ３　２３６７ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２４ＧＢ＋５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９５０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９４０ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５４系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｂ９６０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ４４系列，清华同方　Ｋ４６９系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），清华同方　华硕　Ｕ４４系列，清华同方　Ｋ４６９系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３７０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９２００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　４５０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３３０ＭＣＰＵ主频：２１３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｕ４４系列，华硕　Ｎ４６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ４４系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４６系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６５０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢｅｎＱ（明基），Ｒｉｃｏｈ（理光），ＫＯＤＡＫ（柯达）　２０倍以上　数码相机</contenttitle>
<content>【ＢｅｎＱ（明基），Ｒｉｃｏｈ（理光），ＫＯＤＡＫ（柯达）　２０倍以上　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２１倍等效３５ｍｍ焦距：２５－５２５ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：３５５ｇ（仅机身　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２１倍高清摄像：全高清（１０８０）产品重量：４４８ｇ（仅机身）存储卡类型：ＳＤ／ＳＤＨＣ／ＳＤＸＣ卡快门速度：１５－１／２０００秒　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１２００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２８－８４０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３３）英寸产品重量：５９０ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１４２２万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２１倍等效３５ｍｍ焦距：２５－５２５ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：４９３ｇ（含４节Ａ　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２１倍高清摄像：高清（７２０Ｐ）防抖性能：光学防抖机身颜色：红色发布日期：２０１２年０４月　更多参数＞＞暂无机身特性：消费有效像素：１２００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２４倍等效３５ｍｍ焦距：２６－６２４ｍｍ高清摄像：支持传感器尺寸：（１／２．３３）英寸产品重量：４１５（仅机身）　更多参数＞＞机身特性：消费，长焦，广角有效像素：１４２２万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２６倍等效３５ｍｍ焦距：２６－６７６ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／２．３３）英寸产品重量：５１９ｇ（仅机身　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１６００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：２６倍高清摄像：高清（７２０Ｐ）防抖性能：光学防抖发布日期：２０１２年０１月暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　风采系列，华硕　Ｘ５２系列，华硕　Ｘ５Ｄ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ５２系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｔ２３９０ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　速龙　Ｘ２　Ｍ３２０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ５Ｄ系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６６７０ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ　３２０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＶｉｅｗＳｏｎｉｃ（优派）　华硕　风采系列，华硕　Ｍ２４１４系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１４系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾－ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ　８５５ＧＭ芯片组图操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｈ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ电视输出暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　８ＭＢ　ＡＧＰ、电视输出操作系统：ＤＯＳ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８５０ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　４Ｘ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８有线网卡：１００Ｍ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：２１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ操作系统：ＰＣ　ＤＯＳ有线网卡：１００Ｍ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６．４显卡芯片：内置ＳＭＩ６４位图形加速卡支笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：超强性能ＡＴＩ　３Ｄ图形加速笔记本重量：１３９０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：支持ＡＧＰ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：支持ＡＧＰ笔记本重量：１３９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＩＩＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：支持４Ｘ　ＡＧＰ有线网卡：１００Ｍ网卡暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　高性能图形加速３Ｄ芯暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光）　华硕　Ｆ２系列，华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５５００（１ＣＰＵ主频：１６６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：赛扬－Ｍ（Ｙｏｎａｈ－５３３）ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｆ２系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２３５０（１．ＣＰＵ主频：１８６０ＭＨｚ内存容量：５１２ＭＢ硬盘容量：８０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　Ｘ１操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｍ２４１２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｍ２４１２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：１００　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：采用Ｉｎｔｅｌ＆ｒｅｇ；８３０Ｍ芯片操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０－１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１２系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬－ＭＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：３０光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　Ｓ１３１３系列，华硕　ＭｉＮｏｔｅ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ高性笔记本重量：１６００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２８００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：内建　Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄ笔记本重量：２９５０ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ　Ｅｘｔｒｅｍｅ　Ｇｒａｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：可外接ＬＣＤ／ＣＲＴ萤幕，使Ｌ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２１９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ－Ｍ显卡笔记本重量：１５８０ｇ有线网卡：１０／１００ＭＢａｓｅＴ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：３０显卡芯片：ＶＧＡ显示装置由晶片组组北操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ／Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２８００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：２９００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｋ６－２ＣＰＵ主频：４７５ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：Ｔｒｉｄｅｎｔ　ＣｙｂｅｒＢｌａｄｅ　３Ｄ笔记本重量：２９９０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：１２显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｒａｇｅ　ＬＴ　Ｐｒｏ高性能２笔记本重量：３１００ｇ暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　６３０整合，６４　ｂｉｔ　ｇｒ笔记本重量：３４００ｇ有线网卡：内建１０／１００ＭＢ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　ＰＩＩＩ－ＭＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：３Ｄ／２Ｄ图形加速引擎笔记本重量：１９００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｓ１３１３系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：奔腾－Ｍ（Ｄｏｔｈａｎ－４００）ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：内嵌Ｉｎｔｅｌ　Ｅｘｔｒｅｍｅ　Ｇｒａｐ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０</contenttitle>
<content>产品名称徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０价格：　￥３９２０主要性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０图像分辨率　１６：９：　４３２０×２４３２　３６４８×２０５６　３０７２×１７２８　２５６０×１４４０　１９２０×１０８０　６４０×３６０　３：２　４３２０×２８８０　３６４８×２４３２　３０７２×２０４８　２５６０×１７１２　２０４８×１３６０　６４０×４２４　４：３　４３２０×３２４０　３６４８×２７３６　３０７２×２３０４　２５６０×１９２０　２０４８×１５３６　６４０×４８０　１：１　３２３２×３２３２　２７３６×２７３６　２３０４×２３０４　１９２０×１９２０　１５３６×１５３６　４８０×４８０　３Ｄ　１９２０×１０８０（ＭＰＯ　ｆｏｒｍａｔ）　有效像素　１４１０高清摄像　全高清（１０８０）　传感器尺寸　（１／２．３３）英寸光学变焦　１６．０００数码变焦　４．０００最大像素数　１５１０最高分辨率　４３２０×３２４０传感器类型　ＣＭＯＳ发布日期　２０１１年０５月机身特性　消费，卡片，长焦，广角，专业操作方式　全手动操作镜头特点　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０镜头说明　徕卡ＶＡＲＩＯ－ＥＬＭＡＲＩＴ镜头，实际焦距：ｆ＝４．３－６８．８ｍｍ对焦区域　人脸检测，自动跟踪，多点，１点，触摸最大光圈　Ｆ３．３－Ｆ５．９镜头结构　１０组１０片（６个非球面镜片）　等效３５ｍｍ焦距　２４－３８４ｍｍ镜头类型　伸缩式广角镜头　是长焦镜头　是近拍距离　广角：３０ｍｍ－无穷远，长焦：１ｍ－无穷远对焦范围　广角：５００ｍｍ－无穷远，长焦：２ｍ－无穷远显示功能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０像素及类型　４６万像素液晶屏屏幕功能　触摸屏，高清屏显示屏尺寸　３．０快门性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０快门速度　６０－１／４０００秒夜景模式：１５秒，３０秒，６０秒闪光灯　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０闪光范围　ＩＳＯ　自动广角：０．６－５ｍ，长焦：１．０－２．８ｍ闪光模式　自动，不闪光，强制闪光，防红眼，慢速同步外接闪光灯（热靴）　是闪光灯类型　外接曝光控制　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０感光度　自动，ＩＳＯ　１００，２００，４００，８００，１６００曝光补偿　±２ＥＶ（１／３ＥＶ步长）　白平衡　自动，预设（日光，阴天，阴影，白炽灯，自定义）　测光方式　多重测光，中央重点测光，点测光曝光模式　程序自动曝光（Ｐ），光圈优先（Ａ），快门优先（Ｓ），手动曝光（Ｍ）　拍摄性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０连拍功能　支持短片拍摄　１６：９格式ＡＶＣＨＤ　１０８０ｉ：１９２０×１０８０６０分每帧　７２０ｐ：１２８０×７２０６０分每帧　Ｍｏｔｉｏｎ　ＪＰＥＧ　１６：９　ｆｏｒｍａｔ：１２８０×７２０３０分每帧　４：３　ｆｏｒｍａｔ：６４０×４８０，３２０×２４０３０分每帧全景拍摄　辅助拼接防抖性能　光学防抖自拍功能　２秒，１０秒操作功能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０麦克风／扬声器　立体声／单声道ＧＰＳ功能　支持（ＷＧＳ８４）　打印模式　ＰｉｃｔＢｒｉｄｇｅ存储性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０机身内存　１８ＭＢ存储卡类型　ＳＤ／ＳＤＨＣ／ＳＤＸＣ卡接口性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０视频接口　ＡＶ接口其它接口　ＵＳＢ２．０ＨＤＭＩ接口　支持电池性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０续航能力　２６０张（根据ＣＩＰＡ标准）　电池类型　锂电池（ＢＰ－ＤＣ７，３．６Ｖ，８６０ｍＡｈ）　外观设计　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０外形特点　大屏幕ＤＣ外形尺寸　１０４．９×５７．６×３３．４ｍｍ产品重量　２１９ｇ（包含电池和存储卡）　其它性能　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０其它性能　内置３Ｄ功能可将照片信息传送至Ｇｏｏｇｌｅ地图或Ｇｏｏｇｌｅ地球等应用中。　相机附件　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０包装清单　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０机身　ｘ１锂电池ＢＰ－ＤＣ７　ｘ１充电器ＢＣ－ＤＣ７　ｘ１　ＡＶ连接线　ｘ１　ＵＳＢ连接线　ｘ１软件ＤＶＤ　ｘ１　ＣＤ操作指南（ＰＤＦ）　ｘ１说明书　ｘ１触摸笔　ｘ１　Ａｄｏｂｅ　Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ　９　ＡｄｏｂｅＰｒｅｍｉｅｒｅ　９保修信息　徕卡　Ｖ－Ｌｕｘ３０质保时间　１年保修政策　全国联保，享受三包服务</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ</contenttitle>
<content>产品名称华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ价格：　￥５７００基本参数　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ产品定位　游戏影音本主板芯片组　Ｉｎｔｅｌ　ＰＭ４５产品类型　家用上市时间　２００９年０２月操作系统　ＤＯＳ处理器　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ核心类型　Ｍｅｒｏｍ最高睿频　０．０００ＣＰＵ系列　英特尔　酷睿２双核　Ｔ５系列总线规格　６６７ＣＰＵ主频　２１６０．０００二级缓存　２ＭＢＣＰＵ型号　Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０存储设备　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ内存容量　１ＧＢ最大内存容量　４ＧＢ硬盘描述　５４００转硬盘容量　２５０ＧＢ光驱描述　支持ＤＶＤ－ＳｕｐｅｒＭｕｌｔｉ双层刻录设计类型　光驱内置内存类型　ＤＤＲＩＩ光驱类型　ＤＶＤ刻录机显示屏　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ屏幕分辨率　１２８０ｘ８００背光技术　ＣＣＦＬ背光屏幕比例　１６：１０屏幕尺寸　１５．４００显卡　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ流处理器数量　１２０核心／显存频率（隐）　６００／８００ＭＨｚＤｉｒｅｃｔＸ　１０．１显卡芯片　ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　３６５０显卡类型　中高端独立显卡显存容量　５１２ＭＢ／１２８ｂｉｔ多媒体设备　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ音频系统　内置音效芯片网络通信　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ有线网卡　１０００Ｍｂｐｓ以太网卡调制解调器　５６Ｋ无线网卡　支持８０２．１１ａ／ｂ／ｇ／ｎ无线协议蓝牙　支持Ｉ／Ｏ接口　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ数据接口　４×ＵＳＢ２．０扩展插槽　ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ读卡器　多合一读卡器视频接口　１×ＶＧＡ，ＨＤＭＩ其它接口　１×ＲＪ１１，　１×ＲＪ４５，　１组麦克风输入／耳机输出接口输入设备　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ指取设备　触摸板电源描述　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ电源适配器　１００－２４０Ｖ通用适配器续航时间　２－３小时，　具体时间视使用环境而定电池类型　６芯锂电池外观　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ长度　０．０００宽度　０．０００厚度　０．０００笔记本重量　２９６０外形尺寸　３６５×２６９×２８－４０ｍｍ外壳材质　复合材质其他　华硕　Ｍ５１Ｑ５８５Ｖａ－ＳＬ其它特点　摄像头／指纹随机附件（隐藏）　锂电池，　电源适配器，　说明书</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１</contenttitle>
<content>经销商　型号　经销商报价　经销商信息清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：０１０－６２６２３０４５　１３５５２４７６５９６手机号码：１３５５２４７６５９６店铺地址：海淀大街３１号海淀图书城籍海楼４１９室清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：０１０－６２６２８３８９，１３８１０６１６８９１，１３３６６７２０５４３手机号码：１３３６６７２０５４５店铺地址：北京市海淀区海淀路１９－２号科城大厦８００２室清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：０１０－５２４２１５６０　０１０－５２４２１５５８手机号码：店铺地址：北京中关村硅谷电脑城５层５１８－５２４室清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：０１０－８２６２５９５５　８２６２１５９３手机号码：１３９１０２７１８９１店铺地址：中关村四通大厦６０８室（海龙电子城南边）　清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：０１０－５１２９８５０２　８２８５３７２７　８２８５１７８８手机号码：１３６５１１８６９１６　１５９１０９６６１６９店铺地址：北京中关村硅谷电脑城７层７０２５室清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：５１２９５２９０／８２８５２５０３／１３６８１２４８１５８／１３３０１２２８８６１手机号码：１３６８１２４８１５８店铺地址：海淀区硅谷电脑城１２层１２１１室清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：１３８８９１３０６９１手机号码：店铺地址：沈阳市和平区三好街东软电脑城Ａ座４０６清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：１３８９８２５７７８７手机号码：店铺地址：辽阳市白塔区滨河路２６－４号清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：１３９９８１３２６１２手机号码：店铺地址：辽宁省沈阳市和平区三好街东软电脑城Ｃ座１Ａ０４６档口清华同方专卖清华同方　真爱　Ｃ４９８０－Ｖ００１联系电话：１３９９８３９７１００手机号码：店铺地址：沈阳同方易和东软１店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ４５系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｎ４５系列，华硕　Ｒ１系列，华硕　Ｓ９７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３５Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７５００ＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｒ１系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５６００（１ＣＰＵ主频：１８３０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ９５０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ５８５０ＣＰＵ主频：２１６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｓ９７系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６４００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ４５系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６７０ＱＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５５５Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｐ２４系列，华硕　ＵＬ８０系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｐ２４系列，华硕　ＵＬ８０系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　Ｕ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｐ２４系列屏幕尺寸：１１．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　３０００操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ４５００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ，操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　ＳＵ２３００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　１０５Ｍ＋操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ７３００ＣＰＵ主频：１３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ　２１０Ｍ＋操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　ＳＵ９４００ＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾双核　ＳＵ５４００ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＵＭＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　５２０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＬ８０系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬双核　Ｕ３４００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｇ７３系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ａｃｅｒ宏碁　华硕　Ｇ７３系列，华硕　Ｘ８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬Ｍ　２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ摄像头：集成１３０万像素摄　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬　Ｄ２２０ＣＰＵ主频：１２００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ操作系统：ＤＯＳ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ＨＰ（惠普）　惠普　ｇ６系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星，ＨＰ（惠普）　惠普　ｇ６系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４５０ＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４５０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ４－３３００ＭＣＰＵ主频：１９００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３５０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４５０Ｍ＋Ｉ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４２０ＭＣＰＵ主频：１５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４５０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ６－３４００ＭＣＰＵ主频：１４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３３０ＭＣＰＵ主频：２２００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｌｌａｎｏ　ＡＰＵ　Ａ８－３５２０ＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４５０Ｍ＋Ａ操作系统：Ｌｉｎｕｘ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：惠普　ｇ６系列屏幕尺寸：１５．６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　２３１０ＭＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６４７０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ１０系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ｍｓｉ微星　华硕　Ｎ１０系列，华硕　Ｕ４７系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｕ４７系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：ＤＯＳ＋Ｅｘｐｒｅｓｓ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　中文家庭版光驱类型：选配　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ１０系列屏幕尺寸：１０．２英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　Ａｔｏｍ　Ｎ２７０ＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　９５０光驱类型：选配　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>，ＯＬＹＭＰＵＳ（奥林巴斯），Ｃａｎｏｎ（佳能）　１２００万像素以下　数码相机</contenttitle>
<content>【，ＯＬＹＭＰＵＳ（奥林巴斯），Ｃａｎｏｎ（佳能）　１２００万像素以下　数码相机】产品搜索每页：２０　项结果机身特性：消费，广角，专业有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．８英寸光学变焦：５倍等效３５ｍｍ焦距：２８－１４０ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／１．７）英寸产品重量：约３５１ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：消费，广角，专业有效像素：１０００万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：２８－１１２ｍｍ高清摄像：高清（７２０Ｐ）传感器尺寸：（１／１．６３）英寸产品重量：２７５ｇ（包含电　更多参数＞＞机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１０１０万显示屏尺寸：３．２英寸光学变焦：１２倍等效３５ｍｍ焦距：２８－３３６ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约１４２ｇ（仅机　更多参数＞＞机身特性：长焦，专业显示屏尺寸：３英寸光学变焦：３０倍等效３５ｍｍ焦距：２４－７２０ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２）英寸产品重量：约６３６ｇ（仅机身），７３０ｇ防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞机身特性：专业光学变焦：０倍暂无机身特性：消费，卡片，长焦，广角有效像素：１０１０万显示屏尺寸：３英寸光学变焦：１２倍等效３５ｍｍ焦距：２８－３３６ｍｍ高清摄像：全高清（１０８０）传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：１３５ｇ（仅机身　更多参数＞＞机身特性：ＡＰＳ－Ｃ规格数码单反光学变焦：０倍暂无机身特性：消费，广角光学变焦：０倍发布日期：２０１２年０７月暂无机身特性：消费，卡片有效像素：１０００万显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：４倍等效３５ｍｍ焦距：３５－１４０ｍｍ传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：约１３６ｇ（仅机身）　，约１防抖性能：光学防抖　更多参数＞＞光学变焦：０倍发布日期：２０１１年０３月暂无机身特性：消费，专业显示屏尺寸：３英寸光学变焦：６．５倍高清摄像：全高清（１０８０）暂无机身特性：胶片相机光学变焦：４倍产品重量：３００ｇ（含电池，但不含手续航能力：大约可拍３０盒胶片快门速度：１／３－１／４０００秒电池类型：２×ＡＡ电池（ＣＲ２型电池）机身特性：旁轴数码光学变焦：０倍暂无机身特性：４／３系统数码单反光学变焦：０倍暂无机身特性：单电光学变焦：０倍暂无光学变焦：０倍产品重量：３２０ｇ（仅机身）机身颜色：粉色，蓝色快门速度：１／６０秒电池类型：４×Ａ电池机身特性：消费，卡片，广角，三防显示屏尺寸：２．７英寸光学变焦：５倍等效３５ｍｍ焦距：２８－１４０ｍｍ传感器尺寸：（１／２．３）英寸产品重量：２０５ｇ（包含电池）存储卡类型：ＳＤ／ＳＤＨＣ／ＳＤＸＣ卡续航能力：３００张（根据Ｃ　更多参数＞＞暂无机身特性：４／３系统数码单反光学变焦：０倍暂无机身特性：胶片相机光学变焦：４倍产品重量：２７５ｇ（含电池、但不含手存储卡类型：富士ｍｉｎｉ胶片（ｉｎｓｔａｘ机身颜色：黑色快门速度：１／３－１／４００秒电池类型：２节ＣＲ２型电池（大约可拍机身特性：胶片相机光学变焦：０倍等效３５ｍｍ焦距：６００ｍｍ－３ｍ产品重量：２７５ｇ电池类型：锂电池１２３４５６７８９１０．．．　２６下一页　共２６　页　到第　页</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｎ５０系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ａ７２系列，华硕　Ｎ５０系列，华硕　Ｕ２系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ６５７０ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ光驱类型：ＤＶＤ刻录机　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　３１０Ｍ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｕ２系列屏幕尺寸：１１．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｕ７５００ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１ＧＢ硬盘容量：１２０ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　Ｘ３１００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８４００ＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｐ８６００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｎ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００ＣＰＵ主频：２１００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９６５０Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ａ７２系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３５０ＭＣＰＵ主频：２２６０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），ＦＵＪＩＴＳＵ（富士通）　华硕　ＵＸ３１Ａ系列，华硕　Ｍ２４１８系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ３　３２１７ＵＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头光驱类型：无内置光驱　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３５１７ＵＣＰＵ主频：２８００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５６ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＵＸ３１Ａ系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　３３１７ＵＣＰＵ主频：１７００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１２８ＧＢ显卡芯片：Ｉｎｔｅｌ　ＧＭＡ　ＨＤ　４０００摄像头：集成摄像头　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：ＣＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：ＤＶＤ－ＲＯＭ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｍ２４１８系列屏幕尺寸：１４．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　奔腾４－ＭＣＰＵ主频：１８００ＭＨｚ内存容量：２５６ＭＢ硬盘容量：４０ＧＢ显卡芯片：ＳｉＳ　６５０　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｇｆｘ光驱类型：康宝　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光），清华同方　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｔｈｕｎｉｓ（紫光），清华同方　华硕　ＶＸ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿双核　Ｔ２５００（２．ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ｎＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ７４００光驱类型：双层ＤＶＤ刻录　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７２００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：１６０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇｏ　７４００操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ７７００ＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　８６００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：２５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１６英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２四核　Ｑ９０００ＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：１ＴＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　１３０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９５００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞产品系列：华硕　ＶＸ系列屏幕尺寸：１２．１英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９３００ＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：３００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９３００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｇｒｅａｔ　Ｗａｌｌ（长城）　华硕　ＥａｇｌｅＴｅｃ系列，华硕　ＭＮＢ系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４６６ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４显卡芯片：ＰＣＩ，ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｐ－ＩＩＣＰＵ主频：４００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　Ｓ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１２显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：６显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３９０ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：３６６ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４显卡芯片：ＶＧＡ　ＳＭＩ　２ＭＢ　Ｖｉｄｅｏ　ＲＡＭ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：４５０ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ有线网卡：可选　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器笔记本重量：１３００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　ＭＮＢ系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：４３３ＭＨｚ内存容量：３２硬盘容量：４．８显卡芯片：ＳＭＩ　图形加速器操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：８００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：５００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：６４硬盘容量：６显卡芯片：ＡＧＰ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２６５０ｇ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：０ＭＨｚ显卡芯片：ＡＧＰ　Ｓ３　Ｓａｖａｇｅ／ＭＸ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　９８　ＳＥ笔记本重量：２９００ｇ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｌ１３９３系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｘ３２系列，华硕　欣逸系列，华硕　Ｌ１３９３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－５０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　７４７０Ｍ＋Ａ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｏｎｔａｒｉｏ　ＡＰＵ　Ｃ－６０ＣＰＵ主频：１０００ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６２５０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｘ３２系列屏幕尺寸：１３．３英寸ＣＰＵ型号：ＡＭＤ　Ｆｕｓｉｏｎ　ＡＰＵ　Ｅ－４５０ＣＰＵ主频：１６５０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ　６３２０Ｇ操作系统：ＤＯＳ　更多参数＞＞屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：６００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＳＩＳ　８ＭＢ　Ｓｈａｒｅ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥ　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：１０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：７００ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　３Ｄ笔记本重量：１６００ｇ有线网卡：有　更多参数＞＞暂无产品系列：屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ有线网卡：１０／１００Ｍ暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：９３３ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　赛扬ＣＰＵ主频：１１３０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｌ１３９３系列屏幕尺寸：０英寸ＣＰＵ主频：１０６０ＭＨｚ内存容量：１２８硬盘容量：２０ＧＢ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ笔记本重量：２６００ｇ有线网卡：１０／１００Ｍ　更多参数＞＞暂无</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱）</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕），Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ（三菱），Ｉｎｔｅｌ　华硕　Ｇ７３系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　２６３０ＱＭＣＰＵ主频：２０００ＭＨｚ内存容量：６ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　４６０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７２０ＱＭＣＰＵ主频：１６００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：８ＧＢ硬盘容量：７５０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＡＴＩ　Ｍｏｂｉｌｉｔｙ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｕｌ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ７３系列屏幕尺寸：１７．３英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　７４０ＱＭＣＰＵ主频：１７３０ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　４６０操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒ　更多参数＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列</contenttitle>
<content>【ＡＳＵＳ（华硕）　华硕　Ｒ４００系列，华硕　Ｇ５０系列，华硕　Ｎ４３周杰伦特别版系列　笔记本电脑】产品搜索每页：２０　项结果屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４３０ＭＣＰＵ主频：２４００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２５００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：５００ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６１０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｒ４００系列屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ７　３６１０ＱＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０Ｍ摄像头：集成摄像头光驱类型：ＤＶＤ刻录机无线网卡：支持８０２．１１ｂ／　更多参数＞＞暂无屏幕尺寸：１４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿ｉ５　２４１０ＭＣＰＵ主频：２３００ＭＨｚ内存容量：４ＧＢ硬盘容量：６４０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　５４０Ｍ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｈｏ　更多参数＞＞产品系列：华硕　Ｇ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：２ＧＢ硬盘容量：２００显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９７００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞暂无产品系列：华硕　Ｇ５０系列屏幕尺寸：１５．４英寸ＣＰＵ型号：Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ９４００ＣＰＵ主频：２５３０ＭＨｚ内存容量：３ＧＢ硬盘容量：３２０ＧＢ显卡芯片：ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　９８００Ｍ　Ｇ操作系统：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔ　更多参数＞＞</content>
</doc>
</docs>