<doc>
<contenttitle>国务院再发令整顿文交所　艺术品份额化走到尽头</contenttitle>
<content>近日，国务院办公厅下发了《关于清理整顿各类交易场所的实施意见》（以下简称“３７号令”）。相比此前已经颁布的《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》（以下简称“３８号令”）和五部委《关于贯彻落实国务院决定加强文化产权交易和艺术品交易管理的意见》（以下简称“４９号令”），３７号令准确界定了文交所交易模式，明确了对于违规文交所及其分支机构的处理办法。业内人士和投资者表示，文交所艺术品份额化或将走到尽头。升级１明确均等份额公开发行概念自从文交所艺术品份额化交易的模式创建之后，不少专家提出，该模式将艺术品彻底证券化、金融化，需要由证监会或国家相关证券交易监督部门进行统一规范、管理，防止游资恶意炒作。在３８号令、４９号令颁布后，以深圳为代表的部分地方政府，在短时间内采取应对措施，及时整顿本地区文交所，停止文件中规定的“将任何权益拆分为均等份额公开发行”产品的交易，为已经参与交易的投资者办理退款等善后事宜。公开数据显示，截至国家规定的６月３０日全国文交所清理整顿大限之前，只有天津文交所、泰山文交所、汉唐文交所三家依然坚持进行艺术品份额化交易，元盛文交所和郑州文交所虽将交易模式进行调整，但交易项目是否属于艺术品份额化存在争议。某文交所投资者维权代表告诉记者，部分文交所或偷换概念，或片面理解相关规定，仍然坚持其进行的份额化交易产品并没有违规。“３７号令让这些打擦边球的文交所没有空子可钻。”有投资者强调，３７号令明确指出，不得将任何权益拆分为均等份额公开发行。任何交易场所利用其服务与设施，将权益拆分为均等份额后发售给投资者，即属于“均等份额公开发行”。“因此，天津文交所在内的三家文交所已经确实违反了该文件的相关规定，所发售的份额化交易艺术品应该被清理整顿。”中央财经大学文化经济研究院院长魏鹏举强调。武汉大学法学院教授孟勤国表示，就算天津文交所声称自己持有国务院“鼓励天津滨海新区进行金融改革”的尚方宝剑，并且已向有关部门提出有关“艺术品份额化交易模式”的专利申请，最终仍难将其目前正在进行的艺术品份额化交易产品合法化。亦有投资者向记者透露，其实几家仍坚持艺术品份额化交易的文交所，相关产品已经长时间保持着零交易的状态。“就算是采取非等额拆分或者非公开发行的模式，份额化交易艺术品目前也基本没有前途了。”魏鹏举表示。升级２分支机构不能幸免去年以来，国务院３８号令、４９号令相继规定，对从事违法证券期货交易活动的文化产权交易所，严禁以任何方式扩大业务范围，严禁新增交易品种，严禁新增投资者，并限期取消或结束交易活动；未经批准在交易场所名称中使用“交易所”字样的交易场所，应限期清理规范。不过，部分文交所反其道而行之，高调扩张艺术品份额化交易业务。今年２月５日，郑州文交所杭州网点正式运营，这是郑州文交所自浙江金华网点之后，在浙江设立的第二个网点。与此同时，该文交所位于浙江温州、义乌、慈溪的三个网点也开始试运营，而宁波、嘉兴、衢州的三个网点也在加紧筹备。“相关政策还缺少对于违规经营文交所的处罚规定，这使得部分文交所抱有幻想。”有文交所投资者向记者分析。记者发现，此前的３８号令和４９号令中，对于各个文交所增设分支机构只是表示清理整顿期间，不得设立新的开展标准化产品或合约交易的交易场所。郑州文交所投资者王先生告诉记者，郑州文交所增设网点就钻了“其并未开始正式运营，开展标准化产品或合约交易”的空子，高调地复制更多的文交所，避免一处被清理整顿就被连根拔起的局面出现。针对这种侥幸心理，３７号令明确规定，各类交易场所已设立的分支机构，按照属地管理原则，由各分支机构所在地省、自治区、直辖市人民政府负责清理整顿。将文交所的分支机构的查处、清理整顿的权力和责任同时交给了各地政府，“力保不出现任何一条漏网之鱼”。魏鹏举分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由王兴伟策划《具体》展览在尤伦斯开幕</contenttitle>
<content>尤伦斯当代艺术中心（ＵＣＣＡ）于２０１２年７月２２日至２０１２年８月３０日（预展：７月２１日）期间举办“由王兴伟策划：具体”展览，参展艺术家有刘唯艰、王兴杰、温凌、夏广龙、战英祥、张书笺和张武运。即将于２０１３年在ＵＣＣＡ举办大型回顾展的王兴伟因其内容庞杂、语义嘲讽的“坏画”而广受关注，此次他聚集了七位在作品中探讨绘画与其所描述的现实之间的不确定关系的艺术家，他们大多来自王兴伟的家乡——中国东北。首次担任策展人的王兴伟，以“具体”这一主题作为审视绘画的一种方式，并提出四种相互关联的建立审美体验的角度：去等级性、不可替代性、无名状态和真实感。七位参展艺术家的在各自体系内的长期实践中，都认为绘画是一种清醒的自我审视；在他们共同具备的敏锐观察力中，时间被俘获，个人体验则是至上的。在这几位生于１９６９到１９８７年之间的艺术家中，既包括以漫画创作和独立手制出版物而知名的温凌，也有策展人王兴伟的弟弟王兴杰，还有几位画家则是第一次参加展览。这些作品共同呈现了现实或虚幻的瞬间，在充斥着琐碎细节的、迅速变化的世界中寻找着某种平衡——正如参展艺术家之一战英祥所说，“冷漠疏离的片刻，鲜活多彩的瞬间”。作为“由．．．．．．策划”系列的第十五回展，亦是闭幕展，“由王兴伟策划：具体”的参展艺术家是整个系列中最多的一次，它见证了一种在多元视角与集体发声之间寻求平衡的策展方式。相关文化教育＆公众项目【青少节目】艺术家工作坊：用画笔来“照相”时间：２０１２年８月１１日（周六），１０：００－１１：３０地点：ＵＣＣＡ大客厅嘉宾：温凌、张书笺语言：中文【艺术项目】ｓｍａｒｔ系列艺术家讲座：艺术的“散”与“聚”——个人创作与艺术群展时间：８月２６日（周日）１４：００－１５：３０地点：ＵＣＣＡ　报告厅嘉宾：王兴伟（策展人）温凌、张书笺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱其：小资美学令当代艺术彻底庸俗化</contenttitle>
<content>目前，当代艺术的大部分展览和评论缺乏对国家变革及其变革时期中人性的深刻反思，本来这是一个中国该时期最独有的崛起议题，但艺术界更热衷小资美学和有关市场营销的讨论，这是一种缺乏大爱和大我的艺术庸俗化的表现。中国艺术目前所处的时期，既类似于俄罗斯十九世纪末的彼得大帝时期，社会舆论酝酿着从威权主义向民主政治的转变，公众对特权充满着愤怒，少数新贵阶层内心涌动的民族主义的文艺复兴愿望；而从艺术与消费社会而言，中国艺术类似美国二十世纪五六十年代，商业社会的价值观及广告、流行电影、奢侈品的设计美学影响了艺术家的价值诉求和语言形式，商业资本试图将艺术品作为一种投资利润高的商品或金融衍生品。由于改革三十年后形成的社会生活的多元化，当代艺术从单纯的文化批判和追随西方前卫主义艺术，转向在当代名义下的包含先锋、时尚、商业及其另类小众等多种艺术议题和美学。在这一任何艺术皆属当代的状况下，当代艺术原有明确的身份和实践方向突然消失了。这主要指两个方面：西方前卫主义的语言在引入中国的时间差的先锋性不再成立，文化批判的维度在１９９３年之后被淹没在艺术的全球化和消费主义潮流中。文化批判的主要职能在近十年似乎转移到大众媒体的艺术评论和民间纪录片等媒体场域（九十年代后，民间纪录片的各种沙龙和影会播放也构成一种传播媒体），这些媒体的讨论涉及了维权、民生、乡村的商业化、文革史等议题。关于纪录片是否属于艺术范畴仍存在争议，但这一体裁及其直面国家变革的反省是在延续八十年代的人文主义精神，而这一领域恰恰是当代艺术在九十年代初主动撤出的领域。在８９现代艺术大展之后，当代艺术因为表现中国社会结构中的荒诞感和虚无主义的现代主义美学，以及追随西方的形式主义探索，展览和专业杂志都难以面世。当代艺术因此在１９９３年左右开始转型。１９８０年代的文艺具有的启蒙、救赎和五四以后的精神史的彼岸性维度至王朔、方力钧等人创作告一段落，后者正式丧失了救赎和中国的现代精神史的视角。随着１９９２年邓小平南巡重启市场主义经济、１９９３年威尼斯双年展将中国当代艺术纳入国际体系，当代艺术开始进入两个新的框架：消费主义和全球化。艺术的全球化使中国当代艺术由本土的存在主义转向国际展览和评论体系中的身份及策略的后殖民主义，消费主义则使中国当代艺术的重点转向去政治化和商业生存游戏的后现代主义。２０００年以后，由于文革和玩世不恭的反叛题材的告一段落，中国艺术在国际体系中也丧失了它的语言的身份特征的优势。艺术的消费主义包括从资本化的艺术制度、艺术的生产化、奢侈品美学到商业反讽的另类态度等广泛议题，当代艺术在本土也因此丧失了相对于主流社会的前卫身份，其大部分艺术作品与商业艺术、艺术设计、奢侈品的界限越来越模糊。当代艺术在近十年因此丧失了它的语言身份和批判力量，其原因在于九十年代初被纳入全球化和消费主义体系之后，放弃了其八十年代一直保持的启蒙、救赎和有关政治现代主义的精神史等彼岸性。艺术的全球化过于偏重国际化的普适主义议题，本土的存在主义议题变得次要，将抵抗后殖民主义的西方霸权作为中心诉求，其结果是以“反帝国主义”取代专制主义批判，至今一部分知识分子和艺术家仍有这一趋向。在消费主义框架内，当代艺术也偏重于消费社会的普适性议题，即使使用文革题材，也停留在缺乏精神史角度的美国式的后现代主义。当代艺术在消费主义主题的一个重大误区是将消费主义看作中国社会的非政治化进程以及艺术的“去政治化”的必然选择。由于中国所处的社会结构，因此其文化结构的核心部分仍然是政治现代主义的，消费主义只是这个威权主义体系的延伸部分，因此，并不存在纯粹的消费社会。由于中国的消费主义仍然是具有政治现代主义的内核，或者说消费主义在具有全球化一面时，也有中国自身的政治性特征。即使从全球化的消费主义角度，中国尚处在市场主义经济的初期，从市场营销到广告式的话语充满着意识形态化的宣传手法。消费主义的政治性是当代艺术的展览和评论的主要舆论所忽视的，这决定了当代艺术对国家变革及其转型时期复杂人性的深刻反思的缺失。由于在近十年将观念艺术视作全球化的“先进语言”获前卫标志，当代艺术近十年深陷于不伦不类的观念艺术和空洞的影像形式，而忽视了对国家变革时期中国社会被扭曲的人性剖析，使得所谓当代艺术的观念和新媒体化既未赶上国际潮流，又脱离了本土的变革议题和存在经验，最终成为艺术资本和画廊体系的生产文化的一部分。从当代艺术三十年看，最精彩的部分仍然是八十年代初至１９９３年，随后被纳入全球化和消费主义框架，之后当代艺术所选择的普适主义议题实质是走偏离了八十年代和九十年代的人文主义轨道。当代需要对近二十年的误区进行反思，重返九十年代初的启蒙、救赎和有关社会解放的精神史背景，这样当代艺术才会恢复其生命力和批判力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈克尼将成为下一个７９８？艺术家不欢迎奥运会</contenttitle>
<content>［点击图片进入下一页］伦敦东区的街头，随处可见流浪艺术家和形形色色的涂鸦兰登陈列室则已晋升为当地最出色的店铺之一。他们的第一次成功源自维多利亚·贝克汉姆穿了一件来自陈列室的背心。“大卫应该也很喜欢，他还给维多利亚拍了一张照片，结果刊登在时尚杂志上了。”如今，这幅已经有点发黄的照片被巴里仔细地镶嵌在办公室的显眼位置，旁边则是他本人获封勋爵的证书——“那是为了表彰我为英国时尚产业做了贡献。”目前，兰登陈列室代理着超过４０个年轻设计师的作品。“设计师们可以在这里租借一块空间，租金按面积计算，如果他们的生意变好或变坏还可以随时决定扩大或缩小营业面积。”巴里说，他的经营模式非常弹性，“体恤得几乎就像一个慈善组织”。巴里的计划，是抓住这次奥运机会“将陈列室的名声打到国际上去”。为此，他正接受络绎不绝的国际媒体采访。为此，他一改英国人的营业习惯，甚至决定在奥运期间延长营业时间以满足预计大量涌入观光客的需求。“在东伦敦地区，红砖巷肯定是游客们必到的观光地。为了欢迎大家到来，我们已经完全做好了准备，真是迫不及待想要看到门庭若市的场面啊。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>边缘群体“无与伦比的精神纪实”性领地的歌谣</contenttitle>
<content>摄影集里的作品摄影集里的作品摄影集里的作品Ｎａｎ　Ｇｏｌｄｉｎ是美国女艺术家、摄影师，　１９５３年生于美国华盛顿，现在纽约生活工作。Ｎａｎ　Ｇｏｌｄｉｎ最著名的摄影作品集是—《性领地的歌谣》（Ｔｈｅ　Ｂａｌｌａｄ　ｏｆ　Ｓｅｘｕａｌ　Ｄｅｐｅｎｄｅｎｃｙ），出版于１９８６年，这些影像拍摄于１９７９年－１９８６年间，记录了边缘文化群体的生活，那些沉溺于毒品和暴力中的情侣们，那个年代人们热烈而边缘的爱情，大部分出现在她镜头下的人都在１９９０年代死去，大多因为吸毒过量或艾滋。这组照片被称为她那一代人“无与伦比的精神纪实”。１９９６年，她在惠特尼美国艺术博物馆举办了回顾展，大获成功。２００３年，《纽约时报》评价她的作品“影响力持续了过去整整２０年”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥地利骷髅屋收藏１０００多头骨（组图）</contenttitle>
<content>【环球网综合消息】　据英国《每日邮报》６月２７日报道，在奥地利哈尔斯塔特（Ｈａｌｌｓｔａｔｔ）有一个另类的景点，那就是建于１５世纪的一座罗马天主教大教堂的骷髅屋。该骷髅屋里存放着超过１０００个骷髅头，其中６１０个已经被涂上彩绘，这使得令人生畏的骷髅显得不那么恐怖。骷髅屋的存在主要有两个，其一是因为当时的村庄没有足够的土地来埋葬逝者，其二是因为当时不允许火葬。所以，当人们去世后，他们的尸体会被埋在土里一段时间，十几年后再把尸体取出来，并把头骨保存在教堂里的一个房间内，久而久之，就形成了骷髅屋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极致黑魂　ＭＡＮＳＯＲＹ推出ＬＰ７００－４碳纤套件</contenttitle>
<content>在今年４月时，ＭＡＮＳＯＲＹ才推出首款Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４改装套件，当时以较亮眼的深橘、黑配色，结合少量的碳纤维套件，来点缀这辆超跑气势。而日前所推出的第二款改装范本，ＭＡＮＳＯＲＹ将它命名为「Ｂｌａｃｋ　Ｄｉａｍｏｎｄ」。对于那些富豪们来说，拥有一辆令人瞩目的超级跑车已不足以为奇，尤其是在聚会时，难免都会有“撞衫”的时候，无法凸显鲜明的个人特色。因此，来自德国的改装大厂ＭＡＮＳＯＲＹ，推出以全车碳纤维打造的Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４，通过外观狂野的碳纤维原色版件，创造出无法超越的改装极致，且全球限量六部。ＭＡＮＳＯＲＹ推出ＬＰ７００－４碳纤套件在今年４月时，ＭＡＮＳＯＲＹ才推出首款Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４改装套件，当时以较亮眼的深橘、黑配色，结合少量的碳纤维套件，来点缀这辆超跑气势。而日前所推出的第二款改装范本，ＭＡＮＳＯＲＹ将它命名为“Ｂｌａｃｋ　Ｄｉａｍｏｎｄ”。顾名思义，这辆Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４从头到尾皆全面采用碳纤维原色套件，甚至是轻量化锻造铝圈，也都结合碳纤维版饰成型。碳纤维材质覆盖全车在外观上，ＭＡＮＳＯＲＹ重新设计引擎盖造型，与加大前保险杠进气口，并且添加两旁导流翼。改善车头进风流量。并且车头两边叶子版，与车侧两旁引擎进气口，也都全面更换。使这辆Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４前方车宽增加４０ｍｍ，车尾宽度也增加了５０ｍｍ，进而提升车辆弯道稳定性。此外，车尾后保险杠下方，也采用碳纤维打造面积硕大的空气分流系统，在高速行驶时可稳定通过底盘的气流，使车辆紧黏于路面上。仪表盘也增加了碳纤维布满碳纤维材质的中控台Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４，基本上就已经有７００匹的强劲动力输出，ＭＡＮＳＯＲＹ将引擎计算机管理系统进行优化，并且换上更通畅的排气系统，略为提升动力表现，并保有引擎的耐用性。使这具６．５Ｌ　Ｖ１２自然进气引擎，可输出高达７５４匹令人震慑的最大马力，以及强劲的７５０牛·米扭力表现。加速表现从静止到１００公里／时只需要短短２．８秒，极速则达到３５５公里／时。来源：　ＹＯＫＡ汽车</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰发现百幅卡拉瓦乔大师画作市场估价７亿欧元</contenttitle>
<content>意大利文艺复兴画家卡拉瓦乔的画像。据新华社电　记者　宋建　经过专家两年时间的研究考证，意大利杰出现实主义画家、１６世纪末至１７世纪初绘画大师卡拉瓦乔的大约１００幅早期画作近日在米兰被发现。据意大利安莎社５日报道，专家是在米兰斯福尔扎古堡研究矫饰主义画家西蒙·彼得扎诺的作品时发现这批画作的，彼得扎诺在卡拉瓦乔十几岁的时候曾经担任过他的绘画导师。意大利两位艺术研究人员在两年时间里分析研究了众多教堂和博物馆里收藏的彼得扎诺及其学生的１３００多幅画作，他们始终认为卡拉瓦乔早年已然成名，在其导师的工作领域内不可能没有卡拉瓦乔的些许艺术作品痕迹。研究人员最终通过画家基本的绘画模式和风格辨认出了卡拉瓦乔的这批作品。这批卡拉瓦乔早期画作在当前艺术品市场上的价值估计可能高达７亿欧元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈克尼将成为下一个７９８？艺术家不欢迎奥运会</contenttitle>
<content>对于在红砖巷打理服装寄卖店铺“　兰登陈列室”（Ｌａｄｅｎ　Ｓｈｏｗｒｏｏｍ）的巴里·兰登来说，奥运会毫无疑问也是一次不可多得的发展机会。巴里的家族背景与兰斯相似，祖先是早期来到伦敦的东欧移民，第一个落脚处便是物价最为低廉、移民文化活跃的东区。经过几代发展，在当地已经站稳脚跟的兰登家族一度搬离了东区。“因为对他们来说，这里只是往日辛苦低下生活的回忆。”巴里说。所以当他决定重回故地，并且将自己全部未来压在红砖巷时，家里的老人们完全不能接受，他们问：“为什么还要回去？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从余地中看时代变迁中香港两代艺术家</contenttitle>
<content>李杰展出了具有代表性的＂床单绘画＂，并将这些具有生活气息的作品穿插在稳重凝练的吕振光作品之间，对比出两代艺术家的气质上的差异６月２９日，艾可画廊推出了由孙冬冬策划的“余地”展。展览由香港艺术家吕振光和李杰参加。展览在艾可画廊位于莫干山路５０号的两个展厅同时展出，值得提到的是这是师生二人第一次同台演出。展览通过两位优秀的香港艺术家，对比出两代艺术家在艺术观点上的差异与共性，并由此伸展出与艺术相关的文化态度的时代变迁。展览挑选吕振光最新的作品系列，对于这位在香港中文大学任教２５年的艺术家，在艺术教育方面成果斐然。包括李杰、白双全在内众多香港年轻艺术家都出自吕振光门下。吕振光向我们介绍在从教２５年之后，出于对自身创作的原因，２年前就从香港中文大学辞去了教职。在辞职之后，一直主张艺术与生活应该一体的艺术观点，２年内并没有直接进行创作。直到艾可画廊安排了这次在上海的展览，他专门来到上海驻地创作，集中展现了他最新的艺术思考与状态。吕振光出生于广东海丰，童年离开大陆依据香港，并在台湾师范大学接受艺术教育。从台湾回到香港后艺术家并没有受到当年台湾“乡土艺术”的影响，并在中文大学任教期间逐渐发展出形式感强烈并不失浪漫叙事形式，最终蜕变到如今的“线条极简”。作为学生辈的李杰认为在读书期间受老师影响很大，虽然这种影响并不是简单在作品创作上的影响，更多是在对艺术的认识和态度上。李杰在这次艾可的展览中，展出其具有代表性的“床单色块”，包括艺术家将童年记忆中的洗发水商标反印在画有底色的瓦楞包装纸上，并辅以特别的灯光之类的综合材料作品。这些带有强烈生活气息的作品穿插在吕振光的作品之间，用年轻艺术家的轻巧多变对比出老一辈艺术家的稳重与坚持。在这样的对比关系中，策展人孙冬冬认为对比的不仅仅是作品上的差异，而更多是两代艺术家从作品的形式和气质中反衬出来的两种文化立场。对于出身内地在台湾接受艺术教育的吕振光，对中国文化的认同感根深蒂固，而更加年轻的艺术家更多的艺术立场来自于对生活的直接体验。另一方面在师承关系中又能体现出吕振光在教育中强调的“对自身最真实的感受表达”。吕振光认为对于艺术家来讲，没有感受的“深刻”不如有直接感受的“浅薄”。这种力图让艺术家拜托“宏大叙事”回到自身经验中来的艺术教育观，我们在李杰以及白双全的作品中感受明显。李杰同时入选了这届威尼斯双年展香港馆。作为本届香港馆的唯一艺术家，李杰认为入选的过程比较顺利。相比较以前艺术家向艺术发展局提交方案，这届直接由Ｍ＋美术馆邀请艺术家参加。由于美术馆学术委员对李杰有多年的观察和了解，在邀请李杰参加本届威尼斯双年展香港馆的同时，并没有对其创作计划提专门的要求与审查，而是放手让艺术家自由创作。由于常年坚持随性创作的习惯，李杰认为他并不想因为重要的展览而改变自身的创作习惯，所以参展方案现在并没有完全想好，李杰笑言，“到时候应该会有全新的方案出来”。而对于众多国际大牌画廊入驻香港，李杰也认为这对香港本土年轻艺术家没有太多实际影响，年轻艺术家还是应该做好自己的作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纪念启功诞辰百年　启功遗墨在国家博物馆开展</contenttitle>
<content>中新社北京７月２６日电　（记者　马海燕）２６日是著名书画家、文物鉴定专家启功百年诞辰。由北京师范大学、全国政协书画室、中国文学艺术界联合会、九三学社中央、中国国家博物馆、故宫博物院等联合主办的启功遗墨展暨《启功全集》首发式２６日在国家博物馆举行。全国人大常委会副委员长韩启德、桑国卫等出席。北京师范大学党委书记刘川生说，启功从不以书法家自居，更不把自己的书法视为牟利的奇货，他曾欣然为学校普通教师和工人题字、为普通市民题字、为年轻学生题字，深受普通民众爱戴。为表彰启功在书画方面的卓越成就，２００１年文化部为其颁发“兰亭终身成就奖”。据悉，“启功遗墨展”分国家博物馆、中华世纪坛世界艺术博物馆两个分场展览，共展览启功各个时期的书法、绘画作品２００余件，全面反映了启功的书画成就。由于启功本人没有收存自己的著作和书画作品，《启功全集》的编辑和出版成为一项浩繁的工程。编委会花费数年，汇集５０多年间出版的启功各种著作和文章，全面整理了启功身后的旧稿和手记，最大限度征集了流传在海内外各种组织和个人收藏中的启功书法和绘画，最终确定《启功全集》共２０卷。前１０卷为著述，包括诗词创作、讲学、口述历史、书信、日记等；后１０卷为书画作品，汇集了启功创作的册页、成扇、手卷、横幅、立轴、字课、临写等。作为国内启功资料最完备、最权威的出版成果，《启功全集》不仅有珍贵的史料价值，而且有极高的鉴赏价值和研究价值。作为纪念活动的另一项重要内容，为期两月的“启功先生诞辰百年精品书展活动”也将从即日起在全国３０余省、市的新华书店内举办，为广大读者提供纪念、缅怀和了解启功的平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇家赛马会　“比阔”还是“比创意”（组图）</contenttitle>
<content>当一年一度的英国皇家赛马会在如火如荼的进行时，时尚看客们更是将目光投向了场边大批盛装打扮的女性观众。过去３００年来，英国皇家爱斯科赛马会一直是世界上最豪华、最奢侈的赛马会，传统的英国人对此非常自豪。而观看赛马会则必须要遵守赛马会的着装规定——无论男士或女士都必须盛装，女士必须头戴礼帽或头饰。因此，每年此刻一场场的“帽子秀”便争奇斗艳地夺人眼球。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕美术圈　真正的画家被“逆淘汰”的厄运</contenttitle>
<content>真材实料的大豆酿造的酱汁被廉价的化工调制品击败；自然成熟的香瓜被激素催熟的毒瓜击败；优质的食用油被劣质的地沟油击败；正常的黄心鸭蛋被打过苏丹红的红心鸭蛋击败……在不规范的商业环境里，劣质品凭借低成本的竞争优势，显示出超乎寻常的生存能力。这种现象催生了当代独有的“成功学”理念。在这种理念的影响下，社会的许多行业都出现了“劣胜优汰”的逆淘汰现象。那么，美术圈的境况又如何呢？大繁荣、大发展的大背景下，出现的问题也不少，需要引起足够的重视，警惕真正的画家被“逆淘汰”。（一）每逢官场酒会，总听人吹嘘表兄某某已做了正科，堂舅某某已荣升局长，同乡某某已进了常委；而今，美术圈茶聚，少有论及画品、画格的，而谈同学某某加入了某协会、朋友某某做了某副院长或者进了某主席团的颇有人气。在一些画家眼里，艺术理论和绘画品格是虚无缥缈的，社会名分和人脉资源才是实实在在的。故“长辈”教诲：画画拼的就是“画外功夫”。（二）不看实绩，只看量化的数据、表格；不看踏踏实实的工作，只看风风光光的形式；不看作品的内涵，只看入选了几次美展，获了几个奖项，发了几篇高级别的论文，拿了几个国家级的项目和课题……有“专家”提醒：不了解这些评价标准是要“吃亏”的。（三）单打独斗不如抱团出击，美术家拉杆子、结帮子，成为忙事。于是，展览会的评委和美术策展人吃香了，总是被画家捧着、围着、拥着。画家千万不要“固执己见”，赶紧顺着评委的意图和策展人命名的主题往里钻，能够被入围、被获奖、被策划、被推介才是“硬道理”。“成功”的“秘诀”就一句话：放弃独立的艺术思想。（四）先刻苦钻研大师的艺术方法论，再慢慢寻找自己的绘画路子，这种观念太“过时”了，既花费时间又不一定走得出来，吃力不讨好。摸清展览的路子，人家需要什么就直接找什么套路学，又“快”又“好”。要不然，名家、大家恐怕也得栽跟头。不是么，曾经，潘天寿为第四届全国美展所作的６幅巨作同样遭遇落选的尴尬，并在《自述》中做了深刻“反省”：“因政治水平低，配合的技巧不适合，以致客观效果未能得到观众的期望……这是我各方能力限制造成”。（五）探索绘画个性的道路如此漫长而艰辛，何不走走捷径。比如，找些新的绘画样本，重新编译一下图式，编出个与众不同的新花样，或者运用特技制作出惊人的画面效果。这样自然事半功倍。“成功人士”说：要在竞争中立于不败靠的是“高效率”。在当代的“成功学”理念引领下，艺术真理败于社会名分，艺术内涵败于量化数据，画家的独立思想败于团队的经营策划，美术的方法论败于投机的创作套路，绘画个性的探索败于图式效果的制作……于是，画家只有抛弃艺术真理，抛弃美术方法论，放弃艺术内涵，放弃艺术家的独立思想，放弃艺术个性的艰苦探索，方有“成功”的机会。这样一来，虚伪投机的艺术家反倒可能平步青云，一跃成为学术代言人或学科带头人，而虔诚的艺术家也只有被淘汰。或许，逆淘汰对艺术家个体而言仅仅是一种历练和考验，艺术史终将做出客观公正的评价，况且，不重社会名分和物质需求的虔诚艺术家往往并不会因此停止对艺术的追求，依旧默默耕耘，乐在其中。但是，虔诚的艺术家为时代创造了巨大的艺术财富却不为时代所用，难道不是艺术的悲哀么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术媒体亟待自我规范：假记者冒充真记者</contenttitle>
<content>前不久，某知名艺术网站的记者去参加一个活动的开幕式，却和冒充自己的假记者撞了个正着，让这名女记者更加意想不到的是拿着自己的名片冒充自己的人居然是一个中年男性。虽然，假记者的身份被当众拆穿，但是假记者却依然理直气壮，毫无羞愧之意。这样的事，在艺术圈中早已屡见不鲜，每次画展开幕式的时候似乎都能撞见这样一群“记者”，拿着别人的名片或者自己伪造的名片混吃混喝，向主办方索取“车马费”。这群人几乎成了一个团队，一天会分头赶好几个场子，在内部也基乎形成了信息共享的有效机制，成为艺术圈子内的一道异景。诸多艺术媒体在面对这种事情发生的时候通常很难保证自己的权益，同时，一些邀请媒体参加开幕报道的主办单位如果对这些媒体的记者从业人员不熟悉也很难辨别真伪。事实上这些“假记者”的出现并不只是混吃混喝，冒领“车马费”的问题，更重要的是，这反映出艺术媒体这个行业亟需自我规范和健全。２００７年之后，大大小小的艺术媒体不断涌现，这是艺术市场火爆催生的结果。艺术媒体是艺术市场火爆的产物，在目前的新闻出版管理机制下相对而言拥有更大的自由度和灵活性。虽然按照现行的法律法规，大多数艺术媒体并不可能取得媒体资质，艺术媒体的从业人员也不可能取得相应的记者资质，艺术媒体的出现和发展更多的是来自市场需要，也不自觉地成为艺术市场发展的重要组成部分。但是，艺术媒体自身的规范性从未建立，这些年，艺术媒体几乎都是各自为政，由于盈利模式和各自资源掌握的情况不同，每个艺术媒体所持立场和经营范畴、方式也各不相同。了解艺术媒体的人都会发现，这个行当很难被视作一个行业，因为艺术媒体参差不齐的事实很难使它们在内部发生关联性，出现一个行业协会的组织，那么如此一来，行业机制便无从建立，自身的诸多权益也比较容易受到侵犯。目前，几乎所有艺术媒体的记者在外出采访报道证明自己身份所使用的唯一“证件”就是单位名片，因为大部分艺术媒体的记者无法在现行法规的管理体制下考取记者证，所以艺术媒体的从业人员可以轻而易举的被冒充。这只体现出艺术媒体这个行当自我规范性差的其中一面。在现行的法律法规和管理机制下，在没有出现艺术媒体的行会之前，如果艺术媒体想要保障自己的合法权益和长效发展只能依靠自我规范。正如避免本单位的记者被假冒，同样也关系到怎样维护其他机构的合法权益，这些都关乎整个艺术相关行业的建设。有时候，批评者会指责艺术媒体缺乏公信力或丧失媒体立场，作为艺术市场的产物，艺术媒体在事实上已成为艺术市场中一个较为微妙的环节，但是这个行业连行业规范都无从建立，又如何能建立一个行业的公信力。如果每一个艺术媒体的自律和自我规范都不能逐次展开，对于一个行业而言，我们看到的依然只会是无序和混乱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非遗艺术品黄花梨木雕《达摩祖师》拍出２６０万</contenttitle>
<content>东方网７月２３日消息：１１４件拍品成交率８８％，成交金额７７４．４万元，第一届上海非物质文化遗产精品拍卖会昨天在刘海粟美术馆举行，成交率之高出乎许多人意料，预计上午１０点半结束的拍卖会延时近４０分钟才告落幕。开拍前１５分钟，拍卖厅已经挤得水泄不通，主办方不得不临时加座。第一件拍品朵云轩木版水印《江天楼阁图》引起多方争夺，价格从８００元一路攀升到９５００元，另一件拍品《榴花双莺图》以超出底价２０倍价格成交。金山农民画、嘉定竹刻、曹素功墨锭、鲁庵印泥、海派紫砂和玉雕等一批国家级、市级非物质文化遗产精品均有不错表现。现场几度出现三四位买家连续举牌竞价、各不相让的火爆场面。其中，黄花梨木雕《达摩祖师》以２６０万元摘得全场头筹。走下拍卖台，拍卖官戴小京第一句话就是，“人气很旺”。戴小京主持过许多场书画拍卖，他表示这次拍卖会上，绝大部分买家都是新鲜面孔，“非遗拍卖属于新生事物，还有许多人不知道，如果加大宣传力度，吸引到大买家，行情有望进一步走高”。作为活动组织方之一，市非遗保护中心副主任高春明连称，“没想到拍卖结果那么好”。高春明透露，现场与几位买家交流，不少人表示要用拍品布置新房，艺术家本人在现场，他们买得更加放心。他表示，除了拍卖款外，拍卖佣金也将通过各种形式反哺艺术家，为非遗传承锦上添花，今后力争每年做一次拍卖会，让非遗艺术品走向千家万户，成为上海文化名片。３方符骥良制鲁庵印泥估价数千元，分别以２万、３万、４．５万元价格成交，成为全场最大黑马。对此，“鲁庵印泥制作技艺”项目保护单位——静安区文化馆副馆长蒋善勇毫不惊讶。他说，解放前有“一两黄金一两鲁庵印泥”之说，符骥良制鲁庵印泥从不公开售卖，多用以书画家互相馈赠，此次符骥良后人拿出印泥拍卖，更多是为了支持非遗文化宣传。非遗拍卖在上海还是头一回，到底是赚名声还是实打实的市场行为？活动主办方、朵云轩党委书记崔晓力拿数字说话，“春拍书画专场成交率多在５０％—６０％，本次非遗拍卖会近９０％成交率，成交价比估价高出２０％，本身就代表了市场的态度”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年里茅台涨幅超金价</contenttitle>
<content>酒类价格整合自相关网站　黄金价格来源于Ｋｉｔｃｏ官网陈年茅台收藏市场暂未现“抛售”现象早报记者　俞凯５３度飞天茅台从春节时的最高２３００多元一瓶“高台跳水”到目前的最低１３００多元，对陈年茅台酒的收藏和拍卖市场带来了哪些影响？据记者了解，目前沪上并未出现人们猜测的“恐跌抛售”现象，今年举办的几场茅台酒拍卖会平均成交价也基本与去年持平。上海国际商品拍卖有限公司副总裁范干平表示，飞天茅台跌到１３００多元一瓶，只是个别零售商的市场行为，对陈年茅台收藏拍卖市场影响还不是很明显。今年１月以来作为陈年茅台拍卖主渠道的上海国拍公司总共举办了三场陈年茅台酒拍卖会，平均每两个月一场，每场拍卖会有１００多项拍品，拍品数量、拍卖频率均属正常。范干平告诉记者，三场拍卖会的平均成交价与去年的几场茅台拍卖会基本持平，比去年下半年的拍卖成交价还略有上升。不过，今年的三场拍卖会并没有出现去年曾经创造过的一瓶卖到８０万至过百万元的天价，范干平解释说，主要原因还是“好酒没有了”。拍卖公司所谓的“好酒”，指的是出厂年份在上世纪五六十年代、保存完好、品相上乘的陈酿茅台，而由于这类茅台的稀缺性和去年众多茅台拍卖会对好酒存世量的“提前释放”，今年亮相拍卖会的陈年茅台大多是上世纪七八十年代以后的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥地利国家美术馆举办古斯塔夫－克林姆作品展</contenttitle>
<content>奥地利国家美术馆（Ｏｅｓｔｅｒｒｅｉｃｈｉｓｃｈｅ　Ｇａｌｅｒｉｅ　Ｂｅｌｖｅｄｅｒｅ）正举办古斯塔夫·克林姆（Ｇｕｓｔａｖ　Ｋｌｉｍｔ）作品展。古斯塔夫·克林姆（Ｇｕｓｔａｖ　Ｋｌｉｍｔ，１８６２年－１９１８年），又译古斯塔夫·克里姆特。奥地利知名画家，生于维也纳。此次举办的古斯塔夫·克林姆展览展出了１２０件艺术作品，其中包括来自古斯塔夫·克林姆的３０幅绘画以及Ｅｇｏｎ　Ｓｃｈｉｅｌｅ，　Ｅｒｎｓｔ　Ｋｌｉｍｔ，　Ｆｒａｎｚ　Ｍａｔｓｃｈ，　Ｏｓｋａｒ　Ｋｏｋｏｓｃｈｋａ，　还有Ｈｅｒｂｅｒｔ　Ｂｏｅｃｋｌ等艺术家的作品。古斯塔夫·克林姆　－　风格克里姆特为维也纳及整个奥匈帝国的大量建筑物进行了多年的壁画创作和天花板绘制，　在这之后，他不再拘泥于历史主义风格的装饰手法。像克里姆特一样，世纪之交的维也纳也正在寻找其艺术的新方向。在象征主义、亚洲艺术和各种不同的欧洲艺术运动的影响下，他以平面化、类似于马赛克的元素，平实的色彩和新艺术装饰创造出了自己独一无二的形式语言。镶嵌风格克里姆特的艺术深受荷兰象征主义画家图罗普、瑞士象征主义画家霍德勒和英国拉斐尔前派的比亚兹莱等人的艺术影响，同时吸收了拜占庭镶嵌画和东欧民族的装饰艺术的营养，致使他的画具有“镶嵌风格”。后来由于他对色彩强烈、线条明快的中国画以及其他东方艺术发生兴趣，致使他的画风又发生新的变化。装饰色彩克林姆特的画面具有强烈的装饰色彩，辉煌的色彩伴随着扭曲的人体，透出情欲和略带颓废的美。有些作品带有浓郁的伤感和神秘。克林姆特生于维也纳一个制作金银首饰的世家。这是他的作品喜欢用金色的原因。他在作品中运用沥粉、贴金箔、嵌螺钡、贴羽毛等等特殊技巧，取得特殊的艺术效果。克林姆特的作品有与他作品浓艳的色彩和情欲表现不相称的严肃和忧伤内涵。１９０２年，克林姆特和雕塑家克林格尔一起承担贝多芬音乐厅的装饰工作。克林格尔完成主雕像《贝多芬》后，由克里木特创作了装饰性饰带《音乐》。１９０９年，克林姆特为布鲁塞尔斯托克莱特公寓的餐厅创作的壁画《生命之树》，大胆而自由地运用各种平面的装饰纹样，形成富有东方色彩和神秘意境的效果。色情画家被人称为“色情画家”是因为他的绘画题材。克里姆特沉迷于女性的曲线，在他的这些画中女性往往蜷缩着身体，张开双腿或者裸露着臀部，有的全裸，有的半遮半掩。梅森斯说：“这些女孩大都处在一种内部的平静当中。毫无疑问，克里姆特深深地为这些模特着迷。但是这其中丝毫没有偷窥者的感觉，画家和模特之间存在真正的交流。”另外，“这些画是克里姆特真正为自己而画，人们往往只关注那些为公众或者私人订购所作的画。只有画着这些裸女画时他是完全自由的，只看到了自己和他的模特。”来源：艺术国际</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典《Ｔｈｅ　Ｌｏｃｋ》拍出３５２０万美元却成道德耻辱</contenttitle>
<content>７月３日的伦敦佳士得经典主题拍卖上，英国经典大师Ｊｏｈｎ　Ｃｏｎｓｔａｂｌｅ的杰作《Ｔｈｅ　Ｌｏｃｋ》拍出了３５２０万美元，打破了艺术家的最高价格纪录。但这幅画上了拍场却是一次相当有争议的事件，该画的委托人是有点古怪的卡门－提森女士，她是大名鼎鼎的工业巨头、收藏家提森男爵的第五位妻子，她曾经获得过西班牙小姐的头衔。因为最近两年的经济危机，这位卡门女士宣称自己需要钱，决定把这件作品拍卖，但这件作品已经是西班牙提森美术馆的馆藏，是提森家族捐赠给这个以自己名字命名的博物馆的其中一件作品。所以，卡门女士要拍卖这件作品的决定引起了轩然大波。提森博物馆的前展览总监诺曼－罗森塔尔公开宣称说：这是一次道德上的耻辱。目前，提森男爵的继女弗朗西斯卡驳斥了卡门女士需要钱的说法，而这件作品的买家还没有公开发表任何言论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>故宫将公布所有藏品　应成世界五大博物馆之一</contenttitle>
<content>在６日举行的媒体通气会上，故宫博物院院长单霁翔表示，正在编制的《故宫博物院藏品总目》将向社会公布，以充分发挥故宫博物院服务社会的功能，接受社会监督。据了解，自２００４年开始，故宫博物院持续７年对馆藏文物进行清理，截止到２０１０年底，真正做到实物和目录一一对应。其中珍贵文物１６８４４９０件，一般文物１１５４９１件，标本７５７７件。这是故宫博物院自建院以来，在文物藏品数量上第一个全面而科学的数字。《故宫博物院藏品总目》是将故宫博物院所有藏品分门别类地进行汇编，这项工作正顺利进行。单霁翔说，故宫博物院作为公共文化机构，向公众展示宏富的文物收藏，弘扬优秀的中华传统文化，是其重要的职责之一。作为故宫学的发源地、倡导者和重要研究基地，故宫博物院在利用自身优势开展相关研究时，理应为海内外的研究者提供便利，以多种形式和多种层次服务于社会。同时，故宫博物院藏品的保护牵动亿万民众的心，向全社会公布藏品，正是把祖先遗留下来的珍贵遗产置于全体社会公众的监督之下。单霁翔还向记者“抖落”其“家珍”：故宫博物院藏品９３．２％的是珍贵文物，６．４％为一般文物；截至２０１０年底，全国文博系统馆藏珍贵文物（一、二、三级）共计４０１２９０８件，其中故宫博物院的珍贵文物为１６８４４９０件，占全国文博系统馆藏珍贵文物的４１．９８％；故宫文物藏品总数１８０万余件，在世界博物馆中名列前茅。更重要的是，故宫藏品历史序列整齐，比如书画收藏可以举办中国书画史展览，陶瓷收藏可涵盖中国陶瓷发展史，玉器上迄新石器时代下至清末没有断档，世界任何一家博物馆无以比肩。单霁翔表示，英国大英博物馆、法国卢浮宫博物馆、美国大都会博物馆和俄国艾尔米塔什博物馆是公认的世界四大博物馆，但是，无论以任何标准进行评价，故宫博物院与之相比毫不逊色，故宫博物院应该成为世界五大博物馆之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术家用谷歌街景拍到红灯区妓女揽客照（图）</contenttitle>
<content>阿姆斯特丹，两名衣着暴露的妓女站在窗边招徕生意，她们是谷歌街景图艺术展览上最特别的一幕据英国《每日邮报》７月２６日消息，近日，来自加拿大蒙特利尔的艺术大师乔恩·拉夫曼（Ｊｏｎ　Ｒａｆｍａｎ）用谷歌街景技术拍摄了一系列不同寻常的精彩照片。拉夫曼花费了数小时浏览谷歌街景，惊讶地发现两名衣着暴露的妓女正在落地窗前招揽顾客。当然，谷歌街景车在拍摄时，她们并没有意识到它的存在。据悉，拉夫曼的街景车装有９台摄像机，能够实现３６０度的全方位拍摄效果。街景车还拍摄了很多其他有趣的场景，包括一位衣着暴露的妇女从卡车上走下来，以及巴西里约热内卢的街道上一辆正在着火的露营车。（实习编译：王丽娜／许燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休老师收藏千件农耕器具　“乳猪槽如今罕见</contenttitle>
<content>重庆２４中学七旬退休老师刘映升，四处收集各类农耕用具。如今，由生产、生活、民俗民风三部分主题陈列的近千件反映农耕文化的用具，在位于北碚区蔡家岗镇天印村的刘家免费迎客。其中部分器具如今难得一见。你见过中间有一块用石头砌成的形如宝塔的猪槽吗？昨日，重庆晚报记者在刘老师家的露天展场，看到了这一“异物”。中间石宝塔直径约２０厘米，高约１５厘米。刘老师对该物件的注解是“乳猪槽”。“中间的宝塔，是为了防止猪仔抢食时，将脚踏入槽中把饲料弄脏，现在这种猪槽已罕见。”在生产用具展馆中，３个似磨子却以木头和竹子为原料的东西，让人费猜。刘老师称，它的名字叫砻，俗称擂子，就是打米机的前身，“上世纪５０年代农村常用品。”砻的上下磨轮是木材做成，上下接缝的部分用竹子做成叶片，形成斜状的缝隙。“谷子脱壳时，抓一把放入磨洞中，然后推磨，让它们从竹逢中漏出，就能实现谷壳和大米分离。”上世纪４０年代的剃头刀是木制把手，且不能闭合。这把剃头刀摆在民俗民风展览馆，通身长约１８厘米，其中木制把手如小指粗，长约１０厘米，刀片背厚口薄，刀尖齐整。“它的刀片用熟铁手工打造而成，刀尖齐整可与头部成９０度直角，便于修剪头部的任何地方。”刘老师回忆，该物件在上世纪四五十年代流行，“它见证了孩童们的光头和＇一片瓦＇发型时代。”记者　董亿　毕克勤　实习生　陈婵　摄影报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８类文物不得拍卖　禁“罕见”等诱导词语</contenttitle>
<content>中国国家文物局近日向各省、自治区、直辖市有关部门发布《关于进一步做好文物拍卖标的审核工作的意见》，明确“被盗窃、盗掘、走私的文物或明确属于历史上被非法掠夺的中国流失文物”等８类文物不得拍卖。记者５日从中国国家文物局了解到，这８类不得上拍的文物包括：（一）出土（水）文物、以出土（水）文物名义进行宣传的；（二）被盗窃、盗掘、走私的文物或明确属于历史上被非法掠夺的中国流失文物；（三）依照法律应当移交文物行政部门的文物，包括国家各级执法部门在查处违法犯罪活动中依法没收、追缴的文物；（四）国有文物收藏单位及其他国家机关、部队和国有企业、事业单位等收藏、保管的文物；（五）国有不可移动文物的附属构件；（六）国有文物商店收存的珍贵文物；（七）涉嫌损害国家利益或有可能产生不良社会影响的；（八）其他法律法规规定不得流通的文物。意见说，各级文物行政部门要积极配合工商、公安部门，对未经许可擅自从事文物拍卖经营等违法活动的企业进行查处。意见要求，企业须在所有拍卖图录显著位置刊登相关批复文件，拍卖图录文字严禁使用“罕见”“仅存”“国宝”等诱导性词语，不得擅自更改标的定名。意见说，对违反相关规定的企业，国家文物局将视情节轻重，给予责令整改、暂停直至撤销其文物拍卖经营资质的处罚，并记入企业诚信档案。（记者廖翊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“红宝书”到日用品　迅速升值的红色收藏</contenttitle>
<content>从泥泞的乡间小路到平坦的景区公路，从城市的喧嚣烦躁到蓟县的空山新雨，我们似乎闯入了另一个完全不同的世界。王峰用了一整个院落来存放自己的红色收藏，东屋西屋、前庭后院、厢房正堂．．．．．．用他的话说，拥有如此规模的红色收藏，在全国“也找不出几个”。在这个红色的七月，王峰将带你走进他的“红色世界”。在这个神奇的理想之地，他把收藏变成了一种信仰，在膜拜的过程中，收藏范围逐渐扩大，而价格也日趋升高。红色收藏如何定义二十世纪９０年代前后，王峰顺应当时的社会风气，收藏了一枚像章，挂在办公室里。似乎正是在这枚小小像章的指引下，他对于红色收藏的热情一发不可收拾。从像章到雕像，从“红宝书”到日用品．．．．．．他个人的矿务事业和红色收藏齐头并进，逐渐成为生活中最重要的两大支柱。所谓“红色收藏”，指的是自１８４０年以来中国人民在反对外来侵略、争取民族独立和解放、进行革命战争、建设新中国等活动中涉及的重大历史事件和历史人物的遗存的收藏。在这个书面定义下，所有和革命领袖、革命战争、党的历史纪念物品、红色年代历史痕迹相关的收藏都被囊括其中。据说，直到１９９９年，一位著名收藏家才在公开发表的论文中使用了“红色收藏”一词，从此一个特殊的收藏门类向藏友们敞开了大门。目前收藏界将“红色收藏”分为十类，分别为：毛泽东像章、雕塑，红宝书系列，文革瓷，抗日战争史料，红色油画，红色经典文学作品，红色书报刊、文献，红色连环画，红色宣传画、海报，红色经典映像制品。王峰认为，红色收藏不能只重表象，除了分门别类外，还要对这些藏品的内涵有深入的了解。这就需要依靠丰富的历史知识和人生经历了。一代人共同的记忆回顾过往的收藏经历，王峰感慨说“红色收藏”，收藏的正是自己这一代人共同的记忆。在他小的时候，像章走进了千家万户，那时候的孩子们最时髦的就是能拥有一件满当当、沉甸甸的像章衫。即使是小孩子，也经常凑在一起对比不同的像章，比大小、比材质、比款式、比意义．．．．．．仿佛只是好玩的游戏，又俨然是关乎家庭颜面的一场比拼。收藏“红色记忆”，不仅仅是对过去的缅怀和纪念，更是对于孩提时代梦想的重温。在理想的支撑下，王峰驱车走遍全国各地，只要听说哪里有珍贵的藏品准备出手，他都会及时赶到当地，和卖家见面，品评藏品价值高低。“其实十次里有三、四次都是白跑，但是这也是一个经验积累的过程。没有不断地观察和学习，你就不知道什么是真什么是假。有的时候买到珍品，连夜就要驱车赶回来，路途遥远，也是十分辛苦。”热衷红色收藏的收藏家们一般都有着了解历史背景的优势，他们经历过的年代，正是那些藏品“大爆炸”的时代。如今这些承载着一代人共同回忆的历史纪念品已经越来越稀少，而市场价值也逐渐攀升。主席像升值速度最快王峰介绍说，自己最早收藏像章的时候，都是按照半公斤８元的价格购买的，而如今最普通的一枚像章也可以买到几十元。“我感觉升值最快的还要数主席像，前两年珍品瓷像一尊１２万元也就差不多了，这几年市场价值已经升到五六十万元，而且因为升值太快，已经不容易买到了”。据了解，近年来市面上红色收藏品的流动量日趋减少，很多大藏家都不再向外抛售，导致普通红色藏品每年都有２０％左右的升值空间，一些顶级藏品的升值空间和收益幅度更大。王峰总结说，红色收藏中升值前景好的不外乎以下三种：一、存世量稀少；二、版本或材质独特；三、有珍贵历史价值。“比如都是主席像，机关单位专门定制的单品就贵于市面上销售的版本，金属的比瓷质的更受收藏界关注，而同样是瓷像价值也会根据印刻的字迹、历史年代不同有所差异。”王峰补充说，“红色收藏爱好者需要学习一定的历史知识。特别是关于藏品在当年的生产状况，要熟识和了解。“我收藏的主席像中，就以唐山陶瓷一厂至九厂顺序排列，阵容整齐。当时唐瓷做得比其他地方的瓷像更精致，即使是同样的模具，唐瓷出品的也更富有神韵。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国首个“超低能耗建筑奖”　评选结果揭晓</contenttitle>
<content>Ｐａｓｓｉｖｈａｕｓ　ＡｗａｒｄｓＰａｓｓｉｖｈａｕｓ　ＡｗａｒｄｓＰａｓｓｉｖｈａｕｓ　Ａｗａｒｄｓ日前英国首个超低能耗建筑奖（Ｐａｓｓｉｖｈａｕｓ　Ａｗａｒｄｓ）揭晓评选结果，Ｂｅｒｅ事务所、Ａｒｃｈｉｔｙｐｅ和Ｐａｒｓｏｎｓ　＋　Ｗｈｉｔｔｌｅｙ获得最终的胜利。该奖项三个分类中，共有７家事务所入围。最终获胜的名单中，Ａｒｃｈｉｔｙｐｅ事务的获奖作品是Ｏａｋｍｅａｄｗ学校，这也是Ｗｏｌｖｅｒｈａｍｐｔｏｎ市议会授权建造的两座超低能耗建筑之一。Ｂｅｒｅ事务所的获奖作品是Ｍａｙｖｉｌｌｅ社区中心改造工程。建于１８９０年的社区中心通过改造结构和安装三层玻璃的窗户达到了超低能耗建筑的标准。“超低能耗建筑学会”（Ｐａｓｓｉｖｈａｕｓ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ）创始人Ｗｏｌｆｇａｎｇ　Ｆｅｉｓｔ表示，获胜作品展现出节能建筑的各种设计方案，也证明利用传统和现代化的设计手法，超低能耗建筑的标准是能够实现的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海文联新主席：画家施大畏</contenttitle>
<content>连环画家，１９５０年出生，浙江吴兴人。１９８６年毕业于上海大学美术学院中国画系，１９９１年被评为国家一级美术师。现为第七届市文联主席、中国美术家协会副主席、上海中国画院院长、上海美术家协会主席。作品有《我要向毛主席报告》《清兵入塞》《暴风骤雨》《归途——西路军妇女团纪实》《１９４１．１．１４——皖南事变》《人民的儿子》《国殇》等。７月４日下午，为期两天的上海市文联第七届委员会召开第一次全体会议。市委常委、宣传部部长杨振武出席会议并讲话。会议选举施大畏当选第七届市文联主席，并选出王汝刚、叶辛等１７人为市文联副主席，王依群、黄豆豆、廖昌永为市文联主席团委员。大会选举产生了由１６９人组成的第七届文联委员会，并通过了《关于上海市文学艺术界联合会第七次代表大会工作报告的决议》和《关于修改的决议》。杨振武：推动创作营造尊重差异的氛围杨振武代表市委、市政府对新当选的市文联委员和主席、副主席、主席团委员表示祝贺并提出殷切希望。他说，中共中央政治局委员、市委书记俞正声同志在本次文代会开幕式上的讲话，充分肯定了市文联６年来的工作，并对今后的文联工作提出了要求。杨振武要求全市广大文艺工作者认真学习，以高度的文化自觉和文化自信，推动上海文艺事业的发展繁荣。杨振武希望本市广大文艺工作者胸有大局、团结协作，以正确的世界观、人生观、价值观和对人民、对文艺事业的热爱，发扬“海纳百川、追求卓越，开明睿智、大气谦和”的城市精神，缔造海派文化新的辉煌。杨振武指出，新一届文联要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持邓小平理论和“三个代表”重要思想，以科学发展观和社会主义核心价值体系统领文艺工作，坚持“二为”方向，贯彻“双百”方针，切实增强政治意识、大局意识和责任意识，坚持正确的文化立场、文化选择和文化取向，团结凝聚文艺工作者紧密围绕在党的周围，为建设社会主义文化强国作贡献。杨振武还指出，文联要运用各种平台、采用各种方式鼓励和带动广大文艺工作者，以艺术的语言紧扣时代脉搏、用形象的思维反映社会潮流；要通过多种有效渠道、坚持打造文化品牌，推动文艺人才的脱颖而出；要运用文艺的独特形式和深远影响，引导社会公众树立良好的道德和行为规范。文联一方面要组织作家艺术家深入生活，推动创作；一方面要加强和改进理论评论工作，开展学术争鸣、拓展评论空间、壮大评论队伍，推动创作营造“尊重差异、包容多样、鼓励探索、宽容失败”的氛围，促进创作评论同步并进。杨振武指出，文联要广泛团结各种组织形态、各种所有制形式的文艺工作者，尤其是民间的、业余的、网络的文化艺术人才。施大畏：当选主席不仅是荣誉更是责任施大畏表示，当选文联主席不仅是一个崇高的荣誉，更是光荣的使命、重大的责任和庄严的嘱托。新一届文联将在市委、市委宣传部的领导下，认真学习，努力履职，团结凝聚上海文学艺术工作者，为推动上海国际文化大都市建设奋斗。新当选的文联主席施大畏是知名连环画家，现年６２岁的施大畏曾在上海造船长当油漆工，崛起于“文革”后期。其早年作品比较严谨扎实，后参与创作长篇连环画《李自成》产生影响，被调入上海人民美术出版社，得以向贺友直等前辈学习。此后，他考入上海大学美术学院进行系统的专业学习，将中国画和书法用笔的表现技巧运用到连环画创作中，其代表作有《我要向毛主席报告》、《暴风骤雨》、《望夫石》、《皖南事变》。上海市文联由夏衍、巴金等文艺家发起创立，１９５０年７月第一次代表大会上夏衍当选主席；１９６２年５月，上海市文联召开第二次代表大会，巴金出任新主席，丰子恺、沈尹默、周信芳、赵丹等成为副主席。１９８４年８月上海市文联第三次代表大会上，夏征农出任主席，吴贻弓、贺绿汀等人任副主席。１９９３年７月，在上海市文联第四次代表大会上，朱践耳出任主席，吴贻弓、草婴、赵长天等任副主席。１９９８年１２月，上海市文联第五次代表大会上，吴贻弓当选主席。２００６年４月的上海市文联第六次代表大会上，吴贻弓获得连任。上海市文联新一届领导机构主席：施大畏副主席：王汝刚、叶辛、何麟、何承伟、沈文忠、宋妍、迟志刚、张元民、张建亚、陆在易、尚长荣、周志高、奚美娟、凌桂明、程海宝、谭晶华、穆端正（按姓氏笔画为序）主席团委员：王依群、黄豆豆、廖昌永（按姓氏笔画为序）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国当代摄影新锐储楚</contenttitle>
<content>ＨＩＨＥＹ．ＣＯＭ在线艺术市场于２０１２年７月２３日至２０１２年７月２９日期间举办艺术家储楚摄影作品展“物。境——储楚个展”。展览展出了艺术家最具代表性的《物非物》系列摄影作品，全面探讨与呈现女性摄影师储楚对于摄影语言的深入观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家文物局去年＂三公＂支出６６３万　未新购公务车</contenttitle>
<content>国家文物局官方网站截图国家文物局１９日在其官方网站公布２０１１年度部门决算。其中，全年支出决算６６３．８１万元，包括：因公出国（境）费支出３６５．２７万元，占５５．０３％；公务用车购置及运行费１４７．２８万元，占２２．１９％；公务接待费支出１５１．２万元，占２２．７８％国家文物局２０１１年度部门决算总收入６５１７３，４１万元，具体包括财政拨款收入２３２７３．５４万元；事业收入１１３４０．８７万元；附属单位缴款５０．００万元；其他收入８４０．８０万元；用事业基金弥补收支差额５５６．１１万元；上年结转和结余２９１１２．１０万元。国家文物局２０１１年度支出总计６５１７３．４１万元，包括外交（类）支出２５６．７５万元；科学技术（类）支出８０８４．５５万元；文化体育与传媒（类）支出３２５７８．１８万元；社会保障和就业（类）支出６６３．２６万元；住房保障（类）支出７８１．５２万元；结余分配２５４．５３万元；年末结转和结余２２５５４．６２万元。２０１１年，国家文物局“三公经费”财政拨款预算６６７．４３万元，全年支出决算６６３．８１万元，其中：因公出国（境）费支出３６５．２７万元，占５５．０３％；公务用车购置及运行费１４７．２８万元，占２２．１９％；公务接待费支出１５１．２万元，占２２．７８％具体情况如下１、　因公出国（境）费支出３６５．２７万元因公出国（境）费，系为履行文物博物馆的外交工作职责，促进政府间、国际间文物保护交流与合作，相关单位工作人员因公临时出国（境）的交通费、住宿费、伙食补助费、杂费、培训费等支出。国家文物局全年使用财政拨款安排局机关及所属单位出国（境）团组４２个１２４人次。２、公务用车购置及运行费支出１４７．２８万元２０１１年，国家文物局未新购置公务车，全部为运行费支出。全年开支财政拨款的公务用车保有量为３４辆，平均每辆４．３３万元。车辆运行支出主要用于机要文件交换及市内因公出行所需车辆燃料费、维修费、过路过桥费、保险费等。３、公务接待费支出１５１．２６万元主要用于开展对外文物交流与合作等外事接待和与国内相关单位业务交流接待支出，包括会议租赁费、车辆租赁费、交通费、住宿费及工作餐费等支出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泰特新地下油罐空间将展示金成桓作品</contenttitle>
<content>泰特现代美术馆装修一新的地下油罐空间（Ｔａｎｋｓ）将展示韩国艺术家金成桓（Ｓｕｎｇ　Ｈｗａｎ　Ｋｉｍ，音译）的新作品，这个作品是美术馆委任作品。泰特现代美术馆的东、南地下油罐空间东、南油罐（Ｔａｎｋｓ）于７月１８日揭幕，作为泰特的新空间，将用于电影、装置、行为表演和介于其间的一切艺术形式。这是全球美术馆史上首次构造此类展览空间。尽管“油罐”被誉为首个永久性电影、行为、表演和现场艺术展馆，却必须在１０月２８日后关闭一段时间，直到其功能完备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辛迪舍曼最大作品展在旧金山ＭｏＭＡ博物馆开幕</contenttitle>
<content>从今日起，一直至１０月８日，旧金山ＭｏＭＡ现代博物馆将呈现辛迪·舍曼的西海岸个人作品展。这是其中一位最重要的当代艺术家，也是被视为专攻摄影的最具影响力的一位艺术家的一次巡回回顾展。她总是身着各种不同的服装，扮演各种角色来拍摄自己，作品中的她时而引人发笑，时而令人不安，时而令人反感，又时而令人感动。舍曼已经通过其大量的非凡作品，为自己在国际艺坛树立了很好的声誉。追溯了她从２０世纪７０年代中期到现在的艺术生涯的此次回顾展，是该艺术家近１５年来里首个重要的美国回顾展，将把舍曼介绍给新一代的受众。此次展览由纽约ＭｏＭＡ现代博物馆的伊娃·里斯皮尼筹办，摄影助理策展人艾琳·奥图尔督办，是在旧金山举办的首个重要的舍曼作品展，辛迪·舍曼将带来出自公共和私人收藏的其个人１５０多件摄影作品，其中包括出自旧金山ＭｏＭＡ现代博物馆馆藏的重要作品。纵观其整个艺术生涯，舍曼已经对当代的个体身份的构建、表现的特性和摄影的技巧，进行了持久、彻底和极具话题性的探索。她那从电影、电视、杂志、网络和艺术史中的无限宽泛的种种画面中汲取灵感创作的作品，与我们的视觉文化产生了极大的共鸣。现在，舍曼的作品就是后现代主义摄影无可争议的奠基石。在自己的镜头前，装扮成无数角色，构建设想出的形象和场景的舍曼，已经为自己做模特超过了３０个年头。为了创作摄影作品，舍曼独自一人在工作室里，把自己假想成摄影师、模特、艺术总监、美容师、发型师和设计师等多个角色。通过其巧妙的伪装，从初涉影坛的性感女星到小丑再到老年的社交名流，舍曼已经创作出了各种不同的令人吃惊和耐人寻味的文化共鸣形象。奥图尔说，“舍曼的作品与当今图像渗透的文化息息相关，因为她提醒了我们，要批判地看待我们所看到的事物。她真实反映了当今社会，要我们关注比如时尚、化妆和整形手术等那些我们倾向于视为普通事物的奇妙和不可思议之处。”展览概述１９５４年生于新泽西州的格伦·里奇，并获得了水牛城州立学院授予的学士学位的舍曼，１９７７年搬到了纽约市，并一直住在了那里。从她早年在水牛城身为学生时的艺术实践，一直到她近来为每个装置场域设计的大型摄影壁画作品，此次展览将大范围呈现舍曼卓越非凡的摄影艺术。此次回顾展审视了遍布舍曼作品的其中一些重要主题，比如伪装技巧和虚构、电影和表演、惊悚和怪异、神话和童话，以及性别和阶级认同，等等。精选出的充满抱负和声名卓著的作品将成为此次展览的重点展品，其中包括完整的一整套影响深远的《无题电影剧照》（１９７７－１９８０）——７０张由舍曼从２０世纪五六十年代的好莱坞黑色电影和欧洲艺术电影中汲取灵感，通过扮演了各种典型女性形象而拍摄的黑白照片；和一组１２张大折叠插页照片（１９８１），以及出自其重要的作品系列中的精选作品，这些系列包括：童话／神话（１９８５）；历史肖像（１９８８－１９９０）；性图像（１９９２）；恐怖超现实主义形象（２０００）；小丑（２００２－２００４）；时尚（１９８３－１９８４，１９９３－１９９４，２００７－２００８）；以及社会肖像（２００８）。此次展览也是首次在美国展出她近期创作的摄影壁画（２０１０－２０１１）作品——标志着该艺术家首次尝试通过特定场域的虚构场景转换空间的作品。在壁画中，舍曼用数码改造了她的脸，通过使用Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ图形处理软件夸张了她的面部：把鼻子拉长了，眼睛变窄了，亦或是创造出更小的嘴唇。这些炫耀地穿戴着一套混合怪异服装的人物角色，都取自日常生活，被变成了比真人要大很多，比参观者高很多的样子。被放置在装饰性的棉质印花布背景前，她的角色看起来很像他们自己那个幻想和现实画面结合的快乐世界的主角。包含在此次回顾展中的这一新作品，将提供一次重新审视舍曼艺术创作最新进展的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西九文化区管理局公布艺术场地入围设计团队</contenttitle>
<content>２０１２　年７月１７　日西九文化区管理局公布戏曲中心建筑设计比赛五支入围设计团队，为西九文化区于首期落成的地标建筑之一戏曲中心提交设计方案。戏曲中心预计于２０１５年年底落成，是西九文化区内１７个核心文化艺术设施中最早开放使用的场地及其中１５个建议的表演艺术场地之一。戏曲中心将会提供世界级的设施，为保存及发展香港戏曲艺术，并且呈献高水平的粤剧及其他中国戏曲表演。戏曲中心位处西九文化区东面，即广东道及柯士甸道西交界的黄金地段，将成为游人到访文化区的东大门。设计比赛的范围将涵盖一个提供１，１００个座位的戏曲剧场、一个拥有４００个座位的小型剧场、一个可容纳２８０人可供表演的茶馆，以及用作培训和教育的辅助设施。戏曲中心设计比赛由独立督导委员会监察，并且得到独立专业顾问的协助及评审团的参与，最终由西九文化区管理局发展委员会及董事局审批选出入围设计团队。管理局表演艺术行政总监茹国烈先生表示：“世界各地的设计团队对戏曲中心项目反应热烈。我们正努力寻求合适的团队以实践我们的大计，入围团队将与戏曲界代表会面，我们会与持份者一同为香港打造一所世界级的建筑，发展及推广这重要的中国文化遗产。”管理局将邀请入围设计团队于２０１２年１０月５日前提交设计方案。入围设计团队提交的设计方案将由一个由以香港、中国内地及国际专业及文化艺术界的翘楚组成的评审团负责评审。包括崔恺建筑师（建筑师–中国）、Ｏｄｉｌｅ　Ｄｅｃｑ教授（建筑师／城市设计师–法国）、Ｊｏｒｄｉ　Ｆａｒｒａｎｄｏ先生　（建筑师–西班牙）、李　承仕先生（　ＧＢＳ，　ＯＢＥ，　ＪＰ，　西九文化区管理局发展委员会成员、戏曲中心设计比赛督导委员会主席及工程界–中国香港）、毛俊辉先生（ＢＢＳ，剧场导演　－　中国香港）、鲍绍雄建筑师（ＳＢＳ，　建筑师–中国香港）、阮兆辉先生（　香港八和会馆副主席　－中国香港）。五支入围设计团队如下（以英文公司名称顺序排列）：ｂ　谭秉荣＋吕元祥建筑设计有限公司温哥华谭秉荣建筑事务所及吕元祥建筑师事务所（香港）　）ｂ　Ｆｏｓｔｅｒ　＋　Ｐａｒｔｎｅｒｓ（　英国　）及构诗建筑（　香港　）ｂ　Ｍｅｃａｎｏｏ　ａｒｃｈｉｔｅｃｔｅｎ（荷兰）／　利安顾问有限公司（香港）ｂ　萨夫迪建筑师事务所（美国及以色列）ｂ　王欧阳　（香港）　有限公司（加拿大Ｄｉａｍｏｎｄ　ａｎｄ　Ｓｃｈｍｉｔｔ　Ａｒｃｈｉｔｅｃｔｓ协作）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国特工截获亨利－马蒂斯价值３００万美元画作</contenttitle>
<content>２０１２．７．１８．本周三，有关当局宣布，曾于十多年前从委内瑞拉一家博物馆被盗走的一幅被认定为是法国著名绘画大师亨利·马蒂斯原作的油画作品，已经在于迈阿密海滩酒店执行的一次秘密抓捕行动中被起获。据说，一名男子和一名女子在试图要以７４万美元的价格将这件１９２５年的作品《穿红裤的宫女》卖给联邦调查局特工时，被逮捕，并因非法占有被盗物品被起诉。佩德罗·安东尼奥·马库埃罗·古斯曼，现年４６岁，弗罗里达州迈阿密人；玛利亚·玛莎·艾丽莎·奥内拉斯拉佐，现年５０岁，墨西哥人，这两个人出现在迈阿密的法庭上，如果被证实有罪的话，将会面临１０年监禁的刑罚。根据司法部的新闻稿所说，马库埃罗负责洽谈销售这幅从加拉加斯当代艺术博物馆被盗走的油画。这幅油画，呈现的是闺房的场景，描绘了一个坦胸露背的女子身穿红裤双腿交叉并排盘坐在地板上的情景，市场价值将近有３００万美元。有关方面发言人称，“马库埃罗在一次会见洽谈中，曾主动向卧底警方坦承，他知道这幅油画是偷来的，想以约７４万美元的价格卖掉它。”马库埃罗随后安排将这幅画由一名快递员（就是奥内拉斯）从墨西哥空邮到了迈阿密。根据口供供述，奥内拉斯从墨西哥出发，于本周一抵达了迈阿密机场，随身携带了一个红色的画筒，里面装的就是这幅油画。次日，马库埃罗和奥内拉斯与卧底联邦调查局特工进行了会面，并拿出了这件马蒂斯的真迹。发言人还表示，“通过卧底警方的检查发现，这幅油画似乎与之前报道的从加拉加斯当代艺术博物馆被盗走的亨利·马蒂斯的真迹一模一样。”被盗油画被伪作掉包２００３年，当时加拉加斯当代艺术博物馆还被叫做索非亚安贝当代艺术博物馆，他们对外宣称，马蒂斯的这幅油画被盗走，而悬挂这件作品的地方被盗贼挂上了一件伪作。这一盗窃事件，是在一个得知该藏品将要在纽约上拍的消息的艺术收藏家主动联系了这家博物馆之后才被发现的。当时，专家们仔细检查了挂在博物馆墙上的那件作品，他们发现了原作和仿品的细微差别。那件仿品上，在舞者背后有一个很明显的阴影，而这是原作中没有的。而且，在画面的右下角，伪作上缺失了一个绿色的线条。据悉，这幅油画，是索非亚安贝当代艺术博物馆是于１９８１年以４０万美元的价格从纽约马尔伯勒画廊买来的。据联邦调查局艺术犯罪小组网站提供的信息，每年艺术和文化财产犯罪涉案金额多达６０亿美元。马蒂斯，被视为２０世纪上半个世纪与巴勃罗·毕加索一同革新艺坛的其中一位杰出画家，其作品常常是艺术窃贼偷盗的目标。联邦调查局的国家盗窃艺术档案数据库就列出了其他失窃的五件马蒂斯的作品，其中还包括一个含有６２幅素描的作品集。他的１９０５年作品《卢森堡花园》，以及毕加索、达利和莫奈的油画作品，在２００６年巴西狂欢节期间，从里约热内卢的一家博物馆被一同盗走。在２０１０年的一起盗窃案中，盗贼们还从巴黎的一家博物馆中窃取了马蒂斯的一件作品，以及包括毕加索的一幅油画在内的其他四件油画藏品。　（来源：　９９ｙｓ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦苏富比推出十八世纪鎏金嵌宝石钟</contenttitle>
<content>伦敦苏富比将于２０１２年７月４日，举行第三次「稀世瑰宝：西洋贵族珍藏」拍卖会。此次拍卖将隆重呈献一系列珍稀重要的家具、银器、艺术精品及织锦挂毯。其中多件珍品曾为皇室贵族所藏，来源显赫，每件皆彰显高雅奢华的王侯品味。拍卖会的焦点之一乃一张由法国著名艺术家雅克－路易ｂ大卫（Ｊａｃｑｕｅｓ－Ｌｏｕｉｓ　Ｄａｖｉｄ）设计、历史价值连城的红木嵌鎏金铜圆桌（估价２０万至３０万英镑／２４０万至３６０万港元）。该桌于大卫所绘的一幅著名油画作品中呈现，此画现为巴黎罗浮宫博物馆藏品（估价１００万至２００万英镑／１，２１０万至２，４２０万港元）。此次拍卖共有４２件拍品，总估价超过１，２００万英镑／１亿４，５５０万港元。苏富比欧洲区副主席Ｍａｒｉｏ　Ｔａｖｅｌｌａ　表示：「这是苏富比第三度举行『稀世瑰宝：西洋贵族珍藏』拍卖会，　所呈献的每一件珍品，背后皆蕴藏着引人入胜的典故与众分享。以雅克－路易ｂ大卫设计的圆桌为例，其历史重要性记录在罗浮宫所藏的油画之中。此桌不仅展示精湛的工艺，更体现十八世纪法国最优秀的橱柜工艺大师与最伟大的画家之出色配搭。而波斯国王珍藏的鎏金嵌宝石「太平有象」钟，则是为协调英国与中国之间的贸易平衡而专门铸造。我们挑选的每件作品，均反映出收藏家对最顶级艺术品的持续需求。这些经过精挑细选、恢宏卓绝的作品，多数源自贵族之家，并代表着当时装饰艺术的巅峰。」</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海最大户外美术馆将破土　成黄浦江西岸新地标</contenttitle>
<content>晨报讯　日前，徐汇滨江开发投资建设有限公司与“龙·当代美术馆”、“余德耀美术馆”投资方正式签约，如果顺利，两家美术馆将于下月动工兴建。这不仅意味着西岸文化走廊建设一期工程拉开帷幕，也标志着上海“最大的户外美术馆”即将破土动工，不久的将来，这里将成为黄浦江西岸的文化新地标。据介绍，此次签约的两大美术馆风格各异，“龙·当代美术馆”以原北票码头构筑物“煤漏斗”为原型，保留了工业文明遗址的场所特征，展览将以当代艺术为主。“余德耀美术馆”位于原滨江上海飞机制造厂机库，由日本著名建筑师藤本壮介设计，其特点是将中国民航历史与现代艺术融为一体，成为一个再现民航历史记忆、寄托国人飞天梦想的文化场所。目前，徐汇区正全力推进“西岸文化走廊”这一品牌工程，“龙·当代美术馆”和“余德耀美术馆”是此项工程的“排头兵”。今后，徐汇滨江还将引进更多的博物馆、美术馆、图书馆、演艺中心、户外文化活动平台和文化创意产业等，而“西岸音乐节”、“西岸传媒港”等项目也将相继启动。徐汇区方面表示，未来将把西岸文化走廊打造成沪上一流的国际高端创意文化产业聚集区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运战衣谁设计？</contenttitle>
<content>意大利队白色和午夜深蓝色的战衣出自Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ之手。每一位意大利国家队队员都收到一个来自Ａｒｍａｎｉ　运动副线品牌ＥＡ７　的大礼包，里头装有５０　款不同的单品，满足他们全方位的需要。唯独意大利帆船队搞了特殊，蓝白相间的紧身防水服、防水外套和红灰拼色的防滑鞋均来自Ｐｒａｄａ的赞助。Ｍｉｕｃｃｉａ　女士称这次自掏腰包是希望为冷门的运动项目赢得更多关注。Ａｄｉｄａｓ　和Ｎｉｋｅ　仍旧是奥运战衣的重要制造商。前者的阵营里有德国和日本，今次德国队队服上闪耀着活泼可爱的粉红色和浅蓝色，将严谨理性的刻板形象一扫而空。Ｎｉｋｅ　则是中国篮球、田径、举重等队伍的合作伙伴。在中国红衣上大书“Ｃｈｉｎａ”、“中国”等黄色字样，霸气外露。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆跳腕表经典之首　海瑞温斯顿Ｐｒｅｍｉｅｒ系列腕表</contenttitle>
<content>Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ一直到１９８９年才有旗下第一只腕表的诞生；这一款腕表系列被称为“Ｐｒｅｍｉｅｒ”，Ｐｒｅｍｉｅｒ系列腕表在表耳与表壳接合处的设计，是仿位在纽约第五大道第一家店门面中的建筑线条元素，以其为设计中心延伸出现在我们看到的拱型曲线设计。海瑞·温斯顿位于纽约第五大道的总部Ｐｒｅｍｉｅｒ最初的印记从纽约展开的钻石传奇Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ自１９３２年由Ｗｉｎｓｔｏｎ先生开设了第一家位在纽约的专门店，素有“钻石之王”之称的Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ在１９４９年购入４５．５２克拉惊人重量的“希望之钻”后，成为Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ指标性的传奇之作。Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ的历史以及贯来的名声就是以珠宝、钻石设计镶嵌著称，而一直到１９８９年才有旗下第一只腕表的诞生；这一款腕表系列被称为“Ｐｒｅｍｉｅｒ”，表示第一次。而这一只首度Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ推出的Ｐｒｅｍｉｅｒ腕表系列兼含了男性与女性腕表设计。其外观的设计最引人注目的是表耳以及表壳连接处的设计。这个经典的设计概念传达了Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ自纽约发迹的精神，同时也创造出自属于Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ有别于他人的区隔性。Ｐｒｅｍｉｅｒ系列表款位在１２与６点钟位置与表耳衔接的圆曲角度，在表壳上斜面顺往表耳的设计线条，在制作面上较为繁复，因为这样的结构需要在制作与打磨时的三维细节，横切面与正面的所有线条组合都必须面面俱到小心翼翼。海瑞ｂ温斯顿双逆跳万年历计时表开创逆跳腕表经典之首双逆跳式万年历双时区自动腕表Ｐｒｅｍｉｅｒ系列刚“出道”时，最令人津津乐道的不仅是表壳的独到设计，最让人惊喜的还有多重逆跳的显时方式。而一手打造Ｐｒｅｍｉｅｒ逆跳创意的执行者，便是由当今钟表业界中最知名的“逆跳魔术师”Ｊｅａｎ－Ｍａｒｃ　Ｗｉｅｄｅｒｒｅｃｈｔ操刀。偏立在面盘两侧的逆跳日期与星期的扇形指示，将月份的显示归在１２点钟、月相盈亏显示则归在６点钟位置，这样鼎立四方的创意奠定了Ｐｒｅｍｉｅｒ系列复杂功能表款偏心设计的鲜明形象，也让Ｊｅａｎ－Ｍａｒｃ　Ｗｉｅｄｅｒｒｅｃｈｔ在Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ的合作之下，可以发挥更多也更加稳健与丰富视觉的逆跳结构，也凭着这些独创使得高级制表拥有更多可能。Ｐｒｅｍｉｅｒ系列为Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ表款系列创造出了两条路：不仅真正属于Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ脱俗的标志性表壳设计，也奠定了Ｈａｒｒｙ　Ｗｉｎｓｔｏｎ偏心设计诠释复杂功能的独特性。要辨认“经典”有几个方法：时间的流逝也不失设计形体的审美，他人无法复制的独特性，以及受到人们青睐不随时间与环境变化而损失，Ｐｒｅｍｉｅｒ系列在２０年后的今日，已经得到实证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京章士钊故居违法施工罚２０万　已停止施工</contenttitle>
<content>因未经批准，擅自超范围施工，史家胡同５１号院章士钊故居的修缮施工此前被市文物局叫停。昨天，北京市文物局官方微博发布消息称：针对史家胡同５１号四合院修缮施工中的违法行为，决定行政处罚２０万元。此前，中国互动媒体集团ＣＥＯ洪晃在微博曝称，史家胡同５１号的章士钊故居被拆。此事经媒体报道，引起广泛关注，市文物局执法队组织专家到现场进行勘察，确认系超范围施工。通过专家对施工批准方案和施工现场的核查，对尚未办理施工许可进行施工、局部超获批方案范围施工和未及时补充施工设计及洽商的问题提出了意见。专家组提出：管理使用单位应尽快履行相关程序，在得到批准之后方可施工，严格遵守传统材料和工艺进行施工，确保文物安全。同时，市文物局将两份停工通知书，分别发给外交部和北京房地集团有限公司。通知书称，上述两单位未经北京市文物局批准，擅自在市级文物保护单位东城区史家胡同５１号四合院的保护范围内进行超范围施工，违反了《中华人民共和国文物保护法》有关规定。因此依据《行政处罚法》的规定，责令两单位接到通知后，“立即停止施工，听候进一步处理”。昨天，北京市文物局官方微博进一步发布此事的处理结果。微博称，７月９日，北京市文物局文物监察执法队依法对市级文物保护单位史家胡同５１号四合院修缮施工中的违法行为作出处理决定。经过前期执法调查、取证，专家组现场查看认证，市文物局依据文物法的相关处罚规定及其违法事实，于７月９日作出行政处罚２０万元的决定，责令办理补充相关审批手续。依据行政执法处罚程序，已制发《听证告知书》，待听证期满后，依法实施行政处罚。＞＞专家说法处罚针对违反流程对于２０万元的罚款数额，参与了现场查看的文保专家谢辰生指出，罚款主要是针对尚未办理施工许可却进行施工的问题。他表示，在现场查看时发现，局部超范围施工的内容是有必要的，“是为了文物保护，而不是在破坏”。因此他指出，这２０万处罚主要针对违反流程，而非文物破坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８９００万《九方皋》引真伪之争　买家称仍会购买</contenttitle>
<content>６月２５日晚，上海宝龙２０１２春拍上，题款为徐悲鸿油画《九方皋》的作品以８９００万元成交，买家为海南藏家张振宇。随后，关于此拍品真伪的质疑声音不断，有专家表示该作应为国画，而非油画。记者７月２日拨通张振宇的电话时，他表示对《九方皋》的充分认可，外界的质疑对他没有影响，他依然会按照计划购买。张振宇在２０１２春拍市场上颇为引人注目，中国嘉德以１．２６亿元成交的李可染《韶山》正是被他收入囊中。这次以８９００万元成交的《九方皋》，起拍价仅为２０００万元。在拍出后，立刻出现了颇多质疑声。在某网站收藏发起的投票中，５７．４％的网民认为该画是假的，２６％的人认为该画是真的。据了解，上海宝龙在发布拍卖图录时，质疑声已经四起。早在６月１７日微博名为“海阔－天空先生”指出作品真伪存疑。随后，收藏家马德光也加入真伪之争的伪作阵营中，并对拍卖行是否假拍展开争论。随后，上海宝龙发布《九方皋》修复过程，同时出具证明。上海宝龙表示，这就是现在大家看到的油画《九方皋》画面中多处的修复，并没有破坏原画的精神面貌，仍是公认的佳作。上海宝龙是家什么样的公司？公开资料显示，上海宝龙于２０１１年成立，今年春拍是成立后的第二次拍卖。在记者上周致电上海宝龙并说明身份后，工作人员表示，争议是正常的，拍卖图录上对于该画有详细著录，目前有据可查《九方皋》徐悲鸿共画过１９幅，该幅《九方皋》出版较早，但并不是说这幅《九方皋》是第一幅作品，《九方皋》画作最早发表于１９３４年《美术生活》第七期（当时未注明国画油画），这幅油画作品是迄今为止惟一有出版记录的。对此，“海阔－天空先生”则表示，１９３４年第七期《美术生活》出版物发表的是国画《九方皋》，而非宝龙拍卖公司声称的油画《九方皋》。对于甚嚣尘上的《九方皋》真伪之辨，资深拍卖业内人士表示，真伪之争并没有定论，在拍卖中，如果买卖双方能够达成一致意见，交易就成立。对于是否存在假拍问题，该人士表示，这要看拍卖行的税单才能下定论，而该事件对潜在的买家不会造成心理影响。本次交易中的买家张振宇是怎么看待此事的？张振宇在这之后并没有对此事发表过多评论，其网络专栏爱物琐记自从５月２日之后就没有更新。７月１日至７月２日凌晨３点，他在飞机上写了一篇《文心磊落结新语》，之后将这篇文章挂到了专栏中。文章中将他与藏品的心灵交流充分阐释。记者７月２日致电张振宇时，他表示对《九方皋》非常放心，对于徐悲鸿的早期作品来说，能画到这个水平已属不易，他不知道为什么外界会有这么多争议，但不会影响他的购买计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一名英国中年男子在泰特美术馆跳楼自杀身亡</contenttitle>
<content>英国泰特现代美术馆悲剧发生的现场上星期二，就在英国的泰特现代美术馆，一个四十多岁的男人从美术馆的六楼跳下，自杀身亡。当时，正在泰晤士河畔享受阳光的不少人都目睹了此事的发生，现场的人都被震惊了，下午５：５５分，警察接到电话后赶来，宣布这个男子已经死亡。经历那天现场的Ｔｗｉｔｔｅｒ用户＠ＣａｔｈＨａｎｎａｈｘ在网站上写道：“看着那个人泰特现代美术馆跳下来，是我遭遇的最悲惨的瞬间，对我是一个沉重的打击。”另一个现场目击者＠ｓａｌｍａｓａｉｄ在Ｔｗｉｔｔｅｒ上写道：“许多人认为他的死亡是为了达到震惊的效果，这个场景确实震惊了每一个人，包括我，它太不真实，像是一个粗暴的表演。这真的令人非常伤心。”那个男子自杀的时候，泰特美术馆正在进行的展览有达明安·赫斯特的回顾展和涡轮大厅的新登场的个展等，涡轮大厅的这个展览来自Ｔｉｎｏ　Ｓｅｈｇａｌ，这个行为艺术展没有任何现场的物品被展出，艺术家让一组预先安排好的人混迹在观众中，他们和观众闲谈，谈一些貌似无关紧要、或者莫测高深的话题，那位男子自杀的这天正好的这个展览开幕的日子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中国艺术数字化推广平台”　开机仪式召开</contenttitle>
<content>７月１４日上午，由央视网、中国艺术研究院共同举办的“中国艺术数字化推广平台”　音视频节目拍摄开机仪式在梅地亚中心隆重召开。中国艺术研究院常务副院长刘茜，中央电视台原副总编、中央电视台国际画院院长赵立凡出席开机仪式并致辞。出席开机仪式的嘉宾还有中央电视台央视网副总编问永刚、文化艺术出版社社长沈梅、文化艺术出版社编审总监仲江。美术界专家付京生、王艺、邵彦等也应邀出席。此外，中国艺术研究院、中央美术学院、中国国家画院、北京画院等相关学术研究机构的三十余位专家和学者也参加了开机仪式。场面隆重热烈。“中国艺术数字化推广平台”是文化部立项、中国艺术研究院承办的中国文化艺术全面推广的重大项目，于２０１０年正式启动。“中国艺术数字化推广平台”是中国第一部数字立体美术史文献库，是中国第一部提供科研、教育远程共享的多媒体美术史，是能够与多家学术研究、媒体单位共同多层次、多角度开发，持续发展的优化项目。该项目不仅包括艺术类传统纸质图书出版，更包括电子书制作、光盘制作及互联网、手机、多媒体等平台的音视频传播等诸多内容。集普及性、学术性于一体的数字化的多媒体呈现方式，是该项目鲜明的特点。目前，该项目已进行两年，２０１０年出版“名画深读”丛书１２种，制作电子书１２种，光盘１２种，音视频节目１２种；２０１１年，出版图书１０种，１０种电子书制作即将完成，音视频节目拍摄今天开始启动。节目将选取中国美术史上最经典的作品和艺术现象，以全新的数字方式进行阐释，生动呈现中国艺术长河之中的传世精品，与时俱进地展现中国艺术精品的时代风貌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>画家创作４６米长纪念辛亥革命国画</contenttitle>
<content>画家创作４６米长纪念辛亥革命国画昨日，一幅长４６米、宽８米的大型中国画《中国红——辛亥革命百年祭》在武汉市黄陂区体育馆完成装裱，正式亮相。该画由中国画院画家夏林杰与武汉地方志办公室合作，作品画芯净高６米、净长３６米，面积达２１６平方米，超过了半个篮球场，是目前我国最大的纸质国画。装裱后，作品实际长度达４６米，高度约为８．１米。画卷选取了中国辛亥革命１００年来的武昌起义、新中国成立、香港、澳门回归等５６个重大标志性历史事件，展现出中华民族复兴之路。作品以红色为基调，画面波澜壮阔。目前，该画已打算申报国画类绘画面积最大及装裱面积最大两项吉尼斯世界纪录。（记者刘晨玮　实习生钱光一）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国艺术家用１８辆撞毁汽车复刻巨石阵</contenttitle>
<content>英国的巨石阵一直都是艺术家们创作的灵感来源，来自英国的Ｔｏｍｍｙ　Ｇｕｎ使用了１８辆撞毁的斯柯达轿车复刻了“巨石阵”，并取名为“Ｃｉｔｉｈｅｎｇｅ”，整个作品的重达３６吨。“Ｃｉｔｉｈｅｎｇｅ”的材料都是来自旧车的部件，而Ｔｏｍｍｙ　在孩提时就有打造“Ｃｉｔｉｈｅｎｇｅ”的想法，取名为“Ｃｉｔｉｈｅｎｇｅ”也是有原因的，因为使用的汽车业全部是斯柯达的Ｃｉｔｉｇｏ轿车，这款轿车在英国的售价为７６３０英镑，有三门和五门的车型可供选择，排量为１．０升的三缸引擎可输出６０至７５匹马力。届时，“Ｃｉｔｉｈｅｎｇｅ”将搬到今年的Ｇｏｏｄｗｏｏｄ“速度之节”上供游客参观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文物拍卖电视鉴宝出新规　拍卖：先审核再宣传</contenttitle>
<content>今天下午，国家文物局透露，针对文物拍卖及鉴宝类电视节目中出现的各种问题，他们积极联合有关部门，出台了相关文件，包括《关于进一步做好文物拍卖标的审核工作的意见》，《关于加强对文物鉴定类广播电视节目管理的通知》，以及《中国文物、博物馆工作者职业道德准则》。拍卖：先审核再宣传针对当前文物拍卖中存在的知假拍假、虚假宣传、超范围经营等突出问题，国家文物局将强化相关管理。一些拍卖企业在标的审核还未通过时便印制图录、广为宣传，有意无意地误导了买家和公众。为此，在国家文物局印发、７月２日生效的《关于进一步做好文物拍卖标的审核工作的意见》（以下简称《标的审核意见》）中，要求企业须在所有拍卖图录显著位置刊登相关批复文件，而且拍卖图录文字中严禁使用“罕见”、“仅存”、“国宝”等诱导性词语，也不得擅自更改标的定名。《标的审核意见》明确列出了包括出土（水）文物、被盗或历史上被掠夺的文物等８类不得上拍的拍品。对于８类标的中“以出土（水）文物名义进行宣传的”一项，国家文物局相关负责人解释说，比如企业送来审核一件拍品名为“金缕玉衣”，真正的金缕玉衣一定是出土文物，那么按照文物法，这件拍品不能上拍；如果要上拍，就必须将拍品的名称改为“仿金缕玉衣”。《标的审核意见》还对于违反规定的企业定出惩戒：“国家文物局将视情节轻重，给予责令整改、暂停直至撤销其文物拍卖经营资质的处罚，并记入企业诚信档案。”鉴定：有资质担责任２０１０年以来，“金缕玉衣”、“汉代玉凳”、“壶王”等虚假鉴定事件引起了广泛的舆论反响和公众质疑。文物鉴定的诚信、政府管理部门的公信力面临极大危机。据了解，目前不少拍卖企业聘请了具有鉴定资格的退休专家，但只是挂名，并不让其发挥真正的作用。同时，一些不具备资质的所谓专家却公而堂之地进行假鉴定。今天，国家文物局特别强调，要强化拍卖专业人员征集鉴定责任。《标的审核意见》要求，标的报审材料中，必须有本企业文物拍卖专业人员标的征集鉴定意见。对出具虚假征集鉴定意见、造成不良社会影响的，取消其专业人员资格。另一方面，行业自律是改变现状的根本途径。７月４日，中国文物学会、中国博物馆协会联合公布新修订的《中国文物、博物馆工作者职业道德准则》，其中第四条格外令人关注：“恪尽职业操守。不收藏文物，不买卖文物，不违规占用文物及资料，不以文物、博物馆职业身份牟取私利。”电视：只欣赏不买卖这些年，鉴定类电视节目走俏荧屏。资料显示，目前我国有１７个电视台开办了２０多个文物鉴宝类节目。其中个别节目过分关注文物经济价值，宣扬错误投资收藏理念，宣传导向上存在着过度娱乐化的问题。更有甚者，节目中上镜文物涉嫌违法，节目形式也不符合相关法律的规定。对此，国家广电总局、国家文物局在认真分析研究的基础上，７月４日联合出台了《关于加强对文物鉴定类广播电视节目管理的通知》（以下简称《鉴宝节目管理》）。《鉴宝节目管理》要求节目中出现的用于鉴定的文物必须是“持宝人”以合法方式取得的文物，必须是法律允许买卖的文物。同时，严格要求节目“不得从事文物的商业经营活动”，包括模拟交易、广告推销等。鉴定后给出估价，是鉴定节目中必有的一环。而为了吸引眼球，估价往往高得离谱。因此，《鉴宝节目管理》明确要求：“文物估价要提供市场依据”。专家的权威性亦是鉴宝类节目吸引观众的重要因素，然而，不少时候屏幕上出现的只是“所谓专家”，他们对文物的评价实在令业内人士难以苟同。《鉴宝节目管理》有针对性地提出：“节目中的专家必须是省级文物部门审核通过的专家库成员”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡机场动力装置艺术　跃动的青铜“水滴”</contenttitle>
<content>２０１２年７月４日，新加坡樟宜国际机场，人们欣赏一个巨大的动力装置。据称，这是世界最大的动力装置艺术，这个叫做“动态雨”的装置是由德国团队使用１２６１颗青铜“水滴”制造而成，通过缓慢的流体运动而变换不同形状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康熙６０大寿臣子送青花万寿纹尊　每个寿字都不同</contenttitle>
<content>康熙的青花万寿纹尊，上面有约一万个寿字　见习记者　马晶晶　摄如今的生日礼物五花八门，古时候紫禁城里的皇帝过生日，会收到什么样的生日礼物？昨天下午，南京博物院社会服务部结合该馆的馆藏文物，为２０多个小朋友们介绍了清朝的皇帝们是怎么过生日的，以及收到的生日礼物。康熙过寿６０大寿特设“千叟宴”礼物：百寿纹瓶、万寿纹尊沿街３０里铺满细软的黄沙，一路张灯结彩。每一处街铺，每一座城门，都用朱漆彩绘，写满“寿”“福”字。彩幡飘扬，旌旗猎猎。路边的戏台上，精彩的剧目不断上演。百姓早早停下手中的活计，载歌载舞，参与到盛大的欢庆活动中来．．．．．．这是康熙６０大寿时的真实记载。在这场历时数十天的庆典中，康熙认为像自己一样活到这个岁数的君王再无他人，因此决定与天下老者同庆，凡是６５岁以上的，无论官民，都可以到京城参加畅春园的聚宴，也就是至今流传的“千叟宴”。各位皇子、皇孙、宗室子孙年纪在１０岁以上、２０岁以下的，都出来为老人们执爵敬酒分发食品，扶８０岁以上老人到康熙帝面前亲视饮酒，以示恩宠，并赏给外省老人银两不等。一时间，从全国各地来京为皇帝祝寿的６５岁以上的寿星们，齐集京师，多达数千人，仅浙江省的耆老就有３００余人。南京博物院的王成介绍，古代皇族的生日成为普天下的节日，叫做“万寿节”，而瓷器因为历朝历代都喜欢，所以常被大臣们用来作为给皇帝祝寿的贺礼。在南京博物院的瓷器馆内，就有曾经是皇帝生日礼物的宝贝。一件是青花百寿纹瓶，这件瓶子看上去并不耀眼，白底青色的字。但仔细看，上面写了一百个“寿”字，每一个“寿”字都不一样，有圆形、三角形，还有的绘制成了蟠桃的形状，有的“寿”字上半部分是小山的形状，寓意寿比南山，也有的“寿”字线条蜿蜒复杂，寓意生命连绵不断。另外一件青花万寿纹尊更是让人惊叹。一米多高的青花瓷瓶，瓶口和瓶底的一圈都各写着４８个寿字，瓶身共７０行，１３０排寿字，总共约一万个“寿”字，因此称为万寿瓶。与百寿纹瓶一样，每个寿字都不相同，分别有着独特的含义，十分精巧。这么多的寿字，寓意“万岁，万岁，万万岁”的祝福。“这两件都是康熙６０大寿时，臣子送的生日礼物。”南京博物院的王成介绍。乾隆过寿京剧起源于乾隆寿庆大汇演礼物：龙捧寿纹六棱瓶康熙皇帝活到了６９岁，而乾隆皇帝活到了８９岁。乾隆８０岁生日时，为给乾隆祝寿，四大徽班进京献艺。后来，经过和北京剧坛的昆曲、汉剧、弋阳、乱弹等各剧种五六十年的融汇，衍变成为京剧。乾隆６０大寿时，有个贺礼是“黄底青花龙捧寿纹六棱瓶”。黄色的瓶底象征着皇家的高贵之气，瓶身六条棱，六个面，线条优美。每个面上都有一条五爪龙，每个面上写着一个篆体的“寿”字，寓意皇帝是“九五至尊”。瓶子的顶部和底部各有一圈回纹，接下来一圈是如意云纹。此外，还有连珠纹、香草龙纹、蕉叶纹等各种花纹，做工之细腻，令人叹为观止。慈禧过寿６０大寿签订《马关条约》礼物：粉彩寿桃纹天球瓶慈禧太后的专用瓷器，上面都有“大雅斋”三字。当年，慈禧太后为了庆祝自己的６０大寿，不惜花费１５０万两白银修建颐和园。而且，在此期间，她更说出“谁让我不开心，我就让谁不高兴”的话。但就在她６０大寿期间，兵败的清政府与日本签订了丧权辱国的《马关条约》，清王朝逐渐走向灭亡。慈禧太后７０大寿时，收到的礼物多多，其中有一个粉彩寿桃纹天球瓶，据记载也是当时的贺礼之一。这个瓶粗直的瓶颈、滚圆的瓶身，看上去十分敦实。给人印象最深刻的是，瓶身上画着大片的寿桃，瓶颈上是一只红色的蝙蝠。为什么画的是桃子而不是苹果呢？孩子们想了老半天，说“桃子吃了长生不老”。王成给孩子们讲起了孙膑的故事。他说，孙膑有好几十年没有回家，有一天他突然想起来母亲要过生日，于是回家给老母亲祝寿，当时没有其他礼物，就带了桃子。这桃子说来神奇，孙膑母亲吃了以后立刻变年轻了。于是，一传十，十传百，大家都知道，吃桃子可以年轻，长命百岁。所以，寿桃就成了祝寿的必备品。那为什么要画蝙蝠呢？因为，“蝠”与“福”“富”谐音，蕴含了美好的祝愿。据介绍，除了瓷器，古代皇族过寿，寿礼多为字画、屏风等风雅之物。来看一眼康熙６０大寿时，众皇子给他送的清单：雍亲王送的是万寿海屋添筹玻璃插屏、万寿鎏金镶嵌集锦宝鼎、万寿珐琅四方平安花尊、天然灵芝献寿仙桃盘、群仙庆寿寿山珐琅盆景、南极呈祥图（仇英画）松鹤图围屏等。而十四贝子送的是万寿围屏、观音莲花经、万寿双喜鼎、四喜汉铜炉、百子献寿玉杯、瑶草琪花瓶（成窑）、群仙拱寿图等。生日礼物多是珍贵的笔墨纸砚、瓷器、盆景、字画等。而王室的夫人们送上的都是各种各样的锦缎、衣物等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《韩域－心物同影》群展和权奇秀个展即将开幕</contenttitle>
<content>８月１１日起举办来自韩国的艺术家群展《韩域－心物同影》。此次展览我们将向大家推出裴炳雨、崔俊根、崔永旭、郑秀珍、许达哉、李二男、申昊润与都允熙八位艺术家。展览的作品形式涉及绘画、影像、摄影和雕塑。艺美画廊长期专注于展示和扶持国际亚洲当代艺术项目，也致力于为不同层面的观者提供一个全面的欣赏平台。此次的八位韩国艺术家联展一方面为庆祝中韩建交二十周年，另一方面也希冀为韩国艺术家提供一个在中国展示的平台，让国内的观者更多地了解当前韩国的艺术发展概况，使之共同促进，共同成长。８月１１日，ＡＲＴＭＩＡ艺美画廊将为公众呈现“你好，咚古力－－韩国艺术家权奇秀个展”。这也是艺术家在北京的首次个展。权奇秀是韩国最著名的波普艺术家之一，他的作品涵盖绘画、雕塑、和录像。他最为人熟知的就是经常出现在作品里的Ｄｏｎｇｇｕｒｉ　（咚古力），Ｄｏｎｇｇｕｒｉ拟人化的造型，是一种充满隐喻的、简约的、机械化的现代主义思维。权奇秀透过作品不断的探索传统文化与价值观，并将其转纳为当代艺术形式。他艺术特色在于创造性地将过往的唯心主义植入到当代唯物主义之中，进而塑造成个人的图腾与符号。透过多层次的象征意涵，权奇秀向观赏者提出了一个有趣的解读：“这是一个轻盈与沉重并存的世界”。轻盈的波普形象背后，是厚重而悠远的文化传统和作者的个人思考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国两大博物馆携１４８件瓷器精品亮相国博</contenttitle>
<content>中国瓷器一直扮演着使者的角色，如今这些曾经远销欧洲的外销瓷器重归故里。近日，由国家博物馆、大英博物馆和维多利亚与艾伯特博物馆联合举办的“瓷之韵—大英博物馆、英国国立维多利亚与艾伯特博物馆藏瓷器精品展”在国博开幕。大英博物馆馆长在接受新京报记者专访时指出，在东西交流历史进程中，瓷器是很好的载体，中国瓷器让西方世界开始知道东方的中国，其中精品不乏北宋汝窑青釉长颈瓶、元青花人物故事图梅瓶等。据悉，本次展览将展至２０１３年１月６日。瓷器最能反映中国与欧洲的往来正在国博展出的“瓷之韵”展是继“启蒙的艺术”展览后，国家博物馆举办的又一个重大国际交流展览，也是大英博物馆和英国国立维多利亚与艾伯特博物馆（以下简称Ｖ＆Ａ博物馆）第一次在中国联袂展出其收藏的中国和欧洲瓷器珍品。大英博物馆馆长尼尔·麦克格瑞格告诉新京报记者，为了庆祝国博百年及伦敦奥运的召开，国博邀请大英博物馆和Ｖ＆Ａ博物馆来京展出，而展览主题则要反映中国和欧洲的往来。“会说英文”和“会说中文”的瓷器同台此次“瓷之韵”展出两大博物馆共带来的１４８件（套）瓷器，“大英和Ｖ＆Ａ博物馆收藏的中国瓷器各有侧重点，此次两大博物馆联合展出能更完整地看出中国瓷器在欧洲的发展。”大英博物馆亚洲部主管司美茵告诉新京报记者。尼尔·麦克格瑞格称，此次他们带来的包括“会说英文”的瓷器和“会说中文”的瓷器，前者指的是中国的外销瓷，而后者则是在欧洲生产的中国瓷器，“外销瓷在中国已经很少见，因为它们往往是为欧洲市场而生产”。由此在展览的“明代外销瓷器”、“东印度公司”、“仿中国风格的欧洲瓷器”等１０个单元的讲述下，中国瓷器从热销欧洲到被广泛使用，从被博物馆收藏到被私人争相收藏的历程尽显无遗。而展览的最后部分则展示了收藏在英国的中国瓷器，包括大英博物馆馆藏的北宋汝窑青釉长颈瓶、Ｖ＆Ａ博物馆馆藏元青花人物故事图梅瓶等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鉴宝节目现明青花热水瓶　为郑和下西洋所用</contenttitle>
<content>央视《寻宝》栏目惊现青花热水瓶网友晒出青花冲锋枪、青花电视机和咬了一口的青花苹果晚上播出的《寻宝——走进晋江》中，一位藏友展示了让人震惊的明永乐青花热水瓶，他说：“明代的时候没有胆，那个时候还没有这个工艺，装开水进去用棉被包起来（用以保温）。”他还称这是郑和下西洋装开水用的。该藏友的证据，是青花热水瓶底的文字：“明成祖内阁司礼太监御宝、大明永乐六年戊子秋。”他觉得如果这是真品的话，市场价值应该至少在一百万元以上。但青花热水瓶把现场的专家和观众都逗乐了。专家认为破绽就在瓶底的字上，“一般来说，没有把皇帝的帝号（写上去的），明成祖，清世宗，没有这么写的。”专家还调侃说：“感谢陶瓷创作者丰富的想象力”“如果郑和地下有知，肯定打喷嚏”“对中国历史和中国陶瓷史全方位的突破，太有才了”．．．．．．现代快报记者　顾然＠唐门首毒河豚鱼：昨天看见青花电视机，今天就看见热水瓶，明天会不会来辆青花桑塔纳？＠北卡阳光：这太监竟然知道现任皇帝的庙号，很有来头啊？＠东哥＿改个名：想起初中历史老师吐槽电视剧康熙大帝，斯琴高娃常常说话时是我“孝庄”怎么怎么样。＠黑白蔷薇＿ｔｏｒｒｅｎｔ：求朱元璋用过的热得快。＠北京－赤军　：那是内定了成祖的庙号，只有司礼监才知道，真相了吧。＠蒋胜男　：郑和用过的热水瓶，内阁的司礼监，永乐六年的成祖，现在的古董制造商越来越有穿越时空的想象力。好吧接下来我期待着战国出土的爱疯５代青铜器了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：私人博物馆蹒跚而行如何持续到下一代</contenttitle>
<content>外媒称，随着中国政府力推文化及经济实力向世界水平发展，去年有３９５座博物馆开馆。英国广播公司报道称，博物馆快速增加现象主要是由新一代富裕的收藏者渴望展示他们的财富所推动的，他们也是为了弥补差距。在西方首都，由民间筹资的大型博物馆很常见，而在中国却不多见。新加坡国家美术馆高级顾问郭建超正在协助建立一个艺术博物馆，它将是造价约１８亿元人民币的黄河艺汇的一部分。这是一个由私人投资的机构，计划于２０１４年在中国西北部开放。但开设博物馆的进程充满了意想不到的困难，且并不能确保成功。中国官方媒体３月份报道称，上海有１６家私人博物馆，大多蹒跚前行。展示古陶瓷壶藏品的上海世华艺术馆在运行３年后今年被迫关门。其拥有者赵月汀投资了２００万元，开发商之前承诺可免费承租５年，后来改变了主意。报道称，在中国，商业和文化利益经常重合。一些博物馆往往与画廊没有什么两样。在这里，墙上的艺术品待价而沽。此外，私人博物馆在中国的迅速发展似乎对政府也有积极作用。大批民间博物馆正在建造中，某些省市为私人博物馆提供激励措施和减税优惠。报道指出，参与香港论坛的私人博物馆主和负责人的最大担忧之一是，一旦博物馆财力雄厚的创始人故去，博物馆和艺术品会怎样。其中一名与会者说：“在中国，尊重博物馆体系的历史很短，这意味着我们依然缺乏管理和其他经验，让博物馆能持续到下一代。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾建筑师推动地貌改造运动　来大陆建设新农村</contenttitle>
<content>谢英俊　高征　早报资料谢英俊来自台湾，１９５４年出生。和在城市建造标志性建筑而闻名的建筑师不同，其标志性的轻钢结构建筑总是和灾区、农村联系在一起。从１９９９年震惊世界的台湾“９·２１”大地震帮助资金不够的邵族部落重建家园，到２００４年进入定州乡村自筹资金盖样板房，再到２００８年汶川大地震的四川省阿坝茂县太平乡杨柳村建设，谢英俊对农村情有独钟。对于常常有人将这种热情归结于奉献精神，谢英俊说那是一种误解，这是因为在很多地方，农村的话语权很小。谢英俊深入农村，巨大的机遇和复杂的现状并存。一方面，中国的新农村建设用他的话来说是“当今世界最大的地貌改造运动”，仅河南省一地，就有１万个人口达到１０００户的村庄被纳入这一大规模建设之中；另一方面，几千年来的房屋、村庄所延续的构造和布局传统已经发生断裂，人们的观念也受到现代性某种程度的“污染”，自上而下的大规模建设需要保证的可控性又和自然生长、生活和耕作合为一体的田园传统相违背。然而，谢英俊有着自己的坚持，“农村不应该是两三只手来决定的，而应该是千万只手一起建造的结果。”可复制可生长东方早报：你现在的工作重心似乎转移到大陆来了，为什么？谢英俊：人类文明以来最大的地貌改造运动，就是我们的新农村建设。农村盖房子是城市的４到５倍，但关注的人很少，不管是专业人士还是学界对这里都很少关注。东方早报：跟我们谈谈你正在河南和内蒙古所做的项目吧，现在是什么样的状况？谢英俊：内蒙古是在气候比较特殊的环境下做的一个项目，就像我们之前在西藏做的项目一样。那是一个科考站的房子，因为我们所运用的轻钢材质在遇到寒冷气候的时候会有一些问题，但通过这个项目，我们发现最后的结果还好。到河南的农村则是真正进入到农村核心的工作，我们在那里做一些样板房。农村的建房实际上完全没有人管，我们现有的建筑规范都是针对城市的，进不到农村，作为建筑师，你面临的是一个巨大的结构性问题、技术的问题和观念的问题。东方早报：所以河南的房子有希望被作为一个样板。谢英俊：我们设计房子就是要设计一万个房子，要能够被复制大量生产。但是我们认为的大量生产并不是那种军营里的完全一模一样的生产，这样的话我们的存在就没有任何意义。东方早报：那么，怎么去平衡这种大规模的建造和其中的开放性？谢英俊：我们所做的东西正在挑战人们现有的经验。我们传统的房子，没有一座房子是一样的，但是它在社会性或者村子和家庭上有一种共同的认同感。对农民来说，生产就在周边，虽然以后的规划是承包化的机械生产，但是对他们来说种种田养个鸡就是他们的生活。所以，农村的小区肯定不是城市的小区的样子。我们绝对要讲工业化，因为如果不讲，你完全没有办法面对这么大的建造量。但在这个过程中，你的核心价值和生活机制又怎么互相配合？我们试图做这样的探索，但是不被人理解。我们一直强调我们建筑师做少量的工作，我们提供钢架，其他的让农民们去做。让千万只手参与东方早报：就是你们所说的协力造屋，但是在实际运行的实践当中，这个部分是不是特别难？谢英俊：是的，非常难。其实大的规划政府应该去掌控，比如基础设施、保暖、安全性等，但其他的房屋细节应该允许村民们去发展。我们所提供的钢架是有弹性的，居民们可以做加建、调换等，来保持这种多样性。这样的尝试是全新的，西方虽然也有过这样的尝试，但是他们的大规模城市、乡村建设的高峰期已过去，所以他们所做的是个人化的、个性化的尝试。这和我们现在面对的完全不同。去年底，我们也参加了深圳的保障房竞赛，并且获得了金奖，我也试图将这个观念运用到城市建设当中去。在城市里，虽然有很多操作上不一样，但基本的概念，城市不是由一两只手建造的，而是由千百只手共同创造的、堆砌出来的。这样的城市纹理和我们现在看到的城市是不同的。东方早报：在农村的住宅方面，台湾是不是做得更好一些？谢英俊：不行，但在大陆其实还有机会可以做好。台湾有一些个别性的、精英性尝试，但是它并不是一个结构性的建造过程，但它并不能进入到全民的脉络之中。真正的农村的住宅政府是放任性的。所以一旦农民有钱了之后，他们盖起来的房子和上海、杭州周边的乡村一样是花里胡哨的那种。我们现在想做的还是找一个示范点，真正地做出来给大家看到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运战衣谁设计？</contenttitle>
<content>当季英国时尚往哪儿看？梅菲尔区的高级时装店上了什么新品？伦敦北部卡姆登的鸡冠头朋克青年们正在追捧哪股潮流？凯特王妃今天穿了高级时装还是平价品牌？最近几个月以来，这些话题都不得不为即将开幕的２０１２年伦敦夏季奥运会让道。许多时尚设计师也纷纷为各国奥运队设计队服。最受瞩目的当属英国国家队的战衣。９００多名英国运动员的战衣由Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ　设计，Ａｄｉｄａｓ　生产，经过两年多斟酌，最终呈上５９０　款单品。对经典形象再创造是ＭｃＣａｒｔｎｅｙ的嗜好，拆解它们、软化它们，甚至打碎它们，使之更加贴合当下潮流，这次的设计就是对英国国旗的简化。以大面幅的蓝色为主，辅以白色，由红色做细节点缀。“我从国旗中找到灵感，那是当然！我们的国旗是最经典的、充满现代感又实用的设计。”ＭｃＣａｒｔｎｅｙ　说，“希望运动员们在穿上我的设计之后能感觉到凝聚力，并对自己的身份感到骄傲。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美画家凭描述画出从未谋面嫌疑人　协助破案千起</contenttitle>
<content>画像（左）与嫌疑人照片对照美国休斯敦女画家路易丝·吉布森现年６２岁，能根据目击者描述，把从未谋面的嫌疑人画得惟妙惟肖。她凭借这种本领协助警方破获超过１０００起罪案，成为不穿警服、不配枪的神探。“希望比她早退休”能根据目击者描述绘制犯罪嫌疑人肖像原本不容易，况且多数时候目击者因遭受惊吓等原因说不出嫌疑人的模样。吉布森说，认真倾听目击者，理解他们的意思，是绘制逼真肖像的关键。她告诉美国《赫芬顿邮报》记者：“百分之百的目击者会说他们（对嫌疑人模样）的记忆不足以画像，我要做的是启发他们记起最不愿意记得的事。”除绘制犯罪嫌疑人肖像，吉布森一些时候绘制因尸体腐烂而无法辨识身份的遇害人画像。２００７年，警方在加尔维斯顿湾发现一具封在塑料箱里的腐烂幼儿尸体。吉布森绘制的孩子肖像发布５天后，孩子住在俄亥俄州的奶奶认出孙女。休斯敦警方把吉布森看作警察队伍的一员。休斯敦警察局长查尔斯·麦克莱兰说：“等我们不得不找人替代路易丝时，我们会抓瞎．．．．．．我只希望比她早退休。”创造吉尼斯纪录吉布森与休斯敦警方合作３０年，截至２００７年，所绘制肖像协助警方破案１０００多起，抓获或至少认出５２３名犯罪嫌疑人。吉尼斯世界纪录认证人员根据这一统计，认定吉布森“所绘制合成画像导致罪犯被明确认出的人数最多”。２０世纪９０年代，休斯敦犯罪率较高，吉布森每年绘制大约３００幅肖像，如今“产量”降至每年大约１００幅。她绘制的肖像每三幅就有一幅为抓获嫌疑人发挥作用。吉布森绘制的嫌疑人肖像与嫌疑人照片放在一起相差无几。休斯敦警察局长麦克莱兰称赞吉布森是“惊人的天才”。他说：“我曾经碰到一些犯罪受害人与侦探谈话时记不得多少情况，但是与吉布森聊三五个小时就能描述得非常准确。”吉布森的声名远播海外。罗马尼亚警方邀请她传授本领。自己曾是受害者吉布森说，能让受害人或目击者敞开心扉，是因为她自己尝过受害的滋味。她２１岁时遭受严重性侵犯，险些丧命，因而“了解（受害人或目击者）那种渴望正义的心情”。吉布森已婚，有两个孩子，与休斯敦警方开始合作前靠在圣安东尼奥河畔为游人画像为生，还曾做成人杂志《花花公子》的写真女郎。她搬家休斯敦后，得知一桩舞蹈教师遭强奸案，主动提出用画笔帮警方破案。警方接受吉布森的请求，没有让她参与这起案件，而是让她帮忙绘制另一桩案件中的嫌疑人。吉布森的第一幅肖像没能发挥作用，在第二起案件中仍没有成功，第三幅肖像却成功帮助警方抓获嫌疑人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌德拍卖傅抱石《西岳雄姿》６３２５万元成交</contenttitle>
<content>２０１２年６月２日，北京歌德２０１２年春季拍卖会造化心源——重要中国书画专场中，傅抱石所作《西岳雄姿》拍出６３２５万元的高价。傅抱石《西岳雄姿》本幅作品无题款，是傅抱石先生未及完成的作品，相同题材作品也有存世。此幅所画为华山，而关山月先生题跋所言“此图系傅抱石于一九六一年畅游东北后之遗墨”，容易令人产生认为此画乃傅氏东北写生时所作之误解。因此，预展期间众多青睐此画的买家也有一些议论。然而，拍卖当晚，海内外众多重要买家悉数到齐。当此幅作品开始拍卖后，买家们竞相举牌，价格被一次次抬高，竞拍场面十分激烈。经过二十分钟的激烈叫价，最后此画终被一位神秘买家以６３２５万元的高价竞得，到场媒体纷纷抓住这一消息进行报道。　在今年拍卖市场普遍低迷的行情氛围中，此幅傅抱石先生的《西岳雄姿》取得了如此佳绩，不但使其自身成为一道亮眼的风景，更是提升了业内对于市场回暖的信心，犹如为整个拍卖市场打了一针强心剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价值千万美元的绝版奔驰老爷车</contenttitle>
<content>１９３６年款梅赛德斯－奔驰冯－克里５４０Ｋ特别版双座敞篷跑车这款汽车是一名德国男爵夫人的珍藏本月晚些时候，全球最罕有的汽车将在加利福尼亚州举行的卵石滩经典汽车周（Ｐｅｂｂｌｅ　Ｂｅａｃｈ　Ｃｌａｓｓｉｃ　Ｃａｒ　Ｗｅｅｋ）的拍卖场馆中亮相。光是１９３６年款梅赛德斯－奔驰冯－克里５４０Ｋ特别版双座敞篷跑车（Ｖｏｎ　Ｋｒｉｅｇｅｒ　５４０Ｋ　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ），就值得为之拍摄一部纪录片。这款汽车是一名德国男爵夫人的珍藏，她为了躲避第二次世界大战的硝烟，在几大洲的多个国家东躲西藏。１９８９年，这辆古董车在美国康涅狄格州的一间车库中被发现。据预测，该车将拍出１，０００万美元以上的天价，并继续在历史上留下浓墨重彩的一笔。１９３６年时年２３岁的吉塞拉－冯－克里格（Ｇｉｓｅｌａ　ｖｏｎ　Ｋｒｉｅｇｅｒ）男爵夫人买下了一部梅赛德斯－奔驰５４０Ｋ　双门汽车。她１９岁的弟弟亨宁（Ｈｅｎｎｉｎｇ）则买了一部梅赛德斯－奔驰５４０Ｋ　特别版双座敞篷跑车——很快，这辆车就被作为那个时代最时髦女性之一的吉塞拉“征用”了。冯－克里格家族的徽章被手工绘制在了一扇车门上。１９３９年９月德国入侵波兰，冯－克里格一家被短暂地安置在法国一个收容所中。亨宁不久就返回德国并加入了纳粹德国空军，而吉塞拉和约瑟芬（Ｊｏｓｅｐｈｉｎｅ）则前往中立的摩纳哥，在巴黎大饭店（Ｈｏｔｅｌ　ｄｅ　Ｐａｒｉｓ）住了下来。１９４３年吉塞拉没有理会第三帝国发出的回国命令，而是通过在摩纳哥驻留的方式获得了一张瑞士签证，开着这辆奔驰在瑞士度假小镇达沃斯、卢塞恩和韦威之间往返。亨宁也来到了瑞士。１９４９年５月吉塞拉的情绪越来越抑郁，冯－克里格一家决定居家搬到美国。这辆奔驰用伊莉莎白皇后号（ＲＭＳ　Ｑｕｅｅｎ　Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ）运到了纽约，并通过曼哈顿西区的一家知名外国汽车车库仲巴赫（Ｚｕｍｂａｃｈ＇ｓ）开始了在这座城市的服务生涯。１９５３年２月吉塞拉和亨宁在欧洲处理完亡故母亲的遗产相关事项之后返回美国，在康涅狄格州格林威治和他们挚爱的梅赛德斯汽车挥手告别。亨宁开始驾驶一辆１９５１年款的林肯车，作为本文主角的这辆汽车则归吉塞拉一人所有。１９５９年亨宁因黑色素瘤在瑞士去世。吉塞拉将该车存放在康涅狄格州格林威治家园客栈（Ｈｏｍｅｓｔｅａｄ　Ｉｎｎ）的谷仓中，前往瑞士悼念自己的兄弟。后来她再也没有返回美国。１９８９年６月吉塞拉被人发现死于她在韦威的公寓中。隐居多年的她下葬在一个贫民坟墓中，尽管她名下拥有伦敦的可观房产、价值连城的银行证券，以及卡地亚和梵克雅宝的钻石珠宝。１９９２年位于圣莫尼卡的古丁拍卖行（Ｇｏｏｄｉｎｇ　＆Ｃｏ。）老板大卫－古丁（Ｄａｖｉｄ　Ｇｏｏｄｉｎｇ，当时他还在佳士得拍卖行工作）接到了一位康涅狄格律师的电话，向他咨询一辆在车库中发现的破旧敞篷老爷车。古丁意识到这是辆５４０Ｋ　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ，是世界上绝无仅有的几辆之一。“我告诉他们，＇这是个圣杯，你发现了真正特别的东西。＇”１９９８年在历时数年有关该车合法所有人的诉讼之后，新罕布什尔州的一位收藏家买下了这辆车。传奇人物克里斯－查尔顿（Ｃｈｒｉｓ　Ｃｈａｒｌｔｏｎ）对其进行了修复，外壳为黑色，采用铬材质，内饰则采用了Ｃｏｇｎａｃ真皮。２０１２年８月１９日古丁拍卖行将在一场公开拍卖会上拍卖这款１９３６年Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ。“我相信它一定会破纪录，”古丁说，“上一部这种款式售出了１，０００万美元的高价，而这部车更有故事、品相更好，款式也更为原汁原味。我想它的价格会远远超出１，０００万的。”来源：福布斯中文网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙娜丽莎之谜或将揭开　出土骨架疑是“真身”</contenttitle>
<content>图为考古队发现的骨架国际在线艺术收藏报道：许多历史学家相信，达芬奇名作《蒙娜丽莎》的原型是一位叫做Ｌｉｓａ　ｄｅｌ　Ｇｉｏｃｏｎｄｏ（以下简称Ｌｉｓａ）的修女（丈夫死后进入修道院，１５４２年７月去世），近日，一支考古队在她生前所在的修道院发现了一副骨架，怀疑这正是“蒙娜丽莎”。去年一支考古队在这个名为Ｓａｉｎｔ　Ｕｒｓｕｌａ修道院开始了挖掘，在挖掘过程中，他们在据说是Ｌｉｓａ安葬的地方发现了一幅女人头骨。而本周他们又取得了进展，发现了一副骨架，如果再测试中发现这次发现的骨骼与去年发现的头骨属于同一个人，那么这是Ｌｉｓａ的可能性将非常之大。此外，Ｌｉｓａ的两个孩子恰巧也埋在附近，这些发掘出的骨头将被送去做ＤＮＡ比对，以进一步确定推测的真实性。如果被证明这便是蒙娜丽莎的真身，科学奖将可以通过技术手段还原她的容貌，与达芬奇名作进行比对。（赵孟元编译自《每日邮报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谈“写意精神”</contenttitle>
<content>在去年５月举办“杭州·中国画双年展”时，提出了十分可贵的学术导向理念“重塑写意精神”，可谓一语中的。“写意精神”，不仅是中国传统书画的特质，而且也是中华民族传统文化的特质。“重塑”两字，说明我们今天的文化艺术已丢弃了这一传统文化之特质。因此，提出这一论题，以为学术导向，是富有睿智的表现。可惜的是，它有似广告术语，随着双年展的结束，也便烟消云散了。“写意精神”却成了一些人用以惑人的时髦语和标签，反而产生误导的影响。“写意”作为传统书画术语，是由魏晋时代的文人书法艺术形成之时产生的，其根由是王弼“玄学”提出的“以无为本”、“得意志象”论，王弼玄学引导中国传统古典哲学由生成论步入本体论的发展史，从而推动了理性思想的大发展。书法艺术成为“玄学”的载体，被仕人们大加发扬，其原因在于汉字的特点。文字是代替语言的符号，而中华民族自古以来，由于农业经济基础的关系，使血缘氏族群体聚居长期处于稳定状态，造成各地方言众多而互不相通。所以汉字的创造，便是以统治阶级集团的官话逐步形成的“国语”为基础，而形成民族统一的语言文字。这就导致中国汉字一开始便无法向衍音方向发展，只能向着形意字发展。因此，我们传统的文字学，以汉代许慎的“六书”论为准，认定汉字是形声字，是不确切的。形声字乃是西方文字的特点，汉字是形意字，文字和读音、语音语言关系不大，一字多义，不受读音和语言影响，目沾即可明了意义。正由于汉字这种方块字结体的造型特点和表意性特质，被仕人们充分地加以利用和发挥，创造出独特的抽象表意艺术。因为，汉字乃是语言符号，是一种特殊的无形之形、无象之象，正好与“玄学”以无为本的哲学原理相契合，书法家正好可藉这种“无形之形”来表现得意志象之“无象之象”、“象外之象”。从而集中地反映了“魏晋风度”的精神，而成为仕人们热衷并为之陶醉的高等艺术。书法的“写意精神”，被融入“文人画”艺术，是经过苏轼的倡导，将诗、书、画互相结合。“墨戏”观念的兴行，使山水、花鸟的写意性不断地加强。如九方皋相马，“意足不求颜色似”的写意精神成了文人书画艺术的导向，并形成潮流，使文人画艺术趋向成熟。经过元代黄、王、倪、吴四大家的努力，使写意山水画艺术达到了历史的最高峰。而花鸟画，则经过明末徐渭等的努力，创造了大写意花鸟画，至清初的八大山人，便使写意花鸟画艺术步入了理想的高峰。书法和文人画，在民族传统文化艺术史上，具有崇高的地位，其原因在于文士们是将其作为修道、悟道、达道的高尚艺术，故尊称为“书道”、“画道”。追求内圣外王，强调人书不二、人画不二，书如其人、画乃心文，重视人品、学养、志趣，排除功利性，不为物欲，以自娱为乐。故于艺术，无为而为，穷理尽性，既要求技进乎道，又要求格调的高华，更要求境界的高洁和超脱。因此历代有道的书画家，总受到社会的尊重，享有崇高的声望而彪炳史册。依此来对照我们今天的书画家，物欲横流，推崇功利主义、拜金主义，将书画视作图名谋利的工具。书画的市场化、商品化，已毒化了大家的心灵。一些人虽然学了点传统书画，也只是在“迹”不在“心”，只有皮毛形式的模仿，而无内涵精神的吸收和发扬，类同工匠。书画艺术的平庸化，已成趋势。在当今的时风下，是否还有超然物外、独立独创，为“重塑写意精神”而献身的人呢？但愿还有这类迂腐之举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运金条价高遇冷　１元钱就可买报纸收藏</contenttitle>
<content>今天凌晨，举世瞩目的２０１２年伦敦奥运会正式拉开大幕；昨天，中国邮政在全国发行《第三十届奥林匹克运动会》纪念邮票，全套４枚。记者从重庆市场　获悉，目前单套邮票市价约６元，较面值４．８０元溢价２５％。据了解，奥运藏品分为三大系列，即集邮、纪念币和纪念品，谁最具投资潜力？近日，专家指出，　集邮和纪念币最值得关注，尤其是中国发行的藏品。伦敦奥运邮票首日涨２５％此次，中国邮政发行的伦敦奥运四枚纪念邮票，包括足球（１．２０元）、网球（１．２０元）、马术（１．２０元）和田径（１．２０元），面值　４．８０元；除了１６枚的单一品种版式（总面值７６．８元），还有包含２套邮票的小版张，面值９．６０元。昨天，面值４．８０元的伦敦奥运纪念邮票市价６　元，较面值溢价２５％，市场上还没有伦敦奥运小版张出现，重庆中兴路市场邮商韩志强表示，预计小版张市价将在２０元以上。“北京奥运邮票对市场触动不大。”上海市场人士润土指出，伦敦奥运毕竟不是在自家门口召开。目前北京奥运主力品种无变化，２００５年北京奥运邮　票（第一组）会徽小版张１３０元，吉祥物小版张６５元，会徽和吉祥物不干胶小版张８０元；２００８年北京奥运开幕全息小版张９０元，不过，北京奥运开幕不　干胶小全张市价３２．５元，北京奥运闭幕不干胶小全张２５元，较一月前上涨１０％。润土认为，随着伦敦奥运会开幕，北京奥运邮票后期很难有大的涨幅。至于英国发行的伦敦奥运邮票，重庆市集邮协会常务理事李坚认为，由于是收藏群体小的外邮，变现的难度较中国邮票大得多，不建议大量投资。英国奥运金条溢价高遇冷奥运纪念币也值得关注。以英国发行的伦敦奥运纪念币为例，均有面值，为法定货币，包括了“欢庆英国”系列６枚银币套装和１８枚银币套装、“更快”系列３枚金币套装、普通纪念币２９枚套装等，记者从仁捷、梦虎等重庆几大藏品公司获悉，其中普通纪念币（２９枚套装）最好卖，但销售情况不能同北京奥　运会相比。其材质为铜镍合金，每枚面值５０便士，为七边形，正面图案均为英国女王伊丽莎白二世的头像，背面分别是２６个奥运会和３个残奥会体育项目的竞技图案。至于奥运纪念品，从变现容易的角度，可以关注贵金属类。北京奥运金条曾创造增值神话，当时正值国际金价低点，发行时零售价仅１３５元／克，如今　国际金价已达到每克３３２元，北京奥运金条每克价格约５００元，本月１７日，“伦敦２０１２年奥运会特许金条”由伦敦奥组委正式授权，在中国大陆地区独家　限量发行。这是奥运史上首次允许非奥运主办国发行奥运特许商品，全球限量仅３００套。记者了解到，伦敦奥运特许金条问的人多，买的人少，这套金条每克近６００元，较国际金价相差近２５０元，这可能是部分投资者犹豫的因素。１元钱就可买报纸收藏从大众的角度看，对于具有实用价值的奥运纪念品，如纪念杯、奥运文具、海报、门票、报刊文献等，也可收藏。这类藏品价格不高，发行量也大，如１元钱的报纸，但保存比较难，消耗大，日后有一定增值潜力。昨天，重庆市收藏协会常务理事刘杰指出，像奥运期间出版的各种号外、专题报刊、套报、期刊值得关注，早年出版且印有珍贵图片的奥运报刊，正随着　时间的推移逐步升值。如２００１年北京申奥成功当晚各报出的号外，现在市价每份普遍在１０元以上，人民日报出的号外市价约５０元，不过报纸变现有一定难　度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凤凰集团和南京图书馆共同实行，符合国有文博机构？</contenttitle>
<content>国有文博机构究竟是如何来定义的？从江苏省政委发出的公函中说明，是江苏省政委委派国有文博机构南京图书馆和凤凰出版传媒集团在共同实施过云楼藏书的竞拍计划，那这批书的最终收藏机构究竟是凤凰集团还是南京图书馆？由凤凰出版传媒集团和南京图书馆来共同实行，是否符合文物保护法规定的国有文博机构呢？王凤海则说，这个的确是存在问题，但是因为现在凤凰集团承诺过云楼藏书会在南京图书馆暂时收藏，不清楚这收藏的最后机构到底是归哪方所有，所以，暂时还不能定性．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第十三届威尼斯建筑双年展邀请展特别活动举行</contenttitle>
<content>２０１２年７月２７日由建筑师奥雷·舍人（Ｏｌｅ　Ｓｃｈｅｅｒｅｎ）设计的漂浮影院将成为第十三届威尼斯建筑双年展邀请展的一部分，举行纪录片《不循常规》（Ａｇａｉｎｓｔ　Ａｌｌ　Ｒｕｌｅｓ）的世界首映。这个由不同模块组建成的室外浮筏影院将安置在威尼斯历史悠久的兵工厂（Ａｒｓｅｎａｌｅ）Ｄａｒｓｅｎａ　Ｇｒａｎｄｅ港口内。它将作为一个移动的舞台，用于举行公共活动。《不循常规》，由知名制片人和建筑专家赫斯达·柏兰登伯格（Ｈｏｒｓｔ　Ｂｒａｎｄｅｎｂｕｒｇ）制作，深入探讨常驻北京的德国建筑师奥雷·舍人的设计作品和建筑哲学。影片跨度六年多，跟踪拍摄中央电视台新台址——当代最具代表性的地标建筑之一，同时也是世界上体量最大的建筑之一，记录这一在世界建筑与施工历史中的空前探索。同时，影片也在记录建筑师的生活和工作，记录建筑师如何应对国际间日益加剧的挑战和复杂性，发展出新颖建筑形式，并应用于北京、曼谷、新加坡和吉隆坡各个轰动的项目上。就如赫斯达·柏兰登伯格所说：“在必须满足建筑所需的基本功能以外，奥雷·舍人总在发展建筑所承载的更多内容：　承诺、目标、梦想，或者在二十一世纪之初对未来的想象。”在威尼斯建筑双年展之后，漂浮影院将进行全球之旅，为建筑探索和影片放映提供一个流动的平台。与此同时，《不循常规》影片将会参加一系列国际电影节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中外艺术家黄山对话”用艺术搭建交流桥梁</contenttitle>
<content>由国务院新闻办公室、国家旅游局主办，中国互联网新闻中心　艺术中国承办的“中外艺术家黄山对话”活动于７月１０日至７月１５日在安徽黄山顺利举行，并完满落下帷幕。来自中外的艺术家们在六天的时间里，不仅对黄山的自然和人文风景进行了深入的描绘，更针对中西艺术进行了深刻的讨论。１６名艺术家包括来自美国的约翰ｂ沃克、尼克拉ｂ格雷ｂ洛佩兹、拉娜ｂＺｂ卡普兰、甘道夫ｂ加万ｂ里克斯以及中国的王玉良、王秦生、卢新华、李帆、袁佐、李睦、马可鲁、梁好、张维国、霍然、程乐萍和徐松。在６天的时间里，艺术家们白天在黄山各个地方写生，晚上则在室内进行艺术沙龙，通过自由坦诚的交流，分享艺术观点，并共同完成多件艺术作品的创作过程。对于中外艺术家们来说，黄山有太多美景和丰富的视觉元素值得入画，这使他们充满了兴奋的感受。已经７０多岁的约翰ｂ沃克每天坚持５点钟起床上山，在同一个地方默默作画，短短四天写生时间里他积累了一大本速写。他说：“第一天来到这个地点，满眼望去都是山石美景，简直无从下手，第二天才慢慢有了感觉，逐步找到自己想画的东西，到今天我已经画很多的素材了，相信回去之后会在这些素材的基础上做出一些作品。”之后他尝试用墨汁作画，他认为墨也许更能体现黄山的精髓。艺术家拉娜ｂＺｂ卡普兰不停的用手中的摄像机拍摄着黄山的自然美景，她不知疲倦的往返于黄山景区的各条线路上，不停的表达着惊奇和赞叹。除了自然美景之外，她还对在黄山工作的人们发生了兴趣，她说他们也是黄山美的一部分。四天的时间对于艺术写生来说无疑是短暂的，但艺术家们的创作热情让人感动。临下山的前一天晚上，艺术家们把自己的画作贴在房间的墙上，或者平放在床上，或摆在走廊里，大家像参观艺术家工作室一样浏览写生作品，大家分享写生作品和艺术观点，直到午夜依然意犹未尽。在第二天下山前的几个小时里，李睦、马可鲁等艺术家依然早早起床，再次上山继续完成他们的作品。对他们来说，对黄山艺术和精神的领悟刚刚开始。在第五天“中外艺术家黄山对话”研讨会中，１６位中外艺术家围绕中西艺术比较这个中心主题进行探讨。约翰ｂ沃克在研讨会上提出在今天，绘画界的“地域主义”很少被人提及，而从历史上看，杰出的艺术家都是从一个地方发展起来的。李帆引用导演李安的话说：“我尊重对方的文化，但我永远不会忘记自己的母语。”卢新华说从历史来看艺术作品的价值更加理性、客观，无论中西艺术，最后在历史上留下位置的都是能打动人类灵魂的作品。分别的时候，艺术家们都恋恋不舍，一些艺术家互赠画作进行留念。外国的艺术家邀请中国的艺术家到自己的工作室进行驻地创作。中国的艺术家邀请外国的艺术家来中国的大学进行讲座，分享他们的教育理念。在本次活动中，艺术中国充分发挥网络新媒体的传播优势，每天以图文形式直播活动进程，同时在现场以视频记录活动全过程及艺术家访谈，呈现了本次活动全貌。这次活动对于中外文化艺术交流及黄山风景旅游国际推广宣传进行了一次成功的尝试，艺术家们对本次活动都表达了高度的称赞。而以艺术对话为主题的“行走中国”计划刚刚启动，未来将走向更多的名山大川，以艺术为桥梁向世界推广中国风景，传播中国文化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦２０１２艺术节之“泰特断电”展７月２８日举行</contenttitle>
<content>作为“奥拉维尔·埃利亚松：小太阳”的一部分，自２０１２年７月２８日起在泰特现代美术馆，　参观者将被邀请使用埃利亚松的太阳能灯“小太阳”作为唯一的照明工具，在黑暗中观看艺术作品。这次展览也将作为伦敦２０１２艺术节的一部分全英各地举行，持续到２０１２年９月９日。自从奥拉维尔·埃利亚松广为人所知的“气象计划（２００３）”在泰特现代美术馆取得巨大成功之后，这一次，他与工程师弗雷德里克ｂ奥特森合作，将名为“小太阳”的太阳能灯带入美术馆，聚焦日光能源如何能改善生活。自７月２８日起，泰特现代美术馆将邀请人们参与周六晚间于正常开馆时间结束之后的“泰特断电”时间。届时美术馆将会熄灯两小时，参观者将使用“小太阳”作为唯一光源参观超现实主义展厅中的艺术作品。此举与１９３８年曼·雷（“光之大师”）在巴黎美术画廊的“国际超现实主义展览”上的行为相呼应——他为参观者提供手电筒，以探索迷宫般的画廊。９月的“小太阳”活动还包括一次研讨会和１６部关于光、生命与“小太阳”的短片首映。这１６部短片由来自世界各处无供电地区的人们摄制而成。奥拉维尔·埃利亚松：小太阳泰特现代美术馆２０１２年７月２８日–９月２３日“泰特断电”时间为如下日期的晚１０点至午夜１２点：７月２８日／８月４日／８月１１日／８月１８日活动免费，参观者需购买一盏“小太阳”太阳能灯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅于轼下午茶６杯拍２５．９万　款项将用于学术研究</contenttitle>
<content>和巴菲特吃一顿午餐，２０１２年的竞拍价是３４５万美元。和茅于轼夫妇喝顿下午茶，要花多少钱？１６日下午，６位从国内各地赶赴成都的竞拍者，以２５．９万元的价格成功获拍，与茅于轼夫妇面对面“品茶论道”。这是国内首次竞拍与经济学家喝茶的机会，８４岁高龄的茅于轼成为国内首个拍卖喝茶机会的经济学家。为何拍卖经费紧张所得资助学术研究１６日下午３时３０分许，茅于轼夫妇走进成都锦里某茶馆二楼，参加“品茶论道”活动。刚坐定，茅于轼第一个发言。“首先我要感谢６位竞拍胜出者。我们要透明公开，先给你们念一下结果，第一位段绍译，１５．９万元；第二位李慧勇，３万元；第三位李颖（化名），２．９９９９万元；第四位邝生义，２．４万元；第五位柴志明，２．１万元；第六位杨勇（化名），２万元。”他接着说，按规定，最低竞拍价为２万元，所以大家统统出２万元。“你们买的都是一样的东西，不可能出不同的价格，实际上，商品定价都是这么定的。虽然有人愿意出高价，但最后还是只付２万元，这在经济学里面叫做消费者剩余，是很普遍的一种现象。”茅于轼的开场白便用上经济学原理，让６位竞拍者会意一笑，气氛瞬间放松了不少。解释此次竞拍的原因，茅于轼说，天则经济研究所是民间智库，经费较紧张，不少企业家一直在支持天则所的运营。此次下午茶拍卖所得的善款，将全部用于资助天则所的学术研究。据了解，按天则所定下的竞拍规则，“前６位出价最高的将成为特邀嘉宾，所有中选嘉宾将按出价最低者的报价（即按出价第６高的价格）付款”。此次６位中选嘉宾，出价最低２万元，也就是说，这顿下午茶６个人的价格本应只有１２万，然而出价排名第一的竞拍者段绍译，仍坚持支付１５．９万元，使这顿下午茶的“价格”最终定格在２５．９万元。谁来竞拍最大６８岁最小８０后都是粉丝现场，主持人对各位竞拍者分别做了简要介绍。６位竞拍者来自湖南、上海、江西、内蒙古、河南５地，有理财专家、网络工程师，也有从事医药销售等行业的人。“我从１９９２年开始看茅老师的书，我是农村长大的，小时候饭都吃不饱，智商也不高，但茅老师的书，让我改变了命运，让像我一样的普通老百姓找到了一条致富之路。”理财专家段绍译第一个发言。他说，虽然此次下午茶最后只需要缴纳２万元，但他仍坚持按照竞拍时的价格１５．９万元来支付，“这是支持茅老师伟大的事业”。来自上海的李颖女士，出了３次价格，才最终确保和茅老对话。“第一次我出了８０００元，很多人把我挤下去了，我不得不再次出价。我很多同学都很想来，但没有机会，所以我要替我同学问一些问题。”离茅老不到半米远的李颖十分激动。据了解，６位竞拍者，年纪最大的６８岁，年纪最小的是８０后。在６位竞拍者胜出前，有近５０人参与竞拍，从千元到十几万元不等。为了获得下午茶机会，前６名的争夺相当激烈，天则所每天公布的竞拍名单，都不一样。聊些什么贸易教育地产等话题丰富进入提问环节，关于国际贸易、国内教育、中小企业利润空间、民间借贷、人生价值、通货膨胀、房地产调控等话题，从最开始谨慎的一问一答，到最后的激辩、分享，气氛也越来越轻松和畅快。“我觉得，如果一些企业利润不到５％，那就该赶紧转行另找出路了。”“民间借贷风险大小，与借款的中小企业规模没有关系，主要还是与社会道德、司法以及宏观经济密切相关。”“发达国家民间借贷不活跃，主要是因为金融业可以满足各式各样的需要。”茅于轼的观点，让竞拍者听得入神。８０后柴志明说：“面对面的交流，感觉非常不一样，我觉得花这个钱值得，如果每年都能搞一次就好了。”而在段绍译看来，花近１６万元获得的机会，喝茶之外的意义更重要。“我们不是没有机会请教茅老，其实我们主要是希望支持天则所。”对话茅于轼骂我的话已很客气了记者：最近您在全国各地做演讲，您都已经８０多岁高龄了，是什么原因让您这样不知疲倦？茅于轼：一年时间里面，我起码有一半时间是在外面飞来飞去的。其实，各种邀请我的活动，我是能推辞就推辞，但是有一些推不掉，因为我是主角，不去活动就办不成，而且也不太忍心推辞。另外，到处讲演也是乐趣所在，是宣传我观点的机会，我很愿意跟别人分享想法，可以说是苦中作乐吧。记者：一直以来，有不少人在网上骂您，您心里会难受吗？茅于轼：现在网上骂我的话已经很客气了。其实我这个人，表扬我当然会高兴，骂我当然会不高兴，不过呢，也许跟我的年龄有关，经历的事情多了，这些我都看得淡了。记者：您一辈子最大的幸福是什么？茅于轼：学术上的成就吧。还有这么一个好太太（望着夫人赵燕玲），贤惠得不得了，她希望我温和一点，会讲话一点，其实是害怕我出事。赵燕玲：他耳朵不好，年纪大了容易出危险，我陪在身边安全一点，还可以互相照顾。我的眼睛不好，老是看不清楚东西。我是他的耳朵，他是我的眼睛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《船闸》获拍２２４０万英镑　成英国最贵画作</contenttitle>
<content>英国每日邮报报道，英国克里斯蒂拍卖行昨天以２２４０万英镑的价格拍出了英国著名画家康斯特布尔的代表作《船闸》，成为目前获拍金额最高的英国画作。由于买家没有义务公开展示这幅作品，昨天的拍卖会可能是公众最后一次观赏到该作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市面齐家玉被指基本上属假造　央视曝光</contenttitle>
<content>昨日，央视《每周质量报告（微博）》曝光北京潘家园超宝斋古玩店销售的“齐家玉”，是由甘肃武山加工商用新玉做旧制成的。记者今天前往北京古玩城探访发现，多数商铺都明确表示不售卖“齐家玉”，被央视曝光的超宝斋照常营业。古玩城相关负责人表示，已经对此展开调查，如果属实，将对该商户进行清退。央视曝光药水泡出“齐家玉”　北京有售昨日，央视《每周质量报告》报道称，在北京等地的收藏市场上，有一种名为“齐家玉”的古玉，因为器形多样、体积较大，被卖家叫出了大价钱。央视记者通过对“齐家玉”产地甘肃武山县的探访，却发现这里有古玩玉石店专门进行玉器加工，其中就包括古玩市场上热销的“齐家玉”。为了让新加工出来的玉器更像古玉，当地加工商有不少秘诀，比如浸泡高锰酸钾药水，把玉器颜色做旧。当地经营者告诉央视记者，北京等地古玩市场上销售的“齐家玉”，很多是这里加工的。还有一名玉器加工商称，潘家园超宝斋古玩店就曾从他们那里购买了玉器，并当成所谓的“齐家玉”销售。探访来买“齐家玉”　得问店长昨天下午５时许，记者来到北京古玩城四层，在众多店铺中却没有看到“超宝斋”的牌子。后经周围店家的指引，才找到了“超宝斋”。店铺依然开门营业，只是门上的牌匾已经不在。当记者询问是否售卖“齐家玉”时，店内一名３０岁左右的男子显得警惕性很高，立即表示“不清楚”，并称店长不在，要求记者第二天上午再来咨询。今天上午，记者再次来到古玩城，截至１０时３０分许，包括超宝斋在内的多家商户尚未开门营业。随后，记者从古玩城内其他几家主要经营玉器的商户处了解到，大多数店铺都明确表示不售卖“齐家玉”。回应正在调查　如属实将清退今天上午，北京古玩城相关负责人表示，已对此事展开调查。但对于“超宝斋”的牌子何时摘掉以及是谁摘走的，该负责人称并不清楚。该负责人表示，如果调查后发现情况属实，一定会按照市场规定和行业规定，对商户进行清退。专家说法北京市面“齐家玉”基本上属于假造的记者联系了甘肃省定西市众甫博物馆馆长——专门收藏“齐家玉”的刘岐江先生。刘先生说，现在市面上“齐家玉”藏品非常稀少，如果进行全国性搜集，可能也只能找到一二十件。北京市面上大量的所谓“齐家玉”基本上都属于假造的，“大器形、铭文、篆字都是造出来的，做旧的。”刘先生讲，想要收藏“齐家玉”真品，仍需在甘肃、青海等地长时间寻找。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央视播全裸＂大卫雕像＂打马赛克　重播时去除</contenttitle>
<content>这一次，央视严禁大卫走光昨天，《佛罗伦萨与文艺复兴：名家名作展》亮相国博，众多文艺复兴时期绘画、雕塑等艺术珍品引来各方关注。也就在昨天，央视播出这则新闻时将画面上文艺复兴三杰之一米开朗基罗的“大卫·阿波罗”隐私部位做马赛克处理。世界著名雕塑霎时变得“羞羞脸”了，一时间引来网友热议，多数网友对央视此举不以为然。不少网友表示疑惑，对于文艺作品，有必要这样“少儿不宜”吗？是不是有些不尊重艺术作品？更有网友调侃，是否该给维纳斯穿上衣服再来展览？央视就是那个小和尚央视此举让我想到了那个著名的故事：小和尚跟老和尚下山化缘，见到一个姑娘正发愁没法过河。老和尚对姑娘说，我把你背过去吧。于是就把姑娘背过了河。小和尚惊得瞠目结舌，又不敢问。这样又走了二十里路，实在忍不住了，就问老和尚说，师父啊，我们是出家人，你怎么能背着那个姑娘过河呢？老和尚就淡淡地告诉他，你看我把她背过河就放下了，你怎么背了二十里地还没放下？央视这次无疑就是那个小和尚，在他眼中，那尊著名的裸体就是老和尚背上的那个姑娘，其实看客们早就放下了。　记者何娅宁可相信这是一个恶搞去年的１１月中旬，《武汉晚报》报道过湖北美术学院门口的全裸女性画像遭指责。当时，美术馆馆长称将此画像推介出来是为提高人们艺术审美鉴赏水平。如果说馆长的说法大体上代表了这个时代对人体艺术比较正常的态度。那么，央视在大卫身上打马赛克这一反常举动就很难解释。唯一能说得通的，恐怕还要往节目制作人员的幽默感上寻找原因：他们或许正面对着一个颇为严格而让他们有些不满的“暴露尺度标准”，最好的抗议方式莫过于在一个特殊的场景下——比如面对《大卫》雕像时——去严格遵循这个标准。按这个角度理解，《大卫》身上的马赛克是某个不甘沉默的人在用荒谬来对抗现实，用疯癫来对抗权势，中国文化传统中“佯狂”是也。记者李晓彤央视也不容易央视给世界著名的艺术品打马赛克会让很多人觉得很荒唐，其实对于这样一件具有世界影响的文艺作品打马赛克只是体现了央视一贯的保守，央视也不容易，由于它的独一无二的位置，这就注定了在某些方面它会选择宁可保守一点。在播出影像方面，国家是有诸多限制的，有些限制也许早过时了，但只要限制还在，央视也得遵守。这样一个具有独特影响力的新闻机构，它也有它的难处。记者刘明穿裤子的大卫和戴ｂｒａ的维纳斯雷人！都没搞清楚人家为什么裸体就忙着遮羞，这个笑话闹得有点低级。其实以人体美为艺术创作在欧洲有很长历史。因为在艺术家的眼中，人体永远是最美的，同时也是训练画师了解人体结构和造型的重要手段，从古希腊开始，就有裸体仙女的作品，加上中世纪欧洲封建神学观念以及后来文艺复兴等一系列思想的产生，艺术家把古希腊的美学观加以复兴，表现了一种人性解放的人文主义审美观。所以，如果当年的艺术家们看到千百年后的今天，大卫穿裤子，维纳斯戴ｂｒａ才能展出时，不知道会不会气得穿越回来骂咱们中国人不懂艺术！记者刘畅央视此举适得其反是怎样的人就会以怎样的眼光看事物。于是关于裸露的艺术品，内心干净的人看到雕塑之美，而低级的人看什么都是少儿不宜。对于艺术，作为普通观众，可能并不见得会理解其深邃。但是大卫·阿波罗、维纳斯这些著名的雕像，稍有常识的人还是有所了解的，不会用低俗的眼光去解读艺术品。再说了，博物馆展出这些雕像时，也没说限制未满１８岁不许进呢！央视此举真的是适得其反。所以我看到这个新闻的第一眼，就忍不住笑出声来，到底是谁，怎么会想出这样的遭骂点子来？记者黄丽娟你能猜出我的表情吗ｉ亦玉峰菲：没想到我们国人含蓄到这种程度九曜：本来很美好的艺术瑰宝，被央视这样一马赛克，反而显出色情意味了肖民全：文明的度很难掌握啊姜青松：放暑假了，少儿不宜江万里：对艺术的亵渎。ｊｓｔｖ李俊杰：刚看重播了，由于网友反映强烈，把马赛克又去掉了熊书标：你能猜得出此刻我脸上的表情么李伟：故意装神秘，艺术与低俗就差在这个马赛克上了小洁：哇塞，真真是礼仪之邦啊应该尊重艺术品的完整性记者为此专门采访到湖北美术馆馆长傅中望和湖北省博物馆常务副馆长万全文。傅中望（湖北美术馆馆长）：中西方文化艺术在观念和表现手法上有不同之处，去往别国展览时应该考虑该民族的风俗和文化。目前来看，我国观众的眼界还是较开阔的，对国外艺术品有基本的接受和欣赏水品。而作为专业的艺术展览馆，绝对应该遵循艺术品本来的面貌。万全文（湖北省博物馆常务副馆长）：近几年，在国内展出的国外艺术品很多，以后此类展览会越来越普遍。对艺术品的展出，还是应该遵重艺术品的表现手法。类似“大卫阿波罗”表现人体的手法是很正常的，不至于“少儿不宜”，“遮起来”的方式反而会损害艺术品的完整性。本版稿件除署名外均由见习记者钟磬如采写</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文武双全——艺术家南方新作展７月２８日开幕</contenttitle>
<content>唱情歌１５８Ｘ９０ＣＭ．２０１２．布面油彩丙烯．ｊｐｇ唱情歌１５８Ｘ９０ＣＭ．２０１２．布面油彩丙烯．ｊｐｇ艺术家南方以“幸福”为主题确立了他在中国当代艺术７０后的位置。这次南方将于７月２８日至８月中旬在上海华府艺术空间（莫干山路５０号４号楼２１７室）展出自己近两年约３０幅新作品，其中包括布面油彩、纸本彩墨、青花五彩瓷器三种材质的作品。他把由心而生的“真实感”和“独立性”放置在绚烂而单纯的画面中，不经意中融合生发出一种活泼嫚妙的天趣，这即是南方所幻化的神奇画境。南方在２００５年《上海青年美术大展》以“幸福着生长系列”获沈柔坚艺术奖后，于２００６——２０１０先后在北京、上海、杭州、四川、湖北、台湾、河北等地举办了大型个展，作品被中国美术馆，上海美术馆、湖北省艺术馆、河北美术馆、今日美术馆、北京时代美术馆等艺术机构和国内外私人藏家收藏。２００９年以后，南方的创作，开始深化。婴系的孩童渐渐仅是他画作的一个引子，他借助东西文化间自由的空间游戏着。在武的阳刚和文的阴柔之间悠游吐纳。其作品呈现出了这代人拥有的丰富情感，以及不受现有社会及文化的规则所羁绊时代性格，只为自己心灵而悸动的细品生活之后所带给我们的爱和思考。文武之道，自是一张一弛，亦阴亦阳。所以文之德，坤也，厚德载物，包藏万物而育之，犹如我国传统文化之滋养。武之性，乾也，君子自强不息，阳刚之气充盈，故生机勃发，此我辈性情所发挥而能革故鼎新。文、武相济，乾坤相交，万物更始，也是艺术的生命所在。武有少阳者，能变之象，有稚拙之活力，遂色彩鲜亮而透明，形象烂漫真趣乃见。张扬而去火辣造作之弊，得武之真性。文有少阴者，善变之象，柔顺而可人，喜悦之态也。温和亲切，绝无媚俗浓甜之习，得文之谦德。时尔见诸纸笔、或时尔见诸陶瓷，或大逾丈，或小仅尺，但气息未尝少变，我们既着迷于如斯情绪，又感悟着如斯情绪。当下纷繁的都市生活背后，何以众生的精神家园显得苍白且荒寂，缺失的究竟是什么？伴随着一代代的众生于娑婆世界染就了深于世故之心时，遗落的究竟又是什么？　恍然间使我辈寻回了失落许久的心中之家园，以文与武之道孕养的美妙精神家园。漫游于此的，或尚在此之外的，想来同样会期许来自南方的风——文武之风。文武双全－南方新作展艺术家：南方开幕酒会：２０１２年７月２８日（周六）　１５：３０主办单位：上海华府艺术品投资有限公司展览时间：２０１２年７月２８日－２０１２年８月１２日展览地点：华府艺术空间（上海市普陀区莫干山路５０号４号楼２１７室１０：００－１８：００　周一休息）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《台湾地里图》在美发现　现闽台一体防卫体系</contenttitle>
<content>《台湾地里图》局部用实景的方式描绘清朝时期台湾水陆军事部署，真实再现了康熙年间台湾岛防卫情形，以及戍台清朝官兵与岛上居民的生活。近日，一份珍贵的《台湾地里图》在美被发现，在美水师后裔辗转将其寄到了福建省炎黄文化研究会理事、长乐市人大常委会委员蒋滨建手中。《台湾地里图》约１６９３年完成，原为清代宫中舆图，流落民间后，１９３０年被美国人郝梅尔购买存入美国国会图书馆，地形及营汛分布，军事分界划分一目了然，涵盖了台湾镇、澎湖镇、凤山县、台湾县等。“台湾水师协设置于１６８４年，设有中左右三营，内地按班拨戍，台湾水师协所属兵丁大部分来自福建省，清朝政府为防其在台生根，特规定该职务三年一换，尚规定兵勇必须只身来台，且不得带妻及父母。”蒋滨建介绍，清初以来，清廷在东南地区部署重兵设防，闽浙总督统辖的军队人数最多，康熙４５年在谕旨中着重强调闽省海疆与台湾职任者必须是德才兼文武之人。总兵官孙猛、普吉保驻守台湾，但仍听从闽浙总督。《台湾地里图》再现了当年闽台一体的防卫体系。福建师大教授张熙表示，《台湾地里图》是研究闽台民族问题与海疆开发守卫的权威史料，体现闽台一体的防卫体系，是清初闽人开发保卫台湾的历史见证。台湾文明来自闽，无闽就没有台湾今天，大清为开发保卫台湾，组织大量闽人前往，军事布置如此清楚尚属首次发现，是不可多得的珍贵史料。除了这份珍贵的《台湾地里图》，蒋滨建还收到了一些其他史料。这些史料包含，从康熙５５年到道光６年１１６年间台湾水师船只在外洋遭风击碎的奏折２２份，其中记载闽台班兵换防战船被风击碎损坏的有８起，分别是乾隆４年６月、９年６月、１４年１０月、２０年８月、５２年５月、５４年１月，嘉庆２年５月、６年３月，闽浙总督提报福建台湾水师船只渡载班兵更换漳州、厦门、闽安班兵航行中，遭风击碎，器械沉失。而乾隆十年十一月初九福州将军兼闽海关事务大臣新柱奏折——《奏报闽省水师情形事》更是进一步指出了闽台一体的防卫体系。该奏折指出，“闽县洋屿三面环江，与闽安营互为犄角，密通海口，实省会紧要门户也。臣细查闽省洋面形式，并水师营制，在外则台湾各营防护外洋，在内则自福宁所属烽火门起连沿闽安、海坛、金门、厦门、福州之闽安尤为还舟出入咽喉，厦门游水师提臣统辖五营控制其地，闽安亦设副将一员，兼摄两营官兵防守，而洋屿旗营又在闽安内十里联络声援巩护省会，有备无患．．．．．．”蒋滨建表示，这些史料详细记载了清朝时期闽台海防部署，真实记载了清时期闽台班兵守疆卫土、历经险恶，镇守台澎献身海防、血洒闽台的艰辛。（记者　余少林／文　通讯员蒋滨建／图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明代云锦袈裟复制品巧夺天工　再现真品原貌</contenttitle>
<content>图为成功复制的明代云锦袈裟，历时一年半耗资５５万人民币。采用明代宫廷专用的缂丝技法织就各种团龙、五爪龙、如意云、八吉祥和花卉图案，所用材质为孔雀毛及金丝等特殊材料。中新社发　郑祚声　摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国奥林匹克艺术节即将开幕　呈现文化奥林匹亚</contenttitle>
<content>来自世界各地的艺术家将呈现色彩纷呈的“文化奥林匹亚”。奥运会前夕，“文化奥林匹亚”先登场，文化艺术表演色彩纷呈。２０１２年伦敦奥运文化节将于周四（６月２１日）正式拉开帷幕，把配合奥运会的四年一度的“文化奥林匹亚”（Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｏｌｙｍｐｉａｄ）庆祝活动推向高潮。文化节将一直持续到９月９号，主办者将提供一千万张免费门票，让公众有机会欣赏来自世界各地的艺术家们的舞蹈、戏剧、艺术、音乐表演。这个耗资五千五百万英镑的艺术节将展示英国的文化遗产。英国文化大臣亨特（Ｊｅｒｍｙ　Ｈｕｎｔ）说，不能仅仅是２０１２年，而是每一年英国都有世界最优秀的文化，奥运会是一个展示英国文化遗产的舞台。艺术节的开幕式上，委内瑞拉的西蒙·玻利瓦尔（Ｓｉｍｏｎ　Ｂｏｌｉｖａｒ）交响乐团将以苏格兰的Ｓｔｉｒｌｉｎｇ城堡为背景举行露天演奏会。法国的一家焰火公司将在英格兰中部的湖区施放焰火。艺术家德雷尔（Ｊ　Ｄｅｌｌｅｒ）制作的与实物同样大小的充气巨石阵也将在英国各地巡回展出。艺术节第一周的高潮将是在伦敦Ｈａｃｋｎｅｙ区举行的Ｈａｃｋｎｅｙ周末演唱会，１００名来自世界各地的艺术家，包括Ｊａｙ－Ｚ，　雷哈娜（Ｒｉｈａｎｎａ）和Ｊｅｓｓｉｅ　Ｊ等歌星，将在六个舞台上表演。预计，将有１０万观众参加这个免费的周末演唱会。（ＢＢＣ英伦网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运安保升温　多家艺术机构被迫关闭</contenttitle>
<content>近日，奥运安检部门责令伦敦当代艺术学院（ＩＣＡ）、Ｍａｌｌ画廊于奥运期间关闭一个月，时间是７月２３日至８月１８日。奥运会及文化奥林匹亚一直是相互合作关系，致力于艺术与体育发展。但随着伦敦奥运会的即将开幕，其后勤管理者已做出明确表示，画廊等这些德高望重机构的安全问题比它们的运营更重要。当代艺术学院的成员对学院关闭一事比较反感，其机构设施在视觉艺术界也是首屈一指的。对这些机构来说，所有活动安排都被改期，给管理者及公众造成不便。当前该机构展出的是国际公认的艺术家布鲁斯－纽曼（Ｂｒｕｃｅ　Ｎａｕｍａｎ）的作品展，如果关门，机构空间将在奥运期间失掉众多旅游观众，这些观众将没机会观看纽曼的装置作品《日子》了。为迎奥运，机构总监格里格－穆尔（Ｇｒｅｇｏｒ　Ｍｕｉｒ）绞尽脑汁做了很多努力，比如举办了一个有关奥运赞助的展《艺术驱动》，展出了“艺术汽车”，这个收藏展是第一次在英国举办。该项目始于３５年前，包含宝马艺术汽车，它们出自沃霍尔、昆斯、赫斯特、考尔德等世界著名艺术家之手，宝马车成了艺术家们创作的油画布。这个活动将在东伦敦新兴文艺区的ＮＣＰ停车场举行，活动由宝马赞助，宝马也是今年伦敦奥运的官方赞助商。Ｍａｌｌ画廊也发现，他们将不能像往常那样开展业务了。尽管画廊没有收到正式的有关奥运会的闭门令，该地区安全防范已通过机场的严格检查以及门口张贴的闭门消息体现出来了。画廊总监路易斯－麦克诺特说，“我们决定奥运期间关门，对画廊来说这相当于三个月的影响，包含一个高质量的皇家雕塑展，奥运会我们没有得到补偿。”他继续说，“我们没能把艺术和体育结合以更好地发扬奥运精神真是个耻辱！”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海《书画同源》展填补学术展空白</contenttitle>
<content>天宇苍苍、地舆茫茫，有形有影、有声有色。河图洛书，自秦早有。殷契架体，书画混合。张彦远　《历代名画记·叙画之源流》记，“书画同体而未分，象制肇始而犹略。无以传其意，故有书；无以见其形，故有画。　”明王世贞《艺苑卮言》以画竹为例所记，“干如篆，枝如草，叶如真，节如隶。”此无疑是对“以书入画”的精辟概括。天地不言，大美俱现。生活万象，足以观察之，体味之，神会之。书与画，同质而异体也。自然，不仅是书画家们匠心的依据和创造的源泉，笔墨不仅是一种技能，更是精神的载体。“书画本一律”，自宋以来，讲究的不再仅仅是“形”的客观问题，而是通过笔墨如何表达“意”，表达书画的象外人生！近自张大千、谢稚柳诸家，直追宋元晋唐一路，又以家学影响，学古汲今。诗、书、画、印无所不能，无不着重再三，画面既讲究传统的传移摹写、经营位置等，更注重生活面貌和精神表达，所以，“书画同源”此论在他们的作品中得到了进一步的论证。时及当下，如今再能找上一位如张大千、谢稚柳一路诗书画印兼备、学古融今的书画家也是凤毛麟角。加之许多社会上的学习者，真正知道“书画同源”实质的亦是屈指可数，那么我们上海书画院举办《书画同源》书画作品展的责任也在于此。五十余位老中青三代书画家，共聚于此，一书一画。一来，是对热衷于学习中国传统书画的爱好者起到积极推广作用，从理论、技法、精神态度上作正确引导；二来，是为这种类型的专业学术展览作进一步填补；三来，也是对当下画家从诗书画印四方面综合反映人文素养的展示。吾辈要始终以传统与创新为己任，在笔墨的沿袭上，努力承担我们这一代人的历史使命。我们有理由相信，此次的展览只是一个开始，之后的展览与交流必定会有更进一步的呈现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互动３Ｄ美术馆：一场眼睛的骗局</contenttitle>
<content>参观者可与作品互动的３Ｄ美术馆据英国《每日邮报》７月２日消息，越来越多的游览者开始喜欢位于韩国首尔的３Ｄ幻觉立体美术馆，那里收藏了各种主题的三维视觉效果图画。据悉，美术馆展示的作品风格独特，画面中的人物和一些道具经常伸出框架外。观赏者接触这些独具匠心的设计，仿佛“进入”到作品中。观赏者站在人物画前面时，画中的人物好像在与其互动一样。他们在镜头前摆姿势，共同体验惊奇的幻想之旅。在那里，观赏者不仅可以参观绘画作品，还可以参与画面中，实现与绘画作品的互动，从而获得神奇的三维视觉效果。参观者可与作品互动的３Ｄ美术馆参观者可与作品互动的３Ｄ美术馆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中产阶层入市导致古玩涨价　莫助推艺术品疯涨</contenttitle>
<content>不久前，一位知名男演员在某电视节目上说：“现在手上没件老东西，都不好意思出门。”在演艺圈，热爱收藏的艺人不在少数，一方面他们本身从事艺术工作，对艺术品更留意，另一方面缘于对社交的需要。笔者的一个演员朋友说：“大家都谈论古玩收藏，你要一点都不懂，都不好搭话。”近年来，天价拍品频现，有人据此认为古玩市场过热，价格虚高。实际上，大量的普通收藏爱好者跟拍卖会并无关系，天价藏品只是少数投资机构和豪门巨贾竞标的结果，普通人还是集中在各地的古玩市场。北京潘家园旧货市场和北京古玩城等市场店铺转让费近两年来大幅提升，就连报国寺每周四的古玩地摊也经常有商贩找不到空余摊位，这都是古玩爱好者数量猛增的结果。古玩价格自然也是水涨船高，就连相对属于冷门的砚台，在这两年价格也翻了几番，更不用说瓷器和玉器等热门品类了。在这火热的古玩收藏市场氛围背后，站着一群中产阶层人士。他们有一定的经济实力和社会地位，教育水平普遍较高，学习起古玩鉴定也比老一辈藏家更快。这些中产阶层人士为数不少，他们是社会的中坚力量，也将会是古玩市场的主力。在欧美国家，有大大小小的拍卖会和古玩店，买家多是热爱收藏的中产阶层，而不是瞄准投资的商人。在中产阶层成为收藏主力之后，藏品的市场价格将逐步稳定，炒作空间缩小。与此同时，近年来的传统文化复兴浪潮中，中产阶层都扮演了主力军的角色，他们身体力行地学习和传播传统文化，比如越来越多的中产人士能写一手漂亮的毛笔字，或者能弹一手优雅的古琴。加上古玩造假被媒体揭露，古玩书籍越来越多，中产人士能借此更理性、更持久地参与古玩收藏。笔者认识几位喜欢上收藏的中产人士，他们并没有因为收藏古玩而多花钱，而是把在服饰手表等奢侈品花销转移到古玩消费上。这也说明，中产阶层进入古玩市场后，将从数额巨大的高端消费品市场分一杯羹。尽管这杯羹比例不大，但对于古玩收藏这个小众行业来说，也将是一顿盛宴。值得一提的是，以往收藏爱好者想找到同好并不容易，如今随着微博等新媒体的发展，人们很容易在网上找到“组织”，快速形成了各类古玩的藏友团体，加速了经验分享和藏品流动，这将有利于古玩市场的进一步繁荣。总之，只有数量巨大的中产阶层真正爱上古玩收藏以后，古玩收藏市场的基础才更扎实，才能健康发展。不难预见的是，大量中产阶层进入市场后，必然导致普通古玩的价格进一步上涨，而那些天价藏品则继续它们的天价旅程，这和普通藏家依旧毫无关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>装置艺术偷窥“女神”洗澡　灵感源自提香名作</contenttitle>
<content>图为装置艺术作者马克瓦－林格透过小孔看洗澡的“女神”特纳艺术奖得主马克－瓦林格在英国国家美术馆展示了自己新的装置艺术，他请来六位名叫狄安娜（Ｄｉａｎａ）的女子，轮流在浴室洗澡，而观众在另一间屋子里可以透过小孔看到她们洗澡的场景。这件装置艺术的灵感来自于大师提香的三幅经典作品，讲述的都是希腊神话中狩猎女神狄安娜（Ｄｉａｎａ）杀死猎人阿卡同的故事。这三幅画是提香为西班牙国王飞利浦二世而作，系列作品一共有六幅。相传某天女神正在河中洗澡，发现猎人阿卡同（Ａｃｔａｅｏｎ）正在偷看自己的裸体，恼羞成怒的狄安娜把阿卡同变成了一只鹿，随后变成鹿的阿卡同被自己的猎狗咬成碎片。这便解释了为什么参与装置艺术的女性名字都是狄安娜，瓦林格说：对这六位模特我并没有特别的要求，尽可能表现的像个女神就好。这个装置艺术接下来的名为“变形”（Ｍｅｔａｍｏｒｐｈｏｓｉｓ）的主题艺术展拉开帷幕，此展览将于７月１１日至９月２３日期间在英国国家美术馆举行</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>书画拍卖会上《达摩得悟图》拍得６５万元</contenttitle>
<content>《达摩得悟图》中国江苏网７月１６日讯　（记者　林玉尘）　徐州两汉２０１２春季书画拍卖会于１２日在徐州艺术馆落槌。５００余幅古代、近代及现当代书画大家的名作找到新主人。此次拍卖会拍出全场最高价的是范增的《达摩得悟图》。这是一幅２．８平尺的立轴，附有徐斗先生的鉴定证书，起拍价为４０万元。４２万、４５万、４８万、５０万，场内外买家竞相加价，当作品被加价到５５万时，场内一位买家举牌直接报价６０万。全场经过一段时间的静默，正当拍卖师准备落槌，委托报价席举起６２０号牌，场外有人报出６５万的价格。最终，这幅《达摩得悟图》被场外这位神秘买家购得。当天拍卖会第一件拍品是尉天池的１４平尺手卷，起拍价７万元。经过几轮千元级的相互竞价，一位买家直接报出２０万，另一买家报出２５万元。最终，这幅作品以３０万元成交。据了解，拍卖会开始之前，拍品在艺术馆进行了预展。部分作者来到艺术馆和买家进行面对面的交流，这无疑对肯定作品的真实性起到了重要作用。在当天的拍卖现场，一些现当代艺术家的作品拍出相当可观的价位。当天还拍卖了体育界、演艺界名人书法。棋圣聂卫平１９８９年６月书写的１．８平尺《运动》二字，以３０００元的价格拍出。相声演员姜昆书写的８．５平尺郑板桥《竹颂》，也以３０００元的价格被拍出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>典当行百万绝当品遭疯抢　１８ｋ欧米茄半价５．６万</contenttitle>
<content>超低的市场价格以及高性价比，使得典当行的绝当品受到越来越多消费者的关注。记者从京城最大典当行宝瑞通典当行了解到，该行近期举办的绝当品特卖会批量销售绝当商品，仅上周末两天，就共计销售了近百件绝当品，销售额突破百万。典当行的“饥渴营销”也吊足消费者的胃口，记者了解到，除了在一个星期前对绝当品进行预展外，一些抢手的绝当品实行的是分批上柜。由于价格低于市场价格４０％至６０％，宝瑞通典当行出现了消费者排队抢购的火爆场面。据宝瑞通典当行民品经营中心总经理王德强介绍，众多绝当品类中，数码产品、手表最为紧俏，其中一台九成新白色限量款３ＧＩＰＡＤ２，售价仅为１６００元，而一款欧米茄１８ｋ金皮带机械男表，市价为１１万元，绝当销售价仅５．６万。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈克尼将成为下一个７９８？艺术家不欢迎奥运会</contenttitle>
<content>位于奥林匹克公园北面的哈克尼区过去是有名的脏乱差区，也是独立艺术家与年轻创意人聚集的重镇。这里聚集着６００多个艺术工作室，有着廉价美味的餐厅、前卫的画廊、另类的服饰专卖店和夜店。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“女友”裸照变油画拍卖　画家赔“女友”３０万</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张媛）２００６年，北京画家王宏峥根据“女友”的裸照，创作了油画作品。“女友”听说油画被拍卖后，起诉王宏峥索赔５０万元。近日，湖南湘潭市中院终审判决，王宏峥赔偿“女友”３０万元。一审后双方均上诉本案的原告小眉（化名）是湖南湘潭的一位教师。被告系北京画家王宏峥，也是涉案油画作品《尘》系列作品的作者。法院认定，２００６年，原告小眉在北京读书时与王宏峥成为朋友，为纪念双方感情，她同意由被告为其拍摄人体裸照并制作油画，用于被告个人收藏。此后，被告以原告的部分裸体照片为蓝本，创作出了《尘》等作品。小眉称，２０１１年初，她得知这组油画被展览和在杂志上发表，并被公开拍卖。她认为，被告的这一行为侵害了自己的肖像权、名誉权和隐私权，提出赔偿５０万元。此案在湘潭市西湖法院一审时，王宏峥称，当年他是花钱请小眉来做人体模特，因“大家都认识”、“作为画家是很感性的”而没签约。但是，“请小眉做模特”，王宏峥未提供相关证据。法院一审判决小眉获赔３０万元。原被告双方均不服，并提出上诉。据了解，涉案油画公开拍卖价是２４万余元。终审认为画家免责无证据湘潭市中院二审时，进行了不公开审理，并归纳出该案四个争议焦点：油画是否以小眉为原型、油画的公开是否侵害人格权、画家有无得利、小眉遭受的损害数额等。二审期间，小眉提交了６张照片用以证明自己与画家曾是恋人、并非聘请的模特。但是，法院认为，这组照片只能证明二人是亲密朋友关系，不能证明是恋人。法院认为，油画人物的面部特征、表情等与小眉的裸体照片有较高的相似性，可以认定油画原型就是小眉。“如果签订有相关协议或小眉确为专职或兼职人体模特，那么王宏峥作为涉案油画的著作权人，有权依据双方协议或行业惯例利用小眉的人格权”。但是由于画家无法提供相关证据，法院认为小眉只是基于亲密朋友关系同意画家拍照，并同意画家制成油画用于个人收藏，但并未允许其他行为，因此认定画家构成了侵权。近日，法院终审判决，王宏峥删除所有网站中涉及小眉的油画，赔礼道歉并赔偿３０万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>章士钊故居被拆　文物局近日公布调查结果</contenttitle>
<content>市文保单位史家胡同５１号院，是著名教育家、政治家章士钊的故居。日前因违规施工被市文物局执法队叫停。但随后有媒体报道，施工方并未停工，而是顶风作业。记者昨天前往现场探查，了解到从昨天早上起，史家胡同５１号院已停止施工。记者另从市文物局获悉，昨天下午３点半左右，市文物局请的几位老专家进入５１号院，实地查看了解情况。市文物局近日将公布对这起违规施工的调查结果。５１号院位于史家胡同中部，是章士钊先生在新中国成立后在北京的住宅。章士钊是中国近现代史上著名的学者，辛亥革命后曾任教育总长等职。章士钊先生去世后，该宅由其女章含之及女婿、著名外交家乔冠华居住，再其后，由章含之女儿洪晃居住。早在１９８４年，史家胡同５１号院就已经被定为东城区文物保护单位，２０１１年，又晋升为市级文物保护单位。２００９年，外交部曾发文要求洪晃一家腾出房屋，在经过一番波折后，洪晃把史家胡同５１号院还给外交部。今年６月２３日，洪晃通过微博透露，“刚刚得知坏消息：挂着文物保护牌子的史家胡同５１号居然全部被拆掉了。”由于在保护范围内进行超范围施工，且未按规定在施工前办理相关手续，７月６日上午，市文物局执法队给史家胡同５１号院章士钊故居的施工单位下达了停工令。昨天下午，记者来到史家胡同５１号院现场，发现红漆大门紧闭，门内的木头栓子已经插上，推不开。房屋顶上没有施工人员的身影。院内很安静，房屋四周虽有钢架和围挡，但没有施工的声音。记者从门缝里看到，院内地上横放着多条房梁木头。一个戴红袖标的年轻小伙子时不时地在门口走动，当他发现记者向里看时，有意用身体堵住门缝。据附近居民介绍，昨天早上，５１号院内就没再施工。一位居民告诉记者，他住在５１号院斜对面的５４号院里，５１号院从前天晚上开始关闭了大门，不允许其他人进入。他的一只价值不菲的鸟本来是借给住在５１号院里的人玩几天，现在想拿出来，也不让进了，“这一天一夜，没水没食的，别把鸟儿饿死了。”（记者　刘洋　王歧丰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“泥人张”传人烧制航天员刘洋塑像　神态逼真</contenttitle>
<content>烧制完成的刘洋塑像神态逼真。中国首位女航天员刘洋进入太空，顺利回归，令人振奋。日前，本报报道过中国工艺美术大师潘柏林和北京工艺美术大师、“泥人张”传人张荣达联手为刘洋塑像的新闻，昨日，记者来到潘柏林大师工作室发现，该塑像已经正式烧制完成。塑像中，刘洋身穿宇航服，露出坚定、自信的笑容。潘柏林表示，希望将烧制完成的塑像送给刘洋，表达广东工艺美术界对她的敬意。记者同时获悉，７月２４日，潘柏林陶瓷精品展将在北京开幕，“将展出７０多件套作品，刘洋塑像也会首次展出。”潘柏林说，“民俗风情”、“时代的印象”等系列作品都会亮相。“通过这些作品展现石湾公仔的多样性，让更多人认识石湾，了解石湾陶艺。”据悉，此次展览为期１２天，在北京贵宾楼饭店举行。开幕式结束后，将召开潘柏林陶瓷艺术研讨会。时代在发展，陶艺家们的创作题材也越来越生活化，越来越贴近市民。潘柏林的刘洋塑像，正是其中代表。潘柏林说，他们决定为刘洋塑像后，便开始四处找资料，“刚上天，资料很少，电视上的画面都是动态的，没法作为参考图。”正当两位大师为参考图发愁时，报纸上的一张照片吸引了他们眼球，在照片上，刘洋身穿宇航服，露出坚定、自信的笑容。“这个表情最有代表性，决定拿这张照片作参考图。”烧制完成的刘洋塑像，颜色非常柔和，潘柏林介绍，上的是亚光釉，它与普通釉不同的是，这种釉比较柔和，不会反光，不会太刺眼。他的心愿是，希望以佛山的名义，将塑像送给刘洋，用来宣传积极向上的精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脸谱金币上市三天被抢断市　价涨两成疑被炒作</contenttitle>
<content>脸谱纪念币最新价格：金银套币　１枚１／４盎司金币＋２枚１盎司银币：５１００元；２盎司银币／枚１２００元；５盎司银币／枚５８００元；５盎司金币／枚９５０００元熊猫金币５枚一套　２０６００元；１／２盎司金币／枚５４００元；１／４盎司金币／枚３１００元近日，中国人民银行发行的中国京剧脸谱彩色金银纪念币（第三组）在广州全面上市。虽然国际黄金价格持续下行，但本次发行的京剧脸谱第三组纪念币上市三天即被抢断市，个别规格币甚至被炒至价涨两成，受到行业内各方密切关注。脸谱金币逆向被抄底难逃炒作嫌疑本次中国人民银行发行的京剧脸谱第三组纪念币面市之后，却得到了与此前两组纪念币完全不同的命运。资深金币收藏家丁峰向记者介绍，现在其他收藏行业都处于调整的状态，京剧脸谱纪念币一花独放的情况不符合当前市场的规律。据了解，京剧脸谱纪念币不同于现在市场上比较流行的熊猫金币，属于限制发行数量的纪念币，虽然含金量与熊猫金币一样保持在９９．９％，但是并不加量发行。“因此，这样的金币基本上不与国际黄金价格挂钩，而是成为收藏品，跟随收藏市场的环境走向而涨跌价格。”丁峰介绍道。有买家向记者透露，目前金币爱好者都不太敢入手脸谱纪念币，生怕有投资者大规模囊括了金币，把价格炒上去后大量抛出。“像京剧脸谱纪念币这样蕴含文化内涵的纪念币，如果受到市场认可的话，应该从第一、二组发行之时就出现抢购的局面，但事实上并非如此。”丁峰表示，因此可断定本次被抢断市基本属于投资商的炒作行为。丁峰分析，如果按照纪念币的意义来看，京剧脸谱纪念币还属于新币，无法达到收藏市场的“物以稀为贵”的标准，至少要等到５－１０年之后，才能确定真正的价格，因而本次所谓的抄底行为并不能显示出市场对于这组纪念币的追捧。“老精稀”收藏币仍为市场关注焦点记者从币商处了解到，目前收藏币种中，“老精稀”类的纪念币才是市场更为关注的。丁峰解释称，所谓的“老精稀”指的是该币种发行时间在２０００年以前、发行数量在２０００枚之内，且题材比较经典、工艺比较精湛、设计比较精巧。“这样的纪念币经过了长期市场沉淀，停留在收藏爱好者手里多年，可以称之为收藏品了。”丁峰表示，“老精稀”纪念币的价格基本上是按照收藏品市场涨跌有所变动，如果市场景气，有时候纪念币的价格要比材质价格高出１０倍甚至百倍。中国金币总公司总经理单建生介绍，近几年，“老精稀”板块的平均涨幅在１０倍甚至几十倍，激活了整个金银币市场，呈现出大牛市格局。而去年，该板块在大涨后，遭遇国内外获利盘集中性抛售，出现了长达一年半的调整，金银币大盘一度群龙无首，诸多新品甚至出现跌破批发价格和零售价格的局面。所以，只有“老精稀”价格稳定，才有可能稳定金银币市场收藏者和投资者的信心，带动金银币市场重拾升势。熊猫金币市场稳定金币投资主流选择与京剧脸谱纪念币不同的是，熊猫金币作为投资币一直在市场上保持着较好的流通、交易状况。丁峰透露，尤其从今年起，中国金币总公司和各大商业银行开始了密切合作，实行了在银行窗口就可购买熊猫金币的措施，投放量、需求量均较大。“熊猫金币自１９８２年发行至今，一共发行了３１套，其中，１９８２－２０１０年一共发行了２９套，到了２０１１年之后，国内消费者对黄金需求日益增大，２０１１年熊猫金币的总投放量超过了前２９年总和的７０％，２０１２年的投放量预计会超过２０１１年。”丁峰预测说。币商谢建海也表示，目前熊猫金币的最新价格是２０６００元／套，１／２盎司５４００元／枚，１／４盎司３１００元／枚。“以此计算，熊猫金币相当于投资者按３５０元／克购买了９９．９％的黄金，而菜百等黄金销售店价格是３８０－４００元／克。”丁锋分析称。对于大多数在今年进入金币投资市场的消费者，丁峰建议，熊猫金币的价格涨跌幅依附于国际黄金价格，可以作为实物类的黄金产品规避风险。“央行作为熊猫金币的发行单位，收购单位都非常认可，金币变现也相对容易，含金量也有保障，值得投资者进行长期投资。”丁峰表示。商报记者　蒋梦惟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界顶级拍卖行　开设画廊撮合私密艺术品交易</contenttitle>
<content>７月１７日，佳士得公布了２０１２上半年全球艺术品销售总额，共计３５亿美元。较高的拍卖数据或许并不让人感到惊讶。但拍卖行越来越像艺术市场的巨型储存箱了。据Ａｒｔｉｎｆｏ的报道称，佳士得拍卖行在上半年共计创下销售额２２亿英镑（３５亿美元），较２０１１年同期增长了１３％，也是所有拍卖行上半年销售成绩中最高的。但是，这个数字并非主要来自罗斯科的作品（此件作品以８，６９０万美元的价格成交），总销售额的２０％，即６．６１亿美元来自拍卖场幕后的私密销售，很多作品从佳士得的画廊Ｈａｕｎｃｈ　ｏｆ　Ｖｅｎｉｓｏｎ画廊卖出。佳士得的私密销售业务比２０１１年同期增长了５３％。拍卖行中私密销售业务并非新兴事物，但最近两年变得很火，拍卖行也对此投入了大量资源。在刚刚过去的６月份，到伦敦佳士得印象派和现代艺术拍卖会现场的业内人士会惊奇发现雷诺阿的高价画作并没上拍，因为它在拍卖会开始之前就被“私下”销售了。据悉，该件作品卖了１，２００到１，８００万英镑。问题是，这对顶级拍卖行之外的艺术市场来说意味着什么？首先肯定的一点是，这对二线的艺术品经纪者以及那些依赖公开拍卖数据来衡量艺术市场的人来说是个打击。此外，佳士得的竞争对手呢？虽然苏富比还没有公布其上半年的销售总额，但是本周二华尔街报刊登的一篇文章称，苏富比的销售额是２４．４亿美元，比去年同期下跌１６％。尽管如此，苏富比也将精力放在私密销售上，去年为了同佳士得的画廊Ｈａｕｎｃｈ竞争，苏富比也开设了Ｓ２画廊。“私密销售”的竞争恐怕是要愈演愈烈了。佳士得总裁史蒂芬·墨菲公开表示，他一直在发展私密销售业务，同时还扩大公司的网络宣传力度，因为有１５％的竞拍者来自佳士得的在线平台。但是由于亚洲的艺术销售下滑，低于１００万美金的作品销售很吃力。显而易见，那些价格偏高的私密销售品就成了拍卖行的盈利支柱。佳士得五月份时就宣称聘用高古轩画廊总监Ｊｏｈｎ　Ｇｏｏｄ，同时战后和当代艺术总监Ａｍｙ　Ｃａｐｐｅｌｌａｚｚｏ　也在私密销售业务领域扮演更积极的角色。据Ａｒｔｉｎｆｏ的最新报道，佳士得Ｈａｕｎｃｈ画廊的经营独立于拍卖行，佳士得的私密销售业务通过拍卖行直接运作。但是，佳士得公布的２０１２上半年全球艺术品销售总额是画廊及拍卖行的总销售额之和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘剧艺术大师刘春泉去世　表演曾获毛泽东称赞</contenttitle>
<content>著名湘剧艺术大师刘春泉先生因脑部疾病导致主器官衰竭医治无效，于２０１２年７月１５日凌晨５点２５分逝世，享年８３岁。追悼会定于７月１９日上午１０时在长沙烈士陵园雄风厅举行。从４岁登台参演《雪梅教子》，到６岁正式挂牌演出《金沙滩》，再到后来誉满江南，刘春泉先生几乎把自己的一生奉献给了湘剧。她师承黄菊奎先生，并向聂梅生、陈绍益、欧元霞等名家学戏，是一位唱念俱佳的湘剧女老生。她演出的代表剧目有《击鼓骂曹》《庄王擂鼓》《生死牌》《六郎斩子》等。作为湖南湘剧名伶，刘春泉和毛泽东结下了不解之缘。刘春泉生前接受采访时说：“我父亲唱旦角，我唱生角，１９５９年我随省湘剧团全国巡演，在北京怀仁堂给毛主席唱了一出《六郎斩子》。毛主席听后称赞我说＇这个娃娃唱得不错＇，我一听毛主席都说我是娃娃了，那就不改行了，就当娃娃唱老生。”此外，毛主席还推荐她看《红楼梦》《三国志》等书，以便更好地理解舞台上演出的人物。据湖南当地媒体报道，刘老惦记着对后辈的辅导，用录音机、磁带整理出了３００段湘剧唱腔，撰写心得，希望能结集出版。省湘剧院院长叶明耀介绍说：“经过多年的努力，这本书即将面世。”但是老人却看不到了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国９岁天才男孩画作频卖高价　１５分钟售２４件</contenttitle>
<content>９岁男孩被冠以“迷你莫奈”美名《Ｓｔａｉｔｈｅ的冬日阴影》以１．７万英镑价钱售出《沼泽鹞狩猎》据外媒１２日报道，年仅９岁的英国男孩有着出众的绘画天分，他最新的２４件作品已为其赚取２５万英镑的财富，因此他也被冠以“迷你莫奈”的美名。在最近一起作品交易中，来自世界各地的买家通过互联网和电话，仅在１５分钟就把“迷你莫奈”的作品收入囊中。其中，两幅风景画均以约３．５万英镑的价格出售。而他另外两幅仅花几分钟完成的蜡笔画，则分别以６０００和７０００英镑的价钱卖出。“迷你莫奈”所画的《康沃尔的梅瓦吉西港》被一家保险公司买下，创造了他单幅作品售价的最高纪录，达４．２５万英镑。如今，这个极具天赋的男孩已经举办多场个人画展，因出售自己作品挣得１００万英镑。他们一家也从加油站旁边的小平房搬进了价值１５万英镑的别墅。而这个别墅正是小男孩的偶像画家西古之前的住所。据悉，这个９岁男孩仅在４年前才开始学习绘画，在那以前，他也只是懂得如何给绘画板上的恐龙素描上色而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>隈研吾提交英国敦提Ｖ＆Ａ博物馆设计方案</contenttitle>
<content>近日，英国苏格兰港市敦提（Ｄｕｎｄｅｅ）的维多利亚－阿尔伯特博物馆（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　ａｎｄ　Ａｌｂｅｒｔ　Ｍｕｓｅｕｍ）设计方案由日本建筑师隈研吾（Ｋｅｎｇｏ　Ｋｕｍａ）提交。这个由１５，０００平方米组成的项目有可能建设在敦提河岸的一块半岛形的场地上。最多可容纳８６０名参观者和７６名工作人员。维多利亚－阿尔伯特博物馆的发言人在敦提说：“提交设计方案，是这个项目的又一个重要的里程碑，也是设计团队和这个项目的其他机构在几个月内努力工作的结果。”隈研吾的合作伙伴是爱丁堡的Ｃｒｅ８　Ａｒｃｈｉｔｅｃｔｕｒｅ建筑事务所。２０１０年１１月份，隈研吾团队在击败了六个强大的决赛对手——包括萨瑟兰－赫西建筑事务所（Ｓｕｔｈｅｒｌａｎｄ　Ｈｕｓｓｅｙ）和加雷思－霍斯金斯建筑事务所（Ｇａｒｅｔｈ　Ｈｏｓｋｉｎｓ　Ａｒｃｈｉｔｅｃｔｓ）之后，获得了这个项目。英文名称；Ｖｉｃｔｏｒｉａ　ａｎｄ　Ａｌｂｅｒｔ　Ｍｕｓｅｕｍ建筑设计：隈研吾（Ｋｅｎｇｏ　Ｋｕｍａ）建筑面积：１５，０００平方米建筑地址：英国　敦提</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西安新长安塔：“假古董”争议下的“新唐风”</contenttitle>
<content>说到西安，气势恢宏的大雁塔不能不提，而如今在西安浐灞２０１１年世园会的园区内，一座现代的塔正高高矗立与之遥相呼应，这就是被称为“西安新地标”的长安塔。作为历史悠久的古都，在建筑和城市建设方面如何做到既传承历史，又与现代接轨？长安塔的设计者、著名女建筑设计师张锦秋有着她自己独到的看法和亲身经历。“天人长安是一种哲学理念，表现人和自然的融合。这个主题的表达，就是要让塔与自然有亲近感。从远处看，整个塔跟周围的环境融为一体；而当人们进入塔里面，能感觉到与自然的亲近。”张锦秋这样解释她的设计思路。古城西安丰富的文化遗产与悠久的历史给了张锦秋设计的灵感。张锦秋说，隋唐时长安城曾有两座“三者合一”型的木塔，就是当时长安城的地标。在具体的设计过程中，张锦秋将传统与现代进行了结合。设计把握了远观塔势、近赏细形的原则。远望长安塔，具有唐代方形古塔的造型特色，逐层收分，韵律和谐。而在材料和色彩的运用上，用纯净玻璃，强调塔的通透，运用屋顶钢架机理，形成了构件与光影组合、有现代美的建筑。“长安塔的色彩更加高雅明亮，同时显得比古塔更加轻盈，充满了时代感，也更加符合现代人的审美标准。”　张锦秋说。张锦秋在西安工作生活了４０多年，而她对唐风有一个深层次的理解，是在设计陕西历史博物馆的时候。“陕西有着悠久的历史和灿烂的文化，从炎帝、黄帝一直到周秦汉唐都能够体现出来。但是我认为唐代是中国封建社会发展的顶峰，所以陕西历史博物馆最好能以唐代建筑特征为代表，这样才能够反映它的历史和象征意义。”最后，张锦秋以唐朝宫殿建筑为抽象模式，中轴对称，主从有序，中间是主题，４个角上为陪衬，在此基础上做出的设计方案最终获得了政府和专家的一致认可。“其实我是根据每个建筑项目的性质来考虑的。我做的跟唐文化有关的建筑比较多，唐风其实有很大的优点，但是在西安并不是要清一色的唐风，还是要根据不同的位置、不同的题材来考虑。”针对中国一些城市在城市规划与建设中所掀起的“仿古风”，力图重新修建和改造一些历史上曾经出现的著名建筑的现象，张锦秋认为，建筑是时代的反映和产物。如果说在２１世纪盖的房子，一味地去模仿７世纪、８世纪的建筑，就会让人觉得时空错乱，也不太符合现代化的功能要求和审美意识。“一味地去模仿，那是违背时代精神的。”张锦秋说，西安的大唐芙蓉园，从设计方案上来讲是个主题公园，就是通过模仿唐代的皇家园林建筑气势，丰富造型，来给老百姓讲述唐朝当年的故事。芙蓉园所在地本来就没有遗址，所以就不存在重建这一说。“如果说是重建的话，其实是贬低了它的价值，这就成了假古董。”张锦秋说到，“我们是根据一些唐诗和史料的记载，经过消化、吸收提升之后，所做出的现代公园的创造。”“其实我们可以让看似古代的东西完全具有现代意识。可以跟现代进行结合，赋予其新的生命。”张锦秋说，“我相信随着城市的发展，建筑并不一定仿古就好，应该在历史文化的基础之上有所创新。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“２０１２中国油画艺术展”奥运期间将在伦敦举行</contenttitle>
<content>新华网北京７月１４日专电（记者　李晓斌）“北京文化周”系列活动将于７月２４日至３１日在伦敦举办。届时，由北京国子监油画艺术馆主办的“２０１２中国油画艺术展”将在伦敦奥林匹亚展览西厅展出。本次展览意在用油画艺术的形式向奥运观众展示当代中华艺术的风采。对中国油画本体发展来说，过去的２０世纪是一个引进、学习并自觉把西方油画植入中国大地，并使之生根成长的过程，也是一个外来文化与本土文化相互碰撞和融合，进入自觉创造的过程。本次展览受到中国油画家们的积极响应，而国子监油画艺术馆艺术委员会专家也以经典性和探索性为遴选原则，最终挑选出靳尚谊、詹建俊、钟涵、全山石、张祖英、闫振铎、许江、杨飞云等６０多位艺术家的百余幅优秀作品参展。希望向英国社会公众和各国奥运观众展现当代中国油画艺术多姿多彩的艺术面貌和独特的中国文化精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球最惹眼裸体油画　拍卖价格或达１８００万英镑</contenttitle>
<content>图为价值１８００万英镑的“胖女裸睡图”图为价值１８００万英镑的“胖女裸睡图”英国伦敦女子苏尔·蒂蕾英国伦敦５１岁女子苏尔·蒂蕾２０年前在一家伦敦夜总会认识了现年８５岁的英国著名画家路西安·弗洛伊德，尽管苏尔是一个身材臃肿、严重超重的肥胖女子，但弗洛伊德后来仍然请她充当了总长９个月的裸体模特，并以她为原型画了一幅“胖女裸睡图”。这幅以苏尔为模特的裸体画将于下个月在美国纽约克里斯蒂拍卖行正式拍卖，它的拍卖价格有望高达１８００万英镑！这幅裸体画将成为一个在世艺术家被拍卖的最昂贵画作，并且由于画中人苏尔仍然活在世上，所以它也将成为世界上最昂贵的活人裸体画。据报道，现年５１岁的英国伦敦女子苏尔·蒂蕾是一名身材臃肿、严重超重的肥胖女子，她一直在伦敦西区的“就业服务中心”内工作。２０年前，苏尔在一家伦敦夜总会首次遇到了现年８５岁的英国著名画家路西安·弗洛伊德，苏尔和弗洛伊德拥有一个共同的朋友——行为艺术家利·波维利，尽管苏尔的身材毫无美感，但波维利告诉苏尔，弗洛伊德很想请她充当他的裸体模特。上世纪９０年代左右，苏尔在几年时间中零零星星地给弗洛伊德当了总共９个月的裸体模特。１９９５年，弗洛伊德为苏尔成功画完了一幅躺在沙发上的裸睡图，这幅“胖女裸睡图”被弗洛伊德取名为《沉睡的救济金管理人》。苏尔说：“为了给这幅画当模特，我在两年时间中只休了３天假。他每个周末都要求我去当模特，所以我连度假都不行，因为我不能晒黑皮肤。为这样一个艺术家工作真是太奇妙了，他对每件事情都拥有自己的观点。”然而令苏尔做梦也没想到的是，当弗洛伊德画下这幅画后，一名欧洲收藏家买下了它，日前，这名欧洲收藏家决定于今年５月１３日，在美国纽约的克里斯蒂拍卖行将这幅“胖女裸睡图”正式拍卖，专家估计，这幅２米长、１米宽的油画将可能拍卖到１８００万英镑左右的天价！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球经济放缓金融动荡未影响艺术市场持续繁荣</contenttitle>
<content>拍卖业跨国巨头佳士得最近宣布，其２０１２年上半年的全球成交总额高达２２亿英镑（约合人民币２１９．３４２亿元），以英镑计算较去年同期增长１３％，创下佳士得及艺术市场有史以来最高的同期成交总额。显然，全球经济放缓以及金融动荡并未影响艺术市场的持续繁荣。当代艺术屡创纪录各大艺术拍卖类别中，战后及当代艺术的成交总额居首，创下５．７６１亿英镑（约合人民币５７．４３亿元）的佳绩，以英镑计算较去年同期上升３４％。纽约佳士得５月８日举行的战后及当代艺术晚间拍卖成交总额共计３．８８５亿美元（约合人民币２４亿元），创下这类艺术品有史以来最高成交总额。马克·罗斯科（Ｍａｒｋ　Ｒｏｔｈｋｏ）的《橙、红、黄》（Ｏｒａｎｇｅ，Ｒｅｄ，Ｙｅｌｌｏｗ）以８６８８．２５万美元（约合人民币５．３７亿元）成交，成为佳士得有史以来最高成交价拍品，并刷新当代艺术品的世界拍卖成交纪录。伦敦佳士得６月２７日举行的同类拍卖则取得１．３２８亿英镑（约合人民币１３．２４亿元）的成交总额，成为欧洲成交总额最高的战后及当代艺术专场拍卖。数据显示新动向佳士得公布的数据中还提示了市场的新动向：上半年其成交价超过１００万美元的拍品共有３４０件拍品的，低于２０１１年同期的３７６件，而成交价超过１０００万美元的则有２６件，高于２０１１年同期的１８件；而７９％的平均拍卖成交率则与过去两年不相上下。低价的艺术品也表现突出，佳士得在南肯辛顿拍出多件估价低于１０００英镑的拍品，继连续两年刷新成交纪录后再创同期最高成交总额。此外，新登记客户的竞投金额占全球成交总额的１９％，表明新藏家正源源不断加入艺术品市场。同时，来自１２４个国家和地区的各地藏家也积极参与国际拍卖，其中亚洲艺术拍卖总成交额虽然比去年同期有所下降，但登记参与纽约及伦敦拍卖的亚洲客户则增加３１％。佳士得的网上竞投服务在上半年也吸引了大量新客户登记，佳士得官方网站的访客人数较去年上升２０％，通过Ｃｈｒｉｓｔｉｅ＇ｓ　ＬＩＶＥＴＭ佳士得实时竞投参与竞拍的客户人数也增长了１５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“冷门”藏品画框收藏价格上扬　越早下手越好</contenttitle>
<content>近日笔者走访福州收藏市场发现，不少收藏达人并不只专注于热门的寿山石以及古玩字画，而是另辟蹊径，收藏一些“冷门”杂项，比如画框。一场独特的个人收藏与书画展亮相福州市古田路一家高端会所。和以往在福州举办的书画展览不同，它展示书法的同时，也展示各类材质的画框。笔者在展览上见到了收藏“狂人”柳卫松，他收藏了家具、杂项、瓷器、字画、木雕花板、石雕等六大项共千余件物品，而他最情有独钟的就是百余件画框。在现场可以看到，他收藏的画框材质可谓琳琅满目，包括鸡翅木、海南花梨木、紫檀、脱胎、藤编等。柳卫松说，他喜欢收藏画框，主要是因为爱好书法，“每当淘到心仪的画框，我就在构思这个画框的材质应该搭配什么体的书法、写什么内容。”不和别人争热门，结合兴趣爱好钻“冷门”，也使柳卫松受益良多。在他看来，玩“冷门”藏品，一是购价合算，二是容易“淘”到有价值的东西。据介绍，几年下来，柳卫松淘到的画框价格都翻了好几番，“几年前淘的一个１８元的画框，现在都涨到了１８００元。”据了解，其实，所谓“冷门”，只是相对于当今的“热门”而言。像钱币、纪念章等近两年已成为不折不扣的“热门”。不过，据福州一拍卖行相关人士介绍，福州人还是更热衷于书画和寿山石，在福州的拍卖市场上，其他门类一直都表现不好。但福州本土的一些艺术品机构，仍在不遗余力地介入其他门类的收藏领域。一艺术品投资机构负责人坦言，现在市场上仍有很多收藏品处于比较低廉的位置，或量太少，或不易保存、不具备运作的条件，而具备运作条件的藏品又还没有被完全炒作起来。福建省收藏家协会相关负责人表示，要选择适合自己的收藏，得从自身兴趣点出发，树立正确收藏观念。其次，要判断收藏对象是否具有不可再生产性以及其工艺水平的发展趋势。此外，还要判断藏品背后是否有文化内涵以及收藏者人数的变化趋势，对于“冷门”收藏，当然是越早下手越好。　（赵相梅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老佛爷设计史上最昂贵的衣领</contenttitle>
<content>近日老佛爷　Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ设计了一款衣领这很可能会成为时装史上最昂贵的衣领作品。这件独一无二的金属搭配的皮具作品上不仅饰有４０克拉的黑钻，还在中央的镀铑的银饰中镶嵌了一枚２２．３３克拉的祖母绿宝石，售价２９０００英镑。＂我对高领服装的偏爱世人皆知，我在设计这款衣领的时候，就是想为真正的收藏家们添上独一无二的一件收藏品，＂老佛爷对　Ｖｏｇｕｅ　时尚网透露。＂将雄性元素和女性美融为一体，将珠宝和高端时尚元素一同呈现，对于我个人来说，这是一件艺术品，也是一件能让观众在展会上驻足凝视的作　品。＂这次被冠名为　Ｂｒｉｌｌｉａｎｔ　的珠宝展将作为女王登基钻石大庆年度的　Ｍａｓｔｅｒｐｉｅｃｅ　Ｌｏｎｄｏｎ　Ｆａｉｒ　上的一部分。除了这件独一无二的作品以外，老佛爷也同时将设计该作品时的手稿一并捐出，该手稿于６月２０日周三开始在　ＮＥＴ－Ａ－ＰＯＲＴＥＲ．ＣＯＭ　网站上开始拍卖。Ｂｒｉｌｌｉａｎｔ　珠宝展的举办时间为６月２７日至７月４日，地点为伦敦　Ｒｏｙａｌ　Ｈｏｓｐｉｔａｌ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术家用２０万块积木摆出逼真罗马角斗场</contenttitle>
<content>２０万块积木摆出罗马角斗场２０万块积木摆出罗马角斗场２０万块积木摆出罗马角斗场Ｒｙａｎ　ＭｃＮａｕｇｈｔ是澳大利亚的工程师兼艺术家。　他用２０万块积木摆出了一个逼真的罗马角斗场。为了让角斗场更加真实有生气，活灵活现，他在角斗场内外还摆放了站在冰激凌摊旁的游客、正在决斗的角斗士的模型，还有花草、雕塑和动物的模型。Ｒｙａｎ　ＭｃＮａｕｇｈｔ之前曾经用积木摆出澳大利亚航空公司的Ａ３８０大型客机模型，这件积木作品是Ｒｙａｎ为悉尼大学完成的，目前它正在澳大利亚墨尔本市的ＮｉｃｈｏｌｓｏｎＭｕｓｅｕｍ博物馆展出。展览将持续到２０１３年１月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙破获伪造艺术品团伙　查获大量伪造画作</contenttitle>
<content>西班牙内政部８日说，警方破获一个伪造艺术品团伙，逮捕９人，查获大量伪造画作。内政部在一份声明中说，９名嫌疑人在西班牙首都马德里、科尔多瓦市和阿尔瓦塞特市落网。他们涉嫌伪造名人画作，经由马德里一家知名美术馆在黑市非法出售。警方查获６０幅伪造作品包括伪造弗朗西斯科·戈雅、巴勃罗·毕加索和华金·索罗利亚的“画作”。每幅作品同时配备伪造的鉴定证书。警方同时查获４根非法买卖的象牙、３０件牙雕作品、３５个金块和一把手枪。当局没有提供嫌疑人姓名和具体落网时间。内政部前一天说，马德里一名古玩收藏家和３名艺术品经纪人涉嫌以１２０万欧元（约合１５０万美元）出售一幅伪造的毕加索油画遭逮捕。（新华社专电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭庆祥：禁止编造文物故事乃藏家福音</contenttitle>
<content>近闻国家广播电影电视总局、国家文物局发出《关于加强对文物鉴定类广播电视节目管理的通知》，要求各级广播电视机构对照《通知》规定进行全面检查，不得在节目中编造文物流传故事。我认为现在出台这个《通知》虽有些晚，但做出了一系列规定，能不能拯救现在文物市场的乱象，还要看以后的执行情况。这些年来，一些电视鉴宝类节目，确实对公众在文物鉴赏方面做了误导和蛊惑性的宣传。鉴宝类节目作为一档电视栏目，可以适当娱乐化，但不等同于“鉴宝表演化”，节目中出现的诱导“持宝人”杜撰虚假收藏故事、演员扮演“持宝人”等等虚构的情节，会误导民众对文物鉴赏及其市场的认识。如某鉴宝节目中，专家雇佣他人谎称“持宝人”，在现场对自己的藏品进行鉴定高估价，自卖自夸地表演误导观众。又如某鉴宝节目，专家鉴定某字画为真迹并开出高估价，后经作者家属等多人鉴定该画是伪作。这些价格炒作事件，使鉴宝专家的权威性、公正性备受质疑。实际上，鉴宝节目背后就是赤裸裸的商业利益，专家们上电视节目鉴宝，每次收入出场费数千元不等。如能帮忙把持宝人的藏品鉴定出高估价，把价格炒上去了，幕后更会有持宝人更大的“红包”相送。于是，一些专家见钱眼开，昧着职业道德甘愿当托，把假玩意说成真文物，把不值钱的说成无价之宝，再通过电视节目欺骗和误导广大观众。因此，这类节目也就成了专家和持宝人联手制造骗局的大平台。这样的节目，不但没有在大众中起到普及文物鉴赏知识，传播传统文化的作用，反而起着哄抬文物价格、误导市场价格的弊害，让不少普通大众萌生“发财梦”而走上歧途，这样的侥幸心理就容易上当受骗。但不可否认，有些观众缺少理性参与，观看节目就是带着一种发财的想法。在这个行业，即使是某方面专长的专家也只能是判断古玩的真假和年代，而不应对古玩进行市场估价，更不应知假估假设下骗局，让人们获得与事实根本不相符的文物鉴赏知识和市场行情。有些人利用媒体的公信力和影响力，颠倒是非把假的说成真的，致使群众在经济上、精神上都会有所损失。此外，还有的文化类节目把匠人捧成大师，把普通美术工作者说成是艺术家，有些已误导大众几十年了，要扭转这种错误，有关方面又要花多大精力和时间去正确引导大众，才能挽回现在的尴尬局面？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明官皮箱１３万成交专家称并非越老越值钱</contenttitle>
<content>就是这件官皮箱漂洋过海后又回国一件品相完好的黄花梨官皮箱（官皮箱，从宋代镜箱演变而来的一种体量较小制作较精美的小型箱柜），圈内公认是较为少见的明代老货，最终成交价仅是１３万元，而同等规格的新料黄花梨器物，售价可能会卖到一二十万元。记者了解到，品质相当的器物，老货价格卖不过新货，在收藏市场上并非个案。明代老货竟只卖了１３万元昨日，记者在汉口香港路的武汉市文物监管品市场上看到一件古香古色的官皮箱，高约３５厘米，正面有锁具，两侧有提环，均为铜质，揭开箱盖，盖下有１０厘米深的平台，打开正面的对开门，里面是多个小抽屉。据了解，官皮箱是明式小体积箱类家具中设计颇为巧妙的一种，它形体不大，但结构复杂，是明清时期较流行的家居实用器物，一般用于盛装贵重物品或文房用具，可放置文件、账册、契约或珍贵细软物品，又由于其携带方便，常见官员巡视出游、书生进京赶考时所用。据其主人芦女士称，这件官皮箱是一名朋友在海外拍卖会上拍下的，这名朋友主要玩瓷器，看到这件官皮箱觉得用料、品相都甚佳，遂花１０万元的价格将其拍下，之后略微加价转给芦女士。到汉后，芦女士便请教了圈内专门玩红木家具的资深藏家，几人均称属黄花梨材质，从样式、做工、包浆老化程度等多方面考察，应为明代的老货，因用料上乘、品相完好，较为罕见。之后，芦女士将这件官皮箱摆放在店内，吸引了不少顾客关注，三天后即以１３万元的价格与一名老顾客成交。专家：老货不敌新货不奇怪据了解，随着黄花梨资源的匮乏，其价格近年来是一飞冲天。业内人士称，像这么大规格的新料黄花梨官皮箱能叫卖到一二十万元。芦女士的这件明代老货价格卖不过新料，一方面是因前面是朋友转让、后面又卖给老顾客，中间环节加价较为保守。另一方面，这也折射出收藏界一个“怪象”。很多人觉得收藏市场上，“越老越值钱”，事实上，老货卖不过新货，并非个案。古玩鉴定估价师熊胜华介绍称，景德镇当代中国工艺美术大师的瓷器作品屡屡拍出一百多万元的价格，而一件精美的民窑老瓷器，市场价值可能也就几十万元。再如，当代制壶名家的一把紫砂壶，动辄几十万甚至过百万，而古代大家的一把紫砂壶，有的市场价也不过几十万元。熊胜华称，这其实不足为怪，一方面与个人收藏习惯和审美观有关，虽然收藏老货的队伍在不断壮大，但同时也有不少人喜欢收藏新货，认为这些东西鲜亮。同时，收藏市场鱼龙混杂，也让一些有意收藏但眼力不够的藏家，望而却步，转而收藏新东西。不过，他也提醒，偏好工艺品收藏者，要选择材质优良、做工精美的作品，同时也要理性看待名家作品，不能盲目跟风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一伙黑社会，劫舍又打家，</contenttitle>
<content>再讽美英法狂轰滥炸利比亚霸道美英法，滥炸利比亚，耀武不斯文，侵略如打靶。科技虽进步，人性未昌达；虎胆系熊心，利嘴又呲牙。可悲潘基文，靠近黑老大，为何不维和？道义掉悬崖。世界真恐怖，天灾人祸发，苍天嘲人类，可叹在自杀。连连大地震，全球经济滑，列强动武力，小丑跟尾巴。曾经侵朝鲜，曾经侮中华，本性并未改，踏弱如碎瓜。土耳其总理，点睛一句话：利益为至上，石油黄金拿。避退卡扎菲，几多好办法，列强特技高，巧计可擒他；或派部队驻，劝阻弟兄架。何必动狂轰，苍生受惊吓，善良遭牵连，血流平民家。老美不承认，法也把赖耍，事实胜雄辩，其心何其诈！可见丑恶行，畏惧讲真话，人性太卑鄙，不会栽好花。移交指挥权，美帝真狡猾，作恶太多端，内心生惧怕，泥潭伊拉克，腿脚尚未拔，绞索一根根，歪头脖子挂，总有衰落时，大夏訇然塌。资本罪恶源，贫富距拉大；剥削心不灭，人类苦难发。马列真伟大，社会深刻画，弱贫义旗举，腐朽黑暗垮，公正出和平，大道衡天下。（　２０１１　年３月２６　日星期六上午草）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贫困县不搞“拉链工程”警示啥？</contenttitle>
<content>城市建设不能今天建明天拆，动不动就搞开膛破肚的“拉链工程”，要遵从城市建设的自身规律，干百年工程——河北省涞源县委书记　赵志栋（２０１１年１２月１２日　人民日报）涞源县委书记赵志栋近日在《人民日报》撰文提出涞源县以人为本，遵从城市建设的自身规律，干百年工程，再次直指当下普遍存在的道路长期施工、反复开挖这一城市城市建设顽疾。本来建设是为了改善城市硬件条件，让老百姓过的更好，为何老百姓抱怨声不断呢？在于这种　“　拉链工程　”　太过频繁，危害极大，一来扰民，造成交通拥堵，人们饱受出行之苦，道路支离破粹，可谓雨天泥泞不堪、晴天尘土飞扬，严重影响出行质量和出行安全；二来浪费，由于规划不科学、各管理部门缺乏协调，重复施工不仅浪费纳税人的钱，也造成公共资源浪费；三来折腾，老百姓最怕有不法企图的人打着“改善民生”的旗号在折腾中谋取私人利益，结果折腾的是发展，损耗的是民心。造成　“　拉链工程　”　的表面原因是城市缺乏规划，城市建设和基础设施建设不一致和不协调，但透过现象看本质，说到底还是政绩观一定程度上出现偏差，部分地区太顾城市形象这个“面子”而忽视了老百姓生活便利这个“里子”，导致民生建设“急功近利”。涞源县是国家扶贫开发工作重点县，一个“贫困县”在经济发展处于劣势，但他们却决定“先不要面子”，认为面子是表面形象，真正优美的城市形象，要做到让投资者驻足、旅游者留步、居民怡然、城市管理者自豪，因此涞源县以人为本，遵从城市建设的自身规律，干百年工程，如此气魄和眼光值得更多大城市学习和借鉴。可喜的是现在很多城市正在探索科学规划治理“拉链工程”，如成都要求新建、改扩建道路工程　５　年内不得进行挖掘破路施工；南京对不同步建设管线最高罚　３　万元。这些举措都是利民的好事，但不能“头疼医头，脚疼医脚”，还要本着对老百姓负责的态度，加大公众监督和行政问责机制，让为官者切实执行，不敢懈怠。为官在任者只有把老百姓放在更加重要的位置上，少一点“开膛破肚”，多一点“稳扎稳打”，才能如涞源县委书记赵志栋所说：为官者卸任之后，老百姓茶余饭后对他的评价往往最客观、最公正、最真实。领导干部只有牢记党的宗旨，多办兴民利民之事，才能经得起历史检验，对得起群众的信赖和支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］爱过，经历过，才知道婚姻是什么</contenttitle>
<content>爱过，经历过，才知道婚姻是什么关于婚姻，这道永远没有相同答案的命题，每个人也许都会有每个人的解答。钱钟书更留下了经典的对婚姻的诠释：城里的人想走出来，城外的人想走进去。而走进婚姻生活后更要关注的是：如何去爱、如何在走进婚姻之后继续爱，这是生命中婚姻中一件相当重要的事情，而每个人都有自己的方式。这是一个四处都充满了婚外情的暧昧年代，现实中的人们，面对日趋麻木的婚姻生活，总是想找一份激情来充实自己的生活，满眼四周，二奶、小三比比皆是，中篇小说“我们如何爱上婚姻的”的作者卢岚岚通过此书中的几个故事，将婚姻中的那些伤心的苦恋，平庸的相守，恶劣的男女关和矛盾挣扎，道德和欲望的撕扯以小说的形式讲述给了我们。她想要告诉我们的是：当婚外情无可避免的要发生的时候，我们该怎样平静的度过。记得有个朋友在文章中说过：结婚，两个人在一起，这多简单；一辈子，这多不简单。是啊，婚姻说起来很简单，就是两个人凑在一起生活，可婚姻说起来又是多么的不简单，对于围城中人来说，婚姻是需要经营一辈子的事业　。“爱情”永远是个美好的词语，而爱情的最终结局应该是携手一生。她的美丽，不仅在于她给人们带来甜蜜，也包括她给人们带来的伤痛。更多的家庭生活带来的伤痛时常让人对婚姻产生了敬畏。的确，婚姻也许是爱情的双刃剑，很多的婚姻是在慢慢的麻木和枯萎中死亡的，这两个人要在一起生活一辈子，在那种平淡的生活中，谁能保证一直都是风平浪静的甜蜜？哪能不经受起一些风浪呢？当一个女人发现了自己的另一半和别的年轻女孩发生了暧昧的时候改如何处理？是让爱情的誓言分崩离析，让婚姻的内涵烟消云散，还是让双方通过风浪让感情升华？这就是本部小说的作者给我们讲述的故事。需求一种不会随时间的推移而变淡、不会因为婚姻的约束而变得乏味的爱情，寻找一个不缺乏爱情、知足而满意的婚姻，拥有一个将爱情与婚姻完美结合起来的爱情婚姻，这一切都是人们所向往的。为了实现这个看起来比较奢侈的爱情婚姻生活，围城中的人们该怎样将爱情进行到底才是婚姻中人该思考的命题，也或，完美的婚姻在很大程度上是“学”出来的。司汤达的墓碑上刻着：“活过了，爱过了，写过了。”，而“我们如何爱上婚姻的”书的作者告诉我们：爱过，经历过，才知道婚姻是什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中学生援交－－社会万花筒</contenttitle>
<content>援助交际这一词汇在我的印象里应该是起源于东瀛日本，听起来蛮新潮的，特别是“援助”二字特别具有迷惑性，似乎是什么高风亮节，听起来像是一种奉献，难道这个词勾起了女人天性中的母性？其实不过是一种金钱与肉体的交易而已。这种现象能够在中学生之中流行，不能不令人觉得惊诧，在本地我也听说过类似的传闻。我不得不感叹自己已经落伍了，已经跟不上时代的潮流了，已经不能理解当今女性的想法和举动了。如果这个世界上真有黄世仁和杨白劳等人，那么喜儿主动要求卖给黄世仁绝对不是什么新闻。在我的中学时期，忠贞的观念绝对还是深入人心的，把自己的初夜留给新婚丈夫应该是一种最幸福的梦想和体验了。可是事情后来变化了，人的思想也改变了，既然双方都是相爱的，决心要厮守一生的，把自己的身体提前交给对方，似乎也没有可以过分指责的。逐渐地时代又有变化了。似乎到了成年以后还是保持处女身的女孩子，很容易遭到一些有经验的女伴们的嘲笑，处女意味着没有魅力、没有性感、没人喜欢、没人理睬。这是一种多么令人可笑、甚至啼笑皆非的观点，难道没有爱，没有碰到心仪的人，也要强行破除么？作为处女是一件令人羞耻的事情吗？基于爱的性行为可以理解；古代的一些迫不得已的良家妇女卖身也可以理解，即使如此，当时也是有一些卖艺不卖身的坚持自己节操的女性存在，即使卖身，也有很多人在时刻期待着挽救自己命运的人出现的。但是唯经济利益论、金钱至上、物质享受第一的风气席卷一切，大家都向功利主义投降了。金钱就是成功的标准，宁可坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上陶醉在爱情得幸福感里。于是，有的人开始认为既然处女早晚都要破，何不换点金钱呢；既然处子之身到保持不到结婚，那就及时行乐、交换一点物质享受吧，反正笑贫不笑娼。成年女人要养活自己倒也罢了，你说一个如花似玉、青春逼人的女学生，还出于花费父母钱财学习的无忧无虑的年纪，不用为生计操心的人生阶段，何必去参加一些援助交际呢？这一切我们的社会也绝对要承担相应的责任。如今很多贪官腐吏，大权在握、财源的滚滚的时候，就开始打起情人的主意，任何一个贪官必然伴随着作风问题，情人、二奶成群，其数量甚至成为其成功的标准和男人的魅力、能力的标杆，暗地里互相攀比，引以为荣。成人玩腻了，就把魔爪伸向了大学生；大学生习以为常了，就开始向年龄更小的中学生进军。女学生中“开窍”比较早的人，自然也会以传帮带的形式发展自己的下线和盟友，慢慢的一个小团体就形成了，不以为耻、反而为荣，其她的人也眼热、攀比、不甘落后。如今有的女学生已经开始以被包养为荣了。这个社会令人目瞪口呆。西方社会看似开放随便，其实很多事情、很多人都有自己的主见和价值观并一路坚持；而我们的社会看似传统保守，大家口头上都在大谈特谈忠贞、仁义、道德、、廉政，而背地里却苟且着完全相反的一套。在这样的社会氛围下，无疑老实成了傻子的代名词；实在成为笨蛋的骂人话；婊子成了时尚女人的标志，而处女成为了古董的象征。如此一来，正面的宣传反而让人发笑和反感，堕落和沉沦就成了一种主旋律了。是到了该醒醒的时候了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］春晚“变脸”草根舞台</contenttitle>
<content>春晚“变脸”草根舞台春节联欢晚会已经和吃饺子、放鞭炮一样成为中国人过春节的新民俗。然而，随着人们物质文化生活的不断提升，对于娱乐的要求也越来越高了，人们不再满足于延续了２０多年的春晚模式——歌伴舞、小品相声、戏曲、杂技魔术，以及一些四不像的节目，再凑上主持人念祝贺词、广告语，煽情等环节，凑满四五个钟头，在《难忘今宵》中结束。这种“老掉牙”的晚会让百姓如同年复一年地吃同一口味的年夜饭，早已厌倦了。这种审美的疲劳让业内人士也感到：春晚一年比一年难演，演员和编剧都有说不出的苦衷。然而今年的春晚，却有些与众不同了。无论是央视春晚还是地方台的春晚，不约而同地突出了参与性和草根性。晚会的主角不再是明星，而是每一位普通的百姓。就以北京春晚为例，晚会前提出“开门办春晚”的口号，通过《我的北京我的春晚》、《我家有歌星》等各个栏目，选拔草根明星，为每一位怀揣梦想的观众提供圆梦的舞台。　此外，节目的内容也更加贴近实际、贴近生活。小品《咱家那点事儿》的素材就源于一位普通的电视观众，一个北京人与保姆之间互助互爱的故事通过郭冬临式的喜剧包装，把幸福融入生活点滴，将北京这个大都市的包容与温暖展现得淋漓尽致。一个来自云南小水井村的原生态合唱团以天籁般的歌声震撼了全场，他们用独具特色的方式完美演绎了美声合唱《欢乐颂》和《缆车之歌》，给人留下深刻印象。还有马兰小乐队、邓小岚与将军后代合唱团共唱一曲《我们的田野》，将几代人对革命老区、对祖国的无限深情表露无遗。此外，东方卫视、北京卫视、湖南卫视、江苏卫视、广东卫视、辽宁卫视、安徽卫视还举办了网络春晚，共同的特点就是将网络新事物和新媒体相结合的方式吸引大批观众。网络春晚更加突出了参与性，带有更普遍的群众性，会吸引更多的网民上网观看。相信随着互联网的进一步完善普及，今后网络春晚将会有更大的发展空间，以后除夕看完央视春晚，初一再看网络春晚正逐渐成为百姓过年的新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：物质和信息的哲学思考</contenttitle>
<content>物质和信息的哲学思考赵若舟人们习惯于把物质和精神做为一对相对的概念来研究。在社会系统中，经济是物质的，文化是精神的。对单个人而言，生理是物质的，心理是精神的。但对于非与人相关的系统，精神一词就不大恰当，如在生态系统中，物种、环境是物质的，但什么是生态系统的“精神”呢？草木禽兽又岂有“精神”，概念总是相对出现的，生态系统的“精神”如说成“精神”很难理解，我们就必须用另外一个词“信息”来代替代它。那么，信息能包括“精神”吗？因为人们对信息的定义本身就有争论，这里我们把信息的概念扩展成与物质相对的另一面。当然，按照我们的意思，信息包括精神。物质和信息是同一事物的两个方面。当强调它的实体组成时，局部结构时就是物质的一面。当强调它的精神内涵整体效果时就是信息的一面。比如一副古画，从物质组成上看是由纸墨等组成。但从信息上看，我们的专家可以鉴定他是真品还是赝品，是哪朝谁的作品，风格如何等。读出了许多信息。现在，古董的鉴定就有从物质和信息两方面的方法，从物质上，通过样品的化学组成，看它是否与典型同时期古董相似。在信息上，专家通过风格、做工判断真伪。大多数系统都可以从物质和信息两方面去研究。对社会系统而言，国土、人口、资源、经济是物质，而文化、意识形态、传统就是信息。关于国家的信息，现在有一个习惯的称呼——软实力。对个人而言，生理属物质，而心理、文化素养等属信息层面的。而按照习惯，与人相关系统中，信息层面的问题一般叫精神。对细胞而言，经遗传信息为主体的遗传、转录和翻译都属信息层面。而相关新陈代谢，化学组成为物质层面的事。在生态系统中，物种和环境是物质层面的，而种群之间的关系，生态平衡的调节构成信息层面的。除系统外，许多事物也可以从信息和物质两个层面分析问题。比如前面讲到的古董，从物质价值上来讲，它们是一件瓷器、字画、金银器、青铜器，真品和赝品相差不大，而从信息价值上讲，或说是文化价值上讲，真品和赝品相差很大。最容易理解的是计算机，从物质层面上，主要是硬件，显示器、硬盘等等。而从信息层面上讲，主要是软件。软件如果从网上下载的话，它可以是没有重量的。对建筑物而言，从物质层面上讲，这是由水泥、砖、瓦组成，从信息层面上讲，它的风格、景观、功用等。因此，信息和物质是同一系统或是事物的两个方面，是主体为分析问题的需要，所侧重事物的两个方面。物质是差异多是量的差异，如质量多少，数量多少等。而信息之间的差异，多是质的差异，由于信息是可以复制的，信息主要论有无，而很少论多少。物质是标量，而信息则是矢量。因此讲，各种把信息量化的研究方法多意义不大。举几个例子：古董的价值主要是古董中包含的文化价值，也就是信息的价值。所以古董很少论斤买的，也很少论件买的。真正有价值的国宝，一两顶几斤，一件顶千件。古董所蕴藏的价值相差很大。再比如歌曲，电影这些文化产品，它也不论斤卖。原来，它们以磁带为载体，后来以光盘为载体。以至于可以从互联网上下载。这在你的电脑硬盘中，硬盘的重量并不增加，但你却要付钱。而且，做为精神食粮，它对你的影响毫不逊色于多少斤的烤鸭或鱼翅。在战争中，除了战场上坦克、大炮、军队的交量，这种以数量论胜负的物质因素外，还有情报，意专等信息或是精神层次的交量。一条重要情报，可能只需一条纸条，就可以写下来，但它却抵得上几千输坦克，数百万的军队。如果要问自由、民主等人文主义思想对近代社会有多大影响，是无法用多少黄金、资源、商品来比拟的。当我们说要保护珍稀物种时，绝不是说它有多少肉，多少皮，而是保护它亿万年来形成的遗传信息。物质能看见，能摸着，我们很容易重视它，但信息看不到，摸不着，我们又很容易怱视它。但信息着实是忽视不得的。二战中，英国人获昨了德了国的密码机，美国人破译了日本的密码，打嬴了中途岛之战。世界反法西斯的胜利和信息战的胜利是分不开的。现在，中国的许多商品都在世界产量第一，但经济总量只能排第三。为什么？因为现代是知识经济的时代，按产量计算的东西没有竞争力，而技术、软件等信息产品才是竞争决胜的主要因素。所以，我们要重视信息因素（包括精神因素）对社会的影响，是信息这个哲学概念在实际社会中发挥重要作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６２０１２年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顾南志之于姜誉是负心的，</contenttitle>
<content>《青春若有张不老的脸》这本书，作者的名字很别致，半夏应是一味中药的名字，古典气息浓郁，而文字却张扬着青春的亮丽。书中描述了年轻女孩姜誉为了一份不确定的爱情，如飞蛾扑火般奔赴那场爱的盛宴，以爱的名义，背井离乡，舍弃一切，结局却惨不忍睹。顾南志的无情与残忍，姜誉的单纯与执着，何律的细心与温柔，在作者细腻的笔端下，缓缓流淌，淋漓尽致的呈现在大家面前，读后不禁让人感叹，爱情真的很盲目？爱情真的让人智商为负？明明知道顾南志的躲闪与迟疑，姜誉为什么还义无反顾的投入？把自己放到最低去乞求，去挽留，最终即使自己低到尘埃也没有开出爱的花朵。何律之于姜誉是真心实意的。明明知道何律爱自己，为什么不争取，为什么不解释？任由两人一错再错，终究是有缘无分，擦肩而过　……这段成长的青春里，有眼泪，有快乐，有疼痛，有甜蜜　……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子遭吊打仅为偷拿了３００元房租么？</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：　一名１０岁小孩小郭偷了家里的“房租钱”，父母发现后，将他吊起来毒打……“我听孩子爸爸说，他儿子８月１４日偷拿了家里３００元钱去打游戏机，再加之前偷拿的１００元，一个月的房租就这么没了。”一位邻居告诉记者，“他昨天也是吓吓孩子，没怎么用力打，刚才看到小孩还蹦蹦跳跳的。”８月１４日中午，发生在上海浦东新区栖霞路崂山路附近的崂山四村里的一对父母吊打１０岁孩子的这件事，无论是用皮带还是用细棍，就我的看法，这就是家庭暴力，发生历时２０多分钟已是勿容置疑的事。事后，也就在１６日，有些记者上门走访，邻居将此事说得很是轻描淡写，也没看见孩子身上呈现出很明显的伤痕，但是和在网上看到有人上传孩子被打时的照片相比，觉得这对父母对孩子的教育方法上是存有问题。这对来自安徽，平时以回收旧家电等废品维持生计的夫妻，在小区租的只是搭建在一个天井大约五六平米的小屋，其房租每月４５０元。他们的孩子平时在安徽老家读书，放暑假来上海和父母一起居住。可能因他们很少和这难得一见的孩子有沟通，更别说抽空陪着孩子到处去转转、看看、玩玩，孩子对父母挣钱的艰辛和不易等情况并不了解。因此，他也不会懂得，因他两次背着父母拿钱去网吧上网的行为，对父母就意味着是丢失了将要交给房东的一个月的房租。正是它的来之不易，看到被这小小的儿子随意地挥霍了，让这对父母想到将要面对房东的尴尬，他们的内心感到纠结不已，这才会面对这个顽淘的孩子失措、失态、抓狂、暴怒……仅凭第一眼看到《家长吊打孩子引众怒　“棍棒教育”算不算家庭暴力》这篇帖子，很容易紧盯着“家庭暴力或棍棒教育”去说长道短，但是再回过神来仔细看看、想想，难道真是家长不疼自己的儿子？难道他们真的是冷酷、残暴？若不爱孩子，怎么会在孩子暑假时把他接来同住？谁不想享有这人间的天伦？我想，还是应该透过这件事的表象，来看看其背后的隐情：他们租住的是五六平米的天井小屋，富人家的小狗窝也不只这点大吧？见过住别墅的富人家里的宠物狗就有一间挺象样的卧室；五六平米的天井小屋每月４５０元的租金，靠他们每日收旧家电倒手和废品回收变卖来度日，攒起来也挺不易的，而富人家的宠物每月花销都不止４５０元；大热天，一家三口窝在这五六平米的天井小屋里，是什么感觉？大热天再遇雨天，他们无处可去；他们吃的是最廉价的，干的是最脏最累的，能有好心情吗？遇事怎么会不心烦气躁？现今，在向城市化的进程中，贫富在趋于严重的分化。且先不说原本就在城市里生活的市井平民了，仅说这些从山里和农村走出来的人们，谁不是怀揣着奔小康的梦想？他们希望能通过自己的勤奋和辛劳来改变自己贫穷的窘境，可是当他们在城市里的某一角停下盲目的脚步，去寻求栖身之地和谋生之道，这才感到难之又难！大部分人都象这对安徽夫妻一样，栖身在人家的屋檐下讨活，能够从他们中脱贫的成功者实在是少之又少，不如意者还是绝大多数……因此，对这些衣食住行尚且未保障的贫穷百姓，再去口诛笔伐有用吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>痴情虽难得　但至双方老人于不顾乃不可取</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：　２０１０年１１月９日，隶属于南京远洋运输股份有限公司的巴拿马籍货轮“南远钻石号”在冲绳海域沉没。２５名船员除３人获救、两人遇难外，其余２０人均告失踪，其中就包括二副田永涛。１个月后，他的妻子林奕玫留下遗书，从１４楼纵身跳下……《丈夫海难妻子殉情，小家和大家孰轻孰重》，　看见这个话题，感到心情有些沉重。在现今这个社会里，无论男女都很难得有听说这样纯粹地为爱情去殉情的。因此，乍一看到，林奕玫得知其丈夫遭遇海难失踪后的消息，悲痛难忍，在一个月后留下一份遗书就跳楼殉了情，便不由得为这女子的痴情之举由然升起折服的感慨，但是稍瞬后就有一份疑惑：她的遗书里难道没为双方的老人留下点什么念想？这位林姓女士和他的丈夫间还没有孩子，她的此举不用担心给孩子造成伤害，可她却不想想，还有双方的父母都健在，再怎么着，在选择生死间，不能忘了生养自己的父母啊！诚然，作为女儿虽已为人妻，但是还应有孝敬父母的责任没能尽到，当选择结束自己的生命时，怎么就不想想还有这一层使命呢？再说，若真的很深爱自己的丈夫，那作出结束生命之举不是更对不起自己的丈夫了？因为，丈夫遭遇的是意外，并不是他狠心要抛弃所有的亲人而独自轻生，因此，他的不幸遭遇对他年迈的父母造成的打击是致命的，作为儿媳既然深爱丈夫，那就得为丈夫担当起孝敬其父母的责任来，好好活着，也是为离去的丈夫对这对晚年丧子的老人留些念想，好好守着，毕竟还没有谁向你说他是死了……现在，这位林姓女士这么毫无顾忌地一甩手就这么轻生了，给双方老人的精神打击可想而知，真可谓是雪上加霜了！这不，双方本是亲家的二对老人在各自为失去的儿女痛不欲生时，又再要对薄公堂，各自欲争取儿女用生命为代价留下的南京远洋运输股份有限公司给与的那笔５７万元的补偿费，面对这样的不幸是够残忍的，可对他们将面对都已是风烛残年的未来来说，除了采用此下策外，还能有什么更好的弥补呢？每个人在来到这个世界上之后，只要是身体健康、智商不残的话，他或她都将要面对的就是一生中需要面对的一切，包括社会责任、家庭责任，不只是爱情需要你完整地付出，还有更多的是要为你的家人包括父母、子女、兄弟姐妹等等去相应地付出，只要不出意外，谁都没有权力逃避，而必需去认真地面对，尽心尽职。说到这里，我还是这句话，虽然为林姓女士对其丈夫的一片真挚之情受到震动感动，但对其为此选择轻生的做法还是感到很遗憾，正是她的轻生，对双方的老人不管不顾造成的是一种无法弥补的伤害，是不能原谅的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京丰益地书参加地书大赛获好成绩</contenttitle>
<content>金秋时节，天高气爽，硕果飘香。最近，北京丰益地书书法艺术团迎来了新的丰收，该团作为北京陶然地书协会的分会之一，积极组织会员开展各种地书活动。经过９月１６日丰益赛区的复赛，推选出三位老师参加了在陶然亭公园举行的北京市第九届“陶然杯”地书邀请赛决赛，取得了较好的成绩。９月２９日上午，在陶然亭公园举行了隆重的颁奖典礼。杨忠义老师获二等奖，刘邦华、王学二位老师获三等奖。由于组织的规范细致，丰益地书分会获组织奖，负责人郑家喜接受了电视台采访，介绍了丰益地书成立两年多来活动情况和取得的成绩。颁奖结束后，由丰益分会的李明，陶然亭分会的薛凤立等几位老师进行了特色地书表演。丰益分会二十来名会员参加了颁奖典礼，并获赠纪念品。获奖的丰益地书三名选手和负责人擅长隶书的杨忠义老师荣获二等奖，他的隶书规范、大气，观众交口称誉。擅长草书的王学老师荣获三等奖。每天早晨他在丰台公园挥毫作书，引来很多人围观。刘邦华老师以行书见长，荣获三等奖。此外，他的篆刻造诣颇高，可惜无法在地上表演。丰益地书等５个单位荣获组织奖。丰益地书艺术团负责人郑家喜同志接受电视台采访。参加颁奖典礼的丰益地书会员合影　９月１６日在丰益赛区预赛后合影</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名相第三——朱镕基</contenttitle>
<content>本文题为《说名相》，说的是共和国著名之相，更具体地说，乃名相之名及相名之相也。这话似乎有点拗口，实际上，恺钜要说的还是一句老生常谈：名副其实。朱镕基，这是共和国历史上唯一的一个完成任期而没有连任的总理。从姓名学的角度来说，朱镕基这个名字虽然大器晚成，却是非同小可。在本文的头二章中，恺钜已经评析了二个好名字，周恩来，李鹏。但朱镕基的名字，与之相比，气势更为宏大。如果不是同时代有个“江泽民”压着他（有关江泽民的姓名分析，见拙文《姓名行运杂谈（三）》），他很可能有机会百尺竿头，更进一步。这种“既生瑜何生亮”的无奈，既是他个人的不幸，却也是人民的福祉所致。一个兴旺的时代，必定是人才济济，“卧龙”　“凤雏”，豪杰并起。朱镕基年轻时曾被打成“右派”，历经磨难，这符合其名字中“大器晚成”的信息。人群中，只要有朱镕基在，他自然就是万众瞩目的亮点，这无疑得之于他那与生俱来的高贵气质，从姓名学上来说，那就是姓名格局上的气势。当然，这个名字尚有欠缺，体现在其人生事业，也就多了几分坎坷挫折。朱镕基身怀经天纬地之才，却长期屈居人下，最后也只当了一任总理，未能得遂凌云之志，已足以说明问题。朱镕基的名字，虽然格局高贵，犹未臻完美。群星交辉，其无缘于九五，退而为国“铸”金“融”之“基”。经济转型之际，一切无序，通胀高企不下，“三角债”盘根错节，国家不堪重负，朱镕基以其敏锐的洞察力，过人的胆略，无私无畏的精神，大刀阔斧，勇于变革，反走私贪腐，理顺关系，建立了一套全新的，以国有经济为主体，具有中国特色的市场经济体系。在他主理经济以后，　１３　亿人口的硕大经济体，成功地实现了“软着落”，此举令世界瞩目，其手段之高强，即使是那些老牌的金融帝国也不得不甘拜下风。在猛虎般咆哮而来的亚洲金融危机袭来之时，朱镕基处变不惊，力挽狂澜，在老谋胜算的国际金融大鳄面前，他沉着应对，充分显示了一个经济掌舵人的魄力和智慧。在他任职期间，国民经济得以高速发展，外汇储备连年翻番。农民收入改善，工人年年涨工资，物价长期保持稳定，人民生活有了实质性的提高。虽然，对于朱镕基的评价会有争议，但在“摸着石头过河”的时候，要不犯错，除非空谈不做。朱镕基建立起来的经济体系，并非完美无缺，也需要在以后的实践中进一步地完善，不断地去芜存菁。这是他留给继任者的工作，也是后来者责无旁贷的事业。无可辩驳的事实是，朱镕基在卸任时，交出来的是一个充盈的国库，和一个高速度低通胀的国民经济体系。朱镕基，以其一生的精力，实现了朱镕基这个名字的功业，为中华民族的再一次崛起，“铸”定了金“融”之“基”。名副其实，再一次在朱镕基的身上得到了体现。朱镕基，和他的名字一起，载入了共和国的光荣史册。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］要涨工资</contenttitle>
<content>随着“汽油”价格的上涨，带动了所有的物价、原材料价格的上涨，政府是控制不了的。一旦处罚了被冤枉的“企业”，只会创造出更多对付政府政策的方式、方法。既然政府通过了“汽油”价格的上涨，那么就要承担全社会的物价上涨和国民购买力水平下降的相应责任。但是，政府首先要解决好这些矛盾。现实中，在上涨的已经不只是“汽油”的价格，而是所有的垄断行业的价格都有上涨，都会带来整个社会全面的价格上涨，这种现象是市场经济的发展规律，是必然的。对这个问题政府如何解决好，并做好不断提高国民生活质量的统筹，这才是需要政府面对的根本问题。就以最敏感的工资问题而言，就以已在控制公务员工资（只指北京地区）的上调来说，想以此来平抑物价和整个社会工资的上涨，在短期内可能会有减缓物价上涨的功效，但是也会因此而降低原先为促进国民消费来拉动内需的作用，此举还将严重地影响到低利润的制造业和零售业，更会造成众多打工者的失业！奢侈品、特殊的服务业、辅助提高生活质量的行业等，可以吸纳一些资金，腐败黑金应该更多些，表现得繁荣昌盛，可是他们解决不了更多受众群体的生活来源，安排不了农村那么多的剩余劳动力。这些社会底层各劳动力群体、期待就业的大学生们，都需要链接的基础行业来接纳消化。在这样的形势面前，民族的发展也在这些链接的基础行业里感受着举步维艰。近年来，政府曾提出的以消费拉动内需是非常正确的，既发展了基础制造业、基础工业、流通业、商业、零售行业等，也提供了整个民生水平的前景。但是，如今整个社会物价的上涨，工资的不动，或者只是微调，绝对挡不住国民的生活质量在逐步降低的趋势：随着普通百姓越来越不敢随意地花钱，势必会降低全国国民的消费愿望，更别说实际购买力了，严重影响到基础行业的壮大发展，也就难免影响到国之根本！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、多点时间观念，让他们明白中国人是一个有工作精神的民族，</contenttitle>
<content>很奇怪、很冲动、很不自然。我不知道该怎么开始写这样的信，也不知道我是以一个什么样的身份去写给我们自己的这封信。甚至我在写这封信的时候都不知道该怎么像你们传递。可是我还是写了，我深信总有一天你们会看见。亲爱的中国人民们，我们身处异国他乡，我们来自五湖四海，在国外的我们，就像在演一部电视剧，我们饰演不同的角色。但我们却永远不了解剧本。我们始终没有了解主角配角孰轻孰重的原则问题，为什么要这样说呢？不知道大家有没有议论过国与国之间的矛盾问题，例如哪个国家的人民总是瞧不起哪个国家的人民，我想这些问题对于现居国内的朋友来说永远不会成为茶余饭后的话题吧。是的，在我没有出国之前我脑海里从未有什么报国、强国，爱国之心还是有的，也只不过是听见几句说几句国家落寞的话而感到愤愤不平罢了，２年的国外生活，让我深刻的明白了一个道理，外国和中国之间的一些政策的改变也许永远不会发生在你身上，但你在国外的一举一动都和中国整个民族的形象有切实的意义。这个道理是我终身受用的，希望同在异国的你们也明白。中华民族上下五千年的文化，教书育人、桃李满天下，哲理万万千。中国人嘴中的大道理不少于世界上任何一个民族，可能是我在异国结识的同胞有局限性吧，我身边的朋友全都是在外国非法劳务的同胞们。这些人群可以用“鱼龙混杂”来形容，我们其中有的也许没有上过学、有的小学毕业、有的初中毕业．．．．．等等等等。这些都不重要，重要的是无论走到那里我们骨子里都是地地道道的中国人！我们在国外的一举一动代表的不是谁家的小孩在耍小孩子脾气，表现的是一个国家的总体形象问题。和我身边的朋友谈到这样的问题的时候，他们嘴角难免微笑，更多的人会说我是不是有点小题大作？我就会反问“难道发生在你们身边的事情还少嘛？”对我微微一笑便转了话题，甚至还会有人取笑我，一个初中毕业刚满２０的毛头小伙在我面前得瑟什么？。是的，我学历低，但我会把我所认知的告诉大家，因为我时刻不忘我在异国从头到脚都刻着五星红旗。不知道我总结的大家对大家有没有用，希望大家补充。一、国外的工作者　５少１、少贪婪一些，这样人家会说中国人贪婪。２、少对外国人殷勤一些，这样人家会说中国人类似清朝的丫鬟。３、少对同胞们发脾气，这样人家会说中国人不团结。４、少偷点懒，该做的不做，这样人家会说中国人懒惰。５、少说些当地的脏话，这样人家会说中国人没素质。４多１、多学些当地的语言，有机会多给那些不了解中国的外国人讲讲中国的事。３、多点时间整理自己，让他们知道中国人民是一个注重本国形象的民族。４、多点异国的社交活动，让他们知道中国人民是一个热爱和平团结的民族。二、国外的求学者。对于你们我从没有接触过。在这简单的说一二点。１、像外国人求知的时候，少一些仰慕的目光，多一些诚恳的眼神。让他们知道我们是爱好科学知识的民族，不是羡慕他们国家的寄生虫。２、在外国人面前始终保持阳光明媚的一面，让他们知道中国的未来是充满活力的。３、尊师和注意言辞。让他们明白中华民族是个注重礼仪的民族。不要表现成了你是个“懂事”的“孩子哦”。自己所能明白的也就这么多了，我写的不好外国人不会笑我没文化，但我们做错了，外国人就笑掉大牙了。２０１０年３月７日呙明敬上附：黑工同胞虽然我们已经习惯了我们身份的局限性，也熟识了自己生活的环境。甚至有的已经超越了自己的局限性，每天盼着自己的回国之日，回到自己爸妈孩子身边好好照顾他们。为了以后更好的生活和照顾他们，成了我们唯一压制思乡之情的砝码。还有莫过于逢年过节老乡一聚，就算是雨天在同一片房檐下的燕子，共同寻找一个温暖的窝。加油奋斗吧，天晴之日回到自己祖国的蓝天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日起，每家电视上星综合频道每周黄金时间段播出综艺类节目总数不超过两档，每天</contenttitle>
<content>广电局高压要持续，警惕娱乐节目变脸折腾新京报　１１　月２２　日报道，　１０　月２５　日，广电总局《关于进一步加强电视上星综合频道节目管理的意见》　（　以下简称《意见》　）　出台，规定从　２０１２　年１月１１９　：　３０　至２２　：　００　，全国　３４　家电视上星综合频道播出综艺类节目总数控制在　９　档以内。这意味着　３４　家卫视一天只能争夺　９　档综艺节目的份额，周末也没有特别放宽。近年来，全国各地电视台突然变得比较热闹，一个个综艺娱乐节目雨后春笋般冒出，貌似给观众增大选择面，增加了观赏的节目。岂不知这些节目一个比一个庸俗，并且全国各电视台争相竞赛，搞的杀气腾腾，鸡飞狗跳。每到不可控或者是观众众口讨伐时，我们的管理部门才站出来进行规范，采取遏制的方式控制栏目数和播放时间。看全国各电视台综艺节目，已经日益泛滥，充斥荧屏各时间段，占用了播放的黄金时间，让观众难以选择。分析这些节目，缺乏基本的文化内涵，节目庸俗低级，其策划都是考虑播放的经济效益和轰动效应，只要能吸引观众眼球，能刺激和带动浮躁的情绪，就统统摆上屏幕。同时那些邀请的嘉宾，都是二五式神经质的类型，多数活动也是以取消嘉宾和观众为乐。为了博取观众一笑，手段和方式在所不顾。以前重庆卫视的《第一次心动》搞些　“　张国立患尿毒症　”　、　“　刘晓庆与姜文偷情　”　等恶意炒作虚假新闻栏目，在出现选手现场下跪、柯以敏失态痛哭、杨二暴怒发狂后，引发观众抨击，被广电总局封杀。虽然有前车可鉴，但各电视台却没有汲取教训，继续将五花八门的荒诞行为审美价值标准，相互讥讽，互相吵骂，毫无基本素养，也无专业知识。本来电视媒体是承担一定的丰富群众文化生活、满足审美需求的任务，是大众表现和展现的平台，虽然不一定将娱乐节目搞成阳春白雪弘扬道德和时代主旋律的模式，但至少不能突破道德底线，不能唯利是图，不能以闹为荣，以吵为美，没有丝毫的文化价值。实质分析，这些娱乐综艺节目仅仅是追求轰动效应，目的就是为了提升收视率，吸引广告收入，以致形成黄金时间段一半广告狂轰滥炸，另一半鬼哭狼嚎的局面，占用了大量资金和时间，让想看些有一定思想和文化内涵栏目的观众无从选择。目前整治综艺娱乐栏目已势在必行，希望广电总局要坚持长期和有效动态管理，及时跟进，严厉打击，而不是等问题出现才进行规范。也希望各电视台自觉调整价值取向，端正道德观和文化观，未必都搞成道德弘扬的主旋律栏目，至少应保持一定的文化内涵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］心的影子</contenttitle>
<content>在一次朋友请我吃饭的时候，他问我最近在忙什么，总也看不到我。我跟他们实话实说，在读林清玄的菩提系列，并且似乎有点被他引领着在朝佛教的核心前进的意思（敲到这里，脑子里突然出现了张无忌的影子，怪哉）。于是讨论一些佛教里的事宜。他很感慨的说到他们一家跟我的缘分。然后也很自豪地说，似乎冥冥中自有天助，他总能心想事成。是的，心想事成。我们每个人都有心想事成的时候吧。如果我们的心强烈的希望着想着并去努力着一件事的时候是没有做不成的，甚至哪怕这件事初看起来是那么的渺茫。我们的心，小小的也许还很柔弱的心，真的很神奇吧。我很早就明白“求人不如求自己”的这个道理，并不停的跟身边的亲人朋友灌输，能听进去并听懂的人不多，也许这也是缘分，就像佛度有缘人的意思差不多？哈，此时我很自私的想：只要我的宝贝明白并牢牢记住这个道理，我就很知足了。当初在我遭遇人生中重大挫折的时候，在必须做出重大选择的人生的十字路口的时候，我只是一遍遍的问自己的心：我到底想要的是什么！只要想明白了这个，那么还有什么是过不去的。这些年来，我一直都很感恩自己曾经经历过的一切，包括曾经锥心刺骨的痛苦。过去的一切像咖啡像茶，可以让我咀嚼让我品味，让我清醒地回观自我，看明白自己的心与情，坦荡踏实的走自己的路。当有人当面说我优雅，说我超脱，不在乎世俗名利，说我的人生就是一个传奇等等的时候，我心中除了忐忑自己毕竟没有别人说的那么好之外，就更是感恩自己曾经经历过的一切。曾经的幸福永远都是幸福，曾经的痛苦折磨都已经烟消云散。多好。当我再婚的时候，从亲人们那里听到最多的话是：好人自有好报。我心中不免嘘嘘。“菩萨心肠，小人嘴脸”是我曾经的写照吧。给别人办了不止一件的好事甚至是他们生命中永远都不能磨灭的好事，然而我最终的收获不是他们的感恩却是他们的仇恨。为什么呢？我无数次的扪心自问，为什么，今天我终于明白，“施舍的最高原则是保持受施者的尊严。”一句话能毒死人？因为一句话就把所有的功德都抹杀了。能不悲哀吗。那天在某人家里看着某人咬牙切齿的样子，听着某人嘴里喷涌而出来的恶毒咒骂，我走神了，想到了多年前甚至几个月前的我自己，也曾那样恨天怨地咬牙切齿撕心裂肺的在妈妈跟前恶毒咒骂过我的亲人们吧。我只想到了我为他们付出的很多心血，只看到了他们对我的付出的轻视，只是痛恨着他们的没良知，没想过这一切都是“业”，都是因缘结的因果。各人的福各人享，各人的罪各人受，谁也替不了谁。自己的努力付出对他们来说不过是佛教中说的“缘”，能不能珍惜这份“缘”，那就是他们的命，顺其自然吧，何必呢，在臭骂指责别人的时候不也是在折磨自己的心嘛。更何况在妈妈面前臭骂她的儿女们，那是多么大的罪过啊。阿弥佗佛，饶恕我吧。缘也是有善缘有恶缘吧，当初那么赤心的帮某人把她儿子办到日本，结果她却过河拆桥恩将仇报对我做出种种令人齿冷心寒的恶事，现在想来这除了我自己识人不明交友不慎以至于不得不领受像那农夫与蛇一般的可悲之外，也只能说跟她之间就是一段恶缘吧。回想到自己生命中的一些大大的伤痛，竟然都是自己曾经最亲密的亲人朋友给的，不能说不是一种宿命。性格决定命运，不能怨怪别人，只能说是自己的性格有缺陷吧，甚至因此都蒙昧了自己那颗无比善良真诚的赤心。“我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵。”老公总说我是有慧根的人。老公说的应该没错哈。如今回头去看过去的很多，原来自己在自性光明的照耀下，竟然有过那么多朴素的沉思，因了那些沉思，才没有沦陷于败坏之中。（此时此刻心中亭亭着一朵清莲。）自心清净，自性光明，这就是佛性吧。我总说，每个人的心中都住着一尊佛，一头魔。佛心，心魔。一半是海水一半是火焰，是佛是魔，缘很重要吧，缘可以改变果。惜缘，求好，安顿好自己的心吧。我很庆幸自己有一颗清净善良的心，我很感恩命运的厚爱让我有那么丰富充盈的经历，这些都是我最大最值得骄傲的财富。“遇缘则有师”，能跟亲爱的老公相遇是缘，能读到林清玄的文章也是缘。“遇缘则有师”有一点像儒家说的：“三人行必有我师”，却比三人行更高超，有时不必三人行，独行也有师，因为智慧的开启有时非从人得，有更多的时候是由缘而得。如果有一天去了台湾，最想见的一个人，就是林清玄！如果有一天我要皈依我佛，我最希望的就是拜在林清玄的门下，请他做我的佛门师父。在我的心中，老公和林清玄就是我的现世佛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］三元论浅说</contenttitle>
<content>三元论浅说文／振兴中华统一阵线“一生二，二生三，三生万物”，阴阳观是三元论，三元论既是世界观又是方法论，为什么这么说呢，试看：无（阴）中生有（阳）之后，有即一，一生二（阴，阳），二生三（阴阴，阴阳，阳阳），三生万物，阴阳无限的排列组合以象万物，基础是阴阳，说信息化革命是数字形式，不如说是术数形式。生命的繁衍也颇符合三元论，从无性繁殖到有性繁殖，即无中生有，先有ｘｘ（阴），其中ｘ丢失一截短臂之后产生ｘｙ（阳），从ｘｘ到（ｘｘ，ｘｙ）即一生二，ｘｘ产生ｘ，ｘｙ产生ｘ（阴）和ｙ（阳），即二生三，ｘ与（ｘ，ｙ）相遇再生成后代无数的ｘｘ和ｘｙ，三生万。进化论认为生物的存在是基因（阴）变异对环境（阳）适应或者说是环境因素对基因变异选择的结果，基因变异既是自身突变（阴生阳）又是环境改变（阳生阴）造成，基因突变分为无害突变（阴阳）和有害突变（阴阴），一生二，没有接受环境选择情况下阴阳和阴阴都可能存在，接受环境选择的就无害突变（阴阳）占优势，而阴阳再发生突变为阴阳（阴）和阴阳（阳），直到另一次环境选择，如果按照环境非此即彼的选择来说，生物进化就不存在多样性，而生物多样性的结果说明环境的选择也有不非此即彼的时候，于是二生三，三生万物，进化论是环境选择基因突变的三元论。人法地，地法天，天法道，道法自然，生命的意义在于法道。现代科技从对至微的原子内部研究到发展出量子理论而对宇宙的始末展开猜想，人类的认识论就是法道的过程，对未知（阴）的了解要通过已知（阳），对已知（阳）中的悖论（阳中之阴）深入探究，又打开了新的未知领域且对已知的（阳）理解更深入（阳阳），无为的目的是“为无为”，道可道非常道，是三元论。天道有常不为尧存不为纣亡，社会嬗变所遵循的天道也是三元论，以现在评判过去是以结果判定过程的成王败寇模式，而同样以结果判定过程下以未来评判现在则鹿死谁手难以预料，英雄造势时还是时势造就英雄，英雄对时势的理解近乎人天合一。过去是现在的原因，而现在则是未来的条件，也符合三元论，农耕社会的生产模式未脱离简单再生产，而简单再生产是二元论，中国历史轮回的周期特别漫长，主要原因是简单再生产所导致的二元论思想主导下，三元论思想体系没有依附的载体，而商品社会下扩大化的再生产是三元论，货币资本－生产资本－扩大了的货币资本（货币资本＋利润），催生三元论思想的主导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>热贴辑　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－１７专刊辑　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］许靖日记［ＤＨ－０００１１２］同性恋者的心理初态初探</contenttitle>
<content>恋爱，是恋与爱、喜欢、爱慕、崇拜、想念的意思。恋爱又分几种：异性恋、同性恋、自恋、异类恋（即人与动物之恋）、异物恋（人和自己所崇拜的物之恋，可以是书籍、工作、旅游、电脑等）、异神恋（人和自己心中所崇拜的神之恋）等等。虽然恋爱的种类繁多，但却有一个共同点，即：都对所恋爱的对象，极其喜欢与爱慕。异神恋，大多是宗教者。异物恋，却广泛出于各类人群之中，即在任何地方和任何时候，都能遇到这种人（是人类中的大多数；因为，任谁都会喜欢些什么）。异类恋，倒不多见（大多出于光棍之中）。异性恋，是人类的大多数，人类全指靠其繁衍。自恋，是自己对自己的喜欢与爱，是所有恋爱类型中，最为容易操作的一种恋爱。在外在表现上，她也和其他所有的恋爱不同；自恋者，在独处的时候，总是不停地观看着或者不停地抚摸着自己的生殖器。再谈谈同性恋。和异性恋、异物恋、异神恋（我通称之为“三异恋”）、异类恋、自恋不同，同性恋者的原本正常的心理状态，已经被社会深深扭曲，即：他们之所以最后会走上这条不归路，是因为被外界所逼的缘故。那么，同性恋者当初是如何走上同性恋之路呢？即同性恋的心理初态又是什么呢？下面，我们将对此问题，作以初探性的初态分析。还是首先举个例子。例如，一位很美丽的女性，谈了很多次恋爱，都没成功；最后，她竟仇恨起世界上所有的男性。按照事物的对立统一规律，客观上，她的心和人，会离男性越来越远，离男性的对立面－－－－－－女性，越来越近。这种“位移”，是不依任何人的思想为转移的；就是说，只要什么时候，“准同性恋者”（尚未真正成为同性恋者；只是有很大的可能性）开始仇恨起异性来，那么，此时，“准同性恋者”就开始变成同性恋者。于是，人类思想史上和生理史上，就开始上映令人身上起鸡皮疙瘩的残酷悲剧：【伟大的美丽复仇：同性恋者的性生活】。没有什么，比同性恋的行为，更折磨异性了。就是说，上述那位美丽的女性的美丽的复仇，对象就是世界上所有的男性（当然，主要是惹她生过气的男性）；她的同性恋行为，刺激并折磨着男性。男性认为，女性应该把性行为，表演在男性面前才对，而不是表演在女性面前。但是，那位美丽的女性，就只顾自己的感觉，只进行同性性行为，只进行她那永远也不会停止的美丽的复仇！男性同性恋者的初始状态，类似女性。复仇，也是正常的，只要以前有人伤害过她。如果什么时候，伤害变成正常的；那么，什么时候，对伤害的复仇，就也变成正常的了。就是说，同性恋是正常的。因为，对“准同性恋者”的伤害，早就是那么普遍。是看得见的和看不见的、明里的和暗里的、防备的和不防备的、近的和远的各种罪恶，把“准同性恋者”，推向了同性恋之路。同性恋者自己，没有任何罪恶。他们只是替人类做了“缓痛的工具”、“减震”而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］高等名校应多出一些陈光标式的社会精英</contenttitle>
<content>高等名校应多出一些陈光标式的社会精英文／丽俪素材：学校成为富人的镀金俱乐部，学者成为了富人的利益代言人与扬声器，而富翁获取学历学位的目的，就是往自己脸上贴金。于是，这样的造富就在公众心中变成了“造孽”。从上述的这段话来看，已经很简要明确地回答了《北大盛产亿万富豪错了吗？》这个话题。说其简要，就是因他的直接了当说明当今的高等学府与既得利益者之间的钱权或特殊的先富者之间的交易，是被全社会普通大众所不齿的苟病；说他的明确，就是因他所言直指出那些在高等名校涂金出来的人中成了权、贵阶层利益的代言人，都不是民众所能接纳的伪学者。显然，没有人会认为任何一个盛产亿万富豪的高等学府有何过错。从网上看到，大家在纷争的焦点，都集中在北大这所名校的现任校长周其凤在北京大学企业家俱乐部成立仪式上说的“北大校友中的亿万富豪数量，已经连续三年居内地高校首位……”的这番话，而发出了各种不同的见解。持否定周校长此番言论者似乎居多，且大部份都是来自一般民众。为什么大部份民众对周校长的言论会有这么强烈的反响？因为人们没有看到这些从北大走出来，踏上社会经过打拼成为亿万巨富后，没有一个能象同样是亿万巨富的陈光标那样——这个原本来自农村的苦孩子，从小就懂得要靠自己，他从南京中医药学院毕业后，经打拼成为财富过亿的“中国首善”，自觉担当起相应的社会责任。陈光标从小就乐于助人，在他的个人奋斗中，从没有停止过对贫困地区的捐助。当陈光标成为亿万巨富后，自然成了社会名流中的一员。此时的他觉得，自己每赚的一分钱里，都有享受到国家政策的无形支持，觉得正是国家无形股份的支撑，才成就了自己的大业，因此自己应当与政府共同履行社会责任，与社会共同分享自己集聚起的巨额财富。看似他相对这些出自北大富豪们不入流的做派，却在广大社会民众中享有良好的口碑，期间存在着多大的差距！最难能可贵的是，陈光标先富了，他首先想到的是对社会要尽更多的责任。他最先倡导：年利润百万以上的富人拿出２０％利润定向帮扶贫困地区和贫困人群，即百万富翁帮１００户、千万富翁帮１０００户，亿万富翁帮１００００户，用民间的财富力量帮助国家解决贫困县和贫困人口的脱贫问题，让财富抹上人性的光芒——这些主张呈现在我们眼前的是一个多么宽广的胸怀，多么高尚的情操！相比之下，作为倍受北大富豪崇敬的现任北大周校长，怎么只想到为自己任职的北大炫耀盛产了多少精英、富豪，却不再作进一步的深思和诱导，让这些加入到《北京大学企业家俱乐部》的富豪们好好向陈光标学学，一个个先富了以后，该如何好好地参与到扶贫济困、奉献社会中去？这不仅是一个名校校长应尽的责任，更应成为名校教育的一项不可缺失的内容。当然，可以相信，北大校长可能已经从网上各种不同的声音里意识到了，今后的北大最该倡导的是什么。但愿未来在知识滋养起来的青年才俊们中，能多出一些社会的有用之材，多一些类似陈光标式的社会精英！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］史上第一个戴绿帽子的皇帝</contenttitle>
<content>史上　第一个戴绿帽子的皇帝原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来我想一提起能给皇帝戴绿帽子的“皇后”，大家的脑海里肯定立刻就出现了一个拥有着天使的脸蛋，魔鬼的身材，倾国倾城的美女。然而这一次“　Ｄｉｎａ　来自未来”不得不让大家失望一次了。我今天要说的这个给皇帝带了绿帽子的皇后正好跟您想象的相反，因为她是拥有着魔鬼的脸蛋、天使的身材。那我们今天要说的这个皇后到底哪个皇帝的老婆呢？她又是谁家的大家闺秀呢？这位丑陋皇后的名字一说出来大家一定并不陌生，因为她就是历史有名的悍妇——贾南风。贾南风，西晋晋惠帝司马衷的皇后，开国元勋贾充的女儿。晋武帝司马炎，也就是惠帝的老爸一度认为这个女人太为丑陋，不宜做太子妃，用他的话说就是贾南风　“丑而短黑”。但是由于其出身，家世，政治需要，她还是成为了后来的惠帝——司马衷的太子妃，继而成为了万众举目、人人敬畏的皇后。贾南风善于钻营，精通权数。据说由于她的帮助，司马衷才顺利通过了其父亲给他出的皇帝考试题。据称当时司马炎为了测试他的傻儿子到底傻到了哪种程度，到底有没有能力做个皇帝，就命人出了一套试题拿与当时还是皇太子的司马衷来做。司马衷接到手里一看，傻了眼了，原来他一道题也不会做，叹息声中他刚想着把空白卷子交回去，他身边的小宦官劝说他找个太子府的枪手（官员）帮他作答。司马衷一听眼前一亮，高兴地准备去找个高级的枪手来帮他考试。此时，他的老婆，也就是当时的太子妃，贾南风阻止了他的这种想法。因为平日里司马衷已经给皇宫上下所有人留了一个并不聪明的印象，如果请高手作答，反而会引起当时皇帝司马炎的怀疑，不如找个一般的枪手来作答，这样不但不会引起众官员的质疑，也不用给那个不知名的枪手多少回报便可了事。于是乎，司马衷在她老婆贾南风的帮助下及了格，并在司马炎仙逝后顺利坐到了皇帝的宝座上。与其说司马衷做的皇帝，不如说是贾南风亲了政，因为所有的事情几乎都是由她一人做主承办的，朝廷内外之事基本上跟这个有名无实的皇帝没什么关系。那为啥她能坐着皇后的位置，却能做皇帝的事呢？道理很简单，皇帝不聪明又怕老婆。坐了“实际皇帝”的贾南风，除了经过一系列卑鄙、恶劣的手段大杀异己满足其政治上的欲望之外，还到处寻求似乎永远也难为其满的性欲。而其老公，当时的晋惠帝却是一点儿也不敢干涉。据史记载，贾南风不但在光天化日之下，明目张胆地与太医令程据等人有染；还秘密地派人全天下的搜集健壮的帅哥供其满足淫欲。但是，苍天总是有眼的，贾南风的卑劣行为终于在公元　２９１　年引起了历史上有名的“八王之乱”；终于在公元　３００　年，贾南风被赵王伦赐予金屑酒了却了她“非同常人”的一生。她这一生，可以说满足了一般人都希望得以满足的权利欲望，满足了男人们都希望满足的性的欲望；她这一生，可以说做到了没有哪个皇后敢做的大胆妄为之事，做到了没有任何一个皇后敢做的公然给皇帝戴绿帽的丑事，我想即使是《婚姻猎手》里，到处留情的汤小野做了皇后，也不敢这样像贾南风这样无视皇帝的存在，公开自己的私密。从历史记载时间上看，贾南风是第一个大摇大摆地给皇帝戴绿帽子的皇后；也是唯一一个敢在皇帝在世的时候，明目张胆地找男宠，找帅哥的皇后；更是唯一一个相貌如此丑陋却能把皇帝控制于股掌之间的恐龙皇后。有时，　Ｄｉｎａ　想她最后的一刻，就在她饮酒倒地的那一刹那，她还想满足什么呢？她还想得到什么呢？她还想……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］电影《锦衣卫》的一些瑕疵</contenttitle>
<content>我这个人看电影有一个不好的毛病，总喜欢给电影找茬。和朋友或者家里人一起看电影时，我总是滔滔不绝，指出说这里不对，那里不对，惹得大家很讨厌我。例如电影阿凡达，我虽然被剧情感动的一塌糊涂，但是还是觉得那个杰克带领一群手持弓箭的钉子户和武装到牙齿的雇佣兵拆迁队硬碰硬不可思议，丛林战争居然会用大群的骑兵挤成一个疙瘩冲锋，人家闭着眼不用瞄准，随便一梭子都能打死一堆，典型的找死，难道海军陆战队中士杰克不懂得散兵阵线吗？看《锦衣卫》也看出有一点瑕疵。举例如下：１。甄子丹饰演的青龙，居然真在身上纹了一条青龙。这实在叫人毛骨悚然。要知道中国古代等级森严，颜色，数字，饰物甚至名字都不能乱用的，否则就是僭越之罪，可以砍头的。龙这么神圣的圣物，怎么可以随便给人用，基本是藩王，穿的袍子也不是龙袍而是蟒袍。而青龙作为皇帝最信任的人，居然名字就叫青龙，身上还纹了龙整天光着膀子招摇过市，皇帝也视而不见，看来这皇帝心量真不是一般的宽。当然有人说纹身而已，水浒里九纹龙史进也不是纹着龙吗，呵呵，这也是有个前提的，史进是个黑道人物，对皇帝老儿本来就不感冒，你说他犯上，逼急了他大不了真的扯旗造反，谁怕谁？而青龙是皇帝身边的人，这么幼稚的错误是不能犯的。２。里面的武器太具现代工业感了。尤其是青龙的几把刀，无论是刀的外形还是锋刃线，都是标准的直线，实在叫人感叹中国古代工业的发达。要知道，古代武器往往都是锻打出来的，即使武器的毛坯是直线，锻打出来也成了曲线，这个过程靠手工是很难控制的。还有古代武器的锋刃往往是手工磨的，要磨出直线来，只怕也不容易。到了现代，由于工业的发展，这一切就迎刃而解，只要能建出模型，数控机床什么都能给你铣出来，想要直刀能铣成直刀，想要弯刀就能铣成弯刀，不过这个古代应该是办不到的。３。锦衣卫的武功是否一定很高。里面有个情节我很感兴趣，一群锦衣卫在寻找青龙的过程中，顺便剿灭了一群山贼。另外，锦衣卫的还人手一把弩弓，与大漠判官等大漠土匪对抗。这几个情节都想表达的是，锦衣卫往往都是武林高手。这个问题我没有仔细研究过，锦衣卫的武功到底有多高？但是个人觉得其实他们武功不用太高。锦衣卫主要职责是刺探情报，拘捕人犯以后送到大牢里严刑拷打逼犯人招供。他们对付的往往是朝廷的官员，这些人都没有什么武功，只要锦衣卫一上门，就得乖乖跟着人家走，发生武装拒捕的可能性微乎其微。即便是会功夫的官员，你敢反抗吗？人家几十个群殴你一个，有胜算吗。这个问题我得到了类似的印证。我一个朋友是公安大学的高材生，我一直羡慕他大学里可以学习功夫，他说，哎，其实那就是强身健体吧，刑警真要抓捕犯人，往往都是几十个对付两三个，还怕对付不了。真要是极度危险的犯人，有特种部队有狙击手呢。其实锦衣卫最神秘的应该是他们刺探情报的本领，这些人无处不在，官员在家里聊天，谈话的内容立刻就能让皇帝知道，在没有发明窃听器的古代，想做的这一点实在是很难，这点比美国中央情报局和苏联的可列勃早多了，几百年后他们才做到这一点。这种让人生厌的本领如果用对了地方，也能发挥重要作用，以前看到一个帖子说，万历年间，明朝抗日援朝战争，锦衣卫就四处活动，刺探日本军队的动向，给明朝军队不小的帮助。４。说道功夫，甄子丹饰演的青龙居然用上了柔道。呵呵，这个有待专家去考证，看明朝是否有类似武术。柔道创始人应该是明朝人陈元赟，这个人东渡日本传授功夫，他说过一段话大意是说中国有一种擒拿术很厉害，可惜我不太会，不过我可以把我知道的一些再改进一下交给你们，于是创立了柔道技术。柔道发展到了现在，已经成为最厉害的武术之一，已经远远超越了中国的擒拿术。（不过这一点我刚刚产生了一点疑问，都说中国擒拿术是没有地面术的，但是我几个月前从网上看到了一组照片，据说拍摄于１９００年左右，里面的擒拿技术显然有倒地成分，如果有感兴趣的哥们我可以发出来，大家看看是怎么回事）俺没有多少文化，说的都是外行话，里面半真半假，里面有些资料没有仔细查证不是很准确，还是玩笑成分居多，大家不要笑话俺的浅薄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［创版八周年］我读荣格　人？（一）</contenttitle>
<content>我们看到了，几路人马，分别从“人文”、“社会”、“数理化”、“人际”“医学生物学”……出发，穿过一个个“怪圈”，在纵深处再次发现了人的存在意义，“相对论”、“互补原理”、“物质不灭”、“测不准原理”、“模糊理论”、“蝴蝶效应”……促进了人和世界关系的重新确认。古希腊“人是世界的尺度”观念，一步步重新上到了人成为认识的起点、衡量的尺度的台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又如“无为而治者，其舜也与？夫何为哉，恭己正南面而已矣”（《卫灵公篇第十五》</contenttitle>
<content>子曰：“民可使，由之；不可使，知之。”论语　泰伯篇第八》曾几何时，“民可使由之，不可使知之”是孔子的一大罪状。为什么？愚民政策啊。比如本章，　如果读为“民可使由之，不可使知之”就是欲加之罪，何患无辞。首先于语法不通。因为“由”和“知”本身就可以作使动用法，不必加上一个“使”字，古人也没有这种习惯。要愚民的话，何不直接　写作“民可由之，不可知之”。所以，正确的句读应当是　“民可使，由之；不可使，知之。”再者，从孔子思想来考察，孔子主张为政以简，与道家的无为而治相当接近。如“为政以德　，譬如北辰，居其所而众星拱之。”　（　《为政篇第二》而当必须有所为的时候，就要“简易”。“民可使，由之”就是简易。　《周易》的系辞据说是孔子写的，系辞有这么一段可以参读：　“　乾以易知，坤以简能。易则易知，简则易从。易知则有亲，易从则有功。有亲则可久，有功则可大。可久则贤人之德，可大则贤人之业。”　说到简易，想到《史记　鲁周公世家》的一段：　鲁公伯禽之初受封，之鲁，三年而后报政。周公曰：“何迟也？”伯禽曰：“变其俗，革其礼，丧三年，然后除之，故迟。”大公亦封于齐，五月而报政。周公曰：“何疾也？”曰：“吾简其君臣礼，从其俗为也。”及后，闻伯禽报政迟，　乃叹曰：“呜呼　！　鲁后世其北面事齐矣。夫政，不简不易，民不有近，平易近民，民必归之。　”　鲁国是周公旦的封地，因为周公要在朝廷任职，就让他的嫡子伯禽到鲁国受封领政。周公对比齐、鲁两国的施政纲领后，长叹一声说：“鲁国今后一定会成为齐国的臣子吧，为政，当简易，平易近人，人民一定乐于归顺。”又想起一段关于毛主席和眼科大夫唐由之的趣事。毛主席晚年患了白内障，需要动手术，由著名的眼科医生唐由之主刀。在“文革”期间，毛主席已经被神化，在主席头上动刀子，不但要高技的医技，还要有足够的胆量。毛主席觉察到唐大夫的紧张情绪，就幽默地和他拉起了家常：“你叫唐由之，知道名字的来历吗？”毛主席亲切地说。　“名字是我父亲请一位前清秀才取的，我还不太清楚。”可能是为了让主席有一个展现他文采风流的机会，唐大夫故意说不知道。不知其义有可能，不知其出处，则绝无此理。　果然，主席来了精神。背了《论语　》里面的这一章，侃侃而谈。然后，唐大夫在一种亲松和谐的气氛中成功的完成了手术。　我借用这个故事，是别有用意的。姓唐，名由之，为何没有人叫赵由之，钱由之？唐尧虞舜夏禹商汤，“唐”是“唐尧”。尧治天下，是无为而治。《论语　泰伯》第十九章：　“唯天为大，唯尧则之。荡荡乎，民无能名焉。”无能名，即是圣人无名，也就是首章所说的“可谓至德矣”“民无所称焉”。　故而，姓唐名由之是，姓和名也有一定的联系。“民可使，由之”，就是无为而治，是最上乘的治国之道。孔子和学生们各诉己志的时候，曾皙当着老师的面弹琴，孔子却说“吾与点也”。　为什么？一则儒家认为琴声可以听出一个人的志向和修养。二则，儒家主张“鸣琴而治”，也就是“垂拱而治”。“民不可使，知之”，就是教化人民。类似的例子还有《阳货篇第十七》，　子游对曰：“昔者偃也闻诸夫子曰‘君子学道则爱人，小人学道则易使也　’。”《学而篇第一》，子曰：　“　道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时。　”《为政篇第二》中说：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以德，齐之以礼，有耻且格。”齐之以礼，不是教化百姓又是什么？　不是“知之”又是什么？怎么能说成是“愚民政策”？　！　还有，读《论语》绝对不能断章取义，管窥蠡测。应当通篇对照前后参读。上一章“兴于《诗》，立于礼，成于乐。”即是本章“知之”　的内容和次序。下一章“好勇疾贫，乱也。人而不仁，疾之已甚，乱也。好勇疾贫，乱也”不就是“民不可使”的表现吗？“人而不仁，疾之已甚，乱也”教化百姓要靠君子，靠仁者。　“　天之生斯民也，使先知觉后知，使先觉觉后觉。　”（《孟子　万章章句》）。别人不仁，你深恶痛绝，说明你还不是真正的仁者。因为“唯仁者能好人，能恶人”。自己修养不够，怎么“弘毅”　（　第七章　）　，　怎么能“知之”？所以孔子说：　“我未见好仁者，恶不仁者。好仁者，无以尚之；恶不仁者，其为仁也，不使不仁者加乎其身。”　（　《里仁篇第四》　）　仁者不会害怕因为接近不仁者而变得不仁。也就是说，仁者只能近朱者赤，不会近墨者黑。真正的仁者，如同佛祖，总是悲天悯人的，一切众生在他都要度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：中国古代男性贵族是如何进行性教育的？</contenttitle>
<content>本文摘自《浮世与春梦》，作者：刘达临，出版社：中国友谊出版公司在中国历史上，对性教育有正式记载的始于汉代。东汉建初四年（公元７９年），朝廷组织了一次全国性的经学讨论会，由皇帝亲自主持，这个会议的记录以后由班固整理编辑成《白虎通德论》，简称《白虎通》，这是当时官方对经学的标准答案，对后世影响很大。可是，就是这么一部官方的极为“正统”的书，却对性问题予以很大重视，甚至讨论了应该和未满５０岁的妾性交几次这样的细节。《白虎通》还有一节专门讨论“辟雍”。“辟雍”是古代的一种学宫，男性贵族子弟在里面学习作为一个贵族所需要的各种技艺、如礼仪、音乐、舞蹈、诵诗、写作、射箭、骑马、驾车等，在课程中居然还有性教育。贵族子弟从１０岁开始就要寄宿于城内的“小学”，至１５岁时进入郊外的“辟雍”，换言之，他们从１０岁“出就外傅”至２０岁行冠礼表示成年，中间要有１０年离家在外过集体生活。那么，为什么性教育要在学校进行而不能在家中进行呢？从《白虎通》看来，这个问题在那次御前会议上也被提出来了，《白虎通》记录下来的解释是：父所以不自教子何？为渫渎也。又授之道当极说明阴阳夫妻变化之事，不可父子相教也。以上这段话里所说的“授之道当极说明阴阳夫妻变化之事”，这就是性教育，在东汉就把这个内容作为贵族子弟学校的必修课了，可见那时人们的性观念（包括统治阶级的观念）还是相当开明，对研究性问题相当重视。当然，从今天的观点看来，性教育不能父子相授，则未必。那时的贵族子弟，１５岁进“辟雍”，２０岁毕业，这中间有性教育，似乎可以和今日的中学生青春期性教育相媲美，不过前者是为少数人服务的，后者是为多数人服务的，如此而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>健全社会公共服务的缺失　以防出“宅童”</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：“宅童”的出现也是未成年人公共服务缺失的表现。各地为未成年人提供的公共服务场所还是太少，社会教育活动的空间被挤压，孩子也只能傻呆在家里。曾经的记忆在这个约稿活动中被开启，想起我的孩子在上小学时，每年的寒暑假最令我头疼。独生子女就似全家人的核心，一家人得围着他团团转。家里有老人在时，每日的三餐饭不成问题，老人还能陪陪他，看着他，盯着他每日做好作业，不让他到外面乱跑惹事。可当老人走后，一到假期，就得带着他一起上下班，把他带到我单位里的寒暑托班，让他在那里和别的孩子相处，也算省了我不少的事，重要的是我不用总牵着心。当他上初中后，寒暑假就没处可去了，我们得上班，怕他四处乱跑，就给他买了游戏机，让他在家自理，做作业、练琴、玩耍、吃饭、午睡，都由他自我约束。那时的他，每天究竟怎样过的，我也没法弄清。就记得，每天只要到下班时，我就尽量急急地往家赶，到家门时就能听见他的练琴声，进门的我就先夸夸他，他挺开心的。其实，我心里很明白，我这宝贝可不是在家宅得住的，他白天不是邀同学来家一起玩游戏，就是和同学去体育场打羽毛球、篮球，好在体育场离家也不远，仅有七八分钟的路程。整个中学时代的他，但凡在假期里，只要见有开设外语、书法、美术等特色班，他本人自愿要求去参加的，我没二话地支持他去报名参加。我喜欢音乐，在孩子自小起，我就有意无意地诱导他这方面的兴趣。在他从小学二年级起，就被引导报名参加了上海音乐家协会举办的手风琴培训班学琴，后随老师转入了市宫红孩子艺术团。遇暑假时，随团参加夏令营巡演；到高中时，他利用假期报名参加了奥林匹克化学竞赛的集训……就是这样，在我孩子的成长中，依靠当时的学校、单位、社会的力量，寒暑假都没让他闲着。寒暑假里，通过由他自选参加的这些活动，使他不仅增长了一些学识或技能，也让他在不同的环境中学会了和各种年龄、性格的人交往——他没成为宅童，看着他在一年年的成长中，这一路走来，他算得上是幸运的。再看看现在的中小学生，到了寒暑假时，除了家长有在学校工作的，能够享受到寒暑假期，其孩子可能不会受到被宅在家里的困扰。现在的学校、单位、社会上，都还没有专为中小学生在寒暑假开设的公共服务机构或场所，可供这些孩子参与交流或活动，家长们被工作缠着脱不了身，那些没人陪伴的孩子让整日奔忙的家长心里纠结不已，怕孩子在假日里混于社会或乱跑惹事，在家里都置有电脑、音响、家庭影院等，孩子无节制地上网或自娱自乐，不知不觉中便成就了一个个“宅童”。都说孩子是祖国的未来，可我们的社会又为在假期里的孩子们做了哪些有利于他们成长的事呢？学校教育资源在假期可否“不放假”？让那些家里无人陪伴的孩子不宅家里，而能在学校能参加一些特长培训或体育活动，可能学校的管理压力会很大，但是学生家长可以适当出资，政府和教育部门也应该增加投入，只有在硬软件上的有适当投入，健全社会对未成年人公共服务的缺失，才能以防出“宅童”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你可能已经想到了，这就是一个人的名字！</contenttitle>
<content>恺钜在这里不厌其烦的反反复复的讲着这一个问题，目的就是希望大家能够明白，人们生活在这个世界上，由于各种自觉的和不自觉的因素，都是在有选择地接受着天地间的能量，使得人生变幻莫测，更加丰富多彩。那么为什么两个同年同月同日同时出生的人，在同一个能量场中，他们接受的能量会不同呢？是什么在人身上发挥着类似谐振器的作用，为人有选择地接受着天地间的能量呢？我早就说过，人的名字，用笔写下来是灵符，念出声就是咒语。人的身上最能综合体现后天的环境因素的就是他的名字。名字不是与生俱来的，所以他是后天的。一个名字的粗，俗，高，雅，很好地映射出了这个人出身的高，低，贵，贱，感性的描述了他的生活环境，这里包括了家庭出身，父母的受教育程度，政治志向，生活追求和休闲情趣等等。更进一步分析，一个人的名字由姓和名两部分组成，姓是祖先的遗传，包含了老祖宗的功德和庇护，名字是父母给的，带着父母的希望和寄托，同时也充当着遗传父母的业力的载体。姓和名的组合，构成了一个特定的名字，被赋予了特定的意义，五千年的文化传承，更在字型字义间携带着令人难以想象的巨大能量，当这个名字被用在某个人身上以后，就好像在他身上贴了一道灵符，当她的父母亲朋不断地用这个名字召唤他时，就如念咒一般，规范着他的人生。天地间的能量场和名字的能量场叠加以后，某些能量由于频率，波长等的原因被放大，加强，从而被身体接受了进来，日久天长，这一能量的作用就如水滴石穿，使人的运程由于名字的影响而在先天规定的轨道上发生偏离。每个人的名字都是不同的，所以尽管两个人的先天命格相同，由于名字不一样，名字的能量场和环境能量场叠加以后，被放大而接受的能量就发生了很大的变化，毫无疑问的影响了他们两个人后天的运程。这同时也就很好地解释了同年同月同日同时出生的人，为什么命运不一样的原因。记得曾经有人对我说，名字只是末节，八字才是根本。我明白他这个话的意思，我也同意八字是根本这句话，但我不能认同的是，名字不仅不是末节，而且它还是后天行运的重要因素！还有人对我说，光从一个名字是不可能　判断哪一年有灾的。我告诉他，姓名学其实是一门博大精深的学问，通过对名字的分析，可以准确地确定哪些年份有问题，甚至可以知道在哪一年，会有危及生命的危险。这些常常比看八字还要准确。用八字一定要分析到流年时，才可以给出一个范围。就拿我昨天看的一个名字来说，叫陈　ＸＸ　，就从这一个名字，甚至连生肖都没有给我，我就断他　４５　岁不顺，而且一言中的，就是　４５　岁出了问题，搞得几乎倾家荡产。恺钜没有开天眼的神通，凭的就是根据三才五格八十一灵数的巧妙应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｉｂｉｔａｎｇ１９６８＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>相见欢　长安浪子　ｓｉｂｉｔａｎｇ１９６８＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１７浣溪沙　长安浪子　ｓｉｂｉｔａｎｇ１９６８＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］心灵的滋养</contenttitle>
<content>今天又是一个阴霾天，这样的天气已经持续好几天了。　正如好天气有时会让人心情愉悦，阴冷的天气也会让某些人情绪失控的。这不，刚上地铁，就有两个牛高马大的男人发生口角，并拳打脚踢起来。众人拉了半天才放手。而上地铁前，有个可爱的小妹妹追着还我不小心遗落的手链。因为她这个阴霾的早晨放射出明媚的光芒。虽然我不会因为丢个手链而心情过于低沉，但她的顺手助人让我温暖，让我更坚信大部分人都是渴望阳光向上与人为善的。可能你会说，捡到东西还人不算什么呀，至于这么感慨吗？可我们的生活不就是由很多平凡的小事构成的吗？如果你不能体会来自平凡中的温暖你就很难发现生活的乐趣。对真善美缺乏感受力会让心灵变得越来越干燥越来越枯萎。口渴了，大家都会喝水；皮肤渴了，大家会给它做面膜补水。心灵渴了也一样要补水呀。只是人们常常意识不到自己的心灵渴了，或者渴了也不在乎，不知道或者不去想怎么滋润它。这就需要我们经常观察自己的情绪变化。最近你容易暴躁愤怒吗？你容易情绪低落做什么都提不起精神吗？如果是，那就说明你的心需要滋润了。要想办法为心灵注入营养和水分了。至于补充什么养分，需要我们静下心来倾听内心的声音再做决定。可能是一次怡人的山水之行；可能是一首契合的音乐；可能是一本开启心智的书；可能是两情相悦心心相印的甜蜜。和身体相比，心灵更需要滋养，情绪化不可怕，每个人都有迷失苦恼的时候，关键是及时调整。如果能常常滋养我们的心灵，可能会发现身体都不需要保养就在一个很好的状态了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］六月：书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲</contenttitle>
<content>１　、说起读书，自然也是回到小时候，从小时候培养的习惯，就是时时手捧一本书，无论走到哪里，自然懒得放下。读得书很杂，但几乎都有一个共同点，纯净如诗般文字，象小溪，涓涓渗透，胸次全无一点尘。我一直相信，书是有毒的东西，就象读初中的时候，正流行琼瑶小说，我每每抱书，昏天黑地，没完没了的看，一本接一本。从心有千千结到月满西楼；从几度夕阳红到一帘幽梦；从聚散两依依到梦的衣裳，太多，太多，至今这些文字对我的影响极大，时光已是匆匆，太匆匆，但是我的生活，我的梦，也如这些文字一般，我想我是一片云，我情归何处，我想问斜阳，庭院深深深几许？自从看了窗外一眼，就爱上了琼瑶。那个年代，学生是不准看这些文字的。我都是偷着看的，当时的环境将这些书认定不纯洁，而我却感觉，这些字，摸上去那么柔软，看着那么纯净，读过之后那么温情。在我还在十六岁的时候，它们深深地影响着我。可能在很多人看来，她也许很肤浅，是的，好多人这么认为。可是，我觉得她们真的很让人感动，或开怀，或流泪，多么真实。生活不是一味的。我想，到现在，我的性格都跟看这些字有关。人来人往，几番寒暑，红尘作伴，应该是个缘字。我跟这些字有缘。我深深陷入这些文字的故事中，不能自拔。我喜欢那些灵动的女孩，又喜欢那些深情的男孩。后来好多故事被弄到了电影电视上，就改变了许多，让人不禁痛楚。２　、十八岁之后，我结交了席慕蓉。她的全名是　穆伦·席连勃。她写字，画画，诗歌，散文。我爱上了她，远远的，又近近的。她的作品《七里香》、《无怨的青春》、《莲的心事》让我永远难忘。她的诗简单，轻快，深意。这也是我爱她的地方。好多诗人，我不想评说，虽然我也学习着写了一些叫诗的东西，但跟她相比，我感觉相却甚远。也许大家都知道她的一棵花开的树，知道那句：如何，让你遇见我，在我最美丽的时刻　……　知道那句为什么我可以锁住我的笔，为什么锁不住爱和忧伤；在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你，请你一定要温柔地对待他。等等。她的好多字，意无尽，情无尽。她倾注了她许多的情与爱，心与血，融入字字句句，都是那么耐人寻味。她是一个有情的人，　她的爱，百转千回，甜蜜并苦涩，忧伤又温婉。读着这些字，仿佛你就是那个女子，你就一朵花，经历了盛放与凋零。她的散文诗从邂逅、遇见、相识、相知、相思、分散、幕歌、抉择、直到千年的愿望，再到回首、悟，她永远是那么流畅，在她的文字里，时光停驻，永不逝去。她的文字是　言有尽时，意无穷际，永远是一幅美的画卷。３　、　书有许多好处，可以扩大知识面，锻炼思考能力，积累佳词佳句，我虽然爱书，但读的作品并不多，虽然成天与书为伴，从中享受了许多乐趣，但也有层次不高的嫌疑。就象我在论坛里常说的，尽管风花雪月，不问时事政治。东门就是一个喝茶的地方，闲情逸致的地方，可能有的朋友怕酸，不愿意来，但这里真的很怡静，很温馨。这里很宽容，很闲适，不是么？我没有小手那样博学多才，才思横溢；没有不老姐姐那样文武兼备，大气从容；没有彤儿妹妹那样细腻恬静，热情如火；没有小警那样文章独到，思维宽广；我可能就是在自己制造的空间中怡然自乐，我爱每个来东门喝茶的人，希望你们在这里闲逛，坐下聊聊，随意发表点言论。可能有朋友知道我，也有好多不认识我的，慢慢得我们就熟识了，大家都可以推荐自己读过的书，喜欢过的文字。这是一种交流。在这个六月，天气有些闷热的时候，我想，我们可以成为朋友。私下觉得，在论坛里，时事政治大家还是不宜深谈的。所以，还是风花雪月吧！前些天去感受一下所谓的上关风、下关花、苍山雪、饵海月。不过尔尔。没有亲身感受可以找找资料，抱书一读。也许，文字更亲一些，文字让人欲罢不能，大自然的美也就在此了。很多自然的东西经历了商业的淘冶，也就索然无味了。晨昏相伴，诗书对酒，这意境，大家体会吧。　赋诗一首：苏幕遮·夏夜卷纱帘，天已暮。满室香芬，郁郁黄金树。一朵幽兰凝玉露。蝶彩纷飞，又惹蜂来妒。月娇柔，风缓驻。红袖佳人，难奈相思苦。漫漫长宵谁与渡？枕上烟花，拈作诗词赋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］墓志铭　徐志亭　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２２［原创］如果　西部七哥　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２４［原创］如果　ｚｘｌｗｔ　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２４《如果．三槐堂诗歌　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２４［原创］［同题］如果１　豪放渔翁　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２６［同题］如果　９　ｚｘｌｗｔ　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－２６［原创］［同题］如果１４　ｚｘｌｗｔ　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］极端</contenttitle>
<content>这两天在研究乐嘉的“四色理论”。感觉很有收获。当然，最为赞同的是他所说的那句：绿色的苦真的会比较少，所以佛教最后给众生的解决办法，就是，修－－炼－－做——绿——色！不用说您也知道了，我就是所谓的绿色性格。从性格角度而言，这个性格的人群最为稀少。在这个物欲横流的年代更显独特。镇定自若，处事不惊，天性宽容，耐心柔和，淡泊明志，知足常乐，与世无争，大智若愚，返璞归真等等一大堆好词都可以往这个性格上砸。这是骨子里的东西，不是后天修饰的。别的性格修炼了半天，修的却是我们这个性格的人天生具备的东西。多少有些好笑。从这个角度讲，绿色性格是最适合研究佛法的，因为那是他的本性。几年前我曾很痴迷于研究《六祖坛经》，感悟颇深，大有一见钟情，相见恨晚之感。那个时候，整个人处在一种很玄妙的境界。当然，现在全都忘了。拉了半天，其实想说的不是性格如何。而是我发觉绿色的价值观在现代的社会里显得过于刺眼。很少有人能理解。在中国传统的价值观里，绿色是主流。在现代的中国社会，一切向钱看成为共识。从上到下，从小孩到老人，每天都被灌输一切向钱看的价值观，人生观。可以说乾坤颠倒。什么样的价值观成为主流，我不在意，我在意的是这种价值观别走向了极端。一个多元的社会，应该是多种价值观共存，和谐发展，互不干涉。每个人有每个人的追求，每个人有每个人的理想。这样的社会多姿多彩。就像生物需要多样性一样，这样的世界才复杂，才好玩。而现在的社会，骨子里却透露出一股铜臭的气息。这无所谓。主流如此，缺乏思想高度的精英阶层所构建的主流社会，露出的这个味道可以理解。但他们从一个极端——鄙视财富，到令一个极端——崇拜财富的跨越，却令人不安。古代的愚民政策是让百姓做顺民。现代的愚民政策是让百姓做财迷。一样的洗脑，一样的居心叵测。这个有点像小时候，一个坏孩子吸烟，怕同学告状，让这个同学也吸一口。大伙都一样黑，谁也别说谁。这个社会好像是多元，各种思想百花齐放，但内核只有一个——钱。不提倡人们过我们这种人的生活。活在自己的本性中，过着适合自己的日子比啥都好。混沌才是这个世界本源的状态，成为一个点的时候，这个世界也不存在了。这种单一化的后果很可怕。这个民族有共同的信仰吗？这个民族的凝聚力是否日益强大？这个民族的自豪感是否日益增强？这个民族的前途如何？答案是否定的。迷失。过犹不及。也是该思考某些问题的时候了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是什么原因让一些人的利益的不到最起码的保障</contenttitle>
<content>没有东西来自虚无中国人爱好窝里斗是有原因的窝里斗的原因只有一个　利益又是什么让利益法则如此的脆弱又是什么让稳健的利益体系得不到广泛认可（１）　羞于言利，是混乱型窝里斗的原因特点：没有明白人羞于言利的后果就是，利益界限不明，利益受到侵犯不说，从而引起利益受到进一步侵犯，此时被侵犯方就开始重新定义侵犯方道德的好坏，然后互相谩骂，一顿乱吵，然后就是大刀阔斧地内讧。（２）以德服人，是危机型窝里斗的原因。特点：明白的人在发愁道德仅仅是道德，只能用于制止文明人不不肖于干的事情，管一管随地大小便，乱扔东西。管不了贪污腐败（你指望当官的良心发现吗？），更管不了军国扩张（你指望给日本人讲仁义道德就能让日本人不要扩张吗？谁愿意永久主在一个多火山海啸地震的岛屿上等待海面上升？按照儒家宣扬的己所不欲，勿施与人，让日本人住在岛上是不对的，面对日本入侵，中国人达不成共识，就有人摇太阳旗欢迎日本人，当伪军，要窝里斗。按照以德服人，日本是不是要把中国的亡国奴敬奉优恤起来，让中国人都愿意当亡国奴，这样汉奸就多了，还是得沦为窝里斗）。人们在德治的国度里，时时刻刻都存有提心吊胆的忧愁，因为自己的利益要靠当局的仁义道德来保证，自己其实就是乞丐的地位，于是有一种吃了上顿没有下顿的不安全感，导致了老百姓往往倾向于采取短见做法来保证自己的眼前利益，这样长远利益将会受到损失，于是维护长远的利益法则在中国就难以执行。显然，一看到满口仁义道德的父母官都在给自己猛捞，人们就觉得倒胃口，大家都在各自的岗位上投机揩油，作假参假，搞毒奶粉、毒大米，全社会就在互相伤害，窝里斗的局面就形成了。（３）春秋笔法，是宗派型窝里斗的原因。特点：发愁的是既得利益者的参与利益常借信仰之名交战，信仰儒家的人，违背了事实的真相和真理，世间顶怪的东西，要算圣人，三代以上，产生最多，层见叠出，同时可以产生许多圣人。三代以下，就绝了种，并莫产出一个……三代上有圣人，三代下无圣人，这是古今最大怪事。”仅仅用“礼崩乐坏”来解释恐怕更是难以自圆其说。真实原因现在已经昭然若揭了：上古时代根本不是儒家说的那么淳朴，而是与后世宫廷政治一样的血腥，但是儒家根据自己的见解，孔子为了宣传古世的“大道之行，天下为公”与今世的“礼崩乐坏”相比较，不惜篡改古史，搞什么“一字褒贬”、“为尊者讳”等等，孔子因此就说“知我者其惟春秋乎！罪我者其惟春秋乎！”，原因正是对自己“春秋笔法”的愧疚。　正因为儒家的春秋笔法存在，导致真理被遮蔽，真相被掩盖，被讳掉，被和谐掉，理性的社会模式难以在中国建立，老百姓整天唱那些人心不古老调子，导致现代社会的行政体系与中国绝缘，窝里斗的压力只能空前高涨。美国的强大建立在于　三权分立　民主法制　自然科学的基础上　儒家只会搞政治人伦道德　满口仁义道德空头帽　全是骗人的中国跟美国比起来　还是小孩　因为人类近代文明诞生的　权利法案　三权分立　社会契约　现代文明　等等好像都不曾影响中国　中国又在思考传统文化了　如同幼年脑残的儿童　现在还在是这样　自己脑残　还以为自己博大精深　源远流长美国吸收了这些近代人类文明成果　无疑是比中国多长了几百年见识　是中国的长辈　中国人在这方面还是小屁孩　还需要根美国多学习　不要已古老自居了　猪早在一千万年早就是猪样了　也没有中断过　猪还沾沾自喜　认为自己历史悠久　源远流长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年１１月论坛基金使用说明</contenttitle>
<content>上月结余：　２２４３４点积分本月申请：４０００点积分本月使用：　３６５０点积分（购买登山鞋３６５＊１０＝３６５０点积分）本月剩余：　２２７８５点积分（含登陆积分一分）后附奖励说明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽太祖：耶律阿保机的“知人善用”之道</contenttitle>
<content>／　汪蛟腾耶律阿保机：字啜里只，汉名亿，契丹族。出身迭剌部的显贵家族。公元　９１６　年称帝，国号契丹，建元神册，史称辽太祖。阿保机对于契丹民族的发展起到了极其重要的作用，被视为契丹族的民族英雄。他以超群的谋略和卓越的政治军事才能，完成了中国北方地区的统一，为北方少数民族的发展作出了重大贡献。辽太祖耶律阿保机共有耶律格、耶律德光和耶律李胡三个儿子。生于　９０２　年的耶律德光是他的次子，字德谨，小字尧骨。当这位不可一世的辽国缔造者自觉年老的时候，他开始考虑自己的后事了。可是，选谁来做他的继承人呢？按照汉族的传统，长子理所当然地成皇位继承人。但这位契丹王却不愿意那么做，因为他深知创业难，守业更难，如不把千秋基业交到有能力的继承人手里，他是无论如何也放心不下的。于是，他打算先考考三个儿子，看看谁最有能力，然后就把谁作为候选人。有一次，辽太祖带着他的三个儿子一起外出打猎。他们刚刚到山上转了一会儿，天就黑了，暴风雪铺天盖地地席卷过来，天气冷极了。他们父子见此情景，只好到山下的茅屋里的猎人家里借点柴火，点起一堆火，父子四人就围着这堆火取暖。可是，烤着烤着，火堆里的柴渐渐燃尽了，眼看火就要熄灭，怎么办？辽太祖看看孩子们，见他们个个面带焦虑，于是灵机一动，乘机考他们说：“你们三个人一齐出去捡柴禾来，看谁速度最快，捡得最多。”三兄弟一听，立刻争先恐后地跑出小茅屋，分头去山上的林子里捡柴火了。不多一会儿，二儿子耶律德光第一个回来了，他抱着一大捆柴火，显然有干的，也有湿的。进屋后，他把干柴捡出来放进火堆里，把湿柴支起在火堆旁边烘烤。耶律德光刚刚收拾好，他的哥哥耶律格第二个回来了，他也抱着一大捆柴火，而且全是干的，为此，他有点得意洋洋。又过了好大一会功夫，老三李胡才垂头丧气地回来，他只是从树上劈了几根又细又湿的枝子，拿在手上跟打狗棍似的。那哥俩和辽太祖看了，简直有点哭笑不得。柴火点起来了，父子四人重新围拢到火堆旁。辽太祖这会儿显得很高兴。他笑着说：“你们三人都有收获，可是情况不同。老大捡的全是干的，但是速度慢了点；老二捡的有干也有湿，不过速度挺快；老三捡的柴又少又湿，而且磨磨蹭蹭的。先说说当时是怎么想的？”老三第一个嘟哝道：“下这么大的雪，到哪里去捡干柴呢？”老大接着说：“火堆里没有干柴，火就会熄灭，所以我当然是捡干柴喽。”听了老大老三的想法辽太祖觉得不满意，就接着问老二说：“耶律德光，你是怎么想的呢？”耶律德光认真地说：“我想，火快要灭了，补充柴火越快越好，所以不管是干的还是湿的，先捡回来再说，干的可以救急，湿的烤干了可以接续，这不是两全其美吗？”辽太祖听完，哈哈大笑说：“是啊，干的虽然可烧，可迟了火灭了也是白搭；湿的不但不能烧，反而会把原有的火弄灭，只有不管干湿先捡来，先救急，而后都有希望。老大办事，谨慎有余，灵活不足；老三好吃懒做，成事不足败事有余；只有德光才知道轻重缓急啊。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫将“仁宗”当“真宗”</contenttitle>
<content>——观电视剧《包青天之七侠五义》有感近期山东、云南、江西、河南、黑龙江每晚热播的电视连续剧《包青天之七侠五义》获得了很高的收视率，虽然与小说的情节作了很大的改动，但该剧情节跌宕起伏扣人心弦，又加上了聊斋式的鬼魂因素，即便是我这个被戏说历史的编导弄得一直讨厌历史剧的史学研究者也被吸引住了，晚饭后观剧成为固定的娱乐活动。美中不足的是该剧从一开始就把包公步入仕途的所有事情放在了北宋第三代皇帝真宗的时代背景上，之后所有的情节也都与宋真宗有关，剧本始末的字幕上也显示的是宋真宗，这就有违历史的真实了。宋真宗卒于公元　１０２２　年，随后仁宗即位，次年定年号“天圣”。包拯乃“天圣”进士，卒于　１０６２　年，仁宗卒于　１０６３　年。也就是说，包公所有的官场生涯都应发生在仁宗年间，与真宗毫不沾边，小说《七侠五义》也是这么写的，剧本源于小说，编剧和导演在这一点上理应按小说拍就是，故而我想不明白为什么要把“仁宗”当“真宗”来演绎。是宋真宗英明，还是宋仁宗昏庸？还是其它因素决定非如此安排，我不得而知，最有可能的是他们对宋真宗和宋仁宗并无概念，当然编导又可将历史剧不等于历史这一托词来辩解。凭我对演艺界现状了解，这已经是编导和史学界解不开的疙瘩。严谨的史学家藐视编导不懂历史常识，编导们嘲讽史学家过于较真，过去还曾发生过气死历史学家的荒唐说辞。我以为戏说也好，演义也罢，并不是一定要完全按照原著，而特定的时代背景是不可乱改的：譬如秦汉文人不念唐诗、三国人物不会少林武功、莫将宋“仁宗”当“真宗”，而做到这一点对于编导是轻而易举的事情，只要留心一点就行。这样能让观众娱乐的同时又能使他们尤其是青少年在观剧中吸取正确的历史知识，何乐而不为呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>方宏进爆敲诈和不养女儿，此类央视有多少？</contenttitle>
<content>搜狐娱乐讯　１２　月１日报道，　１１　月２３　日，有网友在网上发表博文《原央视名嘴方宏进被曝抛妻弃女》，在文中爆料了方宏进女儿方贞在微博上声讨父亲抛妻弃女，离家出走　４　年，没给母女两人任何学费和生活费，没有尽到一个父亲的责任的事件。博文发表后，引起了广大网友及众多媒体的关注。本来是妻女声讨方宏进，现在转为方宏进反诉妻子于红伟离婚。这是方宏进企图反客为主，避重就轻。方宏进是央视一名记者成长起来的主持人，在主持《焦点访谈》时让他声名鹊起，当然也让他飘飘然，引发一些问题。最近方宏进被两件事缠身，先看这个家庭矛盾纠纷。夫妻之间有问题，或调和，或离婚都属于难以说清谁对谁错的事情，即使你在外面包二奶也是一般的道德问题。但是方宏进这方面给人最大龌龊就是，不仅包二奶，对老婆发脾气，而且对女儿不尽义务，不支付学费和生活费。夫妻再有问题，抚养子女是宪法明确规定，同时也是一个男人应尽的基本义务。不见很多男人或官员或商人即使家庭破裂，夫妻闹得鸡飞狗跳，但是对子女还是很照顾，尽所能地关心成长和经济扶助。这说明了方宏进做人最基本脸面都不要了。同时，除了家庭后院起火，方宏进工作上也危机重重。因与一家公司存经济纠纷，　２００９　年１０　月，方宏进被河北隆尧县警方网上追逃，拘留后取保候审。案件轰动一时。现在据悉，涉嫌诈骗一案检方不予起诉，方宏进称准备做生意还债，认为自己不适合白手起家。作为央视记者和主持，尤其是主持过揭批黑暗面的《焦点访谈》，看他在电视上怒批社会违法乱纪行为，现实他应是个知法守法有正义感的公民，是个对家庭负责有一定诚信的人。看这两起事件发生，我们不是对方宏进本人失望，社会复杂，本鱼龙混杂，有什么大惊小怪的呢？问题是，出现在央视里，尤其是他利用央视工作人员身份诈骗影响深远。可以说类如方宏进这样的央视人员不在少数，都在利用央视资源和形象做些生意，或者是空手套白狼。只不过多数能骗到钱，能捂住丑陋面，所以没有被曝光。看到方宏进情形，希望我们对一些身份特殊人保持警惕，尽管在各级政府、宣传部门混，也难保素质高。同时也希望央视好好整顿下，不要总是查别人虚假广告和诈骗勒索，其实自己内部也有不少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］惊诧友邦论</contenttitle>
<content>惊诧友邦论文／老猫常谈记得鲁迅曾经写过一篇《友邦惊诧论》，而这回发生的伦敦暴乱，倒要让我惊诧友邦了。一个世界强国，百年工业革命就已经崛起的国家，何以发生如此严重的骚乱呢？是社会福利不好，没有保障，失业人数太多，还是工作压力太大了，抑或国民的素质太低？我想都不是。伦敦的大学，牛津、剑桥都是世界有名的，而且英国人的绅士风度也是闻名遐迩的。怎么一夜之间，全部变成没有理智的暴徒了？在百思不得其解的情况下，英国《金融时报》的一篇报道让我茅塞顿开。上面说：“这次骚乱恰恰证明了，网络是同街道一样的公共空间。如同街道会被匪徒洗劫，网络也会被不怀好意者侵袭。英国政府和警方必须在街道上严厉打击暴徒，以维护社会治安，他们也有责任在网络上清理犯罪　－　美化暴行、唆使人们犯罪的言论，即使在英国，也无权享有自由。”原来，这些青年人通过网络相互联系，而且网络也助长了人们抢劫的心思。看着网络上成堆的商品被抢回自家，而街道上没有警察监管过问，这些上传的照片也极大的蛊惑了人们的贪欲。通过手机上网，更是方便隐蔽，让青年人加入了暴乱当中，使得暴乱达到了空前，并扩散到了全国各地。这也让人们认识到了网络可怕的一面，不当的言论真的很可怕，暴徒们遥相呼应，大串连的似的争相恐后的跑到大街上往家搬运东西，跟搬自己家的东西一样。大到液晶电视、洗衣机，小到香烟，饮料，真是一场令人惊诧的暴乱。网络不是绝对自由的场所，不能没有监督管理。就像人们的心灵一样，如果没有天使住进来，占住的就有可能是魔鬼。自由也是相对而言的，不可能有真空状态下的自由，那就成了为所欲为，失控的自由号列车，最终的结果是坠毁。所以，在惊诧友邦的同时，也要未雨绸缪，防患于未然了。加强网络的管理，处于监管之下，使自由在合法的情况下享有才是安全的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>之所以说大学生自主创业是一种现实必然，主要基于三个方面的原因：</contenttitle>
<content>最近以来，关于大学生就业的新闻屡屡见诸于报端或者网络，虽然社会各阶层依然非常关注，但是大家渐渐已经习惯了。北大学子和其它大学学生卖肉；大学生应聘挑粪工；硕士生加入环卫队伍；大学生沦为乞丐；大学生争抢进入殡仪馆等新闻层出不穷，大家如今已经不觉得惊讶。因此当有的大学生摆起水果摊儿时，我们已经觉得司空见惯了。一是大学毕业生的数量越来越大，如今每年能够达到几百万人，大学生从天之骄子已经沦落为普通的百姓，“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，成为一种普通的社会群体，大学生身上的光环已经褪尽。据说山东省的考生如果对学校不加挑剔，甚至不参加高考都可以上大学，将来所有的高中毕业生全部升入大学已经指日可待。数量的庞大和地位的降低，使得大学生就业的选择越来越多样化，自主化成为现实。二是高校盲目扩张，成为了一种产业，而后续的软件和硬件系统都很难跟上，导致教学质量下降，再加上高考录取率过高，生源质量下降，使得大学毕业生的质量大大下降。另外随着科技与时代的发展，用人单位提出了更高更新的要求，但是由于高校教育落后，更不上形势的发展，导致高校的产品大学生不能适应的就业环境。三是我国产业比较落后，主要依靠廉价的劳动力，土地使用等各种优惠政策，进行一些粗加工，属于劳动密集型产品，在技术，品牌，管理，创新，国际贸易，金融以及跨国企业和海外投资方面，还远远落后与国际企业和其它国家，因此在世界产业链的分工中处于最低端，因此对人才的需求不多，很多工作不需要高学历即可以完成。综合以上因素可见，大学生就业难已经成为现实的普遍问题，基本无法避免。在这种情况下，大学生需要发挥自己的力量和资源，进行就业。有好爸爸的就拼爹或者坑爹，没有好爸爸的就要依靠个人的努力。其实卖茶蛋，卖菜，卖煎饼还是卖水果，除了辛苦一点之外，收入还是比较可观的，起码相对于目前大学生　１５００－－－２０００　的起薪，高出了不少，并且没有试用期，自己就是老板，不必看他人的脸色。目前阻碍大学生自主创业的障碍，最大的就是观念，认为丢人或者大学白念了，工作不体面，其实自食其力、养家糊口是一件很光荣的事情，比起啃老一族强百倍，可以挺直腰杆挺直胸膛。当然从国家的角度来说，这其实就是一种资源浪费，应该从提高教育质量和加紧进行产业升级，扩大对人才的需求角度进行规划和扶持，提高企业效率和效益，使得人尽其用，物尽其材。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］天气冷了　心情也再添凉意</contenttitle>
<content>初冬的雪花冰冷刺骨，滴在皮肤上凉凉的，街上的行人大都形色匆匆，急着赶路，赶往温暖的家中，或赶往和朋友、恋人约会的地点。或许还不习惯初冬的寒冷，那些平时喜欢晚饭后遛弯的人几乎不见了，可能被初冬的雪吓着了，躲在家里猫冬。街上的路灯和商家的灯光视乎也被这寒冷冬僵了，少了些热烈和活力。转了一圈，雪还在下，还是赶紧回家吧　，慢慢品味　。。。在人生的路途上，我渐渐地知道，最好的心情，不是大起大落、大喜大悲，而是一杯好茶，不随外界变幻而更改，不因岁月迁徙而转移，给你的是永恒的温暖。有时我们觉得相爱很难，因为我们总是在寻找着相爱的意义，而真正的爱情，是没有束缚、缠绕和占有的，只是简单的两个人，就这样看着对方慢慢地变老。独乐，是一个人独处时也能欢喜，因为有心灵与生命的充实；独醒，是不为众乐所迷惑，众人都认同的生活方式，往往不一定适合我们。每个人都有伤心的地方，但是每个人的伤心都不一样。每一朵花都是安静地来到这个世界，又沉默离开，若我们倾听，也许发觉，在安静中仿佛有深思，而在沉默里也有美丽的雄辩。这个世界不缺少冷漠，没有人愿意聆听你的倾诉，怜悯你的软弱，人生的很多痛苦，需要你独自承受，逼迫你负重前行。万箭穿心痛不欲生的时候，告诉自己千万要挺住，在坚韧中厚重坚强的底座；黑夜降临独领孤独的时候，那就默念前方的风景，享受暗夜中的旅行。当你穿越了一段荒芜，你才能品尝出人生的百味。生活中的很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下的。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>药王菩萨本事品第二十三</contenttitle>
<content>关于大乘佛教经典纯属伪造的证据Ａ．古印度人伪造的经典（注意其中骗人的谎言）：１．妙法莲华经卷第六．．．．．．若人有病，得闻是经，病即消灭，不老不死。２．地藏菩萨本愿经卷下校量布施功德缘品第十．．．．．．即三生受乐，舍一得万报．．．．．．３．药师琉璃光如来本愿功德经“第七大愿，愿我来世得菩提时，若诸有情，众病逼切，无救无归，无医无药，无亲无家，贫穷多苦，我之名号一经其耳，众病悉得除，身心安乐，家属资具悉皆丰足，乃至证得无上菩提。４。般若波罗蜜多心经。。。故知般若波罗蜜多是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒。能除一切苦，真实不虚。。。５。大方广佛华严经普贤菩萨行愿品卷第四十入不思议解脱境界普贤行愿品。。。若复有人。闻此愿王。一经于耳。所有功德。比前功德。百分不及一。千分不及一。乃至优波尼沙陀分。亦不及一。或复有人。以深信心。于此大愿。受持读诵。乃至书写一四句偈。速能除灭五无间业。所有世间身心等病。种种苦恼。乃至佛刹极微尘数一切恶业。皆得销除。１．佛说天地八阳神咒经。。。将军太岁，黄幡豹尾，五土地神，青龙白虎，朱雀玄武，六甲禁讳，十二诸神，土尉伏龙。。。佛说盂兰盆经．．．具饭百味五果汲灌盆器．．．．．．现在父母七世父母六种亲属．．．附：真经真律是什么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］冯巩：您错了！</contenttitle>
<content>冯巩：您错了！今年央视春晚，冯巩、牛莉、阎学晶的小品《爱的代驾》，总的看是不错的，但其中最后一句话错了：冯巩：“天下华人一家亲，背着抱着一边沉。”显然，冯巩，您错了：这里的“一边沉”错了，应该是“一般沉”，否则意义大相径庭。由此我联想到，近些年来我们的影视作品中类似问题经常发生。我不是专门的文字“啄木鸟”，但仅就我视界之内，常常看到诸如此类的错误，包括一些红极一时的所谓“大片”，例如：电影《建国大业》把毛主席讲话“中国的命运一经操在人民自己手里”中的“一经”错为“已经”。电影《非诚勿扰》中把“愤青”错为“奋青”。电视剧《辛亥革命》中把“视死如归”错为“誓死如归”。至于其它一般影视作品，此类文字语言错误更是不胜枚举。每部作品，有那么多导演、编剧、策划、监制，经过很多次审查，为什么没有发现？他们的责任心和文化素质哪里去了？汉语汉字是中华文化的最重要符号和载体，每个炎黄子孙都应该怀着一颗敬畏之心，认真对待每一句话每一个词语每一个字，尽量避免发生错误，而我们的文化精英们在这个方面更应率先垂范，为人师表。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>、能量守恒定律；</contenttitle>
<content>读解　因果律——读书笔记因果律：宇宙中一切事理的运行方向与终点，必定回到起点，每个人对空间所抛出的一切力量，最终一定会飞回来，它击中的最后一个目标，不是别人，而是你自己！解释因果律的三个理论：　１　２　、能量转换定理；　３　、宇宙运动循环定律。能量守恒定律以科学术语“表达”了“物质”不生不灭、不增不减、（不垢不净）的道理；人活着的身体与行为（包括身口意的活动）都是能量的表现形式，其中特别说明意识是能量，由化学能转为电能以磁场形式的微波向外放射，不能为常人觉知是因为常人的灵敏度不够，人死后的身体分解与意识消散是能量的转换；宇宙中所有物理运动都是曲线循环运动，大的如天体绕中心作圆或椭圆循环，微小的如电子也是在作高速循环运动，人类感知的直线运动是一种错觉或可称为是一种人为的定义，直线运动其实是一段圆弧运动，经过超一定时间与空间的运动之后，直线运动也必回到它运动的起点，就像猎人抛出的一个飞曲尺，不管用多大的力量，不管任何方向，不管打击到任何猎物，飞曲尺总会精确地飞回到猎人手中。人是宇宙中的存在，人的每一动念，所行所为都是抛向宇宙空间的动力与影响，它会透过各种不同的时间和空间，挟着递增或者其它影响引起的强弱变化，沿着循环运动的曲线回旋归来，而且一定要回到出发点，它击中的最后一个目标不是别人，正是这人自己。因果律产生的善以善入、恶以恶入的报应有时是遥远的，有时隔着不为现代人理解的来世（其实就是能量守恒与转换的另一种表述），有的则是现世的报应。人类在宇宙中只占极微弱的地位，思惟很难跳出经验的世界，而经验的世界也一直都受到因果律的支配。人不能觉知因果的深且远表现为对所行所为量变的不易也不去察觉与对所行所为隔离时空的质变感到　“意外”　。一切事理都脱不开因果律，但人要不暗昧于因果的关键就在于对起心动念的敬畏与观照上。祸福善恶，虽是人所定义随人自觉，但所作所为是客观的事实，失得依旧在这句话之间：祸福无门，唯人自招；善恶之报，如影随形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］野狐岭战役　之一　分户制</contenttitle>
<content>经历了２０年多的战斗洗礼，铁木真凭借着自己的丰富经验，发挥了他的智慧和才能统一了草原的各部落。在１２０６年他与各个部落的首领在一起，召开了一次“胡拉泰”。在“胡拉泰”会议上，一致通过铁木真为“汗”。在仪式上，萨满巫师豁尔术以长生天的旨意宣称铁木真为“成吉思汗”。从那以后，铁木真的名字改为“成吉思”，称“汗”。成吉思称“汗”后，把各个部落改为户长制。根据部落的大小和人数的多少，把各部落的首领改为万户长，千户长。便于统一的管理，万户长和千户长的下属称为百户长，十户长，三户长。在战争期间所缴获的物品进行统一管理。按照征战成果的大小，功劳的多少统一注册进行分配。户长和下属平等对待。触犯军纪者，上报成吉思汗。由大汗表决进行制裁。户长以下没有权利进行制裁。成吉思汗的分户制，法制和管理制得到了各户的一致拥护。使得草原得到了安宁，并加快了蒙古各户的发展。成吉思汗除了在管理蒙古各户的同时还善待和帮助塞外其他的弱小部落。因此，得到了塞外其他部落的一致拥护和支持。在此，为成吉思汗以后建立蒙古帝国打下了良好的基础。铁木真称“汗”后，惊动了金朝王国。金朝皇帝———完颜永济（允济）召集大臣商议对策后要攻打成吉思汗。金国大将胡沙虎自告奋勇要求率领二十万大军剿灭成吉思汗。他的提议得到了金国其他大臣的反对。因为大将胡沙虎战功显赫，所以专横跋扈，大臣们也奈何不了他。金国皇帝——完颜永济（允济）封他为帅，带领二十五万主力军对成吉思汗进行围剿。成吉思汗得到这个消息后，马上召集各户大臣进行商讨。在会议上，有的提议要拼死一战，有的提议金国兵多，一拼无法战胜，还是离开草原寻找一个安全地方来躲避金国的骚扰。成吉思汗看到双方争执不下，他沉思了片刻，站起来说道：各位万户长，不要在争执了，现在大局当前，我们应该分三步走，如果我们现在带着一大家口人离开草原来躲避金国的军队，他们会跟踪，追击并剿灭我们。我们是无法躲避的。但是我们在家门口迎战金国军队，我们只有死亡。我们整个草原蒙古军队一共不足十万是无法战胜金国二十五万的主力部队。所以，我们分三步进行行事。第一步：派白准万户长和莫旭黑万户长（这两位万户长都是蒙古色目人的首领）带领五千人前去寻找适合草原人生息的地方。并嘱咐他二人，无论遇上什么事情，都要把五名千户长召集在一起进行商议并作出决定后再进行行事。你们二位万户长从此时就可以着手执行了。第二步：派其三子窝阔台为主帅，木华黎为先锋官，伯颜为左先锋官，哲别为右先锋官带领八万军队到位于金朝首都附近的野狐岭一带进行堵击作战。并嘱托：你们此去很难全身而退，你们只要在野狐岭堵击坚持８－１０天，蒙古人就会安全的离开草原来躲避金国军队的追击。你们责任重大，因为你们是为了草原上所有蒙古人的生存而战！因此，蒙古人会永远记住你们的！第三步：由二子察阔台带领三百名骑士各备三匹马从野狐岭到库仑，每隔三十公里设一个三人组成的驿站进行传令，每个时辰必须把野狐岭的战况传送给我知晓。你们可以回去着手准备了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年２月精华　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－１７２０１１年３月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－２５２０１１年４月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－２５２０１１年５月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年６月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年７月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年８月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年９月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年１０月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年１１月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７２０１１年１２月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>命运是否能改变呢？</contenttitle>
<content>老话讲：命里有时终须有，命里无时莫强求，真的到底什么是命运呢？命运　＝　命＋运命是定的　是我们这一生大概要经历的事，比如生哪类病，夫妻关系如何，孩子是否孝顺，财富的层次等等运呢　就是通过流年的引化将以上的事，具体到某一年发生，将病情的轻重，夫妻的关系，孩子的孝顺程度，财富的高低　落到实处命运能算准说明了因果的真实不虚，也是三世轮回的证明命是定的，这是毋庸置疑的就像是种子，是西瓜是豆子还是荆棘都是已经种下的种在了肥沃的土地，还是贫瘠的土地，这些都是定了的　是过去世种下的因但运是活的，西瓜豆子是否能收获，收获的多还是少　荆棘是否会发芽，是否必须收获　都是活的普通人的命运是可以被算定的因为，我们大多数人，都是在小善小恶小善小恶之内挣扎的，所以命运的方向不会有太大的改变而大善大恶之人，命运束缚不得大善之人，时时断恶修善，将每一个恶的念头过滤掉，不去做，不去想，使命运在小善中善大善时时善中累积，这就像是不给荆棘浇水施肥，不给其提供生长的环境，而给西瓜豆子地拔掉杂草，时不时的浇水施肥而大恶之人呢，不修善法，勤造恶业这一点历史中两位先贤的经历可以证明对命运及改变命运感兴趣的各位，可以参考《了凡四训》和《愈净意公遇灶神记》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看见保定某中学制定的这条校规，真让人不禁要喷饭！</contenttitle>
<content>愚腐可笑的６０厘米能间隔谁？文／丽俪素材：　高中阶段的学生正处于青春期，随着身体的发育，对异性产生朦胧好感，是这个阶段必然有的，也有别于成年人恋爱，不应当把它当成洪水猛兽来对待。“　６０　厘米”校规会限制男女学生之间的正常交往，在心理学上这种限制叫压抑。不得不担心的是，学生可能会在学校能管到的地方遵守，却在管不到的地方更渴望去尝试。“　６０　厘米”校规能限制住男女学生之间的正常交往？就凭这个年代的孩子他们大多数的智商来说，是这样的校规能管得住的吗？　都什么年代了，办学治校竟然还这么老土，你怕学生早恋？那你这校规也只能管住学生在校上课的时间啊，他们离开学校的时间呢？你能管得住吗？现今社会充满了各种诱惑，如：逛逛书店有各种情色书刊；看看电影有各种男欢女爱的场景；游游公园难免不看到青年情侣的搂搂抱抱……若学生真的被诱惑得春心萌动，就凭你学校里的这条校规能禁得住么？我们都有过童年、少年和青春期的记忆。回想起在小学中学的岁月，到现在都难忘男女同学同桌时画“三八线”的可笑情景；最要命的是，上课做测试题时，哪个女同学的胳膊不小心过了那道该死的三八线，就会被同桌的男生猛敲一下，而那被敲的女生会惊叫地影响到全班；直到中学毕业，到操场拍毕业班的照片时，男女同学的三八线意识还都那么强烈，女同学谁都不愿挨在哪个男同学身边……而这些现象，都不是学校有何规定下产生的结果。每次中学校友聚在一起，还会常常拿这些记忆来开涮逗乐，笑得捧腹……难不成这所保定中学想复制出当年我们经历的那种校风来？当然，在中学的孩子都在逐渐地步入青春期，在内心世界对异性可能会开始有些好奇心，那也只是在朦胧时期，只要稍加些引导，也就会被淡然，无需过多地说教，多数学生都能很自然地度过这段成长期。“　６０　厘米”间隔男女生交往，此校规实在太愚腐可笑。不知拟草此项校规的老师其性别或年龄，在此有一问：异性师生间的接触有无受这校规的约束？尤其是年轻的男性老师和女生间呢？其实，已逝去的岁月留给我的印象是，中学时期男女同学之间的相处，多数也就象人生中的过客，很少有发生早恋的现象，可是倒没少听说有这个阶段的师生恋呢……作为中学对在校生的管理不能过于绝对地限制，因为事物的反作用力也不可小看，面对这样的校规，一旦学生产生了逆反心理，校方不是更被动？只有多引导学生树立积极的人生目标或理想，让学生在学习之余能有其他的兴趣追求。如果这个学校在教书育人方面没有其独到之处，而只是在这男女生间人为地拦起一堵心理墙，让学生人人自危似地躲着异性，那甘脆把学校办成女子中学或男子中学，校方岂不更省心了？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日报道，日前，一场私人甄选派对在广州一五星级酒店举行，为</contenttitle>
<content>亿万富豪海选老婆，有缝臭蛋多引狂蜂浪蝶上海商报　５　月２１　１１　位身家上亿的单身企业家海选老婆，吸引了超　２８００　名女士报名，平均年龄　２８　岁，最大的达到　５６　岁，而最小的仅有　１９　岁，在当天的广州报名现场，其中不乏海归、硕士等高学历女性。其中声称身家百亿的一位征婚富豪，其本人离异、未满　５０　岁，要求女方年龄在　２０　－　２６　岁之间，形象美丽、处女。连日来，这起信息引起轰动，又是一帮貌似富豪在婚恋组织的操纵下，上演一起丑陋粗俗的配对秀，看行为，看过程，看期间蜂拥而至参差不齐高矮不一肥瘦不等的女人们，真的是有缝的蛋让苍蝇不断叮，将其归结为婚恋简直是玷辱了婚姻。看这个策划组织性质，我们就知道婚恋结局，所谓恋爱已变质走样。这家组织俱乐部对富豪身价和会费都有高额的标准，其实就是看中他们的亿万身价，看到了当今世风日下的风气，看到了那帮富豪畸形变态的心理，看到了女性急切攀富意识，才会导演这场闹剧。婚恋组织、亿万富豪、报名女性都有一个共同的维系纽带，那就是金钱，我想离开钱无人凑这个热闹。诚然，在生活压力越来越大社会竞争越来越激烈的情况下，女性不通过吃苦耐劳幻想钓个金龟婿享受纸醉金迷生活想法无可厚非，那些“宁愿坐在宝马车里哭　，　也不愿意坐在自行车上笑　”　马诺现象值得理解，但仍需要男女双方有些共识或有些情感的基础，而不是纯粹建立在金钱之上。那些为了金钱不管对方年龄相貌及变态心理，即使女方开始获得物质的巨大满足，但迟早会走向分裂，赔付青春的代价。看那些梁洛施、贾静雯、车晓等女星下场。星级相貌尚且如此，更不用说这些奇形怪状的平常女人了。看那些应聘的女人外形实在难以让人恭维，不过这样的女人其他条件不一定具备，处女倒是概率大些。这次婚恋秀富豪看出条件五花八门，有的富豪还要求处女条件，这也看出当今富豪心理的扭曲，在金钱的装饰下已经迷失方向，忘乎所以，好像金钱一撒，富豪身份一亮，很多女性都会跟随后面，看二奶三奶不断，看豪车云集校园电视台旁。可是，这些富豪忘记了一件事，那就是婚姻和滥情是截然不同的两个行为，你可以在外边左搂右抱，貌似花团簇锦，但总是一些庸脂俗粉，充满虚伪和肮脏的一面。现在富豪海选老婆也用找小三小四套路，金钱开路，这样找的女人极具功利性，必然是大家互相提防警惕难以长久，不能成为终身所托。其实这类富豪婚恋秀近年来发生不少，以前多是婚恋组织暗里操作，不过这次公开化引起关注。其实这是市场经济发展中的一个怪胎，是富豪变态心理和女性拜金思维媾和导致，最终获利的是操作企业，作为富豪则是赔付金钱，女人付出青春。奉劝他们，唯有正确认识自己，做到自尊自重，在正常的交往中才能寻找到真正的生活伴侣。至于婚恋秀纯属是被组织耍了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］为啥现在心烦的事情那么多</contenttitle>
<content>为啥现在心烦的事情那么多看过姜昆和胖子老唐表演过的一个相声，讲的是自己遇见的心烦事。段子名还能记着，叫〈着急〉，剧中的主角碰到生活中一大堆不如意的事情，整天愁眉苦脸的，有时还自己给自己找点别扭，吃饱了撑的囤积油盐酱醋。让人听完，不禁捧腹大笑，有点意犹未尽的感觉。不过，如今生活节奏快了，烦心的事还真不少，不禁引起共鸣。现代人都讲究住的宽敞了。每个人一个卧室，客厅也是越大越好，最好能放上投影仪，看着电庭影院。相比过去八十年代，往往一大家子，十多口人挤在一间屋子里，拉帘布隔开睡。还记得，原来家里找人打造了一个木床，是折叠的沙发床。到了晚上一拉开足足能睡下五个人。而且沙发屁股底下盛满了被子褥子，冬天夏天的全有了。而厕所都是一个门楼里几家合用的，那像现在一家子独享，甚至一家里有两三个厕所也不稀奇了，有客人用的，有洗澡的，有主卧独享的。当然，洗澡也方便多了，要热水有热水，那像过去要去单位洗堂子里许多人挤在一起。夏天还行，冬天在单位洗完后回家，西北风一吹真是冻得浑身哆嗦成一团。要说起吃现在也讲究色香味俱全了，口味越来越叼了。不仅要吃饱，还要吃好，吃的有营养了。我小时候，过年全家人在一起吃个饺子吃个团圆饭就成了。那像现在，定了席跑到大饭店吃上一回，那好吃去那儿。这讲究的事多了，麻烦事也随之多了。生活质量提高了，日子越过越细了，如何过的更好是大家的盼望，就是多操心，大家也是从心底里乐和着。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>本版版务　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－２８学对必读　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－０２２００６年汇总　鄙夫　ｃｔｗｘｓ１＠ｓｏｈｕ　２００７－０８－２０２００７新气象　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７楹联２００８　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－２６楹联谜趣２００９　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－２９楹联谜趣２０１１　逸斋掌门　ｌｉｗｅｎｇａｎｇ＿１９８９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］空说几点传统医学的认识</contenttitle>
<content>魏新华至少知道中医理论是使用了一套现在看来错误百出的术语体系在归纳民间的医学经．．．“现在”看来错误百出的中国传统医学的术语体系是不是真的错误百出呢？问题是：１、什么语言体系下看？２、谁在看？３、“民间”的医学经验是完全的事实吗？１、一般现代人使用白话文，看古文跟看外语差不多了，甚至还不如外语，总以为古文模糊不清，有些关键的地方每个人的解释也都不一样，造成很大的偏差，比如：《黄帝内经》里面的文辞，当时是通用语体，文章大部分地方当时的人在当时的语境下一看就明白，换到现在你以现在的思维习惯要想理解并用白话文说清楚都是很困难的事了。我就估计老魏过不了古代汉语这一关，这也是中国现代文化与古代文化精华割裂的一道深沟。２、学中医的还要有悟性＋十几二十年以上的力学与实践，才可以算是真正搞中医的人，比如老魏就是。一般人看中国古代医书，比如《伤寒论》，直觉是讲伤寒病的，其实不是，再一看就是天书，你怪人家的术语是错误百出的吗？这要怪你自己是什么基础了，张仲景很认真很客观的一个人，用他的明白的语言与客观的认识说出来的理论，如果你看不懂就说他错了，这不是师心自用是什么？３、民间医学在大时空积累下来，你还想用“民间”这个词来否定它的“科学”吗？从伏羲到黄帝到张仲景、李时珍，还有被人鄙视的大内太医，有哪个国家有这么长时间这么多人在研究医学，而且是从人而不是物（这是从根本与西医的区别）的角度研究了几千年，认真看进去再说没有精华，除非看的人是瞎子或者是人格有问题。４、时空变化了，人类的疾病因为人类自身的影响，出现了形形色色很多非古代人类见过的病例，病态也越发的离奇，但病理规律依然不出古代智慧高超的人类的总结。当然，用现代的医学术语和评价手段重新整理，评价，分析，总结这些宝贵的经验是应该的，首先，必须具备的是诚心诚意与辨别的能力，两者都不是自以为是的师心自用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］接受芒果爱柠檬辞去聚焦言情论坛斑竹</contenttitle>
<content>即日起接受芒果爱柠檬（ｍａｎｇｇｕｏ１９７８＠ｓｏｈｕ）因个人现实原因辞去聚焦言情论坛斑竹。感谢芒果爱柠檬（ｍａｎｇｇｕｏ１９７８＠ｓｏｈｕ）任职聚焦言情论坛斑竹期间为论坛管理与发展所做的贡献，并祝现实中一切安好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李鹏，并不是共和国的第二任总理，却是迄今为止在位时间第二长的总理之一（</contenttitle>
<content>本文题为《说名相》，说的是共和国著名之相，更具体地说，乃名相之名及相名之相也。这话似乎有点拗口，实际上，恺钜要说的还是一句老生常谈：名副其实。名相第二——李鹏　１９８８－１９９８　）。李鹏，这个名字从姓名学的角度来说，简洁，大气，豪情万丈，志向远大，精于管理，鹏程万里。此名侠义心肠，热心助人，所以，李鹏的人缘很好。这个名字难以享受家庭的温暖，他幼失双亲。这个名字对他来说，是贵人相随，故而他能得到周恩来这样的人物的照顾。这个名字占“龙飞凤舞”之贵格，所以他能在卸任总理之后又高居委员长之位。恺钜一直强调“名副其实”。李鹏既有其名，也就必有其实。他从小到大，确实是“鹏程万里”，　１９８８　年，他更上一层楼，荣任共和国的总理。李鹏任总理期间，正值中国经济转型的关键时期。在李鹏的领导下，中国经济有了飞速的发展，但是也打上了深深的李氏印记。李鹏李鹏，“里”“膨”外“胀”，由于内里的矛盾，通货膨胀，一直高居不下。以致于他后来索性把经济工作交给了副总理朱镕基，自己乐得清闲。李鹏能够长期容忍一个光芒盖过自己的副手在身边，也足见他的度量，非常人可比。鹏程万里，决非虚言。李鹏一生，很有些事情值得大书特书。他在　１９８８　年任总理，通货膨胀，以及“官倒”等腐败现象，直接导致了　８９　年的那场政治风波。李鹏适逢其事，正当其位，以雷霆万钧的手法，果断处理。创造了一个空前绝后的历史纪录。恺钜相信，李鹏对此事一直耿耿于怀。作为总理，李鹏的另一项功勋也是历史上的大手笔。那就是举世闻名的长江三峡工程。如果说前一项历史记录，李鹏是被动的，那后一项则是他主动力推的。正是由于他的努力，长江三峡，才有了“高峡出平湖”的美景。历史总是在有意无意间作弄人，李鹏的功勋，同时也使李鹏自己成为历史的争议人物。那场风波的评介，虽已定论。而长江三峡，由于事先赞歌式的风险评估，以及设计上的先天不足，造成大坝建成以后的“鸡肋”态势，这对李鹏的“身后”名，留下了一个非同小可的隐患。有道是：茫茫白帝，谁立高崖。鹏程万里，止于三峡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］近视与老花－－中西文化的取向的歧异</contenttitle>
<content>我们从近世英哲罗素说起。罗素把真理分成两种：外延真理（Ｅｘｔｅｎｓｉｏｎａｌ　Ｔｒｕｔｈ）及内涵真理（Ｉｎｔｅｎｓｉｏｎａｌ　Ｔｒｕｔｈ）。前者以一切外在的、脱离主观态度的、可以标准量化的形而下，一般是指自然科学及数理化；后者形上的，为主观建立不了客观标准的，像艺术、道德经、诗歌、音乐美术、宗教。根据现在一般世俗的观念，当然是外延的科学才是优胜。但果真如此吗？例如我问你，你用什么科学的客观原因去解释贝多芬的乐曲悦耳、王羲之的书法棒、李白的诗飘洒？又或，基于什么科学原因你要去爱你妻儿、孝敬你的父母？曾几何时，在牛顿时代，力学便是．世标准。后来爱恩斯坦相对论出、再至近年量子力学又推翻前说，所谓科学的标准似乎也是时代性的。我不反对科学，但它本身只不过是对可见而具体的事物的反复的实验报告而已。而很多人对其神圣不可侵犯的膜拜，这种态度其本身就是迷信。科学的恒久性会否比父母爱子女这种真理，或可称之为简单的人性，更牢不可破？在现实中，我们知道一个婴孩最初面对这个世界，他的认知是先对外的，把身边事物的规律习性弄清楚，这种就是外延客观性的知识。及至中壮年，忽思考这许多外在知识从什么基础建立？这思考者本身。而问这思考者本身以什么身份去拥有这些知识？这思考者本身的生命又是什么？除了维持生存外，还应该做些什么？于是主体由外返内自省，开始其形而上的思辩　。以上所述这种思考方法，为一般文化的常态发展。正如西方文化自希腊哲人始：对世界的好奇。而这种好奇驱使其不断去寻求外在的知识，即对外延真理的追求。所以西方科技、其精确量化度于今居领先地位，实在不是偶然，实在早在其文化发展肇端，已埋下了种子。但今天西方的基督文明的成功却不是必然的，它发展至罗马时代已趋颓废，流行纵欲主义。譬如说，此时的罗马人大吃大喝，撑得受不了时往庭园呕吐，过后回去再吃。若不是适时传入希伯来宗教的谦卑，原罪的宗教文化。谁知道这今日的天之骄子，会否像物质高度发展的埃及文明，短时间便在历史上消失？中国文化的发展是有异于其它文化的常态的，它是特别的早熟。早在周代，我们先祖早已向内心寻找道德文明，即对于首段所谈及的　“内涵真理”尤其是对道德实践的开展特别的发达，这即是近代牟宗三先生所说的　“智的直觉”　。先祖们早已察觉生命的真实意义，在有限的今生今世互助互爱（古埃及人刚好相反，他的奴役异族，物质高度发展至追求今世以后的生活：如尸体防腐以保存来生的活动介体，建金字塔等），他们觉得美好的德行应与　“上天有好生之德”　互相彰显映照，以　实践“天合文一”　这种道德的生活模式。但因为注重内在道德，反而对商人巧匠不予重视，而致在近世跟西方物质力量的比拼轻易败下阵来。近代中国的百年屈辱，也是文化早熟所要付出的代价，也是老花眼疾所能得到的唯一下场。在今天基本统一了世界的西方文化发展下，大家觉得好象蛮不错。其实我们的明天是什么？尽量开发资源发展经济，那我们的下一代还有什么？自身工作、赚饯、物质享受、吃激素化肥食物、然后环境污染、气温暖化、癌症病者日多、最后在医院屈辱去逝去。。。。这种蔽端，便是一般现代人所崇拜的，西方短视的近视文化。反过来说，只能看得远、看得深的东方文化，若不改良舍近取远这种老花病的自身不足，是不切合实际的，而在与竞争性强　“近视文化”迫压下，根本上就无从开展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］７８．３％的受访者认为现在谣言很多</contenttitle>
<content>７８．３％的受访者认为现在谣言很多近日，城事周刊联合第三方调查测评机构宁波远东零点市场调查咨询有限公司，对９５１人进行的在线调查显示，７８．３％的受访者确认现在社会谣言很多，其中４２．９％的人表示“非常多”。受访者认为谣言最常见的传播渠道是“网络”（９１．６％），其他依次是“生活中的口口相传”（６２．９％）、“手机短信”（５２．７％）、“电视”（４１．８％）、“报刊”（３３．８％）等。调查中，２１．６％的受访者承认传播或转发过谣言。５０．９％的人表示，在事实真伪还不明确的时候，不会转发消息给朋友，但也有２５．７％的人表示会转发，２３．４％的人表示不好说。为什么谣言能广泛传播？调查中，受访者给出的首要原因是“权威部门不能及时发布准确信息，致使信息不透明”（７５．６％），排在第二位的是“从众心理所致”（６５．２％），排在第三位的是“大多数人对谣言缺乏判断能力”（６０．９％）。其他原因还有：“一些媒体传播不负责任”（５５．２％），“一些别有用心的人推波助澜”（４３．０％），“有些谣言一定程度上符合人们的心理预期，人们愿意相信并传播”（３８．１％），“一些人缺乏对真实世界的认识，不具备常识判断能力”（２９．６％）等。那么，如何才能有效地制止谣言？调查中，支持率最高的措施是“谣言止于公开透明，权威部门应及时发布准确信息”（７６．８％）。６０．３％的人认为“谣言止于智者，人们应该提升判断力，学会甄别”，５５．４％的人表示“对于别有用心的造谣者应该坚决打击”。通过这组调查数据，我们发现，网友们对于网络谣言的传播途径、危害以及制止谣言的方式都有清醒的认识和见解。清除网络谣言，是一个综合系统的工程，需要方方面面的努力。国新办相关人士在谈到辟谣时讲到四个“停止于”：首先谣言止于公开。无论政府或者其他社会组织、个人，作为利益相关方是一定需要早发音，掌握第一话语权，避免失语，避免沉默。第二个止于机制，通过官方的、民间的、正式的、非正式的办法，推动一些管理措施自我修复和自我矫正。第三个是止于法治，用好法律武器；第四个止于智者。大家越来越明智，越来越理智，越来越自律，越来越理性，越来越不相信人云亦云，谣言就越来越不容易传播。以上四个“止于”任何一个能做到，可能谣言便止于此处。作为普通的网友，前面几个方面不是我们所能控制的，但是提高自身的网络素养，却可以做到。首先，要牢固树立法律观念，认识到制造和传播谣言是违法行为，做到不造谣。其次，要自觉提高抵抗力，对于未经核实的信息，懂得如何辨别真伪，做到不信谣。最后，要守身如玉，坚决不做造谣者的传声筒，做到不传谣。网络时代，杜绝谣言将是发展的第一要务。这需要你、我、他，社会各界的共同努力和积极参与</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］冬日里最需要这样温暖的故事</contenttitle>
<content>冬日里最需要这样温暖的故事——“摊主回家吃饭。买馍请把钱放到箱子里。谢谢合作。买馒头的请留钱。”这几天，郑州市纬五路６２号院热闹起来了，不时有陌生人来巷口打听一位卖馒头的老大娘。人们争相传议，年过七旬的她卖馒头不用守摊，回家吃饭休息只需把摊子一撂，顾客拿了馒头自然留钱。“比自动售卖机还强。　“啥时候饿了就把摊子撂这儿回家，可放心了。”张大娘脸色红润，嗓门洪亮，一笑起来脸上的皱纹就堆成了朵菊花。不怕人拿了馒头不给钱？“没有吧，我也没查过。吃几个也不碍事。”张大娘好像从来没想过这个问题。―――　连日来，刘大军的馄饨小店由于一位经常光顾行乞的老人常错把游戏币当成硬币来买馄饨等吃的，而这家店从未拆穿老人，照样给老人馄饨，被网友“曝光”后，在短短几天时间内就感动了无数网友。　据介绍，这几天，刘大军的馄饨店生意好极了，但是由于店面太小，有时顾客甚至都要排队了，夫妻俩这几天说得最多的就是“抱歉”两个字。“店面太小了，真的对不起大家，真的没办法。”刘大军说。在众多网友和媒体的帮助下，经过一家三口的小型家庭会议“审议通过”，这家一直没有名字的馄饨店最终定名为“楚风德宣馄饨铺”。的确，在面对一个摔倒的老人该不该扶一把都要考虑半天的时下，在新版“农夫与蛇“的故事频频上演的今天，这种原本广泛存在于人与人之间淳朴的信任，已经变得越来越稀缺，越来越宝贵。因此这种人与人之间完全信任的状态，这种尊崇善行的举动，总是会在不经意间让人感动。在说到各种冷漠行为的动机时，人们总要提到“彭宇案”，总要提到那个讹人的“老太太“，似乎这就是冷漠的源头，是道德的滑坡信任危机的开始。其实，这只是一种极端的表象，背后的原因还有很多。将责任都算到“彭宇案”上，非但不利于问题的解决，而且有逃避责任的嫌疑。其实善与恶有时就在一念之间，虽然离不开大环境的影响，但更关键的还是人们心中深藏的善意和道德的自觉。孔子云“为人由己，由人乎哉”，意思是说，要实现仁德，必须从自身做起，而不应该要求别人去做。在这方面，又是一个“老太太“带了个好头，在让人最感齿寒的佛山碾压女童事件中，拾荒阿婆陈贤妹成为伸手救助的第１９位“路人”，　“总要有人去帮助”，这是她出手助人的唯一动机，也正是基于这一普通得不能再普通的道德文化判断，陈贤妹没有因为前面多个路人的无动于衷也袖手旁观，而是义无反顾地出手相助。“当你没有力量改变世界的时候，就改变自己”。那就先从自己的言行做起，道德建设不是轰轰烈烈的事件，是从我们日常生活的交往中去体现。我们中多数人或许没有见义勇为做英雄的胆量，但是我们试着相信别人；我们或许没有机会去做轰轰烈烈的大事，但我们不妨从小事做起，积极参加社区义工，为生活困难者捐款捐物等等。即便这些都不做，我们最起码还可以为善行大声叫好，帮助好人不受冤枉。勿以善小而不为。就是这些小事，往往给人带来最大的感动，这些凡人小事也就是寒冷冬日里最需要的暖阳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：反儒辱孔的志士们，没有五伦无常的世界，你真的喜欢吗</contenttitle>
<content>学大乘经的，我们在一起学习的，诸位都知道，我们曾经做过多次报告，连科学家都证实了。宇宙从哪里来的，万物从哪里来的，生命从哪里来的，我从哪里来的？《华严经》上讲得清楚、讲得明白，我们最后到哪里去？最后还是回归自性。你看，从自性流出来，最后还是回归自性。回归自性叫圆满成佛，《华严经》上的妙觉位，妙觉就回归自性了。所以它没有时间，它没有空间，没有空间，遍法界虚空界所有众生都能接受，都欢喜；没有时间，没有过去、没有未来，真理！世间的东西禁不起时空的淘汰，禁不起，所以它不是真的，它是假的；圣人的东西是真的，它不是假的。你说我们儒家讲的东西，这中国圣人讲的，五伦能不要吗？父子有亲，夫妇有别，君臣有义，长幼有序，朋友有信，这个能不要吗？不要了，这是旧东西，旧的都要把它破坏，现在要科学、要新的，旧的不要了。不要怎么？父子不亲，兄弟不和，君臣就是领导跟被领导没有义只有利害。人与人之间相处是为什么？就是利害，有利，我们就在一起；没有利，赶紧分开，就是敌人、对头。你喜欢这个世界吗？五常不要了，五常是什么？仁义礼智信，不要了。仁是什么？爱人，现在没有爱人的心，他不爱自己，他怎么会爱人？爱没有了，有的是什么？仇恨、怨气。你看我们坐飞机飞到空中，看到地下都是雾蒙蒙的，那什么东西？怨气，那是众生的怨气。礼，没有礼貌，不讲礼了；也不讲智，完全感情用事、烦恼用事；没有信用，天天骗人，自欺欺人。仁义礼智信有什么不好？你现在全部否定，你有什么好处？你过的是什么生活？四维八德全不要，所以这个社会灾难来了。科学家给我们宣布，这个地球上再过五十年，地球上不适合人类生存了。这什么意思？那就是大灾难，地球末日，人类的末日。不要伦理，不要道德，完全跟自性相违背，末日就现前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一位普通的司机给我的感动</contenttitle>
<content>文／老猫常谈我家住在郊区，每天往返于大都市中接触时间最长的应该是公交司机。他们和我一样冬天顶着星星出门，晚上带着月亮回家，也是一群平凡生活在大北京的人们，但是内心却有着一颗可爱的心。每次公交车路经过我家这一站的时候，司机总是要多等一会儿。因为这站面前就是个十字路口，如果碰上红灯，像马路对面的我就要望车兴叹，错过这趟班次了。司机宁可多等一个红灯也会尽量多拉上一些人，让上早班的人们能够及时的赶上钟点，不错过上班的时间。这样有了一个固定的钟点，可以保证我几乎同一时间能坐上这辆车，而不会迟到。真是幸福呀！不论早晚高峰，车子总是固定的时间停靠在车站，前后时间可以说得上不差五分钟。不像有的司机为了转够圈数，跑够次数，能开多快开多快，有时紧跟着前面的车，甚至是超过前面的车次。反观我们这位可爱的司机，即使是很晚了，快到末班车次了，还是开的不快。拉上可以拉上的每一位乘客，能坐上公交车的人就坐上，谁的钱也不是大风刮来的，辛苦挣了一天钱晚上还要打车回家的话多贵呀。这简单直白的话，说到了咱们心里，在严寒的冬天里温暖着乘客人的心。在大家都过年的时候，公交车司机及乘务员们都没有休息。我过年时候外出去走亲戚还是坐上了这趟公交车。虽然过年了，车的间隔比平常拉大了，但是这位司机还是平静耐心的开着车，还是等着一个红灯让大家能够早点赶上这班车。他们过年了也不能够休息，和家里人多聚几天，还要上班轮休，为了京城的人们能够出行方便，成为大过年里依旧上班的特殊人群。这位叫不出名的普通司机给了我许多感动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００６年精华集　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－２０２００７年精华集　跳海自杀的河　ｘｕｊｉｎｇｈｕａ＿１９７４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－１０－２１２００８年精华集　长安浪子　ｓｉｂｉｔａｎｇ１９６８＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：将军起兵为哪般</contenttitle>
<content>说起辛亥革命后的“护国运动”，人们铭记着蔡锷将军。　１９１１　年云南爆发“　重九起义　”，时任清军　３７　协协统的蔡锷被推举为临时总司令。云南宣告独立后，他下辖的云南籍部将唐继尧力排众议使蔡锷出任云南都督。　１９１３　年蔡锷调往北京后，唐继尧接任督滇三年，成为西南边陲的地方实力派。当袁世凯密锣紧鼓恢复帝制蔡锷仍留在　北京时，唐继尧已在云南加紧扩军备战，联络各方志土仁人密商“讨袁”大计，声言：何物敢窃神器，当折棰以笞之！并　派其弟　唐　继虞到中越边境河口镇，迎接奉孙中山之命策反云南的李烈钧到昆明。　蔡锷潜回云南，加速了“护国运动”的爆发。　１９１５　年１２　月２５　日，唐　继尧　、蔡锷、李烈钧　在　昆明　各界大会上发表演说，宣讲独立的意义。会后　三人联名　通电全国，反对恢复帝制，主张立宪政体，宣布云南独立。　唐继尧在蔡锷推让下出任云南军政府都督，率第三军坐镇昆明统筹指挥各路护国军，蔡锷任第一军总司令，李烈钧任第二军总司　令。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>二月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２三月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２四月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２五月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２六月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２七月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２八月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２九月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２十月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２十一月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２十二月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用别人善款来创欺世盗名之业，太有才了</contenttitle>
<content>文／丽俪资料图：卢星宇素材：卢星宇一夜成名，风头盖过郭美美！原来那个中国拿出１５亿在非洲援建１０００所希望小学项目，就是她这个１９８７年生的小妹妹负责的。她所经营的慈善组织和红十字会一样，对所有捐款提成１０％作为管理费，即一亿五千万。怪不得自己国家孩子上不起学她不管，却热衷去让非洲的孩子上学。才从昨天的北京近３０所农民工子弟学校遭拆迁，涉及大兴、朝阳、海淀近３万学生这一消息带来的郁闷中回过神，这一大早的，又被《悲惨！农民工也要“中非希望工程”》带入到更让人大跌眼镜的匪夷所思中。不得不服，这网络信息的传播迅猛真是势不可挡，任你有什么样的强势背景支撑，只要你与有损国民意愿的事情沾上边，就休想躲过网络的关注和监督。才不久，因红十字会郭美美高调现身在微博而遭网民们热议和讨伐的声浪还没息鼓，并因其的无耻言行，让人们对红十字会的敛财作为奋怒不已，没想到今又盛传出“中非希望小学”这个项目和与之相关的“富二代”管理者卢星宇成为微博上的关注焦点。人们关注她，并不是因为她有多富，有多了不起的家世背景，而是对她在以慈善为立业的“中非希望工程”上，究竟是在行慈善之举，还是在利用人们的善心捐款行敛财之实？就因这些已成现今中国首屈一指的先富群体，在大多数国民还在整日为一日三餐奔波的面前显富，让人们对邓老先生在世时的决策及其期愿产生了疑惑之际，一些与在改革中已经先富了的富人及他们后代相关的负面新闻、传闻或消息，都会引起广大民众的质疑。请看看，在那些被关停的民工子弟小学面前，那些满含心酸的学生和他们的家长，有人还悲愤无奈地倒在地上向苍天呼喊着“我们也为北京做出过贡献啊”，面对此景此情，谁能不为之动容？此刻，只想问问：先富的富二卢星宇和你的家长们，如果你们是在国内改革开放的浪潮中搭上的顺风船，又是在国内踏着众多同胞的脊梁而聚集起现今的巨额财富，怎么就不能先在国内做做公益，不先想想如何回报一下自己国内的同胞，为他们做些有意义的事？就算是建希望小学，咋就不能先在国内选址破土，盖上几所？你们所谓的低调行事是在国内，张扬性善却在贫穷的非洲？而且还在别人的慈善捐款上，收取１０％的工程管理费？真没想到你会这么有才，顶着做慈善的光环，干的却是名正言顺的敛财，真不亏是富二！你比你的长辈更能干，竟能用别人捐的善款来创欺世盗名的业，比起你的父辈来说，真的是有过之而无不及，怪不得你的微博ＩＤ会设成“卢星宇－吸血鬼美人鱼”，太深刻了！卢星宇昨日公开回应：“富二代”要做“仁二代”。如果你真想仁，你就该先想想你是哪国人的后代，该为哪国的人民先显现一下你的善；如果你真想仁，就别在做慈善项目上收什么管理费，顶多把你在项目上的正常开支列入帐内，只要能经得起捐款者的审查；如果你真想仁，就别与欺世盗名的事沾边……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我记得我贴过逛在北京（一）的图片，今天下雨，没法爬山，</contenttitle>
<content>继续贴一个人逛在北京的图片。一个人在颐和园里逛，午餐就买了一杯热饮，一根玉米，就着自己提前准备的面包凑合过了。对于吃，我一直没有很强烈的需求，这颐和园的冬景已足够味醇韵厚，够我慢慢品味。眼看暮色渐暗，我还走在西堤上，只因忽然想起还有个苏州街没有去，我还想去转转。１６号这一天，我围着颐和园绕了一圈半，和好几拨徒步健身的人比试比试了脚力。从冰面走了两趟，从最开始的小心翼翼到后来的大步走，拍了很美的十七孔桥夕照图存在手机上，可惜因手机发生故障，图片都损失了。最后转到苏州街，结果人家已关街。从北宫门出，走到东门坐公汽，回派顿酒店拿到行李。再坐公汽到巴沟，做地铁到劲松，到劲松出站后没多久，同学的老公就来了电话，说看到他的车没，就是正在亮红色尾灯的那辆。北京的冬天可真有点冷，坐进车子的那一刻，感觉到温暖的不只是气温，还有友情。１７日一早，先坐公汽到劲松，然后坐地铁２号线，到国贸转１号线，再到建国门转２号线，到鼓楼大街下。然后一路步行，逛后海，转柳荫街插恭王府。从恭王府出来，又插前海，什刹海，从帽儿胡同插南锣鼓巷，转鼓楼，再回锣鼓巷，这整个的行程全部靠着一双脚。从锣鼓巷出来，坐公交奔北海，从北海走北长街到天安门，从天安门到前门，买全聚德烤鸭两只，做地铁回劲松，再坐公交回同学家。期间同学发来短信，说某某同志下班后正好从天安门经过，让我等在某个地方，可以顺带把我捎带回去。我想留出更多的时间，走在北京的大街小巷，去感受北京城最真实的韵味。从北海到天安门，感觉长安街的路特别长。我一路走，一路看，却发现，这四合院里，甚少透出凡间的平民气息，那些青砖灰瓦的四合院，就那么沉稳的端着皇城根的味儿，自在安详的吟唱着过往。从鼓楼大街到恭王府，从恭王府到铜锣鼓巷，从北海到天安门。我不知道到底有多长的路，我只记得我一直在走。等我从北京回到家，才发现那软羊皮的小靴子都翻皮了，可怜了我那双小贵的百丽软皮小靴，在这次北京行中，发挥了勇于献身的伟大精神。从后海到恭王府，听同事说，租自行车是不错的选择，但她去的时候是夏天，我去的那会儿是冬天，骑着自行车多冷啊，还不如步行，可以边走边看风景。传说中的后海，在这个冬日的清晨，把所有模糊和迷离的风韵都冷冻了起来，所有的门店都没开。北京的天可真蓝。恭王府。碧瓦朱檐，金碧辉煌古典建筑。从小长在南方的我，总诧异於这冰的厚度。楼阁假山，池馆水榭，画得很写实啊。据说是能起到影壁作用的假山石：独乐峰，也形似送子观音。被誉为恭王府三绝之一的西洋门。后罩楼后墙形式各异的什锦窗，每一个窗户的形状据说都是和珅辨认其所藏宝物的重要依据。从恭王府出来，沿途所拍，和恭王府不同，和长安街亦不同，这些四合院，透着浓浓的寻常人家的味道。阳光下，老北京的味儿如此的醇香厚重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>么办？有了道德根基，结果做出决定后，做到一半就放弃了怎么办？</contenttitle>
<content>人生就快荒废了，年过三十，没有任何作为，对前途一片渺茫．．．．．．．回头想想这三十年，真是要我后悔。三十年前我诞生了，诞生在东北的一个小村庄，家里姐姐四人，独我移至根苗，家里很是娇惯，于是就有了后来的一发不可收拾。如果我犯错了，奶奶是肯定拦着不让父亲打的，在想打，老太太就该打老爸了。姑姑们也很疼我，在这个受宠若惊的环境下，我成长了。到我十几岁的时候，家里就管不了了，那年我才十一岁。左邻右舍的同龄人没有不惧我的。深山老林，我独来独往。后来我开始了我的社会生涯，没有任何文化，一混十多年，伤人无数，杀生无数，伤疤无数。每一次伤害能看到父母的眼泪，每一次伤人能看到别人的痛苦，看打他人父母的无奈。想想这几十年，真想在回过去好好的回回炉，好好的听话，听父母的话，好好的学习，好好的接受教育。让父母开开心心的活着，心甘情愿的接受二老的教诲。可是现在都晚了．我们是奴隶吗？我们需要别人管吗？每当说到这个话题的时候，批评就又跟着来了。可能是我们理解的不到位吧。我上大二那年，我们班主任怀孕了，孩子生下来的时候，我们长聊了一次，就谈到了孩子的教育问题。她的第一句话就是－－不管，任其自由发展，绝对不限制她（好强烈的西方观点）。我反驳的第一句话就是－－一定要管，但是要看管什么。因为我们都知道，在一个复杂的环境里，我们需要去判断，判断好坏，是非，曲直，黑白。等有了正确的判断，知道了如何去取舍之后，我才能稍微的放心，让她自己去选择些东西。为什么是稍微呢？因为，即使我们已经能够教育孩子有足够的智慧去判断事务的真实性的时候，她的决定还取决于她的人品道德，如果道德根基不厚，做出的决定祸害人民怎所以还是要管，一定要管，要管的他一定能够判断是非黑白曲直，一定是对人民有益的，是有毅力的，之后才可以放手，让孩子自己去拼搏，这样作为父母，心理也踏实了。国学是什么？其实我了解国学并不全面，只是对孔孟，老庄稍微读过一点而已。对周易，梅花易数等好奇一些，了解一些。但是从这些里面，我有一些感悟。因为他们强调的恰恰是管与不管的问题，教育与否的问题。常听人说，看看人家国外，活到老学到老。唉，国人怎么老是自己抽自己大嘴巴啊。翻开历史看看，哪个中国的文人不是活到老学到老啊，改革开放，打到孔家店，真的是我们的一个错误，邯郸学步的我们，在国际再没有扬眉吐气的机会。唯有复兴中华文化，扬我国威，才能重振我中华雄风！！！！不信？没关系。先看看周易。坤卦初六已经在几千年前注定了中国人的聪明品质－－履霜，坚冰至。见微知著也。我想谁都不想向上面的那个寓言故事里面一样，整天担心自己的孩子出事，一出去就回不来了。不想看着自己的孩子遭罪。而我们的孔孟又在宣扬什么呢？和谐。我想这是用现在的流行语言最好的解释吧。他倡导的就是个和谐社会。我想给孔子叫屈啊，呵呵。看看这几千年，多少人都埋怨孔子，倡导礼，可是礼烦，太繁琐。可实际上，孔子究竟是不是迂腐的笨蛋，把自己弄得很烦的人呢？如果是，早就被人瞧不起了吧，何必等到今天，战国时期的诸侯格局可比后来的几千年紧张多了，谁给他繁琐的机会和时间？他早就被踢出局了吧。多少年，孔门都避而不谈杀少正卯一事。没关系，随便谈。当年姜太公一样杀了一个周公旦认为很有才华的人。为什么杀？上面的那个孩子为什么要打啊？都护着不打吧。那就自己将来等着遭罪吧。如果有天，社会的歪风邪气不去制止，任何一个类似“白马非马”的理论都备受大家追捧，当百姓被忽悠的东倒西歪，找不到灵魂，找不到出路，生活在一片迷茫之中时，我们又作何解？我们是不是要管？要把他管得井井有条，生民安乐？是不是要家庭美满，邻里无间？如果回答是肯定，那么，继承和发扬国学就开始了，因为他就是干这个用的，她的出发点就是为了天下太平，生民安居乐业，开四海太平盛世，摒弃和预防一切未知的不良因素，尽最大能力为子民开拓一个和和美美的生活环境。不要再犹豫了，也不要再怀疑了，如果还在徘徊，倒不如开卷有益，去了解他的观点，吸收他的精华，剔除你认为不好的东西（我认为都是好的）。因为，我一直认为，如果你不了解，你没有切实的明白，光靠别人忽悠来发表观点，这其实是很可笑的，根本没有发言权。发扬国学吧，我期待这一天．．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］罪与罚－－－探讨人间法律的限制性</contenttitle>
<content>Ｃｒｉｍｅ　ａｎｄ　Ｐｕｎｉｓｈｍｅｎｔ　－　Ｆｙｏｄｏｒ　Ｄｏｓｔｏｙｅｖｓｋｙ名著果然是名著，　陀思妥耶夫斯基此书令人震撼　！先说中国作读者对此书的难处：书中人物的名字太长，同是一个人，随身边各人亲疏程度的称谓又常常不一样，有时又有　Ｓｈｏｒｔ　Ｆｏｒｍ　简称　－－－－　每每另人因人物不明而对故事失去聚焦性。所以故事文本开始以前的人物简介是特别的重要。诸位看官要留意了。故事主人翁因着正义　（　原来是因为贫穷　）　而杀了位为富不仁的老太，因作案后主角却不取赃物，致令警方无法以正常程序去掌握犯罪证据。只是探员以特别敏锐的直觉，而认定主角为犯案者。只苦无证据。书中有很大篇幅描述二人间的智斗攻防。主角由在大学期间的论文，已怀疑人间法律的限制性：偷钩者诛，窃国者侯。为什么单独的杀一个人就是犯法，像拿破仑这些人，发动大规模的战争、屠杀，反而不受法律制裁，反而更成为英雄？这里涉及法律的绝对性原则的探讨：是否动机是贪财而杀人是违法，但若为了更高的理想去杀人就不此限？又而战争为例，不应杀害生命这个标准，为何不及施于敌方？敌方军队也是人，也是生命呀？是否为了保存我方生命，而合理化去杀害对方的生命。如是，不应杀害生命这个标准便无绝对性。法律如只是相对性的，能否被认定为公义的、合理的？其相对性标准又应如何定夺？就像主角杀老太一例，起先是因为贪念而动杀机，也夹杂着厌恶其为富不仁的正义感成份。及后不动用赃物，这在现今法律上可被认为是犯案动机的性质改变了。而他个人坚持此信念，只是因为正义而杀人不应被法律制裁，此信念支持他一直与干探周旋。但问题是，在劫杀老太的同时，她那外甥　（？）　不适时地在案发时出现　（　经主角长时期观察，他所选择的犯案时间，此女不应在场的，事实上也是因为偶然的事故，此女在意外地折返现场　）　而无可避免地被一并杀害。而此外甥是特别善良及羞怯，也常被富老太所欺。对于外甥的枉死，主角是难以释怀的。最后也是对她的愧疚感而令主角自首投案，以人间法律的制裁作补偿，去祢补主角内心的不安，日后才可面对神的未日审判。以陀氏此书说来，已有开始摆脱上帝神喻的影子，虽然主角仍是虔诚的教徒，但他以自己内心而发的正义标准，已然夸越了　”　十戒　”　内不可杀人的条目，据此虽犯戒杀人也一样可以面对上帝，因为人间法律的不完整性仍需有要靠人类自己去调正，但若自觉是犯错了，忏悔会自然而然的紧随着你的良心，要你作出瞩罪的抉择。再补充一点，作为存在主义大师级的陀氏，此书的写作技巧也相当能表现人的实存惑，令读者看来如置身现场，随著书中人物的悲喜而悲喜、而胆战心惊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］假如明天我要离开世界</contenttitle>
<content>这是过去泥潭先生所说的，假如明天是最后一天，现在你会想什么？这句话一直放在我心上，我也常会去这么想。如果你明天是最后一天，这世界对你的意义会和平时一样吗？你今天还会去奔波劳命，还会去求逐名利吗？你还会斤斤于世间的善恶吗？你还会认为这世间很可爱吗？你还会觉得生命很有意义吗？其实这并不是假设，你终会等到那一天的，只是你可能预知不到前一天，没有那样从容地准备就这样离开了。告诉人们这个真相，虽然你会觉得可怕，但这是有益处的。可以让你准备一下，不要等那一天慌了手脚。假如明天是最后一天，要离开这个世界和熟悉的亲人，你会怎么想？并不需要你表现一下自己的勇敢，或许这种勇敢也只是一种虚弱的表白。你需要冷静想一想，这世界你还有什么放不下的？你放不下的可以带走吗？你的一切所作，在这一刻有什么意义？假如你的学问学富三车，假如你的地位权重一时，这可以让你此时安心吗？印光大师让念佛的人常念着死，念死可以让人觉悟。为什么我们如此痴迷生活在这个世上，就是在逃避这一事实，无视这一事实，只想求暂时的安乐，暂时的麻痹。但死是一天天逼近我们，如同一个人被宣判了死刑，他只是一天天地挨剩下的日子。你可以想这是悲观的想法，但你也乐观不了到那里去，真正在病床上等待死神来临时，你还能幸福微笑，这才证明你的乐观。假如明天是最后一天，社会、国家、一切的事业对你还有什么意义？你还觉得自己是贡献了什么吗？都只不过在自欺欺人，这样欺骗自己，也这样欺骗别人，你只是想用自己创造的那个虚假花环来掩盖恐惧。你准备好了吗？你静心思考一下，什么在此时是你最需要的？这些最需要的，你平时有没有准备过？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｃｉｅｎａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］教外看“佛”　方国华　ｗａｎｇｚｈｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１９般若　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２唯识　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２其它　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>【中国历史】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０２－１２【网友专辑】　学阀野鬼　ｐａｚｉｖａｌ＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－２３【青梅煮酒】　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２［原创］致污毛者　ｑｉｕ６７２３ｓｏ　ｊｉａｎｇｊｉｎｇ９１２ｖｘ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］明天，不写诗</contenttitle>
<content>＠约定丫头，大假去喀纳斯吧或者那拉提，或者巴音布鲁克草长莺飞任由你决定流水浮云等闲过，别太扫草木哥的兴他枯他荣他，入秋十分等你。＠最强大的敌人就是你自己其实，也没什么可怕的至少，５０％的我还在发光全部的我还没彻底黑屏可能有点恍惚，可能忽明忽暗＠明天，不写诗去可可托海做一个绿足十四行的哈萨克！＠像上帝我们再次提到天堂时天色向晚天堂很黑？上帝渐老，死神会死吗？有人撑伞而过该死的死鬼味！像上帝，像死神</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［通知］《走婚》作者思妍姐独家在线访谈获奖名单</contenttitle>
<content>实物奖励：奖励１０名优秀网友《走婚》实物书一本和社区虚拟礼物数码相机一个。ｂｌｅｓｓｈｅａｒｔ耗子也成精八尾巴的猫雪薇ＳＮＯＷ浪击天涯银狐儿ｋｏｕ０９１０ｓｏ湖畔静坐ＳＳ依然ＳＳ小奋斗请以上人员小纸条江山告诉我邮寄地址。奖励机制：２００积分奖励：７６楼、１２６楼、１７６楼、２２６楼、２７６楼、３２６楼，３７６、４２６、４７６、５２６，社区虚拟礼物奖励：（１）现场参与奖３０名：一个（２）社区礼物３个意外奖励：（江山提供）ｂｌｅｓｓｈｅａｒｔ耗子也成精浪击天涯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］基因的博弈——人类社会规律探幽（序）</contenttitle>
<content>奸臣下了很大的决心，准备写这样一个系列，说实话，一来觉得自己对人性的理解并不深刻，草草写来，免不了遗下些笑柄。二来即使是“自私的基因”一书的作者理查德　．　道金斯（　Ｒｉｃｈａｒｄ．　Ｄａｗｋｉｎｓ　），也不得不反复强调自己并不主张“以进化论为基础的人类道德”，深怕自己淹没于万人口水之下，奸臣有何德何能敢来犯此天下之大不韪呢？然而奸臣写作素来源于冲动，有些文字萌于胸臆，就自然而然的想将其写出，天性使然，无法可禳了。不妥之处大家权当游戏文字，原谅则个。先列些标题，虽不一定按此一一写来，给自己一个基本框架也是好的：一、　自私、无私与利他的基因。二、　基因博弈的群体性悖论三、　“爱等差”的博弈必然四、　生存与高尚，道德的由来与博弈。五、　宗教信仰文化的博弈。六、　社会性与个性的博弈。七、　偏激与中庸的博弈八、　未来社会的博弈平衡。每个标题或许不是一篇文章可以尽述，奸臣有时候也比较懒（或许忙），所以免不了分成几个部分来写。在这里奸臣不准备做道学先生，所以连不主张“以进化论为基础的人类道德”之类的话也不准备说了，虽然奸臣也知道如果有人理解出现偏差，免不了以为奸臣也在讲斗争哲学，优胜劣汰，法西斯等等，但愿奸臣写完之后，能消除这些误会，因为奸臣恰恰会向大家证明，博弈不一定是你死我活的斗争，也没有“正义的一方”，只不过是规律，一双看不见的手在左右着我们罢了。本系列受“自私的基因”一书之影响颇深，很多观点可以说是在继承其衣钵，用基因扩散的博弈策略分析作为视角，试图寻找进化稳定策略（　ＥＳＳ　）这是我和道金斯共同的思路，但道金斯立足于“个体选择”（基因选择），而奸臣将试图说明群体选择或者组合选择存在的意义，并试图不把某个基因或基因组合看成是孤立的“自私”，将证明开放的“自私”会更有利于其扩散。而最大的不同恐怕在于奸臣不想仅限于生物学的领域思考这些博弈，而更愿意用这些理念来审视我们人类社会，理解我们为什么即合作又斗争，为什么会认为“利他”是高尚的；为什么道德和宗教信仰等会在我们进化中被保留？为什么我们不会像爱亲人一样爱陌生人，却又为什么“远亲不如近邻”，　“帮理不帮亲”，甚至可以“大义灭亲”；为什么我们会说“不自由毋宁死”，但同时又如此看重法制和规则；为什么有人会热衷于所谓共产主义，而有人却不以为然。。。。或许这些文字会揭破某些温情脉脉的面纱，有些焚琴烹鹤的感觉，甚至奸臣有时候还有点“不可使知之”的顾虑（这也是博弈的需要，好比大家都“奸”起来，奸臣怎么混？呵呵），但既然下决心写，奸臣还是希望能完成它这些文字勉强算是自序，未尽之意留待后来，另奸臣说过写作全凭冲动，故而不及细查文献，观点如有雷同处，亦非抄袭，特此申明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］世间善与出世间善的不同</contenttitle>
<content>善有不同标准的善，主要分世间善与出世间善。世间善从人道开始，因地狱、鬼、畜称不上善，所以以人道为最基本的善，再上去就是欲界天人善，色界天善，无色界天善。这些都是世间善，因为出离不了六道，都在世间法中循环，所以是不究竟的善。出世间善则是以出离生死为基础的善，六道轮回不存在了，主要有阿罗汉、僻支佛的善，菩萨的善和佛道的善。人道的善是世间善的最基础，也就是说，一切世间善及出世间善都是以人道善为最基本，没有这个基本，一切善都是无法建立。有时人道善与天道连起来说，为人天道道善。主要以“五戒”、“十善业道”为基本修行，遵循不杀、不盗、不邪淫，不妄语，不饮酒。从儒家来说“仁义礼智信”，这是人天道的基本法。如果能达到这个标准，那么将来最低能保住人身，福报大的投生欲界天，如四天王天、忉利天等。人天道的善，以五戒为标准，多行布施，讲求孝亲尊师，对人不怀恶心。他们也讲求福，这个福是人天福，将来有财富，做大官，这是人道洪福。人道极大福者为转轮圣王，这是积大福者。再大的福就生天，有的做四天王，做天界之主，这都是大布施，修大福的人。比如修儒道和基督等，不断欲望而修福的，将来就做人或投生到天道。人天道善再上去就是色界天，无色界天。修这个善，一定要先断欲界的欲望，比如男女之欲要断掉，要修禅定。如色界天要修“慈悲喜舍”。一些修道家，他们先要断世间欲望，修禅定，将来就投生到这个天上。出世间的善，最基本的标准就是先要断“我执”，也就是小乘佛法中说的要证悟“无常、无我”，达到了这个标准，这个世间就如幻不实了。所以要证道悟道，一定要从“无常、无我”入手，只有觉悟这样的道理，才算入了道门，成了正觉。正与邪的标准有相对，也有绝对的。比如世间善相对于出世间善来说是不善，因行世间善的人不能通达无常、无我法，在行善同时夹杂了邪念，他们求自己的福，所以不能了道。比如求往生天道的人，他也是求福，或者求禅定的乐，这都有“我”在，所以说有邪念。只要觉悟了“无我”才算是正觉。阿罗汉善是以无我为标准的，更上面有僻支佛、菩萨，这些善的标准是越来越高的，但并没有真正圆满究竟，只有成了佛，善才究间圆满。所以，我们平常所说的善都是不圆满的，因为不能通达究竟的道理，所以在不圆满的善上起争执，或者认为此善比彼善高，或者要舍此善而求彼善，这都是瞎摸摸。好比一层大楼，人道善是基础，天道善在中间，出世间善在顶楼，他看不到善的层次，要抽掉下面的善，只要上而的善，这样整个大楼就要倒掉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］静静的度过</contenttitle>
<content>不记得有多久，只知道已经有好久、好久，没有好好地说说心里话了。也许是渐渐地习惯了缄默，……美好的日子，总是在指尖悄然易逝。不知不觉，九月，就悄悄的离我们远去，剩下的，唯有淡淡的回忆，和深深的眷恋。多情的十月，捎来一丝丝的清香。这是个丰收的季节，在这个假期里我没有去繁华的街市，而是去了静静的大山里看那些无比倾慕的大树：一棵是松树，另一棵也是松树，再一棵还是松树，这里就是松树的海洋。。。坐在树的脚下静静欣赏和享受大自然的美妙。轻轻地吮吸着她的清香，有种难以言尽的惬意。回来的路上顺手捡到的松塔真的令人喜爱。。。这种拳头大小的松塔长得确实是漂亮，几乎个个都精致得让人无法理解大自然为何有如此伟大的力量……还有，还有，因为松塔中结满了丰硕的果实，拿起每一个松球的感觉都是沉甸甸的。剥松子的时候，就会发现一个很好笑的现象：松塔的每一枚鳞片下面，都是长着两粒松子的。把鳞片掀起来的时候，嵌在上面的松子像不像是两颗大门牙？两颗大龅牙？！并不是所有的松树都能结出长着松子的松塔——这是我一直都明白的。可是，到底什么样的松树才有松子呢，我还没有搞明白。山上的采伐工人告诉我们这种长出大松子的松树的名字－－－红松。每到秋天，成熟的松塔便会自动地从树上落到地面来，由于这些年采取了保护措施，停止了乱砍滥伐，大森林得到了休养生息。若是风大，或是树上有鸟儿和松鼠的跳跃，松塔则更是劈劈啪啪不停掉落，很快就可以在地面上堆积起厚厚的一层呢！鸟儿、松鼠，还有人们，根本是捡都捡不过来松球，松子绝对是吃也吃不完啊！我想，最好多“留着给松鼠吃”吧……或者，也许，这种生活真的是离我们太遥远了，人们的生活完全是两种格调，看待事物也不尽相同；也许，现在都向往城市化得太多、太久了，城市人已经不再熟悉从前的那种田园生活的美丽、人与自然的和谐。。。但是当你静静的置身于大自然之中，伸手就可以取得，嫩嫩的、鲜鲜的花草，与它们迎面相遇，微风中包裹着淡淡的香气。喜欢淡淡的清香，随风飘来，似有若无，一股股地撩绕着，像极了一个调皮的孩子，轻轻拨弄你的鼻翼。忍不住伸手拮一捧，都是浓浓的松香，香到心海……国庆长假，晃眼即逝。不惊不喜，不悲不悯。这个国庆，心静得就像波澜不起的湖面，偶尔的涟漪也激不起惊涛骇浪。有句话说：不以物喜，不以已悲。不知我是否已经历练到这种境地？深深的大山，静得几乎可以听到心跳的声音。喜欢这种安静的感觉，生活需要安静。在这里拥有自己的世界，任何人不可以入侵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］企业的良心都坏了吗？</contenttitle>
<content>现在简直不敢细看了，房屋质量、食品质量、服务质量，太多的卑劣手法，太多的不负责任、太多的利益链条、太多的恶意欺骗，每天都在发生，实在是太触目惊心了。为什么现代的企业这么缺少社会良心呢？难道企业的良心都坏了吗？一些人觉得自己个人的良心是很正义的，大概也能得到正事和认可，可是，当他们以企业行为出现的时候，个人的起码的良知不见了，企业的灰色的良心出来了。即使这样，我们也不相信，企业的良心都坏了。一些企业可能是冤枉的，因为存在管理不严，过失造成一些良心缺失的后果，主要是上游供应商的因由。而还很多企业就是纯粹的自我丧失良知的原因，他们紧密地围绕着商业利益，从赚取最大的利润为出发点，不顾自己的产品给消费者、给社会能带去怎样的伤害。是法律缺失吗？显然不全是，法律条文很多的，可法律几乎都没有得到最有效的执行。是监管缺失吗？显然不全是，监管机构很健全，没有问题的时候他们也在忙着，可监管的实效常常漏洞百出。严格说起来还是企业管理的制度机制问题，专业的监督管理与普遍的社会责任监督之间，缺少最基本的也是最必要的内在连接。好的制度可，以最有效地遏制那些不利于社会责任缺失的行为发生；而反过来，社会责任缺失的行为过于常态的发生，只能说这个制度体系还存在着严重的设计、检查和执行问题。比如汽车司机，在驾驶车辆遇到行人时是否应加以避让，如果仅仅是主张、倡导对行人避让，那是没有用的，但如果是法律规定必须避让，并且严格检查执行，那情况就打不一样了。据说法国就是这样规定执行的，有效的执行使得，司机们已经很习惯于总是客气的谦让行人。还有个很普遍的现象，当十字路口的信号灯坏了的时候，路口就会发生混乱，因为想遵守信号的人也看不到信号了，原本不太遵守信号的人，自然就更不会遵守没有信号的规则了。因此说，制度是有还坏的，制度下的企业和人，按照不同的制度就能使行为产生好坏的结果。一个市场制度，一个经济规则，必须是以大多数人的利益为根本的，否则它就难以长久下去。寄望于让企业家都多有些良心，不如来加强管理企业的制度平台体系，使之能够发挥出好的效应，是给全社会以好的良心、行动和结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］泛爱万物，天地一体</contenttitle>
<content>我们称赞一个人学识丰富，常以”　学富五车”　冠之。这成语是源出［庄子．天下篇］　：”惠施多方，其书五车”　。庄子是以此称誉其友人惠施的广博学养。而庄子各篇有不少与惠施的对话的争辩，虽对其友人有不少揶揄及讽刺，但从庄子丧妻后惠施亦前来尉问，可见其二人交情非浅。而物以类聚、人以群分毕竟也是万有引力其中一条定理，猜度庄惠ニ子之间的水平及理念不会有过差距。遗憾的是，惠施无一篇文章能流传于世，要了解他的学说，只能从庄子各篇内的一麟半爪去推敲其说。近人冯友兰先生在其中国哲学史内，将名家分为两派：一为公孙龙的”离坚白”、另则为惠施的”合同异”　，此诚然为冯氏对中国哲学的一大贡献也。”离”　者是拆细分析，如公孙龙声称石块的存在不一定是一：我们以手摸之，我们的触觉告诉我们，石块是坚硬的；以目视之，视觉则告诉我们其为白；思觉以世间的约定俗成，告之这是石块。而我们是坛自而非法的（在认识论未经论证而妄下的判言，谓之非法）将自身的触觉、视觉及思觉综合起来。石块的存在，其石自身、其坚、其白的存在是一，仰为三？这确是对”存在”有非常深刻的质疑。公孙龙尚有五篇流传于世，但另一派”　合”　的惠施则没给我们留下只言词组。唯在［天下篇］　内有这样一段描述：惠施多方，其书五车，其道舛驳，其言也不中。历物之意，曰：　「至大无外，谓之大一；至小无内，谓之小一。无厚不可积也，其大千里。　天与地卑，山与泽平。日方中方睨，物方生方死。大同而与小同异，此之谓小同异；万物毕同毕异，此之谓大同异。南方无穷而有穷，　今日适越而昔来。　连环可解也。我知天下之中央，燕之北，越之南是也。泛爱万物，天地一体也。」惠施以此为大观于天下而晓辩者，天下之辩者相与乐之。我们试从上段去理解惠施的”合”。若用今天的语言，其小同异几大同异，大抵是说，以我们今天物种类科的分别法（Ｃａｔｅｇｏｒｉｅｓ）　，我们每一个生物，甚而是植物的花草树木，都是一一独立的个体（正如庄子的独体说）　，是之谓：”万物毕同毕异，此之谓大同异。”　而我们这里的版友都是同类（人类）　，但又各自不同。是以：”大同而与小异，此之谓小同异。”由大至宇宙整体至系统内最小的单位（质子？）　皆可以　（一）　称之。视乎你的观点与角度，是以「至大无外，谓之大一；至小无内，谓之小一。」同理，「天与地卑，山与泽平。日方中方睨，物方生方死。」莫不如此。你站在水平线上看天地山泽，当然能分高低，但如果你用其它角度，如在半空飞机上看山泽，不也在同一平面？又如何可界定「日方中方睨」，只看乎你所处的纬度是否「日当头」。而「物方生方死。」习佛的版油肯定会阐述得更详尽。「我知天下之中央，燕之北，越之南是也。」古人尚未有地圆一说，理解此句可用今天的惯用词便能令人豁然而解：若我们今天说中东地区、远东地区，我们现正身处”远东”，但此地离我们有多远、有多东？说白了我们便是用了欧洲人的立场去表述我们此地。反过来说，为何我们不可称中东为”近西”、欧洲为”中西”、美国为”远西”呢？（待我们文化称雄之时，指日可期矣）从上述，我们发现惠施是　通过语言的对偶性、破裂性　、限制性，从　而达至形而上的　玄学　境界　，最后，他跟庄子一样，根本就是玄学家，正如庄子如述：”泛爱万物，天地一体。”　当然两者的手段不一样，庄子是纯然玄学家，而惠施的思路如近世的语言分析哲学家，最后臻形上境地。　（维持根斯坦也是如此！）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］婚姻的感悟和智慧－－－读“我们是怎样爱上婚姻的”</contenttitle>
<content>婚姻的感悟和智慧－－－读《我们是怎样爱上婚姻的》在《我们是怎样爱上婚姻的》的书中，作者用一个陷入了爱情漩涡而差点成为小三的女人说出了一句话“首先是让那个男人爱上我，然后是让那个男人向我求婚，最后是跟那个男人永远生活在一起。”用这么简单的平实的语言，说出了女人对于爱情的思考和期望，没有深奥的理论和说教，更没有丝毫把婚姻当成爱情坟墓的平庸认知，作者把婚姻看做是爱情的一种持续，更是把婚姻和家庭看做是爱情的必然归宿。我们都是饮食男女，家就是两个相爱的人用一个契约组成的利益共同体，这个契约就是婚姻。因为爱情走入婚姻的一对男女，如何在柴米油盐的平庸生活中把爱情相守下去，如何在漫长的日月中持续爱情的永恒，怎么才能让婚姻不会成为爱情的坟墓，这是作者在深刻思考的一个问题。或许婚姻就像一列列进站出站的城际列车，车厢内满载着的不是乘客而是一些士兵，只是有些士兵将会英勇阵亡；有些士兵将会缴械投降；还有些士兵攻占了山头并抓住了俘虏；每个人都有着自己的故事，每个人都是自己生活的主角。幸运或者不幸，不在于别人而在于自己。在婚姻中的两个人，就像坐在快速奔驰的城铁中一起旅行终点一致的乘客，两个人不应该因为城铁的快速，就失去了浪漫的心情和细心；在两个人依偎在一起的当口，应该成为对方的依靠。对于城铁和城铁站台，作者花了大量的笔墨，很隐晦的表明了对婚外情的认识。站在城铁的站台上，无论是身体的欲望在作祟还是偶遇的激情在升华，男男女女都不要因为站台上那些璀璨迷离的灯光遗忘家的存在，毕竟家才是每个人的必然归途。把你注视的目光从欣赏变幻着五光十色的夜景中收回来，把你望着那些来来往往旅客身影所泛起的迷离思绪，用于生命中那个最值得自己花心思照料呵护的人身上，想想ｔａ的心事和烦恼，想想ｔａ的辛苦和忙碌。爱情是女人生命中最重要的一个组成部分，女人天生又是感性的，女人用自己的感觉去感受一个男人的温柔，用感觉去体会一个男人对自己的爱，用心去体会一个男人对自己的呵护和照顾。正如书中所说，一个男人在遇到心爱的女人之前，男人不是一个完整的人，甚至不能称为人。男人因为遇到女人变成了一个完整的人，在女人的心中，都希望自己的老公有金丝像楠木一样的品格和价值，可以让她在其他同性面前自豪的说出“我老公！”。所以，幸福的女人会像珍惜稀有的金丝楠木一样爱护自己的婚姻和家庭，实际上就是女人爱着那个叫老公的男人。在爱情和婚姻方面，一般而言女人付出的感情比男人要多一些，因此在感情遭遇困境的时候，无论是爱情还是婚姻的不幸，往往女人承担的痛苦和伤痛更多。正因为如此，女人更需要具备把握爱情和婚姻的大智慧，毕竟幸福是自己的，也只有自己才能把握自己的幸福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］新山海经</contenttitle>
<content>孙恺钜　更新于　２０１２　年２月１８　日恶语者七上八下者，肠道之气上泄，化育之物下入。真身不见，画皮而出，录其声而求之于公冶长，不得，反道遇钟馗，示之，怒而收之。风水纳气阴山北三百里，有国焉，无名，善勘舆，居靠山面水，曰纳气焉。有穷者，茅屋破败，无风水。术士相其屋，赞曰：要山得山，要水得水。穷者喜，大恭屋后，小恭屋前，遂有池焉。忽悠光堪舆国北，三百里，有山焉，名忽悠，山上居者，皆嘴阔过耳，善忽悠。有名忽悠光者，里之长，尝诣西域王，为织天蚕宝衣，王喜，赐万金，忽悠光日作织布状，十日，献天蚕布三匹，曰，此布宝贵，凡人不可见也，王视之，果然，喜，复赐万金，命速制衣为寿，忽悠光谢，退而作制衣状，又十日，献王前，曰，此衣非凡，着体生光，耀日月，凡人不可见也，王启盒视之，大喜，忽悠光膝行前，请为王更衣。王出，皆大惊，忽悠光贺曰，众惊王之丽也。王喜，出宫。有童子曰：何王无衣耶？王悟，觅忽悠光，逸矣。变色龙忽悠山东，去三千里，有山出海上，牛鼓气状，因名之牛焉，牛山东三十里，又有山焉，如犊，无名，土人唤作山外岭。岭上有林，其木干如杨，枝如柳，叶如刀，林内有一物，名避役者，独角披甲，伶牙俐齿，身似蛇而有脚，善爬，能变色，入草丛，甲色翠，依枯木，甲色枯，翘首如木，鸟不觉，栖之旁，为之食焉。猎者曰：其肉腥，其皮制革，有利焉。或曰，其善变，何以辨之？曰，虽变也，首尾不变也，犹人之勤换马夹者，但迷迷人也。贼喊捉贼堪舆国南三百里，有山焉，状如犬齿，山阳有国曰梁，民风尚窃，不事生产，但有所需，窃之归。有司徒者，名荫，以窃术精而得居高位。邻妇新寡，貌美，遂与私焉。顺手窃寡妇鸭而归。鸭烹，提壶欲饮，才半杯酒，荫复出焉。及归，月下见有物逾墙，急以瓮掷之，大呼捉贼，贼奔。馁而归，盘空矣，唯半杯残酒尚在。翌日，王降其职，曰：一鸭双归，何以司徒？贼外传某贼入室行窃，得钱二十余万，分三包携之归。因肚馁，入一食肆。甫坐，一小贼偷其一包走，贼大急，高呼　“　抓贼　”　，众助之，贼将小贼擒获。贼欲拿回钱包，被认出亦贼也，众噪，贼大喊，吾抓贼，尔亦抓贼乎　？乃取其包而去。曰：贼本贼，何因其抓贼而不贼耶？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］袁崇焕的悲剧折射出中国旧知识分子的命运</contenttitle>
<content>策杖只因图雪耻，横戈原不为封侯——袁崇焕的悲剧折射出中国旧知识分子的命运《边中送别》－明　袁崇焕五载离家别路悠，送君寒浸宝刀头。欲知肺腑同生死，何用安危问去留？策杖只因图雪耻，横戈原不为封侯。故园亲侣如相问，愧我边尘尚未收。从袁崇焕的这首自明心迹的诗中，可以看出袁崇焕对入仕的安危是有所打量的，可是他还没领悟到真正对他致命的恰恰就是这首诗中的“横戈原不为封侯”这句话，袁崇焕的悲剧折射出中国旧知识分子的命运，恰恰也就是这句话。中国旧知识分子受重用，应该说始自战国七雄第一人魏文侯，在之前的时代，知识分子只是孕育在“士”之类的没落贵族之中，没有作为一个单独的阶层。魏文侯尊孔子的弟子子夏为帝王师，可以说是连孔子都没有享受到这个地位，不可谓不尊重知识分子，也正因为借助文武知识分子，魏文侯成为魏国百年霸业的创业者。袁崇焕熟读诗书，不会不知道吴起杀妻求将、乐羊烹子破敌的故事，魏文侯在二者建功立业后都没有继续予以重用，那是因为顾虑到“人皆有私”，吴起乐羊的无私令统治者感到受威胁，可是袁崇焕一定认为自己“横戈原不为封侯”和吴起乐羊不一样，不是威胁，才会这么直抒胸臆。可是他无意中犯了孟子的错误，孟子的“民为重，社稷次之，君为轻”，其实还是站在君主的立场说话的，可是就已经被统治者忌恨了，袁崇焕的“横戈原不为封侯”诗句既被统治者忌恨，又被希冀封妻荫子的同僚们忌恨，其悲剧命运就更加折射出旧知识分子的命运。窃国者侯，这种念头不能表露，封妻荫子就是文武百官的唯一梦想，这就是旧知识分子的尴尬地位，面对窃国者的施舍，还要感激涕零，不作这贼就要见诛，这就是袁崇焕的悲剧，折射出中国旧知识分子的命运－要么与贼同流合污、要么见诛。更加可悲的是：这些玩意前仆后继的重蹈覆辙。而文化大革命对旧知识分子来说，简直就是斯文扫地，比被掘了祖坟还要难受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］咱们的院子</contenttitle>
<content>天气很冷，也不想在屋里多坐，到门外去伸伸懒腰。老鹏、木总他们几个小孩在院坝里玩滑滑车，索性看他们玩。院坝这么窄，他们还玩些惊险动作，让我时不时为他们揪心一下，很怕他们玩翻车，摔下水泥院坝，撞到那些凸起的石块上。或许他们已经掌握技巧了，无需我这样操心。院坝原本也没这么窄，老复家没搬时，大家共享这块院坝，感觉还算宽的。他家搬走时，也不知为啥，就把院坝给分了。这些石块也不知是谁搬来放在老复家和喜发家院坝边界处的，无端放个危险物在那里，有些可恶。正看那院坝发豆芽呢，邻家老复牵着牛从朝门下上来，忙叫小孩们先闪边上，别堵人家的路，吓了人家的牛。老复他家虽然搬走了，但他家还有一头水牛住在这里。每天老复要来牵牛下河喝点水，之后就把它关进牛厩，投放些草料。每见到这老牛，都是两眼通红的样子，是不是长期关押，光亮见得少了？今天见它，依然是两眼通红，很同情这位邻居。“老复回来了，上来坐坐！”我和老复打打招呼。在这里，原本我是客的，现在也成主了。试过好几次了，倘若我不先发话，他也就装看不见走了。我又先打招呼了，老复抬头向我挤出一丝的笑容。“金叔回来了！”回过头又继续他的事情去了，可能是不想与我多话。我答应下，不再影响他做活路。不过，老复和他的牛并不从老木们让开的院坝走，而是走过院坝破烂的那一侧。老木们见状，马上又回到娱乐场地。小孩们吵吵闹闹，老复熟视无睹，径直将牛赶进牛厩，然后从牛厩楼上抱下一些草料扔进牛厩，接着用根木棍把牛厩门锁了，再沿着那破烂的一侧离开。目睹这老邻居干完活，再沿着那破烂的院坝走出来，忍不住泛起一丝笑意，还分得这么清楚，何必呢。“上来坐哈迈？！”“不坐了，走了，金叔过来坐。”老复和我说着话，脚也没停下，径直下了朝门。老复叫我过去坐只是打招呼的方式而已。当然我叫他上来玩也是半真半假，客气而已。我回来，寨邻见到我，熟识的也请我去他们家玩，有的还背着背篓打算出门，忍不住取笑一下：“你都要出门了，还叫我们去你家玩？”那位顺势将背篓一扔，“来嘛，真的，你怕说起玩的迈。”这种客套是当不得真的，其实质和问天气是同一类的废话。一般不上来坐，除非真有什么话想说。或脸皮厚一点，真就进去坐坐。当然，人家也好茶好水的招待。只是“吃了你无闲的饭，耽误我有钱的工。”这四合院中的院坝，老复不愿意踏足的这一边是用水泥平整过的，他走的那一边，杂草丛生。不错，老复走过的那一边是属于他家的地盘。他们的那一块院坝，过去也没这么烂。以前我问院坝的事情，泰山他们不让问，不过现在知道了。长期为邻，相互之间都积累不少的仇气，老复家搬出这四合院时，吵闹着分了院坝，然后把属于他家的那一片院坝给毁了，看那院坝当时的毁坏状，恐怕主人家是把所有的怨气都撒在它身上了。总之，是不愿意好了咱们这几家人。后来留下的三家干脆把余下的院坝全打了水泥，只留老复家的，这样楚河汉界，泾渭分明。其他人进出，都要走水泥平整过的这一侧，唯独老复家走他家挖烂的那一侧。他过路都不走咱们这边，很有骨气。但那院坝，经他们自己长期踩踏，似乎又平整了不少。老复家在镇上修了栋房子，所以搬走了。寨上的族人多在去镇上的路边修了房子，近一段时间，吃他们弟兄伙烧锅底的酒较多。媳妇说，还有几家正在修房。那这几家的酒就先预定了，早晚他们会打电话的。时下，随着他们的搬离，这寨子也快成空城了。记得有家空宅，门上还残留着一句春联：“青山无语看人忙。”唉，青山倒是很淡定的，咱们人一天真不知瞎忙些啥。寨上有好几家四合院，咱们所在的四合院是老资格的了。这四合院中原有五户人家，但现在只喜发家，狗幺家，以及咱家这三户了。据说早先的人很多，最多时有二十多人住在这院子里。这么多人，晚上坐在院坝里摆龙门阵，玩游戏，说是热闹得很，想想也是盛况，后来陆续搬走，到现在凋零得只剩下这三家了。现在人少了，家去时也没地方串门，而且鸡鸣狗吠少了很多，总觉得冷清清的。咱们朝门旁边的这一家四合院，春节时也搬空了，仿佛宴席散了，多少令人惆怅。唯独背后家的那条狗，可能也清静惯了，见我从它的门前过时，就追着我吠叫。那怕我已经回到自己家了，还听得它叫。没事时，就去逗逗它，多少弄点响声。“哪个和我去田坝里玩？”小孩们早玩不耐烦，央我带他们去田坝里逛逛呢。那就陪陪他们，也只有现在他们还求我，等他们再大些，可就不会理我了。况且逗狗多了也无聊，那就出去转转。有他们在，田野里生气很多。“我！”“我！”小孩子们争先恐后。“好。开路！”小孩们吵嚷着冲下朝门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］回顾：“羞涩”的童年</contenttitle>
<content>放暑假了，放假了，好高兴呢，可以干别的私事！今年放假干什么？不用想，助学呗。那年月，缺衣少食的，生存是第一位，也就是填饱了肚皮，不在为食品付出第一的情况下，才有心干别的事儿。也就是说：只有在生存了的情况下，其它梦想才能实现，这是实话，大实话。其实，学校不放假，正好干自己的私事，因为可以挤时间，挤什么时间呢？挤上学的时间，父母知道我们表面上是上学，其实际是在搞收入，说好听点，用专业术语表达，那叫勤工俭学，政府提倡的，可是，那是给集体创收，自己没有落什么好处，如学校搞点药材种植，种点粮食，卖给供销社，得来的钱，可以作学校的活动经费，招待客人，添置学校的设备，这是当时真正勤工俭学的真正含义。在当时，别说学校，就是其他单位和部门也在搞，最为明显的是　８０　年代初期，农业搞多种经营，如种植、养殖，办作坊等，而工厂、单位派多余的员工下海，管这种做法叫做“增收”，“停薪留职”就出现在那年月。要说的，不是跟风的事，而是说　７０　年代自己的一段小插曲，记忆犹新，多年不忘，今天想起这段经历，还蛮有成就感的。咱家兄妹　７　个，自己排列第六，农村有个古话：锄头角角先遭烂。那意思是说一个家后人的老大们，先吃苦，轮到小的时，苦，基本就过去了，原因是前面有哥姐们担着。那年月，什么东西都是计划供应，普通老百姓没有钱，就是有钱也不会考虑上供销社买副食品，心集中在填饱肚皮上。因此，像我这样　１０　来岁的孩子，一般是不出工的，出工跑腿什么的活没少干，还受人利用。用这样的工，那叫童工，政策不允许，而且给你的工分也太低，不划算，所以好多家庭的孩子，只帮助父母干点杂活儿，如放牛割草，喂猪养狗什么的。当时，我有兄妹三个在读小学，跟我一起读书的三哥相对比较懂事，他偏爱农活，妹妹爱家务，而我则喜欢寻找财源，用巧劲。农村的收入主要是挣工分，然后年终结算，工分多，分钱、分粮自然就多。粮食是一家人全年的口粮，全靠父母精打细算，怎么过活；而钱呢？那就是无底洞，吃盐、照亮，修房造屋、添置衣服，人头岁节的礼尚往来，还有大哥哥到了结婚年龄，总得讨老婆什么的吧。见于这种情况，每一个家庭的日子，都是过的相当紧巴巴的，如果要想给你添置学习用具，如本子、笔，那比登天还难。怎么办呢？说想添置学习用具，那到不全是，主要是想买点零食吃，吃什么呢？什么也没有可吃的，代销店有水果糖，一分钱一颗，怎么样？得想办法换，按现在的说法，就是找财源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>既然李淳风、袁天罡二位先师能看清当代的事，那么是不是号召大家都去学习研究</contenttitle>
<content>再谈“人在做，天在看”这个道理读史可以明理，但前提要看历史是哪家编的。“说不清，所以道不明”。先师老子在《道德经》中有几段比较简单的文言文专门揭示了“人在做，天在看”这个道理：第一句是“天网恢恢，疏而不失”；另一句是　“夫慈以战则胜，以守则固。天将救之，以慈卫之。”先师老子　能被老天眷顾，能够看清几百年后秦国终将统一六国，而匆匆去陕西传道，是因为他有“慈”、“俭”、“后”这三宝。相信目前多数人达不到，达不到不是因为理解不了，而是做不到。你爱过大地吗？你污染过水源吗？你害过别人欺诈过别人吗？你用汽车尾气或化工毒气毒害过周围环境吗？你看到坏人做的不对你想办法制止过吗？你浪费过粮食、水、电吗？你贪污受贿、漠视过他人疾苦吗？你狂妄地做过毁林、毁地、毁江、毁河、毁灭中华文化的事吗？“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”。当然有人会质疑，认为　《道德经》　是２５００年前的道学著作，是宣扬封建迷信不科学。那么就请质疑者去看看金圣叹批注的大唐初年所作的　《推背图》　，去看看只要不是文盲都看得懂的关于天平天国和第二次世界大战那两相，思考一下身处唐朝的李淳风、袁天罡这两位封建王朝的天文官吏为什么能看清后世发生的事？想想自己为什么达不到这种境界？先师　老子　讲：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”　这是上２５００年的中华历代祖先研究出的宇宙规律和天、地、人三者之间的秩序。我姓王，很可悲的是：我到３６岁才明白“王”这个字的真实含义。“王”中的“三”划，自上而下分别代表“天”、“人”、“地”，而“王”中的“　｜　”竖则是指能够明达“天道”、“人道”和“地道”的意思。很惭愧啊，我虽姓王，目前却还达不到这种通晓“三”才的境界，但我相信智商远在我之上的数亿国人一定有机会达到这种境界。　《易经》，去开天眼？不是啊！没有大德的人，心不能容纳别人、不能容纳天地人道理的人，或者说思想动机不纯的人纵然去　学习研究　《易经》，只能取其害不能取其利。善易者不卜，厚德方能载物。《易经》包罗世间万象，是窥测天机的渠道，但在你研究前需要省视一下自己的德行够不够，能不能承载《易经》？　先师　孔子在６０多岁时才开始研究《易经》，虽然他感慨说应该５０岁时开始学习就能避免人生好多弯路，我还是希望大家冷静一下，看看自己的德行能不能超越孔子？由于　李淳风、袁天罡二位先师所著之书多数遗失而不传于世，　我建议大家先学习孔孟传统道德教化，再兼看墨家、荀子和顾炎武的著作，取其精华，去其糟粕，先去试着做好事做善事，看看自己能不能达到临界品行；《道德经》是专门培养圣人的学说，但顺序已经被打乱了，让一般人看着抓不住头绪，有人肯定会和我一样浮躁，这是多数人的必经思想阶段，好走捷径恰恰会害了自己，想学的快可以参考当代张无中先生关于《道德经》归序的著作，不能说完全对，但基本接近原貌，而且其对老子“无为”的思想研究在我之上。当代《易经》研究比较稳妥的成果目前建议大家去参考网名：天山石先生的著作和张延鹏先生的《易理学》。当然，多做善事，明白自己的责任，是每一位龙之传人的本分，无须介怀自己是否看得懂《易经》，能够得到老天的眷顾才是正道。有人撰文披露山西省至少三分之一的土地已经因为涸泽而渔式的采煤作业被挖空，大面积的地陷随时都可能发生，千百万人的生命时时刻刻遭受着威胁；并且有人早就推测出２０１２年不是世界气候专家说的暖冬，而是要发生极端严寒气候，现在看一次发生高达四米深的雪灾纵然是在南极也难见到；有人还推测出２０１２年会发生大面积瘟疫，这样的局面谁能破解？明朝统治时期，中国的科学家们发明出世界上最先进的火炮，后金的努尔哈赤就是被其所伤；并且还发明了可以连发的火枪，装备了专门组建的神机营，不过多是用来镇压农民起义。明朝的先进武装却被席卷华夏的瘟疫摧毁，最终土崩瓦解，可见如果世道坏了，就是科学也束手无策。　《推背图》　也的确写了清朝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］接近春天《情绪》　ｘｊ同志　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－０４【接近春天】思春　呆帅　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－０４［原创］接近春天　雨润１１１　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－０７接近春天（二）　ｉ时尚　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２０［原创］接近春天　ｉ时尚　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２０［原创］【接近春天】那时候　狐小刀　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２１接近春天　驿站　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２２［原创］接近春天　驿站　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２４接近春天（三）　ｉ时尚　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－２５［原创］【七夕】遥望　旷野闲情　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０５［原创］七夕会　呼啸的苍隼　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０６［原创］（七夕）鸟人　九月入画　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０６［原创］【七夕】七夕　无风仍脉脉　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０８［原创］（七夕）罢了，七夕　药香散人　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－１１［七夕］七夕　故从何生　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－１１［原创］【中秋诗会】致爱人　浣纱白　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－０９【中秋诗会】沐浴月光（１２）　４４７０４３４６０＠ｑｑ．ｃｏｍ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－１０［中秋诗会］明月吟　江山－风雨情　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－１２［原创］【中秋诗会】致中秋节（２２）　ｚｘｌｗｔ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈｕａｎｓｈａｎｖ＿０９７７＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１２年精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１２０１３年精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２２０１２年以前的　柳含笑　ｊｉａｎｇｓｈａｎｇｆｅ１ｙｕ＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２０１２－０５－３１［原创］一念一清净　上下台阶二十三　ｊｉａｎｇｓｈａｎｇｆｅ１ｙｕ＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　２０１２－０６－１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>墨ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２法ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２名ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２荀ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２其他　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一虚一实，两种经济体现的结果就相差达</contenttitle>
<content>虚拟经济远超实体经济　怎缩小贫富差距？文／丽俪素材：政府一脚踩油门加大货币投放，一脚踩刹车抑制赤字增长，错乱的政策必然导致财富与人才向虚拟经济集聚。——叶檀虚拟经济永远第一，这是个颇有深度的话题。随着这个话题内涵的伸展，在各方不同的声音之下，让我们从中经过分辨，终于明确了解的一个社会现状之一，就是为什么贫富差距会越来越大，这其中的一个重要原因，就是：　虚拟经济远超实体经济，在制度性漏洞的影响下，出现分配的严重不公。实体经济不难理解，它是人类社会生存和发展的基础，即以制造、服务及贸易等实物形式为统计依据和基础；虚拟经济，是指相对独立于实体经济的虚拟资本的经济活动，即以各种交易工具、金融衍生品为谋利手段，活跃于当今的经济舞台，从广义上来讲，含盖到的有金融业、房地产业、证券期货、体育经济、博彩业、收藏业……等等。从经济的本质上来看，虚拟经济本应为实体经济服务，以金融业为例，应该为企业和社会提供服务的，可是实际上，如今的虚拟经济从规模到功能，基本上已经脱离了实体经济：看看那些金融机构的外汇交易员，每天轻轻松松地坐在计算机的屏幕前，打打电话，看看报表，敲敲键盘，仅以去年为例的结果是：在全球各个城市之间，他们实现资金交易总量达到了　１２００　多万亿美元　之多；再看看那些整日忙于组织货源、商检、报关、储运及收款的各国贸易商们，在去年风里来雨里去，发运与结算回的货款也就　１６　万亿美元　——　７０　多倍！自从改革开放以来的这些年里，　因制度性的漏洞，在国企改革、资本市场的利益输送、银行金融部门上市等，极大地拉大了与实体经济的收入差距，　不可否认，在近些年里的经济运行中，已经出现了二个值得重视的问题：一、一些高管一经公司的上市，从上市前的年薪几万、十几万，摇身一变为一百多万甚至几百万，而这些高管本人和其能耐并未因此而见有明显的改变，可是他们在一夜之间却身价大增：一方面自己暴富，另一方面拉高了职工平均工资水平，让一般职工的平均工资出现被提高，实际上大部份的员工还是原先的工资水平。二、一些国有企业、金融业千方百计地上市，目的就是为了让这些高管能从中获得畸高薪酬，上市目的被严重扭曲，监管层却视而不见。但凡上市成功的公司便都加盟到圈钱的游戏中。　货币，象征着财富，分配着财富。货币一旦被泛滥，就会颠倒财富的创造和收益。通货膨胀，不仅会造成劳动者的收入不断缩水，并转给了拥有资产的富人，偷走企业正常劳动创造的利润，还让财富的创造者与企业无形财富的创造加入到通过资产价格的变动，从而被无偿攫取到财富的虚拟经济的数字游戏中——这个过程在周而复始的循环中，便不断地拉大了虚、实经济间的分配差距，于是就回到了话题无法避免的一个现实的要害问题：虚拟经济远超实体经济，还怎么缩小贫富差距？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>世界史活动公告　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１７基金备案　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］【读史　识人　做人】始皇帝嬴政＜一＞</contenttitle>
<content>公元　１９３６　年２月，中国共产党领导的中国工农红军红一方面军即将从陕北东渡黄河，奔赴山西抗日前线。肩负着历史和民族的重托，巨人毛泽东放眼秦晋高原的巍峨群山、皑皑白雪，深邃的思想在历史的长河上空驰骋，在冰封与肃杀中看到了即将诞生的新时代的无限生机，豪气如火山喷发，非凡的识见与激情铸就出雄伟瑰丽的词篇《沁园春·雪》。北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。毛泽东深刻地认识到，历史正处在前所未有的大变革时期。社会的发展到了这样的时代——最先进的社会量与人民紧密结合在一起，他们创造的新历史与过去的数千年历史时期的社会性质将有本质上的区别，虽然今天的伟大事业又与久远的历史一脉相承。很自然地，毛泽东把秦始皇、汉武帝、唐太宗、宋太祖、成吉思汗这几个中国历史上最有作为的历史人物的事业与今天的人民的事业比较，又很自然地得出“数风流人物，还看今朝”的客观结论。一个“惜”字，表明了毛泽东对这几位历史人物的肯定，认为他们是“无数英雄”的杰出代表，同时又指出了他们的历史局限性。“文采”相对“武功”而言，指的是对国家的治理。秦始皇武功盛大，治理国家的能力却略差一些。那么，秦始皇是怎样地“略输文采”呢？让我们在历史巨人的指引下，去探索秦始皇的时代和这个特殊历史人物的内心世界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］人生若只如初见</contenttitle>
<content>纳兰性德人生若只如初见，何事秋风悲画扇。　等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。　常言道：诗无达诂。作为“诗余”的词，此理亦同。纳兰性德的这首词，初读之下，惟觉“人生若只如初见”一句过目难忘，殊为经典。隽永含蓄，颇似禅语。而全词连缀起来就有点令人费解了。纳兰的这首词一般理解为借失恋女子的口吻，谴责负心郎。我以为还包含着作者本人的人生感悟。上阙感慨：心易变，情难久。多少曾经相爱的人最后反目成仇？又有多少两情相悦的爱侣最后形同陌路？是真情禁不住时光的冲刷，抑或是爱情本身就是杯有毒的美酒？下阙痛惜：有情人，天不佑。天妒英才，亦妒良缘？多情女子遇到痴心汉，为你死了也不怨！千年难遇的爱情奇迹即将上演，偏偏遭到棒打鸳鸯两处散。纵然是帝王将相，才子佳人，也落得个一声长叹。词境可套用《红楼梦》僧道二师所言：“善哉，善哉！那红尘中有却有些乐事，但不能永远依恃，况又有　‘　美中不足，好事多魔　’　八个字紧相连属，瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空。”佛教把我们所居住的世界称作娑婆世界，也就是有缺陷的世界。关于词中所用典故。纳兰性德是满清贵族，其父是康熙时期权倾朝野的宰相明珠，母亲觉罗氏为英亲王阿济格第五女，一品诰命夫人。这首词大概也沾了些帝王之气，上下阙都用的是和帝王有关的典故。上阙“秋风悲画扇”用的是汉成帝、赵飞燕、班婕妤之事。《团扇诗》又名《怨歌行》、《怨歌》，传为班婕妤所作。原诗如下：新裂齐纨素，　鲜洁如霜雪。裁为合欢扇，　团团似明月。出入君怀袖，　动摇微风发。常恐秋节至，　凉飙夺炎热。弃捐箧笥中，　恩情中道绝。唐人多用此典入诗。如王昌龄《长信怨》：“奉帚平明金殿开，　暂将团扇共徘徊　。玉颜不及寒鸦色，犹待昭阳日影来。”下阙用的是唐玄宗与杨贵妃之事。骊山二句：《太真外传》载，唐明皇与杨玉环曾于七月七日夜，在骊山华清宫长生殿里盟誓，愿世世为夫妻。可参读白居易《长恨歌》：“　在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝。”后安史乱起，明皇入蜀，于马嵬坡赐死杨玉环。杨死前云：“妾诚负国恩，死无恨矣。”明皇此后于途中闻雨声、铃声而悲伤，遂作《雨霖铃》曲以寄哀思。可参《长恨歌》“行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声”。最后一句“何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿”，是感慨风流薄幸的纨绔子弟与其发妻尚可相守一生，而唐玄宗贵为帝王，却不能与心爱的妃子天长地久。他们当时的愿望（“比翼连枝”）最终没能实现，多么令人遗憾！可与李商隐《马嵬》诗“如何四纪为天子，不及卢家有莫愁”二句相参。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［凤言凤语］宁负如来不负卿</contenttitle>
<content>［凤言凤语］宁负如来不负卿文：无凤颜“云南千年古寺方丈还俗完婚，迎娶２６岁女老板”，看到这样的标题，我一点都不震撼，也不奇怪，只有感慨和唏嘘。我是个相信并坚信爱情的人，因此我能接受并且会表达最真诚的祝福。初闻此事，我第一反应是想到西藏六世达赖仓央嘉措，那个向往世俗生活、离经叛道的情僧，早在许久之前他已始参悟情爱的真谛：曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得双全法，不负如来不负卿！身为千年古寺方丈，想必德高望重，佛法高深，修行多年。可是出家修行，必然需要六根清净，远离凡尘俗世，吃斋念佛，同时要戒掉七情六欲。抑制不住爱情的诱惑，无疑于犯了色戒，破戒的出家人，而且还是方丈，还俗结婚对于大众无异于惊世骇俗，其震撼力可想而知，各方的诋毁和误解在所难免。可是换一个角度想，敢于为了爱情不顾一切，真的很值得认可和称赞。对于这位方丈还俗结婚，为了爱情，放下修行和执念，为了爱人，勇于承受压力和责任，大胆追求幸福，选择在红尘中修行，我个人非常欣赏。很多人反对这样的做法，认为方丈没有抑制的了金钱和女色的诱惑，丧失了信仰和追求。实则不然，心已入世，身要如何出家，修佛本是自由选择，出家的本意就是让人放下和远离烦恼，勉强留在佛门，饱受相思之苦，也是对佛的不敬。爱本身无对错，既是尘缘未了，就该顺应心意，事实上也并非爱情战胜修行，两者没有冲突，更无因果。爱情和幸福面前，众生平等。很多时候，大家把出家修行当成一种解脱，无欲无求，无情无爱，看破红尘，遁出三界。其实根本不是，宇宙本是虚无，对于执念和欲望的觉悟完全在于个人。非大彻大悟而不算出家。如果心中有佛，在家亦可出家。大千世界，紫陌红尘，如果抵住各种诱惑，　亦能达到真正的圆满之境。相较于仓央嘉措，这位方丈是极幸福的。仓央嘉措活佛之身，根本不可能还俗与心爱的人在一起，可是方丈却做到了，实在是大快人心。远离佛门，身入尘世，就是跟我们一样，不应用有色眼光去看待他，更不能往他身上泼污水。让我们祝福方丈跟他的爱人相亲相爱，白头到老，也祝福天下的有情人终成眷属。正所谓有得必有失，世间本无双全法，不负如来必负卿！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［人文小议７］命定论与偶然论，你信奉何者？</contenttitle>
<content>有这样的一个故事：某富人看相，被算命先生批算，他最心爱的瓷花瓶会在两天之内将被打碎。富人不甘心，便将之妥善包装放在书房，更相约几位友　人　轮值日夜看守此宝物。心想在这些措施下，就看你算命先生三头六臂，也能奈何得我什么？谁知道，因富人日夜冷落恶妻，女主人一怒之下，径往书房把瓷瓶往地上　一掷，而这事刚刚在两天期限的最后一刻。。。。以上故事当我们以为冥冥之中自有主宰，但你想深一层，若这富人在平常的日子好好对待妻子，谁知道恶妻的前身是否由娇妻而来。若富人早种善因，是否一定有今天的恶果？又或者今天不下雨，恶妻在风和日丽之下，早约好一众三姑六婆出外　郊游，岂不是大事化无？又或，恶妻今天留家打麻将，摸红中打出予对家餬出大三元，而她自身则是十三幺叫白板，若她能摸到的是白板，而不是红中，是否能挽救了这若花瓶的最终命运？我们会发现所谓命定的事件，只不过是一连串的偶然所组成？真正值得大家立场定位的考虑，应该是：我们能否改变，或最低限度去左右，这一连串的偶然。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］可以封杀汤唯，为什么不能封杀干露露？</contenttitle>
<content>可以封杀汤唯，为什么不能封杀干露露？干露露，想必大家都知道的。倘若有寡闻者，可以百度下，保证出来的新闻或者图片绝对香艳的很。香艳其实也不奇怪，这个女子就是靠这个行走江湖的。当然，有时候也不是她一个人，也带着她那徐娘半老的母亲，同样是一位“不同凡响”的女人。看过了这对母女的种种表演，我深刻理解一句俗语，“什么根出什么苗，什么葫芦结什么瓢”，俗语的精炼，不得不服。据说这个干露露，毕业于北京舞蹈学院附中和中央戏剧学院，但迄今为止于我的印象而言，尚没有一段舞蹈或者一幅影视画面让我记住了她，倒是从“浴室征婚门”以来，频频参加各种娱乐活动，也引申出种种闹剧来，当然或许此女已经深谙凭借话题走红的捷径，愈发不可收拾，以至于常常突破道德底线。说实话，我不是一个保守的人，更不是一个寡闻的人，对于很多明星为了走红，靠胸前两块抖抖忽忽的肉博眼球博关注，也看得不少，差不多见怪不怪了。但对于这对母女为了一己私利，忽视整个社会道德规范的存在，如此无原则地炒作自己，我觉得非封杀而不能解决问题了。广电总局动不动出台“限娱令”，不知道这两块咸鱼何时被“限”了？记得《色戒》尚未开演，有关部门已经封杀了汤唯，速度不可谓不快，罪名大概是“有伤风化，教坏青少年”，但好歹人家是为艺术之名。那我不明白的是，这边出来一个无厘头的、为了风骚而风骚、为了出名而雷人的角色，有关部门为什么视而不见呢？如此双层标准，莫非一个是地方卫视，一个是央视大台。或者人家背后有人，也未可知呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］找不到理由给自己（未完，待续）</contenttitle>
<content>久久与周公擦身而过。夜，不能寐。思路断断续续，莫名的又进入那个早已设好的局。慌乱，无措……环顾四周，竟无人能助。尴尬的感觉油然而生。在这样漆黑、寒冷的夜晚。我的心像窗外的积雪一样，在等待着即将到来的阳光。不同的，只是自己没有积雪那样幸运，可以被那即将到来的阳光融化。因为，属于我的那缕阳光，不知道什么时候才会到来……已经设好的局啊！我竟然又闯了进来。不，应该说是被一股无形的力量带了进来。这力量就是“感性”吧？！人说：太过感性的人，总是想得很多，所以会过得很痛苦，也很累。我想自己就属于这类痛苦的人。因为我不能轻易的忘记一切……突然脑中的那根神经又让我想起了不久前的事情，思绪又开始带着我在记忆的通道上胡乱得跑了起来……“北京地区几天后，还将持续这样的雨雪天气。据气象台预测，该雨雪天气有望在２４日左右停止……”听着天气预报，心中不免有些失落。“唉……看来今年的白色圣诞节又没有戏了！真是的。”我将身体全部投进沙发的怀抱，絮絮叨叨的自言自语着……不经意地长长的呼了一口气。就在此时，那感性的神经又开始发挥起作用来了：“雪早早地下了……呵！刚好截止到圣诞节前夜——平安夜当天。看来老天是不想让我的‘注定’变美好了。大概是天意吧？！”我黯然神伤地想着，“天主不肯给我这样一个机会了。也许是自己对天主许愿太多而没有还愿的原因吧？！薰……也不会原谅我的。其实，我一直都很清楚，很清楚那结局——她不会原谅我！就像我永远无法摆脱那心魔一样。只是自己有时还会想：‘难道我原来对你所做的一切，都抵不过这一次无心的欺骗吗？’——说到欺骗，我已经忘记了自己当初那样做的真正用意。善意也好，恶意也罢，现在再去讨论，似乎已经没有了任何意义。总之，是我的错！我一生都不会原谅自己这次所犯的错误。同时，我也不再允许自己再去犯错，这样、那样的错……”“漆黑，萧条，这……是冬季特有的吧？那样几盏微弱的灯光，是温馨的吗？”我抬起头，习惯性地叹了口气，望向窗外……“薰……你现在好吗？心情快乐吗？我想，你一定还在恨着我吧？也是，我是该被恨，该被咒骂的！我记得，曾经你对我说过，你说，你曾经为了一个朋友而改变了很多……以至于无法全心投入的去接受我对你的友情。当时的心情，我不知道该怎样去形容……我问过你，她怎样伤了你，你却没有说……当时，对，就是那个时候，我告诉过自己，我会好好的‘爱’你，让你曾经受伤的心灵得到安慰。也暗自仇恨过你的那个朋友。是的，我恨她，恨她伤了你！……虽然你在平时生活中，表现的很快乐，但我知道，也感受到，其实你在那样的外表下，有一颗最容易受伤的心……像水晶一样透明，但却容易受伤的心。我要好好保护它，不会再让那它受到一点点伤害。只是……造化弄人，没想到不久之后，我也同样伤了你……”我紧闭双目，又将头埋进沙发。“对不起……我不想的，真的不想……”再次长长的呼了口气，以此来缓解胸中的一阵阵憋闷。“我知道现在再说这些一点用处也没有。发生的，都已经发生了。没有办法再去弥补了。可是，我还想告诉你，哪怕只是像这样在心里说说也好啊！——在那段走向极端的日子里，我丧失了所有的理智，根本没有办法控制自己。薰，知道吗？你是我至今为止最最‘疼爱’的朋友。原来是，现在是，以后也会永远是！我真的没有想要伤害你的意思，一直都没有……疼爱、珍惜你还来不及，又怎么可能‘攻于心计’的去骗你呢？……但是却没有想到，自己会越弄越糟，越弄越糟……”“当时，我曾告诉过你：‘我站在了悬崖，已经无法回头了！’……其实，我真的没有想要伤害你，一直都没有过。你回过头想想，就会明白的……如果，我真的想要做伤害你的事，完全可以做得‘天衣无缝’，让你毫无察觉的。可是我并没有那样做。因为，我真的不想伤你的……”哈！如果你听我这么说，你会做何感想呢？你一定会说我是在给自己找理由吧？“我明白，解释就是掩饰嘛！——我也经常这样讽刺别人的。可对你，我要说：‘我的解释是因为重视！’别介意，我只是随口这样说说而已。我了解，我这样过多的解释已经没有任何分量了。正像我现在已经找不到理由，无法再求你原谅了一样。现在……只希望我不会再给你的心带来阴影。对我这样一个人，不值得！”不知不觉地眼中又溢出泪来，“２５日……我还该不该再打个电话给你呢？打，你会接吗？”未完，待续。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛说：天上地下唯“我”独尊　，那么“我”是谁？或者“我”是什么？</contenttitle>
<content>我说：“我”是“环指”的产物，所谓“环指”就是“自观测”“自观察”，就是指一个系统具备了自己观察自己，自己监测自己，以至于使信息关系实现了环状闭合……而这种环状闭合就是“我”我们知道一个小孩子初生之后，通过照镜子（借助中间工具）看到了自己（实现了自观察）于是认识到了所谓的“我”，进而可以不依赖镜子认识到自己的胳膊腿，认识到自己的身体，建立“我”的概念，于是生命形成了所谓的“我”的意识而同样当一个人死去时，也正是这种环指断裂和瓦解的时候——一个人意识不到自己的身体传来的信号，也不再能向身体传递有效的信号，环指的彻底断裂也就意味着生命的完结，和“我”的死亡有人会说那瘫痪的残疾人呢？我说，残疾人是环指的缺损和缩短，多环变成少环，长环变成短环——－环指由健全人的脑－眼－脚－腿－脊椎的“大长环”缩短成脑－头－脑的“小短环”同时一个健全人实际上是“复合环”，眼可以看见肢体的形状，耳朵可以听见肢体的动静，感觉神经可以感知肢体的体位，甚至鼻子可以闻见自己各处的味道……而不健全的人可能只是单环……扩展一下，其实任何一个系统只要具备了自监控自观察的环指结构，就会产生“我”的意识（虽然可能有的简单有的复杂）形成一种广义上的“生命”……一个皇帝通过积极纳谏来实现“一个国家的信息环流”则这个国家是健康和有活力的，一个皇帝通过特务密报来实现一个国家的信息环流，国家也是可以存活的……但是如果一个国家政令不能下达，信息不能上通，国家就离亡国不远了，当然有些时候一些奸臣权臣独霸朝纲（实际上等于短路了皇帝）就会造成国家信息环流的缩短，成为一种病态的存活……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>灰常点评　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８影评专刊　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０３－０７影评版务　ｉｃｅｆｏｘ－－兮然　ｉｃｅｗｏｌｆ＿１００１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０２－１３影评活动　ｉｃｅｆｏｘ－－兮然　ｉｃｅｗｏｌｆ＿１００１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０２－１３版友精华　ｉｃｅｆｏｘ－－兮然　ｉｃｅｗｏｌｆ＿１００１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０２－１３［原创］我愿意　逸飞宝贝　ｉｃｅｗｏｌｆ＿１００１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０２－１８２０１２年２月精华奖励　ｉｃｅｆｏｘ－－兮然　ｉｃｅｗｏｌｆ＿１００１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０３－３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从老面孔被淘汰看春晚多年扭曲发展路</contenttitle>
<content>新京报　１２　月２８　日报道，　“　老面孔　”　被毙。潘长江、郭达、巩汉林等人将恐怕无缘龙年春晚。同时　“　赵家班　”　另外一个小品参与了竞争　——　王小利偕众师兄表演的《意外收获》，并闯入终审环节。它的被毙，让徒弟们的　“　单飞　”　梦想破灭。越到最后，围绕春晚曝光的信息越有爆炸性，同时传出的信息也比较真实，和一个月前的沸沸扬扬传闻，现在出现的春晚新闻都基本是事实，毕竟现在春晚还有二十来天，是该要定稿了。我们看到现在有几个曾经的春晚常客落马了。让我们分析一下几个曾经给我们带来笑声的演艺人士。潘长江。这是个武大郎式人物，虽然身材无短，但能说能唱，他的身高和巩汉林的瘦一样，曾经是春晚的独特景致。今年他和巩汉林合作，最后关头被毙掉。对此他说：　“　有很多人是看着我们的作品长大的。真诚希望有更多的新人出现，越多越好　！”　很理解这种心情，我想他们这个层次和年龄上春晚已经不是仅仅为了名气，或者是为了给观众增加更多笑声，为了让自身价值得到延续。巩汉林，和潘长江一样，曾经的笑星，以前赵丽蓉健在时，互相搭配合作了不少经典小品，可以说，那时他春晚的位置比较稳固，赵丽蓉逝去后，他换了不少搭档，总是没有以前如意，春晚上也是磕磕碰碰。郭达，在小品里面好像没有谁像他和蔡明的搭配那样长久，那样稳固。两人合作多年，也在春晚里伴随观众多年，其表演的小品有些不比赵本山差，可是在观众评议上总是感到少些人气。今年曾经传出他父亲病重难上春晚信息，大家还感到失望，后来又有信息说已经准备剧目参加春晚，现在最终无缘春晚。面对媒体采访，他正面回应了此事：　“　不能上春晚不是坏事。　”从郭达说“不上春晚不是坏事”到潘长江的“真诚希望有更多的新人出现”，这是前一代艺术人士的心声，也是春晚变革的方向。但不是主方向，主方向是春晚要真正敞开大门，从角色和节目选拔要让透明、公开，每年参演的要老中青搭配好，采取培养新人、依靠中年人、不放弃老艺术家的模式，春晚本身就是其乐融融，是要看到各行业的表演大会展，至于歌舞太滥，尤其是群体百姓意见更大，早就应该大量削减。总之，春晚已经举办了二十余年，现在已经积重难返，进入误区，越来越不受欢迎，但这个黄金时间段却被央视垄断，并不能奉献出一场精彩的表演，只能说是央视的退步。唯利是图，固步自封，妄自尊大，这就是春晚奄奄待毙的根源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔子曰：学而时习之，不亦悦乎？</contenttitle>
<content>人生最重要的一件事是成长，如何成长，唯有学习。孔子他老人家告诉我们，要不断地学，还要经常复习，练习，而且强调，学和习都是一件很快乐的事情。过去，我们过多地强调了学习的枯燥，于是有了这句著名的：书山有路勤未径，学海无涯苦作舟。这句话的前半句还算中肯，必须要勤奋。后半句就完了，明确地告诉人学习很苦，而且这个苦是无涯的。如果是说给有了一定的辨别力的人听，或许能明白这样的苦并非真的苦，只是强调了学习的枯燥而已。但学习并非仅仅是读书那么简单，也并不是所有的学习都痛苦。如果说给小学生听，那简直就是一场灾难。心意是好的，但得到的效果却恰恰相反。小孩子哪懂得太深奥的东西呢，当你跟他说学习是很苦的时候，他当然是不喜欢了，至少内心里开始会滋养出一种排斥学习的潜意识。更何况每每还有一些家长老师自以为有学问，整天给孩子们讲什么“头悬梁，锥刺股”的故事。孩子幼小的心灵根本承受不了这样的恐吓和惊吓，当他一直都带着紧张恐惧的心情的时候，怎么可能学得到并还能主动开心地练习巩固呢？学习本身其实就是一件快乐的事。比如孩子学走路，学说话，都是在欢快轻松的环境下获得的能力。学了，不断练习，不断温习，最后成为一种能力。现在国家提倡建立学习型社会，学习型组织，按照“学乐”精神，我们应该建立“快乐学习型的组织，建立快乐学习型团队，建立快乐学习型社会”。身心愉悦的时候，学习的效率会很高，并能不断刺激神经和大脑，逐步达到良性循环。这样的个体愉悦心态传染放大到团队，放大到组织，放大到国家社会，每个人都身心愉快，又怎么可能发生端着枪炮打仗的事情呢？我们的学习常常有很大的功利性，正是这种功利性，让学习的快乐一点点地消失了。从小在学校就是为了升学考试，工作了为了获得某些证书。活到老学到老在这样的大环境下就成了一句空话。我们中相当一部分人都是爱学之人，但我们往往不太懂得习的重要性。似乎我们的口头禅多是“那本书我看过了”，“那个东西我学过了”，看过不表示知道，学过不表示掌握。不但要学，还要不断练习温习。古人呢早就知道这个道理，但我们今人却都忘记了，温故而知新者可以为师。温习已经学过的，然后才能知道学习掌握更多新的东西。不断学而习，才能逐步成长为师。而我们不一定非要成为大师，但我们可以不断提升自己，体会不断超越自我的乐趣。学以致用才有意义。毛主席说：精通最大的目的在于应用。实践出真知。一切学习都是为了实践，并在实践中不断总结再学习。毛主席的活学活用马列主义，结合中国的实际，从而缔造了伟大的中国。有一个中国古代笑话说：有一位呆秀才下乡，一条水沟挡住了去路。他取出书来，仔细翻看，却怎么也找不到如何过沟的答案。一位农夫告诉他，不用翻书，跳过去就行了。秀才听了他的话，双脚一蹬，往上一跳，竟落到水中。农夫说，不是那么跳法。说罢，单脚起跳，一跃而过。秀才看了埋怨道：“单脚起步为跃，双脚起步为跳，你该说跃，不该说跳。”大家现在看来一定会觉得那个秀才迂腐，犯了本本主义的错误。可实际生活工作中我们是否也抱着教条不放呢？我们的许多管理者是不是也经常遇到问题就赶紧翻阅管理学教材找答案呢？毛主席说过：好好学习，天天向上。当学习是快乐的，是愉悦的时候，我们就能学进去，然后学以致用，每天都进步，做到天天向上。这个天天向上，我理解为不仅仅是物质上的越来越多职位上的步步高升，更重要的是我们能从精神上内心上觉悟上不断超越自我。怎么学习，学习什么，其实先哲早已告诉了我们。子曰：三人行，必有我师。任何事情都有值得借鉴吸收的部分，任何人都有我们值得学习的东西。另外，读万卷书不如行万里路，要不断地走出去，感受外界，吸收外界的精华为己所用。毛主席还说过：智慧来自于人民群众。说的是同一个道理。或许我们依然会困惑：如果我遇到的一起同行的三人都是卑微草民甚至偷鸡摸狗之辈呢，我又该如何向他们学习？难道学习其从恶吗？非也。正面的学习是吸收，遇到负面的我们学习是自省。别忘记孔子还说过“择其善者而从之，则其不善者而改之。见贤思齐，见不贤而自省也。”学乐精神，推己及人。独乐乐，众乐乐，孰乐？当然是大家的快乐才是真正的快乐。让自己快乐，是一种美德，让他人快乐，是一种功德。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］　其实只是你没有发现！</contenttitle>
<content>《青春若有张不老的脸》讲述两个年轻女孩在爱情纠葛中，迷茫、痛苦之后觉醒、振奋的故事。书中最打动我的就是女配角韩七婚礼上的一个场景，那个叫张树的男孩，眼中蓄泪的拉着新郎袁亦辰，一遍遍的重复，哥，你千万对我姐好啊　……　都道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！此时此刻，张树的真情流露，透着对韩七深深的爱，无人不会感动，只是身为当事人的韩七仍鬼迷心窍啊，不知怜取眼前人。好在最后他和韩七的结局还不错，韩七最后放手那个为了钱可以不顾一切的男人，袁亦辰，缘亦尘，一切都归于尘。张树终于如愿以偿。这是我最欣慰的。书中另一大亮点就是本为素不相识的两个女孩因为同住，因为相同的爱情际遇，在逐步接触中渐渐加深友谊，互相慰藉，互相鼓励，从而浴火重生。这份情谊在如今这个利益至上社会中，尤显难得。很好的诠释了，友情与爱情同等重要。书的名字也很好听，范晓萱的一首歌中的歌词，青春若有张不老的脸，一切都不会改变；真的不会改变吗？其实只是你没有发现！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］让“走基层”变为“驻基层”</contenttitle>
<content>让“走基层”变为“驻基层”目前，“走基层、转作风、改文风”活动已经在首都新闻、文艺、理论战线遍地开花、蔚然成风。北京市市属报刊、电台、电视台普遍开设专栏专题，大量采写来自一线、生动鲜活的报道；网站一线编辑和管理人员放下鼠标、键盘，走出工作间，开展“看北京、采民风”活动；理论、文艺战线工作者也积极进社区、进村镇、进工地、进学校，把文化艺术带到基层，从基层汲取创作养分。老百姓发现，无论是是报刊还是媒体，来自基层的声音更响亮了，实实在在的鲜活内容更多了，群众语言更多了更生动了，官腔官调套话空话少了，这说明活动产生了实实在在的效果，让老百姓真正领略到了文化的味道。的确，基层是新闻工作者的富矿，是文艺工作者的灵感源头，那里有精彩，有感动，更有美丽。只有把根基深深地扎在最厚实的土地里，才有来自基层来自民间的最肥沃的养分，才能写出能够代表最大多数人的作品，才能使自己的创作永葆艺术生命，才能感受到居庙堂之高所不能感受到的成就感和幸福感。因此，下基层不应该是一阵风式的“运动”，　而是需要深入持久地坚持下去，要把基层意识、群众观点真正融入血液中，成为日常的工作状态和必须具备的工作作风。要保证这种“走基层”活动能长期扎实有效地开展，各单位除了要结合自身实际，制定切实可行的考核制度和操作办法，还需要建立一种长效机制来进行约束保障。许多报刊媒体也都采取了一些做法，比如《人民日报》编委会成员每人确定一个基层联系点，组织编辑记者广泛开展蹲点调研活动，了解群众生产生活的新情况新变化；中央电台着力在了解群众、服务群众、赢得民心上下功夫，建立采编播人员下基层制度，做到“真下去、真深入、真转变”；《中国日报》出台政策，鼓励记者走边疆、进哨所，访老区、赴灾区，到厂矿、进农家；新华网利用论坛、微博等互动性强的传播载体，与网民开展良性互动等等。这些都是一些鼓励编辑记者、文艺工作者“走基层”的好形式。虽然有了这些好的形式作法，我认为还是不够，编辑记者、文艺工作者应该和基层群众形成良性互动，让基层群众掌握主动权、发言权和评定权，让群众评定下基层的情况和为群众办实事的件数，进行“打分”，评选走基层的“优秀记者”和优秀文艺工作者。有了这种“走基层”的长效机制，才能真正把“走基层”活动落到实处，不走过场不摆花架子，取得实实在在的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］卫视删《水浒传》酒戏纯属哗众取宠</contenttitle>
<content>卫视删《水浒传》酒戏纯属哗众取宠文＊老猫漫步新版《水浒传》即将上星播映，近日安徽卫视表示，为净化荧屏，将对新《水浒传》里的饮酒镜头进行适当处理，删减一切不必要的饮酒画面，或者以打马赛克、虚化等方式进行重新制作。究其原因，安徽卫视称是考虑到前一阶段著名音乐人高晓松醉驾引发争议，为净化荧屏而做出这个决定。看了这则消息，我的大脑一片空白，如果非用语言来形容我的心情，那么只有两个字：无语！作为古典四大名著之一的《水浒传》，酒，是其中最为重要的一个文化符号，没有酒，那还叫《水浒传》吗？！智取生辰纲，武松打虎，醉打蒋门神，大闹五台山，英雄排座次，这些脍炙人口的故事，哪一个离得开酒？！安徽卫视要不是喝醉了，胡言乱语，那就一定是为了博取眼球，哗众取宠。再说，高晓松醉驾肇事，自有交警去管，关水浒英雄们鸟事，又何必将二者牵强附会扯在一起。据说，这次购买新版《水浒传》有四大卫视，除了安徽，还有天津、东方和山东，几个台同播一台戏的情况很常见，因此为博收视率，卫视之间明争暗斗在所难免，几年前，《我的团长我的团》同时开播也有四家卫视，为了赢得收视率，有的在播出时间上做文章，有的在连播集数上做文章，有的干脆对剧集进行删减以求快人一步，当时，几家卫视之间的混战令人不免感叹，作为省一级媒体，为了利益之争，各出损招，完全将行业道德弃之不顾。如今，安徽卫视又宣称将对剧集进行适当删减，不过这次美其名曰，以高晓松醉驾为鉴，净化荧屏。近年来，为了争夺全国观众，提高收视率，争取市场广告份额，全国卫视是各显神通，当然，有做得好的，也有经营得差的。现如今，文化强国是个时髦的词儿，到了省一级，自然免不了要提出文化强省的口号，电视产业无疑是文化产业中的一块大蛋糕。中央台，有着得天独厚的优势，各省卫视自知不可与之争锋，特别是在新闻、体育、文化、经济这几块，能够在央视的夹缝中求生存求发展的，也就只有娱乐和电视剧这两块了。因此，各大卫视不仅在电视剧的播放上各出奇招，娱乐节目的竞争也处于白热化的状态。当然，一些原创性强的健康向上的娱乐节目，观众还是喜闻乐见的，但是娱乐节目难就难在既要有创新又要有品位，于是乎，模仿与跟风几乎成了各大卫视的看家法宝。其中，跟风英雄当属中国蓝浙江卫视，这几年，除了一档《我爱记歌词》，其他娱乐节目几乎是别人什么节目火我就跟什么，尤以婚恋节目为甚，别人一周两期，我就搞个《为爱向前冲》，来个十五天连播，直至把婚恋节目搞臭，广电总局要求整改，浙江卫视见风使舵第一个宣布停播，可是风声一过，看见《非诚勿扰》还播得好好的，便又重起炉灶，搞个《爱情连连看》，照顾到离婚人群，再来个《婚姻保卫战》。安徽卫视借酒炒作新版《水浒传》，浙江卫视在婚恋节目上赤裸裸的模仿跟风，这是近年来卫视哗众取宠的两种典型表现，当然，他们的这种哗众取宠还是要以经济实力做后盾的，毕竟炒作和跟风需要的还是大把的钞票，这样才能做到别人有什么我也能立马有什么，你有我也有的我还可以另辟“蹊”径、出“奇”制胜。可怜是那些收视率低的，广告收入少的卫视，想播热剧，没钱买版权；想上新节目，没钱雇名主持请明星嘉宾。不过没关系，想翻身，办法还是有的。比如，可以投身豪门，比如青海卫视便投靠了湖南卫视，同时克隆《快乐女声》，搞个《花儿朵朵》。最绝的还是重庆卫视，干脆宣布由政府拨付一个亿，拒绝商业广告，打造全国唯一一个红色卫视。青海卫视属于贫困户，投靠湖南卫视实属无奈之举，令人难以理解的是，改革开放都三十年了，重庆卫视居然还出此昏招。众所周知，新世纪，文化产业乃朝阳产业，正处于欣欣向荣蒸蒸日上的好时光，重庆卫视居然打着打造红色频道的旗子放着金饭碗不求发展居然伸手向政府要钱，这样的卫视，不要说一个亿，即使再拨两个亿，也注定是没有前途的，说白了，不过也是迎合领导喜好的哗众取宠之举。再说了一个亿也好，两个亿也好，应该都是重庆纳税人的钱，电视无疑是现如今最能赚钱的媒体，重庆卫视效益不好也就罢了，怎敢捧着人民给的金饭碗还要老百姓的辛苦钱。据说，重庆卫视因为经济拮据，上不了有质量的新节目，买不起好看的电视剧，连在其他省份落地的钱都缺。没人看的红色卫视，你再红，又有什么用？最近，广电总局下令要整顿地方卫视的娱乐节目，我想一刀切总不是个好办法，不过，我想地方卫视为博出位哗众取宠之风可以休矣……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］一切无心</contenttitle>
<content>一切无心。／香茵无心的清晨，无心的夜晚。蓝天无心，碧草无心。无心插柳，无心栽花。一切皆无心，自然成就。无心的那一眼，便瞥见了风起。对了，就是风起了，雨也许就来了。曾经无风的日子如水静静流淌，我以为自己好富有，拥有大把的光阴可以任我挥霍，可以任“时间”来不断地支取，而仿佛在转瞬之间，春去春回之刻，柳絮无所系，梧叶再飘零。而今，面对着落霞如血，心潮暗涌。走在红绿霓虹交错频送秋波的城市的夜晚，街道与行人喧嚣着，好不热闹。依然是街灯将身影拉得长长，依然是一派歌舞升平。悠然间，起风了。丝丝凉意侵袭着我，这刻，你与风一同走近我，我清醒地看到，你的眼中不再有我。那一刻的眉目之间已再不传神。也许，你是无心的。我闭上了双眼。我闭上眼睛就是天黑。没有人陪伴身边，我感到莫名的寂寞。漫无边际的奔走于街角或街心，一遍遍地翻着手机里的号码，那些熟悉的或陌生的，而这刻仿佛都不属于这个世界，是你抛弃了我还是我抛弃了你？我疯狂地找寻着，天涯咫尺，咫尺天涯，没有言语，给我一个冰冷的眼神，我在那无心的眼神里瞬间溶化。《十八春》里说每个人到老都应该有些可以说给子孙听的故事，……如果没有这些美丽的错过，我们的生命就会失去故事和色彩，苍白如纸……我老了，念着苍白如纸般的故事也许也是一种奢侈吧。曾几何时老对我而言是一件多么遥远的事呵，错过无心时，怀念也不知，忘却在反复的过往里，我已看不到从前的自己，于是只能昂着头，挥着手，微笑着和那些无心与不知说再见。也许，多年后，相遇的街头，风起的街头，我还会触摸到你别时的眼里的诗行布满水的声音。而你的眼里，是否有我？无意中，爱上了王菲的歌，看她的ＭＴＶ．听着那些绝美的空灵的音乐，林夕的词依然写得那么完美：爱上一个认真的消遣，用一朵花开的时间，你在我旁边，用一场轮回的时间，紫微星流过，来不及说再见。如诗，如幻，如泣如诉，一如我的流年。眼见着的是人最无能为力的心情，一段错过的美丽，一场烟花般短暂而美丽的表演，终成或痛或乐的回忆。红舞鞋的梦还在吗？我不知道，而今红舞鞋已消失得无影无踪，无心说再见，来不及说再见，有梦无梦又何如？人生如此，浮生如斯。桌上的烛火会为谁垂泪？一点一滴洞穿黎明。跳跃地烛火带我上路，流淌的音乐带走我进迷雾般的森林，我找不到出口。这一刻，风再起，雨满楼，世界光鲜凄美。我终于明白，无心二字相叠即成爱字，我摊开双手，时间从指尖滑过，再折下一枝柳，不知能否将那点滴痕迹留住，一如那些微开的花朵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当代的“邱少云”</contenttitle>
<content>昨日下午　２　点，“最美司机”吴斌在杭州出殡，上万当地市民纷纷赶来送吴斌最后一程。由５０　辆出租车组队一路护送吴斌至殡仪馆。在论坛、微博上，大量网民为吴斌祈福、送行。载有吴斌遗体的灵车从杭州河东路出发，道路两旁市民夹道相送。由杭州市运管局组织　５０　辆出租车的车队一路护送吴斌到殡仪馆，场面壮观。小时候听说过抗美援朝的故事，对邱少云的事迹却是将信将疑。身处枯草引着的烈火之中，十指插进泥土，咬破嘴唇，却没有叫喊一声，挪动一下，就这样燃烧了自己，没有暴露目标。这是需要多么大的意志力呢？看过了那段录相，对开过车的来说，在那样快的速度下（报道说大客车当时正常行驶是　９０　迈的速度），被一个　７　斤重的铁片瞬间击中，考虑到前挡风玻璃灌进来的风速，即使是完好无伤的正常人，受到如此惊吓，要完成这一系列的标准动作，稳稳地停下车也是非常难的。胆子小点儿的司机很可能就猛打方向盘，直接冲下路基或跨过隔离栏了。吴斌用年仅　４８　岁的生命保护了全车的人。在那一刻，他显得是那么的从容不迫，我们很难想象得到，就在那一刻，他经历了多大的苦痛，从座位上站起，再告诉乘客们安全下车。据后来就医的医生说，肝破裂，又流了很多血，大多数人都失血性休克了。吴斌成为了革命烈士，他是当得起的。真正的英雄，正是在生死攸关的一、两分钟里显示出来的。平凡的人在千钧一发之际，表现给我们多少勇气和感动！当代的“邱少云”，让人无比敬仰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：因爱成婚　爱上姻缘－－－读《我们是怎样爱上婚姻的》</contenttitle>
<content>婚姻，对于未婚的男人与女人来说曾经是那么神圣严肃的话题。而如今，在讲究个性以及人们追求个性的年代，爱情甚至可以速配，结婚与离婚也可以如闪电般的迅速，导致人们的婚姻观念已经不再像从前那般严肃。如今去民政局办理结婚与离婚的程序甚为简单，也为那些视婚姻如儿戏的人们开启方便之门。到底我们应该以怎么的心态去面对婚姻，在与自己相爱的人携手走进被称为爱情的坟墓的婚姻之后我们应该如何与那个熟悉又陌生的人相处？婚姻众生相，卢岚岚新作让《我们如何爱上婚姻》已经面世。在卢岚岚的这部新作中一书收录了七个中篇小说力作，包括“处理黄玉婵的过程”、“有爱如莲”、“性不性由你”、“长假”、“城铁”、“我们是怎样爱上婚姻的”以及“你有时间吗”。在这七个故事中，让我们与书中的主人公共同讨论，如何爱上婚姻。记得从前看到过一句，那句话一直当作真理般记在心理。：男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码太低，女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不够。而看过卢岚岚这部新作中的顾楠的故事，才明白婚姻之中的男人女人，除了情爱欲望，维系婚姻维系感情更多的是对于家庭对于婚姻对于爱人我们所必须承担的责任。书中细腻的刻画了顾楠对于心仪的女人大胆热烈的追求与表白，内心是如何的纠结。还有他的妻子郑珊，在发现与自己同事来往的不是别人，正是自己的老公时，虽然在内心深处如大多数女人的反应一样，但最终她十分冷静的观察着处在出轨边缘的老公。如果，当时她在自己老公面前的表现也如许多发现老公有不轨行为的女人们一样的激烈，最终她可能把自己的老公推出婚姻之外，对于郑珊在发现老公异常行为的处理，作者让我们看到与现实中诸多涉三婚姻中或许是为数不多的处理方式。也或许，从这个故事中，会给许多婚姻中出现第三者的女人们以启迪。不管怎样真正爱上一个人不容易，与自己爱且同样爱着自己的人走进婚姻也不容易，走进婚姻之后，让自己爱上婚姻更不容易。。。钱钟书说，婚姻像一座围城，围城外的人想冲进来，围城内的人想冲出去。且看卢岚岚新作《让我们如何爱上婚姻》中的那些男人女人，在围城内是挣扎是享受，是幸福还是无奈。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚圣：都什么年代了？老梁请用现代语吧，免得人家听不懂你说个啥，对吧？</contenttitle>
<content>几天前梁惠王在人间纪年　２０１１　的耶诞日，于某不知名的地方碰见亚圣，两人久别重逢，状甚欣喜。下面摘录了其对话。梁惠王：呜呼，不见叟久矣，汝近安好乎？梁惠王：然！唯转台需时，尔稍侯。。。。（　久晌　）梁惠王：哈哈哈哈，对对，就免了：）亚圣：哈老梁，自上次在山西碰面，都有。。。。唔，大概是　２，４００　人间年这个样子吧？梁惠王：恩，老孟你混得还行，捞了个什么　”　亚圣　”　的名衔，一直在中国受到读书人的爱戴！你看我呢？　ＮＮＤ　！这些年来，要不是当年跟你、跟庄子这些人谈过一席话，还有谁记得老子？恩。。。。不好意思，我不是说　李聃　，我是说差点没人记得我了。亚圣：这有什么的？不记得也不是怀事呀，你看我就比你倒霉多了。梁惠王：你这话啥意思？亚圣：我被读书人追封为　”　亚圣　”　只　是到了北宋周濂溪、张横渠时才开始，朱元晦还把我所说纳入为四书，能与孔圣的论语并列，惶恐但与有荣焉！你想　想，由战国至北宋经历了多少个寂寞的人间年　头？其实，我个人名气有什么关系？最重要的是我以前在担心我的学说被湮没了。还好，南宋的陆九渊、明代的王阳明　还将我的义理发扬光大，造福天下。梁惠王：朱陆王我倒听闻过，但Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ　，谁是周濂溪、张横渠？亚圣：呵呵，老梁还是生活太悠闲宽裕了　：）亚圣：那老梁有没听过一位老外，　德意志人　叫康德？他的洋名拼写是　Ｉｍｍａｎｕｅｌ　Ｋａｎｔ　。梁惠王：　Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ　！我就只学了这句外语，呵呵！那些鬼佬洋妞我一个都没跟打交道，不认识！亚圣：那位康德在西方哲学界很有名。但无人知晓他的第三批判，是根据我的心性学抄袭而来的。梁惠王：什么第几批判的？都不懂你说什么的！好了好了，不说那些无名小子了。既然老兄自北宋扬名了，学说又传承下去了，那又怎倒霉了呢？亚圣：朱元璋怕我的文章太显锋芒，把我书的某些章节都删掉　＊　（　注１）　，其实何止此厮，家天下者都比较害怕我的话，那些统治者都在某情度上打压我的文章。梁惠王：　ＴＭＤ　，这些封建帝君王八羔子鸟蛋卵人，就把天下当自己家了，比我当年更离谱！！！！亚圣：我说了那么多年心性论，他们就是不懂这才是抗暴的良方！梁惠王：　ｘ＠梁惠王：　？？亚圣：耶稣。梁惠王：什么椰酥？糕点吧？京式抑苏式的？亚圣：恩，好了好了。反正他也是老外。你也别这么说他，他在人间也是做了好些贡献，现在人间都奉他为神，纪年都以他出生年来计算的就是了。梁惠王：　ＭＤ　！这么大的派头呀？我以为我们的后人会以周天子纪年呢？或以孔圣春秋华诞纪年？或最低限度用嬴政那小子一统天下之时来纪年。亚圣：这个也不好说什么，反正如果我们的子孙争气些，但是。。。。唉！梁惠王：老孟你又怎了？当年的浩气都给谁气走了？亚圣：就说这位耶稣先生死后的　１　千９百１１　年，再加　１２４　日，我们国家爆发了一场反传统的文化运动。梁惠王：我说老孟，别以为我老昏了。五四运动我知道呀，你别老绕圈子讲话好不好？亚圣：呵呵，好的。亚圣：这个反传统的运动把孔圣打落成千古罪人，再过些时，严格些讲是人间的　５０　年左右，更还莫名其妙的与那位林彪一起批斗。梁惠王：老孟老孟，林彪与孔圣都一样的是大圣人，或大学者什么的？亚圣：。。。。这笔胡涂帐我一时三刻都说不清楚呢！其实我是想说，孔圣及儒学都被打成反动，骂我个人的当然比不上孔圣的多、毒。但看看　神州大地　，我们都算不了什么了。其实，个人荣辱算得了什么？只不过现代的中国人真是。。。。嘿！梁惠王：对了老孟，这次跟你碰面就想跟你说个事，跟你这唉声叹气也有些关连的。亚圣：哦？梁惠王：哇塞！我最近学会上网，蛮过瘾的！我在哪个啥叫骚狐的　ＢＢＳ　看到了一张乱译我们当年对话的帖。那个楼主好像叫　”　乱胀　赚　弱皱　”　什么　贰的。亚圣：恩，有这样的事儿？正是：尽心显性扬四端，蛰伏千年待知音；不到晦翁列经典，谁明圣人天下心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｃｉｅｎａ５２１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］《孔子心理学》连载　马李９　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０２－２４［原创］古代婚姻制度浅谈　毕荒　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０４－２４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新发展成就百年老号</contenttitle>
<content>在北京，老字号很多，无论是餐饮、服装等都有自己的代表品牌，说起卖茶的商家，人们首先想到的可能还是“张一元”。张一元这个老字号在京城已有１００多年的历史了。关于“张一元”字号的来历有许多说法，一说是当年张老先生一到北京正赶上发售“黄河彩票”，花了一元钱买了一张彩票，结果中了大奖，开了这家茶庄，取名张一元。还有说法是：张一元因就卖一元钱一包的小包茶而得名。而实际上，张一元茶庄的创始人是安徽人，叫张昌翼，字文卿。从小学做茶，１９００年在花市开办了第一家店，取名“张玉元”，“玉”在古汉语里也有茶的意思，“元”在汉语里是第一的意思。１９０６年在前门大栅栏开设了第二家店，取名“张一元”，比“张玉元”更好记、更有寓意。“张一元”取“一”和“元”两个首位的意思，有一元复始、万象更新之意，寓意企业能在同行业中争第一。１９０８年在前门大栅栏街开设了第三家店，同样取名“张一元”，为区别前一个店，该店亦称“张一元文记”茶庄。１９４７年冬，大栅栏张一元文记着了把火。由于火灾，张一元的老铺底子伤了元气，直到１９５２年才修复重张。后来，观音寺的张一元与大栅栏的文记合并，统称张一元茶庄。１９５６年张一元茶庄公司合营，张玉元的字号同时取消。“文革”期间张一元曾更名为“红旗茶庄”、“大栅栏茶庄”，张一元的牌匾也被摘下来。１９８２年恢复老字号，　１９９１年在国家工商局注册张一元字体商标，到现在为止张一元除注册了包括茶叶、茶叶袋用品、商品包装、商品打包、进出口代理、拍卖、推销、锡纸、包装纸、塑料泡沫包装用品、茶叶加工等几十种使用标识外，同时还设计注册了企徽商标。作为北京知名的老字号企业，张一元有着自己的经营理念，除了传承历史，讲究诚信，科学管理，“张一元”的竞争意识强，逢一必争，逢冠必夺，更注重如何在北京商业繁荣发展的历史机遇下，不断创新，让这块老字号招牌发扬光大。经营中，始终坚持一个原则，现代的不能不引进，传统的也不能全部丢掉，就是说要将传统跟现代这两种管理模式有机结合起来。张一元改革经历的２０年间，每每都走在了行业的前列，在京城茶行，张一元是第一家以老字号为名成立的公司，也是第一家以老字号的为名搞连锁经营的茶叶店。以老字号注册品牌和商标的茶叶店，张一元也是第一家。此外，张一元还是恢复传统花茶口味的第一家。在报刊、电视上以企业形象打造老字号茶庄品牌，张一元又当了第一。１９９９年，张一元头一号由国企茶庄改为股份制。２００１年，张一元成为全国茶行惟一的一家全国百城万店无假货示范店之一，正是有了这些第一，张一元的业绩在全国茶行独占鳌头。要发展就要拓创新精神，这不仅是一个老字号企业发展的启示，更是北京精神的具体体现</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］穿越在后妃宫女的爱恨中——评《宫》</contenttitle>
<content>穿越在后妃宫女的爱恨中文／江山平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此，盼千金游子何之。证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。几许情仇意恨，几番深宫幽梦，流年处处寒冷，妃子衣着夜更宁。看似波澜不惊，却在这样一个权力集中营埋藏着巨大的爆裂，潜移默化着后妃宫女的明争暗斗与宫廷夺嫡的轰轰烈烈，时时刻刻为了实现权力和爱欲的膨胀，一个个深陷其中。不论地位高低，即使那些所谓的曲高和寡。也同样，背负着大清后宫的是是非非。城门失火，难免央及池鱼，也许是无可奈何花落去，却终究有那些空穴来风的事实。这就是《宫》剧中留给我们的感叹与鲜明，在把玩权力与男人之间，女人们上演的一出爱之深情之切的高墙一梦；这才是封建社会的强悍，在女人温婉至柔之后藏着男人的机关与杀戮，圈出美人心计与江山无限的霸权。《宫》剧作为穿越的典范与楷模，不同与其他作品，它把这种宫闱之争的欲说还休和女人的心思缜密，在这样一个封建王朝的“家庭”里彰显出更为阴暗狰狞的一面，与康熙之子的各怀鬼胎形成鲜明的对比，阴谋与阳谋的并举，棋子与局中更加刀光剑影的真实，洒脱更酣畅淋漓，毕竟男人的戏属于豪迈，不论喜与悲明与暗。然而，在这种看来阴霾的后宫中，那些尔虞我诈却表现出更多的“人情味”，最为真实的突出了后宫佳丽争宠的风流韵事，殊不知她们只是男人手中的一颗棋子而以。虽然，真爱在那个年代属于一种奢侈品，但当《宫》剧穿越到我们这个时代之后，呈现给我们的不再是“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”的悲悯与无奈。最终这部剧告诉观众，女人的爱不单单是为了男人而生，更多的是为了男人而死。在看似痴情的对白中，取其一段，定位在康熙年间，盘根错节的支生出在宫廷牵绊下，爱情的迷离与惶恐。然而这一切，又不单单只发生在握权后宫的皇后和宠妃身上，故事的精妙之处却转为了穿越宫女与皇子的纠葛之内，欲罢不能又爱情交织。当爱情碰到权力，就像美人爱上江山，遇见就不再错过的代价是惨重的。在这样一个大清后宫内，皇帝只是一个权力与金钱的图腾，一个聚集女人们争风吃醋的象征符号。源于皇权，出自宫门，把一张张脸谱妆扮地倾国倾城。然而，电视剧就是有这种魅力，对于女人心思的独特拿捏，加之老辣的表演，把一场场美人计环环上演，尽显大清风范。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］再爱一会就散场</contenttitle>
<content>再爱一会就散场文／河南　徐志亭每一天我都在平行的铁轨上奔跑风吹落多余的叶子扬起体内堆积的灰尘那么多的站台上上下下的人群像潮水涌入人世的洪流我无法驻足在平静的浅滩翻晒受伤的鱼鳞我必需在退潮之前携带着贝壳，火种，爱佯装出幸福的模样空城六月是座空城成熟后的麦子被斩首田野的空旷早已容不下一粒鸟鸣我无数次迷恋过那渡金的外衣是什么让它幡然醒悟仿佛绝望如期而至自燃欲成为灰烬天空是那么深的海我不能像一棵正午的树低垂下头颅目睹影子一点点偏离自己在不断的抗争中失去水分任苍老加剧我只保留那不易察觉的颤动坏天气遥远的事物人风景的残片我不能化为轻舟追逐流水也无法横亘出山脉织出苍翠火车沿着地平线滑出视野我分身无术哦，每一片云彩的背后都有一次探望当你碰到坏天气那只是一场厚重的雨水落入大地皲裂的心房低眉顺眼圆桌前他们肆意谈笑仕途和女人，石榴和睡莲风马牛，那些不相及的事物此时紧密地靠拢在一起上首的那人衣冠楚楚并不像伪君子一整个中午围绕着一个中心彼此和谐没有人觉得低眉顺眼４７３５００　河南省新野县农村信用联社　徐志亭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｔｏｍａｔｏｂｅｅｆ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>论坛活动　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０影剧连载　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０信手偶得　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０图文并茂　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０ＴＶＢ集锦　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０那些祝福　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－０３－３０版友文集　我欲将心比明月　ｍｅｒｍａｉｄ０３１３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－１１－０１精彩专刊　粉紫樱桃　ｔｏｍａｔｏｂｅｅｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２５散记杂谈　粉紫樱桃　ｔｏｍａｔｏｂｅｅｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２５狐通社稿　粉紫樱桃　ｔｏｍａｔｏｂｅｅｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－０９美剧记忆　粉紫樱桃　ｔｏｍａｔｏｂｅｅｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－２５妙手偶得　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８在线影院　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８２００８年　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８２００９年　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８活动公告　惜花拭泪　ｌｅｎｙｕｅｎｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疯狂李阳，癫狂中羊还原成狼</contenttitle>
<content>新安晚报　９　月５日报道，昨天，　“　疯狂英语　”　创始人李阳对外籍妻子　ＫＩＭ　实施家庭暴力的消息，在微博及多家论坛疯传，引起众多网友围观。微博中，　“　丽娜华的　Ｍｏｍ”　如此解释李阳的名言　“　我热爱丢脸　”　：我热爱丢脸　＝　我热爱打我老婆的脸？李阳，久闻大名，疯狂英语的创始人。据悉，他曾直接向全国三千万人传授李阳疯狂英语速成法。没见过他的真人威武，没听过他的疯狂英语，只是从一些宣传资料上看到他像像吃了兴奋剂一样癫狂的神情，见识了他像打了鸡血一样手舞足蹈的神态。但现在他却让人从另一个领域见识了他的疯狂，将外籍妻子打的鼻青脸肿，引来广大网友围观。从新闻中他妻子的微博图片以及李阳公司不回应来看，这起事件应该不是虚构。按理说，李阳同志也是个文化人，是个体面人物，获得过荣耀无数，不知为何将演绎英语的疯狂劲头用在了家庭生活上。估计是英语练习走火入魔，迷失本性，在癫狂中露出了狼的尾巴，由羊还原成狼的模样。如果李阳没有忘记，他面对媒体的访谈，曾经说过自己对生活并不疯狂：　“　我对于生活丝毫不疯狂，我本来没有想要一个家庭这样的东西，因为家庭是需要精力、艺术、经营、意　志的。我对爱情不执著，我觉得天下女人都一样，我也不多情。我的太太是美国人，离过两次婚后来到中国，和我说想让我和她生个小孩，我同意了，我都不知道她什么时候怀上小孩的，生下来才告诉我。过了两三年，我发现这个小女孩被教育得挺好，慢慢地才体会到我是一个父亲。一点不浪漫吧？　”　他妻子诠释李阳的名言　“　我热爱丢脸　”　：我热爱丢脸　＝　我热爱打我老婆的脸？看他以前的声明和谈话，好似家庭很有责任感，生活很有艺术性，而现实中却表现了另一面，或许这就是李阳的真实素质，以前都是伪装。家庭暴力是影响婚姻质量的重要因素，也是施暴一方素质低劣毫无责任感的体现，严重侵犯了家庭成员的合法权益。现在我国家庭暴力事件越来越多，滋生不安定因素，有些还是受过高等教育人士。对于滥施家庭暴力行为仅仅靠声讨是不够的，对于性质恶劣的必须严厉追究其法律责任。对于李阳式的名人更不能姑息纵容，如果一个人连家庭责任感都没有，所谓宣称的　激发爱国热情、弘扬民族精神；攻克英语、振兴中华　只不过是吹牛皮的空话大话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］刘姥姥惊魂返人间　多刺玫瑰　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１６［原创］怅望红楼云归处　梦里花落　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０１－２７职业红楼　＊女儿红＊　ｄｕｙｕｈｅｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：醉太平　庆贺海南三沙市诞生</contenttitle>
<content>醉太平　庆贺海南三沙市诞生风声雨声，三沙市生。烟波浩渺鸥鸣，梦魂萦永兴。班超斩荆，郑和浪行。守疆保土雷霆，止戈方太平。注：　中国民政部网站是在本周四（　２０１２　年６月２１　日）宣布，国务院近日已批准设立地级三沙市，统一管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域，三沙市政府驻西沙永兴岛。中国政府此举显然是要回击越南国会通过《越南海洋法》，将西沙群岛和南沙群岛包含在越南的主权和管辖范围内。成立三沙市是　“　中国政府对西沙、中沙、南沙群岛宣示主权的重大表态　”　，因为以前中国只在永兴岛上设立派出机构，行政级别相当于街道办事处，而这次直接以地级市的行政级别来行使管辖权，这是根本性的变化，表明中国政府维护南中国海诸岛主权的决心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］暴发户和娱乐圈因素导致大Ｓ被轰炫富</contenttitle>
<content>暴发户和娱乐圈因素导致大　Ｓ　被轰炫富羊城晚报　１２　月８日报道，据台湾媒体报道，大Ｓ今年在三亚的豪华婚礼已经被批　“　炫富　”　，但日前替班小　Ｓ　当主持的大　Ｓ　在《康熙来了》中，一句　“　我觉得一万　（　新台币，下同　）　以下的鞋子非常便宜　”　又引起网友的强烈反感。随后大　Ｓ　透过经纪人表示：　“　艺人因为工作而花钱投资购置衣装，是一种敬业态度，而且好的鞋都很贵，如果好鞋价钱便宜的话，我也会买。　”两Ｓ，一大一小，名气差不多，不过从炫富行为在娱乐圈里整的动静看出姐姐还是大姐大。　一句　“　我觉得一万　（　新台币，下同　）　以下的鞋子非常便宜　”　再次让大　Ｓ　成为炮击对象，引起众人反感。如果单独私下朋友聊天吹吹牛皮显摆一下衣装皮包鞋靴倒不是什么事情，每人都喜欢吹牛炫耀，尤其是女人虚荣心浓厚。虚荣心和嫉妒心是女人两大特性。大Ｓ也是个俗人，自然女性一起聊天都想不落下方。可以大　Ｓ　讲这句话有两点情况忽略，以致众口讨伐。一是大　Ｓ　炫富行为高于高调，在大众面前而不是私人场合泄露，她是以主持人身份，自顾吹嘘显耀，没有引导高跟鞋与女人生活的关联和时尚因素，反而就自己拥有的数量和价值阔比，当然观众难以忍受。二是大　Ｓ　本来就不是低调人物，从他和汪小菲恋爱、谈婚论嫁以致结婚都充满戏剧性，尤其是海南三亚的婚礼更是引起一些问题。豪华倒无所谓，关键是汪小菲一家和大　Ｓ　一家炫耀的手段让人不屑。先是和搜狐张朝阳引发曝光照片争议，后来又是张兰被万达董事长王健林儿子一顿臭骂。可以说，大Ｓ之所以被人看不起，被人非议，不是因为她的炫富行为，而是她不合时宜的高调，是她和老公双方家庭扯虎皮做大旗的低俗行为。一点钱都花在脸上，动辄和某某攀关系谈交情，哪知道别人根本不理会。这种名气实在让人耻笑。据悉，大Ｓ老公汪小菲是京城四少。翻看一下，不过是北京四个纨绔子弟，搞的不可一世。前段事件曝光，其中两个在北京大街上因为交通事件差点火拼，一个是军牌车辆，另一个是豪华跑车，互不服输，上演一场恶狗撕咬的丑剧。从大　Ｓ　炫富、到京城四少显摆，我们看到大陆一些有钱人基本都是暴发户，缺乏基本的素养和家庭家养。对比起来，这些人和李嘉诚、霍英东相差十万八千里。我们也没看到李、霍等香港富豪子弟公众场合吹嘘行为。为什么大　Ｓ　故事多，不过是暴发户和娱乐圈小明星的媾和因素导致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］驱车直下一千里</contenttitle>
<content>驱车直下一千里一千里是个很远的距离，古时候有千里马，不过是日行八百夜走二百吧。放到而今一千里真是不算什么。临近春节的时候开车自驾回家，一千里是个很平常的中等距离。我的一位亲戚就驱车千里，回家过年，听到这个消息后不禁让我动容色变。作为一个老司机，我拿本很早，可是上手开车的时间却屈指可数。上路的那几次都是紧张，高度紧张的，好不容易安全的把车开回家。精神上，肉体上真是双重的折磨，所以我深知开车的辛苦。这位好友携家带口，一路上奔波赶路，还没有替换着开车（女人对于开车这种机械操作还是不太灵光的），那叫一个辛苦。而且还是辆长安经济型的小车，轮胎那叫一个窄，抓地没有宽的稳，真叫人不太放心。因为没有买到坐票，他们毅然的选择了自己开车回家，往返于去济南的高速路上。听说，他们一家人这一路上还是很顺的，中途加了三百块钱的油钱，又在大型休息区歇了一会儿就顺顺利利的到达了目的地。休息区可以停靠上百辆小汽车，还有加长型的大货车的区域。还有卫生间和快餐店以及加油站等配套设备。可以说，还是很齐备的。回家过年，让许多人犯愁，不过越来越多的出行方式，也让回家的游子有了更多的选择。这不，当坐不上火车，买不到高铁的时候，就可以自驾车，还可以租个车开回家过年。路途遥遥阻挡不住回家人的脚步，春回大地温暖了归家人的心。驱车直下一千里，我还是感慨春运回家的人，这需要多么大的动力呀？亲情的力量是伟大的，不管你身在何处都会落叶归根。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“公文抄袭”背后的懒症思维</contenttitle>
<content>１２月２２日，有网友在微博上爆料称，江西省九江县委宣传部主办的九江县新闻网１２月２２日发出了一则题为《九江县水利普查临近时点周密安排部署》的新闻，这和１２月１６日甘肃省张掖水务网发表的高台县普查办供稿文章《高台县水利普查临近时点周密安排部署》几乎一摸一样。不少网友感叹道：相隔万里，安排也能“一样周密”！（１２月２３日　大江网）继“开封指导漯河”、“邯郸学步”你方唱罢我登场，同样的闹剧“江西克隆甘肃”算不上新鲜事，再次说明公文“抄袭”雷同现象不是个例，在大家批评江西的抄袭行为时，也该拷问拷问甘肃写的那篇“放之四海而皆准”的官样文章。时下，在某些官场存在不良的文风、话风，一些四平八稳的官话、套话形成“新八股”，仔细分析“江西克隆甘肃”的那篇文章，四点工作步骤用的都是“加强力量”、“强抓进度”、“切实加强”、“全面展开”等一律适用的官场必用语，这些语言看起冠冕堂皇，实则不知所云，如此风气，实在值得我们深入剖析和反思。官样文章千篇一律，总结、文件、讲话稿等大肆雷同，分析其原因，不外乎有以下几点：其一，“天下文章一大抄”心态作祟，互联网复制、粘贴的便捷操作更是助长此心态，使公文写作“抄袭”成为默认的“潜规则”；其二，“官老爷”习气存在，“官样文章”是形式主义、官僚主义的集中体现，部分“官老爷”作风漂浮、长期脱离群众，讲话、发文章又常叫“秘书”代笔，本人只会说官话、打官腔，情况不明的“代劳者们”要不就“拿来主义”，要不就“假大空”横行；其三，长期“懒症”导致“能力瘫痪”。一些机关干部不求上进、得过且过，懒于干事、懒于思考、懒于学习，长期“懒症”思维导致领导干部本身或有关机关工作人员素质低、能力弱，只会照样画瓢、照抄照搬、应付了事，离不开“抄袭”，否则无法开展工作。文风关乎“党风”、“作风”和“民风”，“抄袭”之风一旦泛滥，本来实际的工作必然就成为“做做文章”的形式，既脱离实际，也脱离理论，既脱离群众，也脱离干部，将严重影响党的形象和政府公信力。年末岁尾，正是各级部门总结工作和规划思路之时，此节点　“抄袭”之风亟待纠治。在网络上“拿来主义”，只会让见者烦之，百姓恶之，如果少一点惰性，勤下基层，到人民群众中去，多听老百姓的“家常话”，把老百姓的话“拿过来”，讲老百姓能听懂的话，讲管用的话，讲贴心的话，会让老百姓一听会意，倍感亲切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网，要说九十年代的时候还是个新鲜东西，鲜为人知，就是用到的极少数人也就发发</contenttitle>
<content>坐地铁时听到传来的一条新闻，北京率先倡导发起的“文明上网、文明办网”活动。在本市百余家知名网站负责人的见证下，“北京文明网站”创建和评选活动正式拉开了大幕。北京是世界中文网站的汇聚之地，也理应成为文明办网、文明上网的引领示范地。　ｍａｉｌ　看看新闻，而如今已成为人们不可或缺的生活方式。人们早已摆脱了台式机的束缚，通过　３Ｇ　手机，　ＩＰＡＤ　平板电脑，笔记本电脑，　ＧＰＲＳ　手持设备等都可以在任何地点接入互联网，甚至北京家里的许多电视有具备了上网功能。门户网站，娱乐商业网站齐聚京城，使得北京成为“网都”。不过在网络虚拟的世界中，背后的人员水平难免掺差不齐，网站的内容也良莠难分，就需要一个规范，来制约这些，让网络真正的服务大家伙。每天上网，看到的是有用的消息或新闻，值得信赖的信息或数据，让人赏心悦目的美图或艺术，而不是乱七八糟，抄抄贴贴，无用冗余的信息，或是虚假不实，滥竽充数的数据，更有甚者，把其他网站的东西直接照搬下来，修修改改的，东拼西凑，首页的图片换个脸面，就变成了自己的网站了。这次由首都文明办、市互联网信息办公室、北京网络媒体协会共同发起的“北京文明网站”创建和评选活动，就是为了营造出一个文明和谐的网络环境，让大家都受益。大家也不想在无用泡沫信息里到处游荡，最终浪费了保贵的时间一无所获吧，或者是得到错误的信息，引入歧途，或是众口不一，真实的信息被虚假的所掩盖，不知取舍吧？所以，这个活动办的不错，有了政府的评价和打分，就有了依据，心里有了底，还是这东西可靠些。过滤了掺水，咱们北京也就成了真正的“网都”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>鉴玉别院　豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２２黑色垃圾袋　豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２２青铜将军２　豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２２流浪的橡树　豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２２长空飞燕　豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>诗词常识　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４诗词擂台赛　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４网友文集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４诗词专集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４精彩图文　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４诗话杂谈　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４他山之石　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４对联谜语　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４点将台　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－０９鹤谷诗社　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０２－１８邀云鹤谷讲坛　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－１０－１６专题若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－１０－２１周末有奖游戏　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－２９写手作品集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－０３鹤谷银行　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１１－０３一生有你　ｑｑ４９８４５２６７８　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－３０【游戏诗】　浣溪沙　乡思　佳山　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０１七绝——寻古寺　万绿丛ｚ　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０１［原创］春来春又去　一剑飘红　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３心在旅途，闲适人生　叮叮当～　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找最美乡村教师</contenttitle>
<content>在这次“寻找最美乡村教师”的活动中，石兰松、薛月娥、李修雄、庄巧真、杜顺、徐其军、张桂梅、任影、达芳、孙影十名教师，被评为“最美乡村教师”。他们在艰苦的环境中用瘦弱、残疾、患病的身体，为了孩子、为了乡村的未来一教就是十几年、二十几年。期间他们不仅承担着繁重的教学工作，如：李修雄老师每堂课要教三个年级的孩子，还要一个人担负着炊事员、保姆、船夫的角色。如：石兰松老师，他为了让山里的孩子有学上，放弃了上大学、进城打工挣钱的机会，把自己献给了孩子们，　２６　年间他划着小船接孩子到学校上学，成为　１０００　多个孩子驶向知识的海洋的舵手。他们最平凡、最美的事迹，让人感动、引人思考。这次由　光明日报和北京广播电视台联合主办的　“　”　大型系列公益活动　可谓做了一件大好事。它让我们知道最美不过教师的心，他们不是母亲却肩负比母爱还要广博和深邃的爱，肩负起乡村的教育、祖国的未来的重大责任。他们有的牺牲了对自己孩子的关心和照顾，有的牺牲了一生中最美好的爱情来干教育。我们在赞扬他们、学习他们的同时，也应该实实在在为他们做点力所能及的事。比如，组织起全北京市的退休教师，挑一些德高望重、才高八斗、身体健康、家里能离开的教师，支持一下李修雄这样一人教好几个年级的教师。形成帮教的制度，每年都有退休的教师，每年都会有教师支持。即帮助了乡村教师又为退休教师发挥余热搭建了平台。据我了解，教师结婚一般较晚，　５５　岁退休，自己的子女一般不到结婚生子的年龄。正好有两三年的空闲期，而且他们集一生的教育经验，正是教育孩子的黄金时期。如果有人组织就可以支持边远山区的教育，减轻一些乡村教师的负担，让他们好好休整一下，可以为自己的家人做点事，还可以进修学习，充实提高自己，以便更好的工作。再有就是大家出点钱为石兰松老师买一条好点的船，让他省点劲儿，别那么辛苦。还可以为年过三十的孙影介绍一个对象，让这样的好姑娘得到应有的幸福生活。最美的教师应该得到整个社会的关爱、帮助和最好的回报。这不单单是为了让这些宝贵的乡村教师能够长久的、健康的、快乐的幸福的从事自己心爱的教育事业。更重要的是为我们的社会朝着好人有好报的方向前进，形成社会好风气的良性循环，我们的社会才能进步和发展。如果勤人永远是懒人的奴，老是好人吃亏，而有的单位干的不如看的、看的不如捣乱的或者坏的头顶冒烟、脚底流脓的人得实惠，就会形成好人不香，坏人不臭的社会风气。那么谁还继续做好人？谁还再想做好人？这样我们不但对不起最美、最累的好人的牺牲，更重要的是会葬送我们国家的前途和未来。所以，评出、赞扬和学习“最美乡村教师”是重要的，实实在在为他们做点什么更重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中大奖是幸，还是不幸？</contenttitle>
<content>文：无凤颜抓会赌彩是自古有之，真正买彩票，保持福利心态的有，但是极少。买的时候，多少心里都会有一丝期待，希望自己中奖。区别在于，有的人心态度平和，中个小奖就心满意足，没中也不会太失落；有的人一心想中奖，还想中大奖，走火入魔，倾家荡产的也不在少数。买彩票，到底是靠运气、靠人品，还是靠技术，我真的没有研究，不过运气好是肯定的。有的人投下无数，收不回一点，也有人信手一票，就是超级大奖。买彩票有时候跟赌博一样一样的，不但会上瘾，让人欲罢不能，还会让人六亲不认，翻脸无情。现在的社会，物欲横流，物价房价，高居不下，离了钱，寸步难行。没钱，样样都是问题，没房没车没存款，结个婚都不行。结了婚，吃穿住行，油盐酱醋，孩子的抚养和教育，更加离不开钱。这年头，除了工资，什么都在涨，买彩票中大奖，无疑就等同于天上掉馅饼，所有困难和烦恼立刻迎刃而解。虽然，都知道靠彩票致富不那么靠谱，跟走在路上被雷劈中的概率差不多。但是经常买，总可给自己留下一个希望和机会。偶尔买，可能会带来希望，如果长期买，可能会变成绝望。这个完全取决于每个人的心态和承受能力。在经济不太拮据的情况下，经常性的给自己一些希望，绝对值得鼓励。无论中奖与否，都要保持淡定：得之我幸，失之我命。看别人中大奖，可以羡慕嫉妒，千万不要恨。你完全可以假装自己在为中国的福利事业和体育事业做贡献。脚踏实地，勤奋做人，中大奖自然是幸，如果不能端正心态，妥善的分配和运用，坐吃山空，反而会成为人生的不幸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］＜＜子罕＞＞诗</contenttitle>
<content>序：愚以为＜＜论语＞＞的编纂是极有规律的，现将＜＜子罕篇＞＞系之以诗，不作一字解释，　只贾于识货人。　孔子罕言利，唯与命与仁。名岂博学故，领御独古今。　麻冕与拜下，从违见精神。圣者能绝四，无复起纷纭。　天将丧斯文，后死不得闻。天未丧斯文，何必畏匡人？　太宰何致问，翻疑夫子真。子贡亦陋矣，所言非圣心。　少贱能鄙事，豪杰出蓬门。文章憎命达，天将降大任。　弟子志言行，慎密而细谨。吾不试故艺，牢曰系子云。　上智空空如，执中庶几近。大德无大位，伤道嗟凤麟。　（先贴一部分，待续）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］平常，平常心，非常</contenttitle>
<content>命运是一艘船，起点是降生，终点是死亡。同命运的人，就是买了船票乘坐同一条船的人。区别在于，有人坐头等舱，有人睡通铺，有人平安达终点，有人半途掉进海里喂了鲨鱼。你已经在船上，所以，你没有机会去选择命运。但你可以选择睡四等舱，三等舱，甚至头等舱。如果你融入乘客中间，贡献自己的才能，得到大家的赞赏，你就能提升自己的舱位。如果你随波逐流，安于现状，那你就永远睡通铺。但如果你也能自得其乐，其实通铺也没有什么不好，一样可以到达终点。如果你作奸犯科，也可能使你得逞于一时，但就算让你谋得了头等舱，你最终还将堕落，甚至下场很惨，许多人因此而提前下船了。船在航行，有时会遇到风暴。人生旅途总有些波折。区别只在来早与来迟。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。波折在年轻时未必就是坏事。如何看待波折，很可能就是你的人生的临界点。有人在波折中崛起，也有人在波折中沉沦。半碗剩饭，对乞丐来说，是享受，对富豪来说，是磨难。因此，旅程中的幸福，全在于你的心态。以一颗平常心，将一切看成平常事，就是成功的起点，幸福的原点。事实上，非常就是这么来的。奇妙的命运。多彩的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴斌，最美的司机，他的生命永久的停留在</contenttitle>
<content>有一种精神叫责任　４８　岁，但是他走后却留给我们很多的记忆和敬佩。在他的追悼会上，一位开出租车的庄女士来了，我也是出租车司机，特别理解他的感受，所以我来送他一程。如果他没有高超的技术，没有这么一个强大的责任心，最后一个动作不可能做的这么完整的，我能理解。平凡的司机，不平凡的责任心。受到突然的重创，还能强忍伤痛，完成平稳的制动，停车，拉手刹，不是一般的职业水准。他没有留下任何遗言，那怕是支言片语，也没有对他的女儿说些什么，而是顾着乘客安危，只说出了让乘客们不要慌张，安全下车，拨打　１１０　和１２０　等叮嘱安全的话。我在想，干好一件事很容易，而长年累月，在岗位上尽忠尽责却不容易了。据吴斌所在公司的领导说，他平安驾驶上万公里，来来回回，日月轮转，算起来可以绕着地球转几圈的了。虽然作为一名司机，吴斌并不起眼，也不是公众人物，在社会中是一个平凡普通的小人物，但是如果社会上人人都能想他一样，为他人着想，对得起自己的责任，那怕是在最后一刻，还想着履行职责，我想这个社会将是多么美好，人和人将和平相处。人人为我，我为人人，让这个社会充满了阳光。总觉得英雄离我们很遥远，其实他就在我们身边，在我们的内心深处。互相帮助，勇于承担，这个社会将变得友爱团结，充满希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宅在家里看“电影”</contenttitle>
<content>这个假期，哪里也没有去，宅在家里，上网看电视，把许多平时没有时间看的好电影、电视剧都“恶补”了一遍。足不出户，既休闲又娱乐，这样的过节也别有一番情趣。记得小时候，过节看电影可是重要的内容，看露天电影的场景是难以抹去的，一块银幕挂在两棵大树或是电线杆子上，一对破旧的喇叭发出嘈杂的声音，光束的照耀下，人们喜欢伸出手在银幕上留下各种影子，电影演到高潮处，孩子们会一起鼓掌，演到悲伤处，女人们会流泪。还有一些相爱的人会把看露天电影当成约会的时机和交流的场所。当然最高兴的就是孩子，他们对于电影本身并不重视，关键是可以在人群中追逐、和同伴们嬉戏、获得轻松和自由。拿现在的话讲就是：“哥看的不是电影是气氛”。时代在变，人们的娱乐方式、娱乐思维、娱乐观念也在变。台球厅、录像厅、卡拉ＯＫ厅、网吧等娱乐场所的逐步兴起，人们的娱乐方式日趋多元，露天电影已经被装修豪华、票价高昂的城市电影院代替，尤其是电视普及后，人们更喜欢坐在家中，把娱乐交给一个小小的遥控器。之后电脑进入家庭，许多人选择作宅男宅女，长期不出家门，上网游戏、看电影、听音乐，小小的电脑可以满足人们的各种娱乐选择。当年看露天电影时的那种新鲜和喜悦也逐渐逝去。从童年看露天电影的兴奋到如今宅在家中的休闲随意，看似简单的变化，却和中国社会、政治形态、经济发展、人们的心理观念有着千丝万缕的联系，折射出在整个国家在经历过落后与发展、封闭与开放等变化之后，娱乐在不同时期的真实存在形态。在这个国庆６２周年的悠长假期里，想想这些曾经发生和正在发生的变化，不禁感慨万千．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｕｓｚｈ８０８７＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>诗酒年华ＤＬ　［　ｑｖｄｌ＠ｓｏｈｕ　］露湿依醉娇，红胜牡丹别有韵；风抚含羞艳，香赢芍药总关情。大道不空　［　ｌｉｚｕｏｈｏｎｇ３３２＠ｓｏｈｕ　］有刺鲜花君莫采经春香馥世长留ｚｘｌｗｔ　［　］色不同　情义不同　万紫千红投所好数多寡　心意多寡　大铺小店招财神一俊遮百刺　百刺反证真伪！束花要大价　大价映衬盛情？城中山人　［　ｙｉｎ１２３１９８＠ｓｏｈｕ　］玫瑰绽放花容醉；彩蝶翩飞气韵芳。老而弥坚　［　ｚｐｐａｎ＠ｓｏｈｕ　］花占数色，风流尽显，古今皆谓多情种；茎布丛芒，气节长存，中外咸称不辱心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>醉驾被拘役仍受封汽车公民大使，凭的是丑闻</contenttitle>
<content>搜狐娱乐　１２　月１２　日报道，因醉酒驾驶服刑半年的高晓松，出狱一个月以来仍然低调面对媒体，甚至跟记者玩起　“　躲猫猫　”　。　１２　月１１　日下午，高晓松出现在第二届明星公民评选启动仪式上，他同时被某品牌汽车授予汽车公民大使。而本来计划接受采访的他，在发言后径直离开现场，对媒体的询问默不作答。高晓松，因校园名谣而走红，昔日的《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》、《青春无悔》等歌曲让他积攒了不少人气。最近几年他人气也继续保持一定高度，可惜不是凭借音乐的创造，而是婚姻、官司诉讼以及天南海北的选秀评委等事情。２００９　年，曾轶可以参加湖南卫视的快乐女生而出名。准确来说，听她的绵羊音，估计快乐的就是她一个，如果再找一个就是高晓松了。超级女生就是超级跑调，就是如此边唱边笑边哼唧的女生雷到了现场所有人，但愣是进入高晓松的法眼，让他折服。在曾轶可晋级　２０　强表演中，音乐人包小柏不满曾愤然离场。捧红曾轶同时也让高晓松被戏谑一顿。今年高晓松又爆出醉驾事件。近年来，全国各地接连发生醉驾悲剧事件，已经造成恶劣的社会影响，国家和各地都纷纷出动了严惩醉驾的法规制度。但就是在这样高压形势下，仍有人毫不在乎，直面醉驾高压线横冲直撞，其中高晓松就是这么一个人。可以说，作为一个音乐文化人，应该比普通老百姓知法懂法守法，更应该知道醉驾的后果和处罚规定。或许，高晓松知道，但是他更知道以他知名音乐人身份会化险为夷，会大事化小小事化小，被教育一顿放送。当时估计很多人都会认为法会对他网开一面。没想到会被拘役六个月，禁驾五年。不知道是香没烧，还是屏蔽身份不够尊贵，抑或是有些部门想拿个知名人士开刀祭旗。可以说，高晓松因酒驾被拘役纯属是傲慢过头。如此情况不仅他自己要反思，其他人也应该引以为鉴，提高警惕，也就是说高晓松就是个反面教材。现在没想到被某个品牌汽车授予汽车公民大使，简直荒唐可笑。按理说，汽车公民大使应是遵纪守法的典范，是爱惜生命的公民。这说明了有些单位追求的就是效益和效应。不见那些被判刑的黑客或侵犯他人产权的计算机高手被争相聘用。高晓松被授予汽车公民大使也不要太高兴，要知道那家汽车公司纯属看中你身上的丑闻，而不是什么好名气。同时寄言这家汽车公司，一味追求经济效益和焦点效应而不考虑社会效应和责任感注定走不远，也难以吸引消费者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不知这县的父母官是出自何目的斥此巨资来建谁也说不清来头的巨像？</contenttitle>
<content>花６００万元建起的巨像守护得了谁？文／丽俪皖公巨像素材：近日，潜山县斥资约６００万元，在该县东大门建立了一尊巨型“皖公”塑像，有近３０米高。该县为何要斥巨资兴建一座名不见经传的“皖公”塑像，引起了不少群众的热议。在一个并不富裕的县，花６００万元建立一尊没有文化典故为背景的皖公巨像，问到普通百姓，这像是立得谁，任谁也答不上来。相对这座还不宽裕的县城来讲，这６００万元可不是个小数，用到哪不好？建立这么大的雕像，既无史学科考的价值，又无文学典故或其它的文化内涵　可供代代相传。那么，这６００万元是为体现政绩呢，还是为能镇住县东大门永世长存，或是为求神灵保一方平安？无论怎么样，总得有番说道吧？难道这钱不是来自民脂民膏，也或不是国家财政的拨付款项，就无需向民众道个说法？在网上，持各种看法或意见的人都有。县政府承建单位的一副局长被媒体记者上门采访后答复说，因潜山县东大门的入口，是前往潜山县城和天柱山的必经之处，是潜山对外展示的第一张名片——就为这张虚无的名片要花上６００万元？！另有县宣传部的一说，在安徽６８６２万人中，能回答上“安徽为何称皖？皖之源在哪里？”这个问题的尚不足四分之一，这对于皖之源天柱山来说，不能说不是一个巨大的遗憾——就为弥补这一遗憾，非得花上６００万元才行？真的想扩大该县的社会影力响或提升社会知名度，可以省钱又能达到目的的办法多的是！更有让人大跌眼镜的说法，是因民间传说而起，每座山都有一个守护神，如果在天柱山神秘谷入口处的天然石崖上，有一尊皖公神像，这便是天柱山的守护神，也是安徽的守护神……真如我在此文前就有　提及的，为求神灵保一方平安——果不其然，这堂堂的无神论政党执掌下的县政府居然还说，经过多方论证后，斥资兴建了这座“皖公”巨像，这多方都是些谁？问没问问当地百姓有没有这需求？太让人感到匪夷所思了！真搞不懂，这个县的人民政府父母官们一个个是否都脑子进了水？当地百姓那么贫穷，破破烂烂的房子都将就着在住，象是没看见似的，有这６００万元来兴建一座数十米高的不知出处的神像，还不如用来为当地的百姓脱贫干点个正经事，或是为当地百姓修善住所还来得实在呢！凭心而论，这座像值不值６００万元，还得让权威部门来好好核查一下，才能让人心服。别是在迷信文化的外衣下，尽裹着些鸡鸣狗盗的破事，不是白白地糟踏了这些民脂民膏了嘛！明明在干腐败工程，却还打着建“安徽的守护神”大旗，真不知道这守护神能守护得了谁？！如果你们这些县太爷能安份守己些，多为百姓办些实实在在的有助改善民生的事，就比干啥都强了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］发生在外国的两条网络谣言</contenttitle>
<content>发生在外国的两条网络谣言“突发新闻：巴拉克·奥巴马遇刺，两处枪伤，足以致命，”７月４日美国“独立日，凌晨２时左右，名为“福克斯政治新闻”的微博账号发布了这条惊人的消息。紧接着，该账号又发布了一系列更“惊爆”的消息：“奥巴马过世。总统死了。大约４５分钟前，他身中两枪，位于盆骨下部和颈部；枪手身份不明。鲜血直流。”由于福克斯新闻网通常经由名为“福克斯政治新闻”的微博账号发布政治类新闻，在网络上具有一定的号召力和权威性，因此这条总统遇刺的爆炸性新闻迅速引来上千名网友围观。当天，“福克斯政治新闻”账号先后发布了６条涉及总统遇刺的微博，称奥巴马在艾奥瓦州为竞选连任造势时，在一家餐馆中枪身亡。在短短半小时之内，这条消息却被转发了上千次。谣言产生后，美国有关部门迅速行动。两小时后，美国特勤处清理了消息源，福克斯新闻台当天夺回了被黑客入侵的“舆论阵地”。白宫迅速作出了回应，发布了关于奥巴马的一系列即时报道。这些消息迅速出现在各大网站首页，谣言不攻自破。日本发生大地震后，各种谣言盛行。日本《时事周刊》说，震后谣言超过９０％来自网络。这些谣言有：千叶县日本石油公司的储油罐发生爆炸，天空下起“燃烧的火雨”；天皇全家震后逃难京都；民主党前代表小泽一郎在震后“失踪”；在日的中、朝、韩国侨民在灾区抢劫等等。一条有关中国赴日搜救队在废墟上“专门拍摄遇难者遗体”的网络谣言还配有图片，但正是图片暴露了其使用的是中国电影《唐山大地震》中的画面。很多日本民众对这家网站散布这样的谣言颇为不满。日本各大报社，首先担负起了澄清网络谣言的责任。震后，各大报社利用自己的门户网站发布了很多针对网络谣言的深度探讨和分析文章，从很大程度上打消了国民的恐慌心理。针对地震后出现的众多网络谣言，日本政府也花了不少心思来对付。在受灾最为严重的宫城县，当地警察局在避难所散发传单，呼吁灾民冷静对待没有事实根据的流言。日本警察厅则干脆责令互联网相关运营商直接删除虚假信息，并且在警察厅的官方网站上公示网络流言。除动用自身人力外，他们还进一步委托民间互联网服务商加强对地震后网络不良信息的监管，对特别恶劣的信息进行强制删除。可见，网络谣言已经成为一种国际“公害”，制造谣言原本就是一种社会的病态，而通过互联网散布谣言，则会带来巨大的社会危害。众所周知，面对海量的网络信息，网民受众一般很少有精力去核实信息的源头和真实性，这就为谣言制造者留下了可乘之机。而随着即时通讯工具的兴起，博客、微博等终端发布工具的运用，一些耸人听闻的信息往往能出现“爆炸式”的传播，也给谣言散布者提供了巨大的便利。首先，作为网民，最基本的一条就是严格遵守互联网的法律规定，做到文明上网，不发布、不传播谣言，做到对自己负责；其次，要保持理性的上网姿态，对于那些来源含糊、似是而非、危言耸听的信息，要善于分辨，做到不听不信，不助长谣言传播，做到对他人负责；此外，对于互联网企业来讲，更应该严格把握信息发布的管理，珍视自身的公信力建设和职业操守，不被谣言制造者所利用。再有，各级管理部门要切实负起应该担负的责任，做好信息公开工作，及时准确地澄清事实，回应网络谣言。事实经验的缺乏、恐惧愤怒等情感冲动以及既有偏见、从众心理都可能让我们面对谣言时失去应有判断，因此，在网络时代，如何分辨流言、免受谣言伤害，不仅是各级政府部门、社会组织必须面对的现实问题，也已经成为我们每个人必须学会的技能和网络素养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>配图诗词　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３精美图片　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３网友图集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０３－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做个“快乐雷锋”</contenttitle>
<content>在《中国青年报》上看到一篇评论文章《读懂了雷锋的快乐，才读懂了雷锋》。文章认为，今天，我们重提雷锋精神，很大程度上不是去救助和拯救别人，而是拯救我们自己，寻找我们丢失的心灵钥匙，找回那种让我们充实、让我们幸福、让我们快乐的高贵情感，“是追寻一种达致快乐的心灵钥匙”。这让我们不由得想起另一个“活雷锋”的故事。　郭明义，是全国无偿献血奉献奖金奖、全国红十字志愿者之星、鞍钢矿业公司模范共产党员、鞍钢精神文明建设标兵、鞍山市道德模范。他用自己微薄的工资撑起了　１８０　个家庭的天，用６万毫升鲜血挽救了　７５　条鲜活的生命，用２０　年执着的无私奉献激发了　５０００　多人的爱心。郭明义在他长期做好事、无私奉献的过程中，也曾多次遇到误解、非议。有人说他“卡”（鞍山话，傻子），甚至有人当面问他，你缺乏心眼啊？他也曾为这事掉过泪，可掉完泪后的郭明义依然如故。他有一个固执的想法：“说我傻，那我宁愿傻，因为太多的人需要这样的傻子。”他有一个信念：“人活着，得干点有用的事儿，帮助别人改变命运，比啥都幸福。”这种幸福感或许就是支撑郭明义常年如一日做好事的精神支柱。雷锋身前身后一直与“傻”相伴。讲其傻，是因为他一直坚守“毫不利己专门利人”的价值观念，且诉诸行为。雷锋并不“傻”，其行为全来自对人生意义和价值的理解，源自对幸福真谛的感悟。由于时代的局限，我们在以往对雷锋事迹的宣传中，无法得知其内心的真实状态，但是从那些保留下来的影像，从近年来对于雷锋生平的还原之中，我们可以感受到雷锋是一个乐观的人，他是幸福的快乐的。快乐地工作、快乐的帮助他人，他很享受这一过程。无论是雷锋、郭明义，抑或是其他奉献爱心，乐于助人的人士，我们从他们身上看到的，都是　付出和奉献之后的那种踏实与快乐，这就是他们坚持多年做好事的永久动力。因此，今天学习雷锋，一定要挖掘其内心深处那种　积极、乐观、和谐、满足的精神状态。学雷锋做好事不是一件痛苦的事情，而是一种　精神上的满足与踏实，是对成就感和幸福感的实现。雷锋是快乐的，学雷锋也应该是快乐的。雷锋精神应该是一种积极的态度，学习雷锋应该是一次快乐的过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：毛泽东挽救了西方哲学</contenttitle>
<content>笛卡尔　他抗着一个坐标系开辟了近代西方哲学，把自己定在物质和意识的交点上，从此唯物主义与唯心主义进行不可开交的争吵。斯宾诺莎　他捡起了行而上学的几个只言片语竟试图推演出了整个宇宙。莱布尼茨　他的重要之处在于独特的不可明确否定的几句话的反思价值。康德　毫不客气的讲建立了哲学语言。叔本华　写了一大部书却被认为是悲观主义者，但实际上可能相反。尼采　这个人太老实了，发现事实就说出来，实际上没有相应的制约理论，被人利用而造成危害。实际上象叔本华一样，他的超人理论实际上提升了人的价值。黑格尔　武断的不厌其繁的从逻辑推出宇宙。他的体系的逻辑是他的逻辑的体系的必然结果。在此点上他对真理是真诚的。马克思　为得真理而研究了经济和社会，从而使他的哲学具有实用气息，正是在最有价值上使哲学降低了价值。爱因斯坦　不是哲学家，但是他使哲学在一段时间内出现眩晕。毛泽东　原子弹是纸老虎。从而在科学的力量面前重新找回了理智或说是人的力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］福建小学生竞选拼钱之举再证教育已经脱轨</contenttitle>
<content>福建小学生竞选拼钱之举再证教育已经脱轨大中小中广网　１０　月２８　日报道，据中国之声《新闻纵横》报道，福建泉州的多名听众近日给中央人民广播电台新闻热线　４００－８００－００８８　打电话反映说，福建泉州鲤城区的通政小学举行　“　竞选大队委　”　活动，学校要求学生印名片、做海报、拉选票，很多学生家长甚至也参与到了竞选过程当中。有部分家长认为，这样的竞选不是在拼能力，而是拼家境。学生们不仅没有得到锻炼，反而受到了伤害。都说学校现在已经成为势力和功利场，已经不是以前清净平静的校园，看泉州这家小学的闹腾可以说是鲜明的事例，也是校风堕落重大明证。目前校风为何不正？为什么社会的不良竞争风气和人情世故也传染到校园里面？为什么小小年纪学生也追求为官之道也想方设法寻求一官半职？为什么在学校里面当个小头目就地位和身份不一样？这种种问题出现，原因只有一个，就是学校的管理不当和教师素质降低。学校为学生设置一些岗位本来无可厚非，但应该是观察平时的表现和能力，而不是靠关系，拼财势。应该是靠学生自身去争取，而不是靠家长背后支持。否则容易滋生校园不正之风，容易让学生从小就养成庸俗低俗风气，自然会偏离求学的轨道。看这次活动中学校的态度实在很搞笑。当记者问学校在此次活动中扮演了怎样的角色时，通政小学校长郑宝花认为，举办活动的初衷是为了让孩子们能够学会宣传自己、锻炼自己。从学校里热火朝天的景象来看，不是锻炼学生，而是锻炼家长，这种已经严重偏离教育主旨的行为不仅没有丝毫正面意义，反而会对正常学生素质提升有负面作用。其实，对于当前中国的教育问题，已经暴露很多，认真反思和追寻背后的原因，我想有很多，但主要只有一个，就是教育已经丧失独立性，已经被权力和权势绑架，成为权力的附庸。这方面一是表现在我们各级教育主导部门拿教育资源当人情，当公关的工具，当讨好官员以及向上爬的礼品。二是校园里已经不再纯洁，教师不安心教学，学生不安心求学，弥漫的是现实中腐烂的官场气息。如此培养的学生有何用？提前了解和接触官场丑态并效仿和追求，到最后不过是一个个官僚蠹虫而已。寄望经济大发展，必须教育大发展。而教育大发展，关键就是回归蔡元培先生的治学理念，充分做到教育的独立发展。看看世界上一些发达国家，中国的教育已经严重落后，但也是国民素质降低的重要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水就下是因为有引力作用，后天人性向善是因为人有从家庭开始的：</contenttitle>
<content>读解“人性向善”——读书笔记一、人性向善说什么台湾学者傅佩荣先生提出人性向善的说法，其来源是一直被人误解为提倡人性本善的孟子，孟子说“恻隐之心，人皆有之。羞恶之心，人皆有之。恭敬之心，人皆有之。是非之心，人皆有之。”而且肯定地说“人性之善也，犹水之就下。人无有不善，水无有不下”。　傅佩荣　先生认为孟子并没有说人性本善，而是说后天人性由人生理、心理与伦理而形了一种作用，就象水一样有由高向低流的趋向性，人性有趋向善的势能。　１　、生理上的困境——人类是有最长哺乳期的动物，一般三年离不开父母的怀抱（子曰：子生三年，然后免于父母之怀）；　２　、心理上的要求——对待父母的处境与态度，作为孩子的人都会有安不安心的心理，人都不忍心父母受苦遭难，都有关怀自己的父母使自己心安的要求；　３　、伦理上的规范表现——为了让人在心理上的自然要求有个合适的表现方式，人群就逐渐形成了外在的伦理，规定人去做某些事，做这些事就被称为“善”，从而有了礼的教化，它的前提在于内心的感受，如果不强调内心的感受，那么伦理规范难免沦为教条，如果内心感受与外在教化相配合，就能促进一个人一个家的和谐发展，所以说礼是用来衬托内心真诚的形式，孔子与弟子对话中说到“绘事后素”就是这个意思的比喻了。由一个人到一个家庭到一个社会，人类不是凭体力生存能力强大的动物，需要团结互助及运用不同人的长处，从而有了子曰：“老者安之，朋友信之，少者怀之”的人与人之间普遍互相关怀的要求。由此生理、心理、伦理而形成了对人性的作用，使人性趋向于“善”。二、人性本净论大乘佛学思想认为原始的人性，本来便是光明清静，含容万象万类，极其圆满，而与宇宙万有共同体。当它在光明清静的元始之初，既非有善，亦非有恶，所谓善恶，都是人为后天的观点，不足以言先天的元始“本性”。如果勉强以善恶来论，应该称之为“至善”的，或“纯净”的，方差可比拟。人性本净与人性向善定义界说的范围不同，一个是指先天——形而上——父母未生以前的本性（它是否存在？又是这一问题中的问题。），一个是指有了生命以后的人性。人性本净是对存在的一种描述，人性向善是指一种趋向，而性善性恶及性无善恶论则是一些可能的判定。人性向善受人欲的影响而变得复杂，于此存而不论了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］人为什么要孝</contenttitle>
<content>四十岁以前我始终想不明白人为什么要孝。有人瞪着眼睛对我说：你是石头缝里蹦出来的？难道不是你的父母给了你生命？我想不明白的地方正在这里。父母确实给了我生命，可那是他们主动（很多可能也不是主动的）愿意给的。我要过吗？没要过。我掉在水了快淹死了，求路人救我，人家把我救了，那我是欠他　／　她一条命。在我父母那边，我既然没求过他们生我，那我就不欠他们一条命。再说了，他们不有句话吗？不孝有三，无后为大。是他们死乞白累的要生我的。有人又白我道：你父母白养你了？难道不是你的父母把你养大的？这我就更想不明白了。既然父母把我生出来就有义务把我抚养大。如果他们不养我了，作为未成年人我就有可能饿死，这就等于变相的谋杀，是犯法的。人们最后叹口气，摇摇头说：“不养儿不知父母恩，你有了自己的孩子就知道了。”后来我有了女儿，可还是想不明白。带孩子确实累，但我也从中获得了很多快乐。就我而言，孩子带给我的快乐远大于我对孩子付出的辛苦。有时候我甚至觉得你付出的辛苦越大，最后你所得到的幸福感越强烈。而且这种幸福感没有孩子的人是根本体会不到的。说的更明确些：孩子当下带给我的快乐就已经超出我对孩子的付出，孩子根本就不需要将来养我的老或对我孝顺来补偿我曾经的付出。我就这么疑惑着活到了四十岁，我发觉自己吃的没以前多了，跑的没以前快了，头发白了不少了，有些老同事居然去世了。我意识到我的生命已经走过了顶峰，我开始走下坡路了。我突然意识到在我面前摆着的将是一步一步的衰老，最后是死亡，生命的消逝。我感到孤独，感到我正在与这个世界告别：“走出自己生长了几十年的我称之为家园的小村庄，我边走边回头，恋恋不舍的看着对我来说那么熟悉亲切的景物，穿过村子的小溪，路边墙角的小花，和从身边跑过的黄狗、、、他们曾经就是我的一部分，可现在，我独自走了，他们却还留在那儿。我想停下来，可却好像被什么推着一直往前走。我想带走些什么，可却感觉他们像轻烟一样从我的手指间溜走了，又好像是幻象，我怎么也触摸不到他们。终于我明白了，不是我离开他们，是他们离开我。那个美妙的世界像被一个巨大透明的气球包裹着，飞远了，消失了，而我被遗弃在漫漫无尽黑暗冷寂的虚空中。我的那些亲人朋友呢？他们会到村口的大树下送我吗？会用他们的眼神告诉我我是那么的爱他们，而他们又是多么爱我，舍不得我离去吗？知道吗？带着你们的爱，我在离开时才不会感到无比凄凉，我才不至于在那无垠的黑暗中一万年，一亿年的痛彻心扉、、、、、、突然，我看到我的女儿了，她已长大成人，还有了她的女儿，正在给她讲故事：从前，有一只勇敢的小芦花鸡、、、、、、一会儿，她的女儿睡着了。　她关了灯，靠坐在床边，呆呆的，仿佛也睡着了。在黑暗中，我好像隐约看到她的眼角有什么亮晶晶的东西，闪着微光。呃，那是她的泪珠，正慢慢的滑过脸颊、、、我知道她在想我了。我的眼眶也湿润了，心里酸酸的，但更多的是感到一种温暖，这种温暖在我的全身弥漫开，然后又似某种气体透过我的身体，从外面把我包裹住，我有种巨大的幸福感，像回到母亲的怀抱里。我感到身体飘了起来，向上飞。是要带我去天堂吗？可我分明感觉到已经在天堂里了、、、”我终于明白了为什么需要孝！因为孝（子女的爱）就是终极关怀呀！我们传统的儒家思想没有两个世界的观念，我们普通中国人大多数不信上帝，死后没有天国可以归依，临死时将会感到多么凄凉。没有子女，我们还留在这个世界上的至亲的爱，我们怎么才能平静的离去？我终于明白了为什么需要孝！我也同时明白了孔孟从不谈死后的世界，为什么儒教也是宗教。宗教归根结底就是终极关怀。我更进一步得出这样的结论：对于普通中国老百姓，“天地境界”、“天人合一”也许并非人生目的，终极关怀。没有这样的条件呀！只有士人才可以流连山水间。普通老百姓只能在“亲亲”、“孝”及由此推广开的日常人事关系中发现人生目的，寻找终极关怀。在西方也如此，也许知识分子或许可以在哲学中找到人生目的，终极关怀，但对于普通民众，天国就是他们的人生目的，终极关怀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《道德经》作为流传最广的中国传统文化的代表，</contenttitle>
<content>中华文明是迄今为止发现的人类古代四大文明之一，也是唯一一个延续至今的人类文明。西方哲学有一句话：“存在即必然”。我们不妨挖掘一下中华文明能传承这么久的原因，以思考人类现在和将来的生存发展之路。　我们　不妨从《道德经》里面找寻一下。《道德经》的三大基本点中国传统文化对中华文明的影响和在中华文明中所起的作用，是比较公认的。中国的古圣先贤们通过观天察地、思索和总结，得出了一个基本的认识，即：天地间的万事万物都是有千丝万缕的联系的，是一个共存共生的整体；这千丝万缕的联系还表现在其内部的个体之间、个体内部都充满了辩证的竞争关系。其中最基础的有三大观点，即长生久视、统筹时空、统一辩证。１　、长生久视的时空观。凡事欲则立，不欲则废。古人由于利用和改造自然的能力有限，生存、生存下去就成为了最终极的目标。那么什么东西实现了这一目标呢？古人观察、思索的结果是天地，因为天长地久。那么为什么能天长地久呢，用老子的话说：天地所以能长久者，以其不自生，故能长久。即天地之所以能长久，是因为它的不自生。天地努力的为它，这才是天地长久的根本原因。天地努力的为它（们），使得自己对它（门）有用，以致于到不可或缺的程度，那么它（们）就会努力的为天地，于是就有了天地的长久。不自生，在人类社会的范围内类比来说，就是不自己为自己，而是首先为别人，使自己对别人有用，别人就会为你，于是自己就能够长久。即“我为人人，人人为我”。怎样才能长久呢？老子曰：谷神不死，是谓玄牝，玄牝门，天地根。绵绵若存，用之不勤。这句话可以理解为：求生的本能，阴阳交合所得的延续，是天地的根本所在。这种求生本能和传承延续本身，不易被人察觉到其重要意义，但却是真实存在而且用之不完、取之不竭，才是天地能够长久的生命源泉。总之，中国传统文化的认知基础即是：生生不息才是长久，不自生才能长久。这种长生久视的时空观是中国传统文化的立足之本。２　、统筹时空的大局观。不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域。不自生的生生不息本身有两个重要的支撑条件，也是它自身的两个基本属性，即长久和全局。所以长久考虑、谋划全局，就自然而然的成为了中国传统文化的基本出发点。那么怎么才是长久考虑呢？老子曰：不失其所者久，死而不亡者寿。能够不失去其根本所在才是长久，生命死亡还能不消亡的才是长寿。怎么谋划全局呢？老子曰：故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。如同贵重自己般以天下为重，才能寄天下；如同爱惜自己般以天下为大，才能托天下。总之，以不自生的生生不息为根本所在，以全天下为重，存大爱于天下的全局观就是中国传统文化的根本出发点。３　、统一辩证的认知智慧（行为准则）上天有好生之德。长生久视的时空观、统筹时空的大局观，都体现了一体、统一的思想视野。而在认知和得到这一思想视野的前提是阴阳的辩证思维，是使用阴阳辩证思维的智慧。怎样理解这种辩证思维和智慧呢？老子曰：常无，以观其妙；常有，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。无和有，是因不同的目的而使用的方法，但效用不同。要根据不同的目的，巧妙的加以运用。根据不同的目的，采用不同的方法就是阴阳辩证思维，而选择运用本身就是智慧。阴阳辩证的方法和运用智慧两者统一辩证于玄妙无方的“一体”，是认知奇妙世界的大门，是力量之源。总之，阴阳辩证的方法和运用智慧是中国传统文化的精髓。三个基本观点不是孤立存在的，但又可以独立认知。老子的《道德经》是正念、正思所得的正果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］本神为甚反普世教徒</contenttitle>
<content>民主自由本身意思都挺不错，说我反对真谈不上，反而因为这东西将来可能与自己有关，想起来有时真挺喜欢。只是自己深知很多事并没看起来那么简单——美国何以成其为美国而亚非拉那些国家为什么没成美国第二，复杂的很。更了然不可因憎恨一种制度就全身心崇拜另一个国家——光看见美国人吃肉了，从不问问人家哪弄来的，某些别样中国人类青红不问，说时迟那时快蹭的一声窜将出去向人家身上猛扑，姿势多难看别提了。至于抢到跟前，人家到底是邀你坐下一同密西呢，亦或是因为护食抄起家伙一通乱棍将那些人逐个打回，照我看来真两说。记得咱们与欧美隔着太平洋离着老远、没上他们餐桌呢，欧美就已经嫌恶中国人奶喝多了、肉吃多了、二氧化氮排放多了，流露出不少情绪和担忧。比这严酷一百倍不止的现实俯仰皆是，奈何中国那些别样人类黄粱梦不醒，富贵梦未消，夜深人静进入深度睡眠之际，磨牙放屁打饱嗝间梦话不断，还不忘夹带英文：“美国普世价值太　ＴＭＤ　好了呀”进而疯狂地崇拜美国。大梦未醒转侧翻身时转瞬间又化身普世人、世界人，听他们叨咕起主权问题、文化问题、国家利益问题时，真的都特别像汉奸。普世到这个程度，那就别怪我对你们的痴迷呓语总是持有负面评价。坦白说，中国普世教徒多少年来总也不变的那个熊样也有我看不懂的时候，有时试着揣着最真诚的善意仔细揣摩：想必中国普世教徒真没看透世情真相，以致产生了幻觉，将本来十分具象且复杂的欧美想象成了美轮美奂的纯情少女，冷不丁一眼望去不打紧，却见那金发碧眼的洋妞个个都像娃娃芭比，心里总想　：　洋妞以前见过可总不敢伸手往上摸呀？忐忑犹豫间，那边芭比已经掀起连衣裙露出下体正向他们连连招手频频挑逗呢，彼中国人类春心一荡淫心顿起，哪肯错过这好机会，说什么不顾了踏上高速公路翻蹄晾掌尥着蹶子掀起阵阵沙尘暴一路狂追已经连闯几道收费站了，速度快得连收费站派出交警骑着摩托开出一百多里外都没拦住。不料那洋妞其实是老妓女，为揽长活儿与中国汉子谈钱时还不忘谈感情，叹只叹中国汉子丹心一片，竟将身家性命都托付了人家，就差户口迁过去了。迁户口这事也不是没想过，只是一谈户籍、合婚这事，洋妞总不搭理他们，中国汉子后来想开了，欧美妞跟中国妞能一样么，人家外国人爱情之外少谈物质，流行试婚、裸婚、有时怀孕都快生下来了也不结婚。想明白这节，更觉得与欧美老妓女之间的感情是真爱。我们知道爱情往往与理性不搭嘎，还有人说恋爱中的男女智商都不怎么地，我觉得是。再看中国汉子自从恋上欧美洋妓女，智力果然一路狂飙直奔弱智而去，说出的话奶声奶气天真的不得了，有时我听了都按捺不住咧嘴想笑。或者真以为与老妓女之间发生了巴拉图式的纯真爱情吧，中国汉子总是想爱人之所想急爱人之所急，顺着洋妞继续勾引嫖客的意每天天没亮尽情向空中排放普世气体污染大气，与虎谋皮做梦都想被美国收编合穿一条开裆裤、一个坑内撒尿和泥儿，就那时的智力已经基本不能懂当今世界国界尚未消失利益划分还是以国家为单位，所有中国人类的集合才是一个命运共同体，总幻想假外人手完成中国的民主革命，配合欧美舆论宣传，却不知道这样干了最后伤害的很可能是中国本身这一基本事实，满嘴人类吧偏又把中国人、其他国家的人排除在人类之外，从不搂着点而是到处裸奔太过简约写实，各位你们扪心自问，长此以往那能不招人膈应么？坦白说，很多时候我觉得腐败分子虽然贪赃卖法，可那都比你们强得多。说实在的，看你们老是那样很久了，别说哥我没苦口婆心地劝过，没声嘶力竭地喊过，没劈头盖脸地骂过，最后你们爹妈我都给你们请出来了，到底也没见你们争气过一回，你们自己说，为了普世民主自由尽快到手，你们什么都不管啥不顾了，一路风驰电掣根本不愿停下来想一会会儿，凭你们那般层次智力让我跟你们这样的普世教徒说一样的话撒一样的娇，我寒碜不寒碜呀我？想了很久，最后决定只能坚决反对你们，而且见一次打一次，讲理跟人讲，跟你们？都给我玩去！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６２０１２年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］平等与平均</contenttitle>
<content>早就想写这样一篇文章，因为功力浅薄很难写得周全，所以一直未动笔，近来受一些版友的触动，感觉还是写出来靠大家讨论补充。说到平等与平均这是两个近义词，但绝不是同义词，很多人容易把两个词汇相混淆，特别是在政治和经济层面很容易把“平等”理解成“平均”，进而使“平均主义”泛滥，其实平均是对平等的最简单最幼稚的处理，两个小孩分水果。一个苹果一个梨，怎么分？最简单的“平等”就是每人半个苹果，半个梨，也就是所谓的平均，另一种分法是给每个小孩同样多的钱，爱吃苹果买苹果，爱吃梨买梨，这就是平等我们可以看出“平均”是从形式到内容的处处相同，而“平等”则不然，“平等”允许差异的存在，而其中又含有某种“等价”的东西，可以说平等比平均更复杂，也更多样，物理学定律告诉我们“差异”产生“势能”而势能是各种运动得以产生的动力源泉，从这个意义上讲“平均主义”必然造成社会活力的降低（没有势能了）而平等则不然，平等并不意味着处处相同，恰恰相反平等在很多时候意味着存在双向甚至多向的“对流”，比如“阴”和“阳”是平等的，平等的是它们的地位，“石头，剪子，布”是平等的，五行“金，水，木，火，土”是平等的，它们不存在谁好谁坏，没有高下之分，但又是截然不同的，可以不停的“对流”（或生克转换），所以平等是多姿多彩的，是有着无穷活力的……在历史上我们曾经把“平等”简单的理解和操作成“平均”，把男女平等操作成男人干的活女人一样要干，把平等操作成大家上学都学完全一样的知识，干活都干一样的活（每个人都干所有的流程），买粮食买菜大家都一样定量配给，结果却造成了经济活力的降低，造成了产品的单一等一系列的问题而随着平均主义大锅饭的被打破，平均主义固然废除了，但并没有升级为真正的平等，仿佛一切的社会问题都是追求平等造成的，在这里人们又一次的混淆平等与平均的概念，仿佛打破平均主义就是要废除平等，所以新的问题的出现就不奇怪了，我认为搞清“平等”与“平均”的联系和区别是理论界的头等大事，只有搞清区别，才能分清责任，导致社会主义制度出现问题，经济活力低下的罪魁是平均而不是平等！只有厘清责任，我们才能重新高举平等的大旗，实现既多姿多彩，充满活力，又平等幸福的社会理想</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版面公告　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５悦读客　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５阅情感　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５越焦点　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５约访客　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５乐专栏　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５有奖活动　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５言情评论团　柳白　ｃａｏｚｈｉｔａｏ２９３＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２５［原创］最遥远的距离　桃－酥ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０９－２６［原创］诗词两首　老领航员　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１０－０４［原创］胡言乱语　莲花３２３　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１０－１３玩疯了（原创）　海仙人　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－０５［原创］春运“伤不起”　雪飞旋　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１１西藏见闻（原创）　海仙人　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０２－０９［原创］老三　老猫常谈　ｌａｎｓｅｄｅａｎｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］读点书　明点理</contenttitle>
<content>利用国庆七天假期，我通读了《沉思录》和温家宝总理五次推荐的大师巨著：《道德情操论》。　温总理说：“亚当·斯密的《国富论》，各位都很熟悉，他所著的《道德情操论》同样精彩。”　温家宝总理在跟文学艺术家的“谈心”中曾经提到亚当·斯密在《道德情操论》一书里所说的话，即如果一个社会经济发展成果不能真正分流到大众手里，那么它在道义上是不得人心的，而且是有风险的，因为它注定要威胁社会。读了这本书我更加理解了总理这段话的深意。回顾改革开放的历史，为什么改革开放初要先实行“让一部分人先富起来”的政策，而现在要走共同富裕的道路，实现全民共享改革开放的成果。一部分人先富起来了，为社会积累了一定的财富，为想发财的人带了一个好头、提供了一些经验、树立了一点信心。随着改革开放的进一步发展，人们的生活水平有了很大的提高。有相当一部分人成了百万富翁，但是也有一小部分人处在贫困线上。如果不管这些少数人的死活，就会形成贫富分化，引起人们心理上的不平衡，容易让一些走投无路的人走极端，从而做出不理智的行为，给社会造成伤害，对安定团结造成威胁。所以需要向这小部分人伸出援助之手，让他们也衣食无忧、老有所养、病有所医。为此我们国家在社会保障方面做出了很大的努力，社会保障水平进一步提高，社会保障面继续扩大。有报道说，截止２０１０年底，全国城镇基本养老保险参保人数达到２５６７３万人，比上年末增加２１２３万人；全国城镇基本医疗保险参保人数达到４３２０６万人，比上年末增加３０５９万；全国失业保险参保人数达到１３３７６人，比上年增加６６０人。此外还有工伤险、生育险等的建立，为小部分人也能过上好日子做了保险。还有近几年实施的廉租房和保障房的政策。就是为了解决弱者和低收入者的住房问题，实现人人有饭吃，人人有房住的社会保障。为从根本上消除贫富差别做出了积极的贡献，也引导先富起来的人们从“利己”到“利他”，达到共同富裕的目的。因为我们的社会是一个整体，每个人的生活都与他人息息相关，只有全社会的人都生活的幸福快乐，我们才能有自己的幸福和安宁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］通知　西部七哥　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２００９－１１－２０［原创］０９诗歌　窗户　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２００９－１１－２１【参评作品】天涯草０９诗选　山林月　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－０１［参评作品］０９年旧作　ｗｘｓ１９９７４８ｓｏ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０２－０７［原创］夏天的云（征文）（５）　接近死亡　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０７－２４［原创］七夕　佳期入梦　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０８－１６涢水之水　三槐堂诗歌　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０３［原创］香囊　晔子ａｎｇｅｌ　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］绑架　冰封之蓝　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］陷入秋天　老本　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４无题　青铜将军２　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］秋－－－－－－－献给ＯＯ　ｌｙｘｘｗｉｎ　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］七月　冰封之蓝　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０７［原创］悔过书　尘烟　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０７［原创］取走　三槐堂诗歌　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１０温青诗集　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１２西部七哥诗集　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１２井秋峰诗选　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１２红布条儿诗集　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１２［原创］写诗的妻子　浅蓝　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１０［原创］盛宴　老本　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１０《寒冬来临》　青铜将军２　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１０宁夏，宁夏……　临石　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１３［原创］冬天来了　尘烟　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１５［原创］你将远行　李清欢　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１５［原创］无题　深度浅水　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－２１曰　风中语者　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－２１［原创］在路上　尘烟　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>白香词谱　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３王力诗词格律　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３平水韵部　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３其他常用词谱　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－１７诗钟　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１２－２９诗学概要　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－２３诗林学步　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－１６诗话总龟（４）　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－２６《曲品》　吕天成　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－２８曲律（明·王骥德）　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－２８曲令集谱　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－２８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］穆棱河污染源不切断　百姓背水辛苦难止</contenttitle>
<content>穆棱河污染源不切断　百姓背水辛苦难止文／丽俪素材：在梨树区街里社区，居民家里虽然都有自来水却没人敢喝，收取水费不按用量按人头儿。经济条件好的买水喝，条件不好的只能背水喝。居民们说，这样的生活已经持续了将近１０年。看到约稿话题，心里不由得一阵阵发颤，为黑龙江鸡西市在十年来，老百姓们无论在春夏秋冬，还是刮风下雨，无论在冰天雪地，还是炎夏酷暑，无论　男女老少都一直在背水喝的现状深感纠结不已，打心里深深地鄙视那些鸡西市衙门府麻木不仁的官老爷！这些官老爷拿着纳税人的钱不思作为，不思解决当地百姓的饮用水问题，眼看老百姓为了饮用水而活得如此艰辛！面对自己管瞎下的民众生存状态，他们这些自称为父母官的家伙竟然还恬不知耻地说，这是老百姓为锻练身体才背水——看来，他们把老百姓当成了傻瓜，居然能编得出如此雷人的托词！近日，因中国之声对黑龙江鸡西市梨树区上万人因穆棱河水质恶化而遭遇饮水难的问题进行了报道。这回，总算引起了国家环保部的重视，责令相关部门立即展开调查。其实，穆棱河水质污染的具体原因并不难找，而是找到了污染源后，该如何尽快地解决。谁都能想象得出，一些污染严重的产业、企业对当地政府的政绩有举足轻重的份量，也或是当地的纳说大户，即便查到他们的头上，也奈何不了他们！姑息迁就的结果，是以付出破坏当地生态为代价，是以当地百姓的生存环境遭到严重破坏为代价。因此，为保民生，应尽快掐断穆棱河的污染源，在穆棱河的治理中，扭转急功近利的短期行为，若能对那些拒不拿出整改方案的产业、企业勒令其关、停、转，并对法人做出处理的话，谁还敢一意孤行？　只不过，在处理中，得　把握：一、以人为本。本着对民生高度负责的精神，积极应对处置，维护好老百姓的根本利益。每一个决策、行动或措施，都得做到对国家、民众和民生要高度负责。二、顾全大局。在处理水污染事件时，要做到有利于稳定和团结，有利于老工业基地振兴和今后当地建设的加快发展，正确认识和科学评估水污染对今后发展的影响。三、加强宣传引导，加快整治进度。通过有理有据有力的正面宣传，让当地百姓树立战胜困难的信心。有关部门应该抓紧解决水污染的治理问题，在合格的引用水还没能解决之前，要帮助当地的百姓度过这段困难时期，解决好特殊困难家庭的取水问题。要凝聚人心，以穆棱河水污染事件，促使进一步提高大家的节水意识和防治水污染的知识，从根本上解决穆棱河的污染问题。总之，认真地找出造成穆棱河水质污染的具体原因，尽快地拿出一套切实可行的解决问题的办法，不能再让穆棱河两边城市的居民为饮用水而犯愁、奔波，活得这么辛苦。特别是，不能再听任穆棱河上下游或两边地区的监管部门相互推诿或口水仗，到头来还是“上有政策，下有对策”，再留下个不了了之，受苦的还是老百姓——造成他们的生存状态还是一成不变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我是一条人文主义之狗</contenttitle>
<content>我是一条人文主义之狗我把一切贤言圣语来搜请不要以为我还没学够我要把虚伪的伦理来批斗！我是一条人文主义之狗我要抛弃历史重债行走我并非沉沦堕落的污垢日月也要为我的激情抖擞！我是一条人文主义之狗我要揭穿一切荒唐悖谬我要抬起尊贵精神之首还顾他什么风月之诱！我是一条人文主义之狗我相信诚挚之心的理由我站在个性解放的中轴我要对绝望的心儿进行泅救！我是一条人文主义之狗我痛享着身体性的伺候没有什么比孤独还难受除了战斗我没有其他诉求！我是一条人文主义之狗我张开那会思索的大口狠狠地吞没衰败与陈旧思索乃是我唯一之武器除此之外我便一无所有！我是一条人文主义之狗我要打破铁锁链的训诟我遵循真理必胜的由头魔鬼就是我饕餮之餐肉！我不再爬行因我痛饮了智慧之酒从此便可以站立着行走与奋斗！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对此，本人浮想联翩，于是作出了“关于新版潘金莲力挺潜规则的Ｎ种猜测”</contenttitle>
<content>最近，新版《水浒传》潘金莲的扮演者甘婷婷，在接受《广州日报》记者的采访时，对于近来新《水浒传》冒出的“潜规则”一说，她回答得十分干脆、直接、大胆：“我尊重通过各种规则上位的人，这就是很现实的生活。”啊，“各种规则”，自然包括了各种明的，暗的，潜的规则。当今中国社会，说起“潜规则”，这一新的社会学名词，几乎无人不晓呢！这一新名词，源于娱乐圈。几乎在官场、商场、职场、情场，无孔不入呢！当然，一段时期以来，人们视“潜规则”这一名词为瘟疫、麻风、艾滋般，大都避讳，唯恐与自己粘边。而今倒好，经由一个十分清纯的年轻女艺人之口，作为一种很现实的生活法则，被得到理解、尊重。本人只感到一种深深的悲哀，一种莫名的无奈！其一，甘婷婷借此巧妙地澄清自己与“潜规则”毫无干系。所谓心中无冷病，大胆吃西瓜。“总之我一直在努力地生活，没有停下来过，这就是我的规则。但我也同样尊重那些选择其他规则的，比如有时候，同样的机会摆在你面前，我的竞争对手没有用你说的那种潜规则获得机会，但她有一个很棒的老爸或者家境不错，这也是她的规则。”对此，我真还有些相信呢！否则这个小妮子太不简单！因为，任何宣言也好，表白也好，都要经过时间和事实的无情考验啊！不过呢，对其弦外之音，还是必须剖析一番。除此以外其二，向那些已经被潜规则，或者潜规则嫌疑人示好。甘婷婷对于身边那些人，那些被潜规则、钱规则、权规则了，心知肚明。她也知道，这些人来头不小，不能轻易得罪。“比如有时候，同样的机会摆在你面前，我的竞争对手没有用你说的那种潜规则获得机会，但她有一个很棒的老爸或者家境不错，这也是她的规则。”这里，本人外延了一下：潜规则、钱规则、权规则，以及其他种种为世人不齿，为道德、法律不容的其他“厚黑规则”！娱乐圈，水很深，那可是个典型的名利场、是非圈。往往树欲静而风不止。自己及时表个态，总比被人当成奸细、叛徒之类强吧！最起码，可以明哲保身啊！其三，对那些潜规则者的行为，予以默认。看来，这些人的权势不可低估。大凡能够潜规则别人的人，大都握有一些权势，或者实权在握，可以左右人的任用升迁去留。或者财大气粗，有钱能使鬼推磨，权钱色交易的例子太多了。还有就是掌握了话语权，能够让那些沽名钓誉者愿者上钩。啊，于是有人说了，这可是“周瑜打黄盖，愿打愿挨”。难怪甘婷婷不得不迷糊起来：“我尊重通过各种规则上位的人，这就是很现实的生活。”。。。其四，看来，潜规则已经形成了一股气候，成了当今社会一种无法回避的现实问题。舆论上，潜规则再也不是老鼠过街，人人喊打的臭狗屎了。而成了一种获利的砝码，晋升的敲门砖。由于娱乐界的特定运作方式，娱乐圈的潜规则早已无处不在，无孔不入了。娱乐圈潜规则的存在，让制片人、导演们在见不得阳光下，和女演员们进行着某种赤裸裸的权钱色交易。有人说，潜规则已经是在娱乐圈站稳脚跟的最佳方式。无论你承认与否，潜规则都在那里。这样的例子，俯拾皆是。放眼望当今中国，潜规则存在于各行各业。官场，下级公务员成了上级领导潜规则的对象。一些无良、无法无天领导，利用手中权势，威逼利诱，性骚扰，导演了一出出办公室“潜规则”丑剧、闹剧、悲剧。黑官霸（啊，这可是本人发明的专有名词，不知道是否会流行呢）文强，欺男霸女，作践了多少男女！最近，一则小小七品芝麻官潜规则下级公务员的艳照四处流传。还有呢，一艾滋病贪官，玩弄过３０多名属下。商场上，女秘书成了小蜜代名词。女公关，恐怕就是那些经济合同的糖衣炮弹和人肉诱饵。。。神圣的高校殿堂，那些女研究生，成了一些无良导师的潜规则对象。。。大凡一种丑恶现象，只要形成了一股气候，就很难再去斩草除根。毕竟，法不责众；成就了气候，人们也就司空见惯，熟视无睹，见怪不怪，也就香臭不分，是非不辨。其Ｎ，　还有，各位尽可以发挥自己的想象力了。。。个人认为，当今社会任何潜规则、钱规则、权规则，以及其他种种为人不齿，为道德、法律不容的其他“厚黑规则”，都是我们这个社会的道德的离心剂、腐蚀剂、麻醉药、烈性毒品，离间了党群关系，干群关系；严重败坏了党风和社会风气。必须全国、全党、全民共讨之，共灭之。惟其如此，才能够而后安，而后快！否则国将不国，何谈科学治国，建设和谐社会？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］美国的出路：社会主义革命或者走儒家路线</contenttitle>
<content>美国人由于地缘关系、人口少、土地多、享有得天独厚的物质资源和人才资源，所以在近１００年来发展极快。但是美国的政治制度是落后的，因为它确保有钱的更有钱、贫穷的更贫穷。３０年来，美国贫穷阶级的财富增长只有８％，而有钱阶级的财富增长幅度是２６７％！美国今天有至少１４００万失业人口（据官方登记）。实际数额比这多，因为有许多美国人不愿意让人知道他们属于贫困阶级，所以不去登记。这些穷人怎么办？如果搞社会主义，他们立刻得到解放。占据社会财富８０％的有钱人只要有拿出那怕１０％的财富，这些穷人立刻消失。但是，这样的情况不会发生。阶级矛盾势所必然地恶化。２００８年美国金融危机时期，政府抛开倒闭的中小企业不管，却把大量的金钱输送给华尔街的大商家。结果这些商家们有的一得到政府援助，马上把这些钱拿来给他们自己的高官发高薪！美国民众闻信都气疯了！所以不久前的“占领华尔街”运动绝非偶然。其反对华尔街资本集团的运动在美国１０００多个城市中展开！抗议者中不少打出了推翻现政权的口号，革命呼之欲出，美国处在社会主义革命的前夜！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统的老药方能不能解决现代的新问题</contenttitle>
<content>前面的几篇博文向大家介绍了我所知中华文化的一点皮毛，今天想和大家探讨一下，传统的老药方，能不能解决现代面临的新问题。在前面博文中我曾提到过，自从西方工业革命以来，人类就以一个加速度开始向着一个方向急驰。到如今，我们感受到了社会在飞速发展的同时，经济危机、能源危机、生态危机、信仰危机……种种危机就在眼前。人类在享受现代化的同时却发现生存压力与日俱增，人与人之间的感情日益淡漠。国家民族宗教和意识形态的纷争接连不断。人心越来越浮躁，欲望越来越膨胀，信仰越来越缺失，灵魂越来越堕落……难道人类的智慧，不足以使人与人之间生活得更加友爱，国与国之间更加和平，维持地球这个大环境的和谐，使人们的生活更加幸福么？我们的祖先也曾面临这样的局面，那是两千五百多年前春秋战国时代，周室衰微，群雄并起，一时间诸侯之间相互攻伐不断，民不聊生。于是老子、孔子、孟子、墨子、庄子、荀子、韩非子……等一批古圣先哲应运而生，各自提出了自己的治世之策。诸子百家学说比较有影响的归结起来不外六个字：道、德、仁、义、礼、法。这六个字的内涵实难说清，强给大家解释，大家也未必愿意听，做个比喻简单给大家说明一下。大家刚去过黄山对排队不陌生，就设下一下这样一个场景吧。一个赤日炎炎上午，一条看不到尽头的长队，排队的人挥汗如雨，心情变得焦躁起来。一个叫老子的人发觉势头不好，有人要插队加塞了，于是就说：“大家要注意修养啊（道），大家要注意自律啊（德）。”但人们没有完全听他的，有的人还要加塞。这时一个叫孔子的人说话了：“大家都要长个人心眼子啊（仁），你加塞了后面的人不难受么？（己所不欲，勿施于人）”他说这话管用了一段时间，又有人不自觉开了，于是一个叫孟子的人站出来了：“谁再加塞，大家一起骂他（义）。”他的办法管用了一段时间，有人又偷偷摸摸开始加塞了。一个叫荀子的人提出了个方案，“我们建个排队制度吧（礼），找人管着，不听话拽回来（攘臂而乃之）。”他的方案管用了一段时间，问题又来了，有些人走了管理者的后门，依旧加塞了。最后有个叫韩非的人出来了，什么话也不说就在队伍两边建栏杆（法），管用了一段时间，有人就开始爬栏杆，韩非看看拦不住，就把栏杆加高，别人再爬，他再加高……可是栏杆就能加高到无限么？其实这个问题老子早就预见到了，“失道而后德，失德面后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，忠信之泊也。”老子为什么这样说呢？人性之宝贵之处，莫过于觉悟、理智、情感和勇气。维持“道”需要觉悟、维持“德”需要理智、维持“仁”需要情感、维持“义”需要勇气，到了“礼”这个层次，这些宝贝就几近全失了，何况“法”。这个“法”和关禽兽的笼子又有何异？对此，孔子和老子的看法几近相同，“道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以德，齐之以礼，有耻且格。”　用政令来引导百姓，用刑法来整顿他们，老百姓只求能免于犯罪受惩罚，却没有廉耻之心；用道德引导百姓，用礼制去同化他们，百姓不仅会有羞耻之心，而且有独立的人格。不过孔子时代人们的觉悟和智慧已经不是很高了，因此孔子倡“仁”，用人类的情感来开启智慧之门。“五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨。”现代人已经迷失在物质的花花世界里，回复祖先的智慧何其之难！危机，危机！我们发明这个词的祖先，智慧何其深远。当我们发现危险的时刻，就是机遇到来的时刻。物极必返，否极泰来，当我们越来越多的人发现危险袭来，当我们人共同发现面临危机的时刻，就是我们应该行动的时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：《仿佛离别》鳌山归来之三</contenttitle>
<content>《仿佛离别》——鳌山归来之三西部七哥一我与你们有缘　正如我的前生与秦岭有缘一样于是　佛在几年前就说去吧　同客人一起沐浴圣洁二车在秦岭旋转　眼里突然钻进两片红桦林　来不及转身岭上的白云　仿佛在询问我的翅膀杜鹃之上　我初次仰望鳌太大梁三鳌头右边的松树刚刚发芽他的身影常常给路过的人一种假象可是　张着嘴巴的鳌头明白只有他在这儿独自与佛祖对话四吃一口山顶的水　需要用夜晚一阵一阵打在帐篷上的冰雹来化验清晨的大雨之后　我用佛的恩赐烧开一壶滚烫滚烫的茯茶－－－－－－五路过石海　脱下冲锋衣我的背包　是否可以放在海边真的　一把拐杖就能渡我到白起店之后　用相机里的诗篇做一个醒目的路标六后花园里　我执意独处想给依偎在石头旁边的红杜鹃留个影想枕在背包上做一个与山外无关的梦甚至想着六月的某一天　我会再来七如果说灵魂能够离开肉体那么　不断敲击着我后背的一定是　看着熟悉转而陌生的灵魂他突然间　与我谈起离别八用伤感谈着石海与白云　松树与杜鹃用脚步谈着心路终点并不遥远的佛祖在谈到简单与永恒时声音犹如谈着鳌山一样的深情九我不知所措　不知道能否借昨夜石海下的流水声与佛祖说一句原味的话语呼唤的声音由迎面走来的客人带向山顶我用两天的时间行走　鳌山却给了我一生的牵挂２０１２、５、２８。上午。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社区礼物商店的中秋高价月饼　为谁重现？</contenttitle>
<content>文／丽俪今天，是举国上下欢度中秋佳节的好日子，也是大家翘首以盼了多日的社区礼物商店中秋节特别礼物上柜的日子。然而怎么也没想到，一进入礼物商店，看到的竟然只是曾经的　９１８　月饼，和勿忘我套月饼中的勿字月饼。这俩月饼的价格可不是当年的价格，其魅力值也不是当年的魅力值，这就不说也罢，最让人难以接受的是其所要的积分，简直是令人要晕到！请看看截下的图片资料：现在，别说金条被社区引导炒成了超过其发行价的几十倍，也不说今天重现社区礼品商店的月饼价格被放大了数倍，这些现象的背后，要让人思考的是，当了这么些年的斑竹，月积分收入从没见长，还是　３０００　分，连个象样的中秋月饼也买不起，这是什么道理？看看这月饼的天价，总不见得只为了让网友们来看看的吧？能有几个人出得了手来买的？且不说，这月饼的天价有多让人扫兴，就再说说近几天的金条突袭押宝机，许多很少来凑热闹的网友们，都忍不住出手欲一试运气，没曾想，每天没有多少时间在押宝机里的金条常常是来无影，去又无踪，让很多平日从不轻易下手的朋友，一下就被悠骗走数万分，除了极个别的几个朋友撞上了好运外，没人觉得社区这样的做法是入情合理的。不论社区平日里开设了多少欲引起大家眼球的栏目，或是推行了欲为繁荣社区的活动，可是往往功亏一篑的就是这些在社区网友们的眼里，大家都很在意的节日礼物的设置，往往就象在现实中的高物价、高房价一样，没有几个人能消费得起的，让大家望尘莫及，让大家在挺高兴的节日里上网来，得到的是感到很败兴。好在下午的这一个小时过得很快，我压根就没有参与抢购的欲望，只有看见这俩月饼时，心中涌起的这份扫兴后，不一吐为快就不爽的感觉，我想，这绝不会是一下午守后仅只我一个才有的看法吧！社区的决策者们，你们能理解吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家在刑法中，对无故拖欠员工工资数额大、时间长、性质恶劣的用人单位</contenttitle>
<content>首例欠薪被判刑　法律威慑彰显文／丽俪漫画：拖欠农民工薪水首被判刑素材：　广东省首例“拒不支付劳动报酬案”在惠州审结完毕。惠州市惠阳区法院以“拒不支付劳动报酬罪”判处杨某均有期徒刑十个月，并处罚金人民币两万元。多年以来，一直　困扰农民工群体的被欠薪和要饭似的讨薪几乎成了社会的一大顽疾，尤其越是临近春节，这样的案例就越多，以至有的人采取自杀、自残等来以命相争，或非法报复拖欠薪资的老板等，都并不鲜见。今年２月２５日，十一届人大十九次会议通过了《刑法修正案（八）》，并在今年５月１日起生效。　在立法中增设了“拒不支付劳动报酬罪”，为广大的劳动者能够在春节前拿到被老板们拖欠的工资提供了法律保障，对大多数辛苦打工的人们为春节回家能够不再两手空空来说，应该是个好消息。国家从对拖欠工资的用人单位三令五申，到现今在法律上确立处罚的明文规定，不仅对解决一直饱受被拖欠薪资之苦的民工们来说，要薪不再需要经历跪讨似的凄苦，而且还对欠薪的单位　在依法处理的同时，“按照有关规定实行社会公布，并将有关信息报送人民银行纳入企业征信系统，使用人单位一地违法，他地处处难行。”在法律制裁措施的面前，有谁还敢顶风而行？这回，　广东省首例“拒不支付劳动报酬案”还真撞上了枪口，案例中的这位杨某均以为从承包商处得到的钱自己发不发给工人都没人能管得了，没想到赶上了法律来管他。　很显然，对待恶意欠薪的现象，国家开始出重拳了！这个已不再是能由老板们一言堂就能糊弄得过去的，很明确——拖欠员工工资就是犯法，就得承受牢狱之灾！看看广东惠州市惠阳区法院对杨某均这起　恶意欠薪　如此严厉的惩治，相信能对即将到来的２０１２年春节的民工被欠薪现象将会有所制约。随着各地将设立起的法律援助点为农民工维权提供无偿服务的兴起，因拖欠工资引发的群体性事件将成为可控。赞同一旦有欠薪案例在法院的执行中遇到资金难度时，可通过工资保证金和应急周转金作为应急保障，以利及时化解被欠薪的农民工生活的窘境。今后，在处理民生、劳资和其它纠纷等敏感问题上，通过法律措施在社会公认公平的基础上，真正起到保护弱势群体的作用，也只有这样，才能让全体国民看到最人性化的社会效应，同时也能产生正确有效的矛盾化解效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［版面公告］关于版面改版的公告</contenttitle>
<content>聚集因为以前的时评类文章受写手团解散以及同样题材的版面重发太多等因素影响，现在已经决定将版面整改为一个以言情小说读评为主的版面，我希望大家能够围绕主题多给点意见，毕竟是刚刚改版。以后，我们也会尽力推出一些好看的言情小说给大家阅读，真心的希望大家阅读之后能在版面发表读评类的文章。社区也会定期给予各种鼓励性的奖励。奖励政策和措施，稍后推出。真诚的希望大家的参与，谢谢大家了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］沦丧的中华文化</contenttitle>
<content>一直关注矛老的博客，其中一篇为说话的危险。今天就从说谎说下去。从清末我们奋发图强，又经历了一改革开放，看看现如今我们的环境－－商业环境，真有物是人非之感。想当年赵国换胡服，宰相带头更改着装。目的是什么？便利！与作战便利，于行走便利！他怎么没向胡人那样去吃生肉啊。我们就不同了，看到西方强大后，就全部西方化了，而且西方的不彻底，到最后弄得自己不伦不类。到了西方，在她们眼里，你依然还是黄种人。品德的教育没有了，取而代之的是功利性的，目光短浅不知道是什么的教育。孩子没有做人的原则，分不清对错，看不清是非黑白曲直。领导的教导也把员工导向自私自利。说白了，就是术治。这就是中国的现状。法治？那是给老百姓用的，没有任何威信。人治？不同于几千年文化不合乎几千年习惯的人治－－－－术治！中国的读书人讲求－－为天地立心，为家国立命，为往胜继绝学，为万世开太平。如今这些都是狗屁！谁讲谁傻逼。但是，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。跟矛老说的一点不差，危险很大。为什么中国人老是在强调一个德字？我们几千年的文明，古人会比我们傻吗？苏秦张仪风光了３０多年，为什么不提倡他们？为什么是孔子？因为用它们，真的风险太大。你用术，我现在不如你，等我学会了，我就会用相同的手段在修理你。所以用术的都有一个相似的下场－－－－自食其果。术再高，留不住人，为什么企业不稳定，跳槽率这么高？因为大家都是用术去管理公司。等着吧，等我学会了，都搞清楚了，我将成为你的最具有威胁的竞争者。大家相互效仿，世界越来越乱。你还期待有和谐社会？做他妈青天白日大梦呢吧！乱世贬孔孟，于战国时无异。因为收不到近期利益啊。但是那段时期如何？直到秦始皇统一，生灵混乱了多少年？西方可以带给我们经济的腾飞，做商业他比我们强，但是他给不了全部，因为他们就是极又派，很少有精神诉求。别跟我说什么基督耶稣，信仰他，西方人的思想境界提高了吗？他倡导了半天精神寄托在虚无缥缈的地方，看中华文化，他几乎在告诉人们，我们不要寄托，要自己去争取，自己去做。别在骂自己了，笨蛋的中国人，作为肩扛大任的一代，我们要看清楚形势，要在学习西方的同时摒弃艾滋病！学习中华文化的同时也要远离天花！德！修德！好好的反省吧，可悲的中国人，可悲的任人作践的中华文化！记着，你永远是中国人，黄种人，到哪里都改变不了，再加入其他国籍，也很难摆脱东亚病夫！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“道德自觉”培养自觉的道德</contenttitle>
<content>“道德自觉”培养自觉的道德近日中央出台了《关于深化文化体制改革推动社会主义文化大发展大繁荣若干重大问题的决定》，该《决定》高度关注了社会道德问题，提出要推进公民道德建设工程，开展道德领域突出问题专项教育和治理。《决定》提出了出“文化自觉”的概念，个人认为道德自觉应该是“文化自觉”的题中之义。道德自觉是指道德对于时代的伦理使命和教化责任要有一个自觉的担当和深切的认同。道德自觉有两方面的内涵：慎独与兼济，既包括主动认同和遵守社会公德的自觉，也包括在受到不道德行为侵犯时主动维权的自觉，更包括主动站出来维护社会公德的自觉。最近一个时期各种见死不救的新闻不断见诸报端，各种现代版“农夫与蛇”的故事不断刷新，人人自危，多一事不如少一事的想法干扰着人们的行为方式，冷漠、自私“见危不助”、“见死不救”，如同一阵寒流在传播感染着社会风气。于是有人感叹世风不古、道德滑坡，中国社会道德已经到了最危险的时刻。此些话虽然有些刺耳，但似乎并不过分。而这时却有一个普通的老人，用自己的言行改变了一些偏见。在让人最感齿寒的佛山碾压女童事件中，拾荒阿婆陈贤妹成为伸手救助的第１９位“路人”，也正因为前面１８个路人的冷视，大字不识的陈贤妹显得尤其难能可贵，其品德就特别值得敬佩。陈贤妹连报纸也不会读，更讲不出什么大道理，但是她却用自己本能的善意，体现着一种“道德自觉”，　“总要有人去帮助”，这是她出手助人的唯一动机，也正是基于这一普通得不能再普通的道德文化判断，陈贤妹没有因为前面多个路人的无动于衷也袖手旁观，而是义无反顾地出手相助。还有徒手接住坠楼女孩的“最美妈妈”　吴菊萍。“当时觉得心突然被重重砸了一下，跟着小女孩一个劲往下掉，嘴巴张得大大的，脑子里一片空白。”这是吴菊萍伸手时刻的心理活动，完全出于本能反应，没有思考，也来不及思考，而心中的那种道德自觉却让她作出了英雄的选择。“道德自觉”道出的是最基本的文化认同，是作为社会人对道德底线的坚守，是深埋在人们心中的善的种子。有了这种自觉精神，考虑的就不是值不值、怕不怕，而是应该和必须。其实，扶危济困、见义勇为历来是中华民族的传统美德，是许多平凡人的价值理念和道德自觉行为。现实中不乏陈贤妹吴菊萍这样的“道德自觉”者。现在需要做的是要激发人们心中的“自觉”因子，让“道德自觉”成为主流。每个人都要从自身做起，不埋怨、不抱怨、打消顾虑，象陈贤妹那样，直面前面那１８个见死不救的人，默默地去做第１９见义勇为的人，从自己做起，拒绝冷漠。　当然，要培养全体公民的“道德自觉”，就需要弘扬正气，鼓励道德，让有道德的人获得尊重，活得有尊严。要从法律、制度、政策、保障等方方面面及时跟进，为道德重建提供坚实的后盾和保障。要从平时做起从一点一滴做起，一步步滋养呵护爱心，一步步迈上道德高地，积极蓄积关键时刻伸手施善的勇气，培养全社会的“道德自觉”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００５年　－丝雨细如愁－　ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－０９２００６年　－丝雨细如愁－　ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－０９２００７年　－丝雨细如愁－　ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－０９２００８年　－丝雨细如愁－　ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－２９２００９年　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０３２０１０年　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］凤姐辉映芙蓉姐，苍蝇也有姊妹花</contenttitle>
<content>凤姐辉映芙蓉姐，苍蝇也有姊妹花搜狐娱乐近日报道，　芙蓉姐姐近日做客　“　麻辣对话　”　，　４０　分钟的时间，她什么都说了：关于减肥，她坦言因此出场费大涨；关于网上曝光豪宅，她直接藐视，认为完全不是她风格；关于竞争对手凤姐，她婉转表示：不会那样不折手段；关于潜规则，她说她也曾遭遇过这样的暗示。可谓知无不言，言无不尽啊，不管怎么说，这是一段有趣的　４０　分钟。这两年有两个娱乐圈边缘人物横空出世，给大家增添不少笑料。说是娱乐圈边缘人物，是因为这两个不是娱乐界人士，但却极有娱乐细胞，同时屡次炮制娱乐效应。这两人一个是凤姐，一个是芙蓉姐姐。一个呲牙咧嘴，一个眼睛瞪起来象鬼。一个吹牛笑翻天，一个搔首弄姿摇头摆尾。两人交相辉映，共同向中国传统审美价值观发起攻击。真的让人佩服她们的勇气，没想到苍蝇也有姊妹花。当初两人先后登场，跟人感觉充满创造性，凤姐主要是靠许多个性语录引起关注，尤其是“以我的智商和以我的能力的话，往前推三百年，往后推三百年，总共六百年之内不会有第二个人超过我”，开始听听还新鲜，慢慢感到此女神经有问题，包括她的家人也反感此类炒作，声称丢不起人。不过现在凤姐不仅整容，而且将吹牛事业发展到了美国，在美国接受电视台采访，并声称招亲。面对国人的非议，凤姐不客气的说：“很多美国帅哥爱慕我，要在华尔街开投行。”看来出名有时很简单，关键是看你脸皮是否过厚，神经是否过硬。至于芙蓉姐姐，更是内外兼修。她是从　２００３　年底开始芙蓉姐姐以游学　清华　、北大的边缘人身份在北大未名论坛、　水木清华ＢＢＳ　发贴，名字起源于　“　清水出芙蓉，天然去雕饰　”　诗句。此女不仅言辞雷人，而且拥有表演天赋。五颜六色的衣服，奇形怪状的舞蹈，令人作呕的表情，行为极为低俗，不过经过不懈运作和炒作，她也出名了。据悉，她参加各种商业活动，　出场费　在十五万元　人民币　以上。现在凤姐进行整容，芙蓉姐姐不甘落后，进行瘦身运动。有一定效果后，好像增加了自信，芙蓉现在竟然看不起凤姐了。面对访谈，芙蓉姐姐表示　“　其实我减的不是肥，而是公众对我的偏见，也减的是我的消沉和堕落。　”　同时又说　：　“凤姐做了伤天害理的事”。前一句是评价自己，是自己人生观定位，无论她是否看清和认准自己位置和形象，别人不好评析。不过说凤姐做了伤天害理事情有些人身攻击味道。其实两人相比就是五十步笑百步，两个苍蝇嗡嗡叫，何必嘲讽别人呢。看来芙蓉姐姐始终没看清为什么公众对她有偏见，不是她臃肿变形的身体，而是畸形的思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光子参与了物质的组成（光之系列之十）</contenttitle>
<content>根据爱因斯坦的相对论，物体在接近光速运动时的钟慢效应，物体的存在时钟是在变慢，也就是说物质的存在寿命是在延长，当达到光速时，物质的寿命是无穷大的永恒状态。光是具有波粒二相性的，光具有粒子性，我们一般称之为光子，那麽，光子的寿命又是多大呢？应该是无穷大的永恒状态，如果用传统文化来说，就是：其大无外。。根据相对论的尺缩效应，光子存在的空间，应该是无穷小，用传统文化的一句话来说就是：其小无内。那麽，太阳光在产生之前，光子在那里？当绿色植物在经过光合作用，吸收阳光后，光子又去了那里？现代科学对物质结构的认识已经达到夸克层面，我们对物质的利用，已经深入到电子，质子，中子等等微观世界。太阳的聚变反应，原子弹的核裂变反应，就是深入到质子，中子的层面。前面我们通过爱因斯坦相对论，得出的结论是，光子是永恒的存在的，其大无外，那么他就不会被产生和湮灭，他只能是从一种状态变化成为另一种状态。由于光子存在的空间，应该是无穷小，其小无内。所以，光子在参与物质的组成时，是不占有空间的。由于时间和空间可以互相转换，一秒钟的时间，可以转化为光一秒钟所运动的空间，所以，光子在我们所有的时空中存在，就是一种：其大无外，其小无内的状态。太阳的聚变反应的结果是，太阳放射出无穷的阳光，即光子，那么就只有一个结论，光子是来源于氢原子的内部，质子和中子，可以说光子参与了原子的组成，如果继续深入下去，那么光子参与了质子和中子的组成，可以说在夸克层面光子也参与其中，如果将物质继续细分下去，光子同样应该参与其中。绿色植物在经过光合作用，吸收阳光后，光子进入了绿色植物之中，光合作用是化学变化，化学变化是由于原子的电子得失的结果，如果光子不参与其中，即与电子的结合，化学反应则无从谈起，可以说光子参与了电子的组成。我们现在已知的物质有四种存在状态，固体，液体，气体，等离子体。当阳光照射到物体上时，物体的温度会升高，可以说是光子促使温度发生了变化，当光子进入或离开了原子，分子的外层空间，当达到一定的度，物质的存在状态就会发生改变，物质在固体，液体，气体等状态之间发生变化，等离子体较为特殊，当有足够的光子与电子结合，电子就会脱离原子而独立存在，从而形成等离子体。产生温度变化的根本原因是光子。我们现在已知的各种能源，包括化学能，核能，电能，太阳能，风能等等，其本质都是光子。还有一种存在的光子，他不存在于原子核内部，不与电子结合，不在原子分子的外层空间，也不是我们现在认识的可见光和不可见光。他独立存在，是一种自由状态，他的存在状态十分复杂，他与很多现在难以解释的现象相关联，我们中医中的“经络”“气”与之密切相关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什么是自然及其它</contenttitle>
<content>范曾教授在谈中国国画、书法、诗词之美的时候还谈到了许多其它的东西，比如自然、古典、宇宙等等，透着其诗、书、画之外功力的深厚：只是所给出的说法却往往似是而非，大有误人惑众之嫌。说自然是“自在已然的大存在”当然是指在人产生以前就存在了的天与地了。但自然也并不是一成不变的，在变化和发展的过程中，恐龙灭绝了，人类产生了，它们都是自然的一部分，同时又都与自然相对立，并不以其自身的意志（无意识也是意识形式的一种）为转移，而且它们的存在也并不就是小存在。用大存在否定小存在，用已然否定未然，用自在否定它在，之后所剩下的自然就只能是一个极其肤浅和狭隘的存在了。还有的文字将“已然”记成了“怡然”，这虽然与范曾教授一惯的主张很有些神似，但如果真是如此，就要闹出更大的笑话了：因为自然不仅时而风和日丽般的怡然，也时而会雷鸣闪电般的愤然，更不要说还有那被范曾教授所诅咒的沙尘暴和借题发挥过的海啸和地震了。说回归古典是“隔着一个相当的朝代，追溯那个时候的辉煌”更是让人费解得很，用“不知所云”来形容也并不为过。词典上对古典一词的解释是：古代流传下来而被后人认为正宗的、典范的、有代表性的。这个什么什么的只是个定语，那中心语可以随意往上加，方便起见就称之为“东西”也可。但也由此可见，所谓的古典就是由古代的有代表性的东西所确立的传统，这传统包含思维和表达两个方面的意义，有其相对的独立性，却又必然要以当时的社会生活为基础；中国历史的悠久更使其显现出了博大精深的模样，但也许正是这博大精深才使得中国的封建社会延续了数千年之久，而中国之所以有了今天的“强大”也正是甩掉了这博大精深的缘故。按范曾教授的说法，中国文化的复兴就是唐宋文化的复兴，但也许正是因为有了唐宋文化唐、宋才不得不在繁荣之后又衰败了，因此这样的复兴未必是什么好事。如果中国的文化能复兴，那就应该是再一次的兴，而且应该是要永远地兴盛和繁荣下去，因此从古到今、从东到西的所有优秀的东西都应该成为这永恒的兴盛与繁荣的基础，没有必要再去弄什么回归，更不要说还要将这个回归局限在唐宋这个肤浅且狭隘的范畴里了。中国太小，地球也不大，真正称得上大的是宇宙，哪是它的边际，哪是它的中心，即便是在科学高度发展的今天也还是一个模糊的概念。但宇宙的不对称性却是已被现代的宇宙学界所认定了的，甚至于没了这种不对称性也就没有了这宇宙。范曾教授却在讲到中国诗词的对仗时发表了他的宇宙对称论，与现代宇宙学唱了一个大大的反调，但其实这也又是一个“回归古典”的结果。古人，或着说尤其是中国的古人，是最喜欢以对称的方法来解释世界了，其目的不过是要将复杂问题简单化，为封建统治者的统治世界提供依据。大量的不对称摆在眼前可以视而不见，而用一个简单的二分法将世界一分为二，还要将其一一对应起来，正是封建统治者们最惯用的手段。中国的传统文化也正对应了这样的传统政治带有了明显的对称性色彩。诗词的对仗以及对联作为一种文学形式的出现将这种对称性发展到了极至，让中国的诗歌走入了一个死胡同，又使白话自由体诗的出现成为必然。我们为之欢欣的似乎更应该是后者。“恪守传统，回归古典”是范曾教授的新古典主义所高呼的口号。庄子是范曾教授最推崇的哲人，八大山人是范曾教授最推崇的中国画家，可庄子并不生在唐、宋，八大山人也还称不上巨匠（见范曾画分九品说），与其文化复兴说都在自相矛盾着。亦不知范曾教授该如何将这些不对称都对称起来，使之与他的宇宙论统一成一个完美且“大美”的体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看到近期“问题饮料”频现，近三个月至少有</contenttitle>
<content>“问题饮料”的厂家是否想步三鹿奶粉后尘？文／丽俪素材：　身无论是流通、气候或是灭菌过程的问题，其所造成的后果都是消费者对“问题”公司及其产品的误解与担忧。相关人士认为，此次风波暴露出的问题希望能得到企业足够的重视；预防、避免问题的出现，远比在其发生后着手解决的代价要小的多。从２００８　年的“三聚氰胺”事件，到２００９　年的知名饮料品牌“农夫山泉”和“统一”身陷“砒霜门”，近年来，我国饮料行业事故频发，饮料安全问题受到公众高度关注，因为这是民生的一部份，与消费者的健康息息相关，　只要一有卫生安全方面出问题，就会牵动众多消费者的神筋，让人们惊恐的话，相关的厂家麻烦就大了！还真就没有想到，近期这些品牌又出问题了，不管是涉及瓶口霉化、瓶口虫污染、或者是饮料中出现异物等问题也好，或是因今年气温异常，导致细菌、虫子活跃，瓶盖发霉生虫现象频出也罢，起码说明了这些饮料的出产厂家在生产的流程中，其环境、设备、水质或原材料等的严格灭菌、消毒上还是存在一定的问题，只要有丝毫的疏忽，就会造成细菌、虫子的污染。发现问题，就应该尽快地找出有效的办法进行改进，而不是从客观上去找理由，归罪于流通仓储环节来为这些“问题饮料”开脱责任，要知道，不尽快地加以改进，这些品牌饮料失去的可不只是这几个遇到“问题饮料”的顾客，而是失去一个市场里庞大的消费群和在市场里曾经已占居的份额！这些　一旦失去了口碑的品牌，要想重新赢得消费者的青睐可就不会这么容易了，　一句话：“问题饮料”是否想步三鹿奶粉的后尘？最让人担忧的是生产饮料的这些厂家，为灭菌杀虫而是否还在用杀虫剂？虽然国家对杀虫剂使用有严格限制，但是即便在限制的范围里用，对人照样还是有害的吧！现在除了杀虫剂农药外，有更安全更有效的办法来完成生产流程中的灭菌杀虫，应该尽快落实更新，包括饮料的包装改进、运输、存储等环节等都需要严格把关，该革新的要尽快革新，能改进的要尽快改进。如今，但凡不为消费者着想，不急消费者所急的、不忧消费者所忧的企业，就是在和自己过不去，失去口碑、失去消费者就会失去市场，如果再有不意识到这一点的厂家，你就等着去后悔吧，　市场的优胜劣态法则是无情的，无论谁敢与这条法则抗衡，那么其下场就一定会步三鹿奶粉厂家的后尘！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你我曾在烈日下枯坐</contenttitle>
<content>延陵季子挂剑台湾　．　杨牧我总是听到这山岗沉沉的怨恨最初的漂泊是蓄意的　，　怎能解释我为你瞑目起舞水草的萧瑟和新月的　寒凉异邦晚来的捣衣紧追着我的身影嘲弄我荒废的剑术　。　这手臂上还有我遗忘的旧创呢酒酣的时候血红如江畔夕暮里的花朵一对濒危的荷菱　：　那是北游前最令我悲伤的夏的胁迫也是江南女子纤弱的歌声啊以针的微痛和线的缝合令我宝剑出鞘立下南旋赠与的承诺……谁知北地胭脂　，　齐鲁衣冠诵诗三百　竟　使我变成一介迟迟不返的儒者谁知我封了剑　（　人们传说你就这样念着念着就这样死了　）　只有箫的七孔犹黑暗地叙说我中原以后的幻灭在早年　，　弓马刀剑本是比辩论修辞更重要的课程自从夫子在陈在蔡子路暴死　，子　夏入魏我们都凄惶地奔走于公侯的院宅俨然一能言善道的儒者　了……呵呵儒者　，　儒者断腕于你渐深的墓林　，　此后非侠非儒这宝剑的青光或将辉煌你我于寂寞的秋夜你死于怀人　，　我病为渔樵那疲倦的划桨人就是曾经傲慢过　，　敦厚过的我儒者断腕——读《延陵季子挂剑》一、静静地坐在你的坟前，我听见呜呜的断续声响，那是风正掠过山岗上的松柏，是你吗？是你在怨恨我这一去经年的飘泊成了你我绝世的别离吗？剑，我就挂在你坟前的松柏上吧。知你当初的喜爱与欲言又止的神情，我心中早已立下了赠予的承诺，只是最初在各国的游历，佩剑是身份与礼节的象征，你能理解我又怎能解释！那日你我的聚散象是冷漠吗？其实是我们的相知与相识沁人心脾如流水一样啊。哎，此时已不愿多说了，多少预备倾谈的话语，如今我只好放在心里了。趁着夕阳西下，在这水草散发着萧瑟和新月刚升起寒凉的山水之旁，我为你暝目为你舞动有些荒废的剑术吧，伴着此间陌生的捣衣节奏，像我手臂上在酒酣时依旧会血红如花的旧创，我的舞姿亦如江畔暮色下的花朵零落而散乱了。曾经，为什么我们会在烈日下枯坐？是为了验证百姓水深火热的生活，还是想看看我们的理想放在天底下到底能坚持多久？可是一直到现在我们都没有答案，再坚守下去就会象荷芰在秋冬之季濒危，要知道在这之前还有一个漫长的夏季，于是决定向北游历，去寻找希望的水源，然而心内已隐约知道一路上的干渴将会被注定的悲伤所胁迫着。二、自从离开了延陵，一路向北，渐渐离开了江南，此地又听见江南女子的歌声，竟会象针线一样在缝合我乡愁的伤口，总还是有一丝丝的微痛，禁不住就站了起来，令我宝剑出鞘。原以为到北方转过身来就是向南了，回来时可以将剑赠予你，一了你我都有的心事。怎知道北地的女儿令人爱慕，齐鲁的风度与礼仪让人向往，读诗阅经晨钟暮鼓地敲打，使我已成了一个忘了回家忘了心诺的儒者。三、剑封着挂在墙上，很久很久．．．．．．（后来听说因那年宝剑出销的光芒，你一直在念念不忘，心念渐渐郁结，就这样死去把心念寄托在风中在松柏林里），想想曾经的剑胆现在已换作了箫心，小心地学习，小心地吹奏，夜色降落之后，黑暗就在至善至美的音乐中绕上了幻灭的旋律。记得，在早年间，每日闻鸡起舞勤于弓马刀剑，渴望着驰骋疆场建功立业。来到北地之后，听信了仁者无敌大勇无惧的阐说，跟随着夫子学文、修辞、立德、论政，即使困于陈蔡也相信是天命的试探，因心有使命，所以不会惧怕。自从与夫子失散之后，子路师兄在卫国战死，子夏师弟在魏国任职，我们频频出入　公侯的院宅　，总想依附既有的力量实现为君行道的理想，无奈一些自我的约束让君主们不耐妨，我们常常被斥责为迂阔，灰头土脸地尴尬，退回家中看着墙上尘封已久的剑，束发读诗中，俨然能听见儒者的慨叹。（其实，季札要比孔子大　３０岁左右，此诗是取了儒者的形象来表达内心的冲突）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］陶渊明第二次不为五斗米折腰</contenttitle>
<content>陶渊明不为五斗米折腰，弃官辞职，挂印归田的事迹历来被传为美谈，大家欣赏他的气节，喜欢他的真性情。其实陶渊明一生有好几次不为五斗米折腰的经历。近来看到一本叫做《休闲读品·天下》杂志中一篇关于陶渊明的专题文章，就有了这方面的新发现，特拿来和大家分享。正应了陶公那句话：奇文共欣赏　，疑义相与析。陶渊明　６２　岁时，正处于贫病交加的状态，时任江州刺史的刘宋大将檀道济携米肉来看望他，看着病卧在床的陶渊明，檀道济说：“贤者处世，天下无道则隐，有道则仕。现在先生生活在一个文明有道的时代，何必这么自苦自己呢？”陶渊明的回答冷傲而优雅：“我怎么能比得上那些贤人，哪有那些志向！”对于檀道济送来哦米肉，“麾而去之”，退回去了。按说这个檀道济也不是什么大奸大恶的坏人，他后来被刘宋政权冤杀，留下了一句“自毁长城”的名言。而陶渊明也不是不食人间烟火的圣贤，曾接受过多次前任江州刺史王弘的馈赠。可这次，他已经穷得揭不开锅了，甚至到了到别人家里去乞讨的地步，可为什么要拒绝檀道济的馈赠呢？我猜想，可能是檀道济当时的神态和语气惹恼了他，檀道济是当时最有实权的大将，难免有些春风得意、小人得志的样子，不像王弘那么谦和。陶渊明最看不惯这种小人嘴脸。所以一怒之下，拒绝了他的米肉，和他二十年前，因看不惯督邮的小人嘴脸而辞官一样。按常人的标准，这一次更不容易。不为五斗米折腰，可以！可面对一斗能救命的米呢？陶渊明的回答是：仍不折腰！事后他也懊悔自己的毛病，但是绝没有改变的意思。他说自己也知道：在救命的时候，嗟来之食吃就吃呗，但就是做不到！唉，天性如此，随它去吧！后来有些人把陶渊明的这次举动归因于他蔑视权贵的理念。我觉得这种说法极不靠谱，任何通过学习和教化获得的理念都没这种力量，在生死之际，最能决定人行为的力量是先天的秉性，而不是后天的教养。正是出于这宿命般的天性，他脱离那个时代的“成功人士”的队伍，是被时代潮流所抛弃的人。也正是这种天性，他热情讴歌了大自然带给他的欢乐和终极慰藉，为后世一切被时代抛弃或自我遗弃于时代的人提供了最后的心灵避难场所。注：本文参考《休闲读品·天下》（第二辑）中《时代弃儿与田园歌者》一节</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］《青春有张不老的脸》</contenttitle>
<content>谁说青春有张不老的脸？时光易逝，青春亦将远去，何不珍惜、珍重！读了全书，为姜誉和韩七的痴情和一往无前所打动。因为一份痴情，姜誉毅然辞掉不错的工作，来到上海一家小公司就职；为了一段温馨，韩七又是北上寻觅。说老的旧话：痴心女子负心汉，顾南志只是将姜誉作为一个猎物，玩玩而已；袁亦程更是在无情的糟践着韩七的渴望。一个懵懂中沦为第三者，一个痴情中遭遇第三者，悲伤啊！当何律与姜誉的婚期提上日程时，我们似乎舒了一口气，总算是一个圆满的结局，谁料到竟会是那样一个结局，命也夫？以青春的名义讲述两个痴情的女子的两段不幸情事，我伤不起啊！顾南志、何律的二次出现似乎又要将故事改写，我不忍读下去，生怕姜誉“一不小心”重陷泥潭，看到结尾总算放下心来，两棵歪脖子树没有再将悟出了什么的姜誉吸引，她总算迈出了新的一步，开始新的旅途，韩七与张树走到一起就是她的预言，祝福姜誉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保障房开工到建成　最后会由谁出资？</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：　保障房收益问题确实是投资方考虑的重点。无奈的是，对这个问题，借钱的主体，即地方政府没有一套完整的思路。前不久曾在网上看到，今年上半年，全国房地产企业参建保障房的整体情况是，列位我国百强房企中，已参与到保障房建设的房企仅占　３０％　；全国保障房开工率也只有　３４％　。　因为没有明确如何能从保障房的建设中收取合适的回报，这就使得大部份的房企不愿参与保障房建设。中央政府提出，全国将要建成　１０００　万套保障房。住建部为了激励各地能尽快开工，提出了将在今年年底向社会公布，对有超额开工的地方进行表彰。在这样的形势下，来看各地的媒体所报道的情况，感觉　保障房建设目前似乎在被地方政府已有演绎成政绩竞赛的趋势。随着保障房的开工建设，其利润薄、回报期长的问题很显然就成了最突出的问题。毕竟，企业是逐利的，否则它也没法生存。最现实的问题是：如何保证保障房建设的资金能及时地跟上进度？应该建立怎样的分配、管理机制？面对一些具体的问题，地方政府是否有完整的思路？据媒体披露的调查资料来看，一　些地方政府解决资金的做法，还是在采用传统的地方债、企业债方式在为建保障房筹措资金。　政府为了减轻自身的负担，只能从土地出让和税收政策上去给与适当的优惠，让企业和开发商参与到保障房的建设中来，要求各地为保障房建设尽快落实到开工，然而在随着推行建设的实施中，各地的基础不一样，采取的方式各有不同：一种是直接由政府投资建设，开发商不参与，便于规模建设，但是政府的资金投入量大，后续管理要求高，工作量不小，因此这样的做法不被看好；让企业独立建设，虽能充份发挥开发商的品牌、管理、营销的优势，但是房企的投入资金大，企业不愿在这上面被拖累；也有政府和企业共建，政府资金投入量小，管理负担略轻，有利发挥开发商工程建筑管理的优势，但是建设量有限，且受制于开发商的意愿。可谓是“八仙过海，各显神通”。保障房三年后会遇上更大挑战吗？就目前来看，挑战已在面前摆着了——　不管怎么想、怎么说、怎么做，最难的还是融资的过程和在过程中埋下的隐患。　中央政府就提出建保障房的目标，各地政府就这么一窝蜂地这么开工干了，至于筹钱的渠道、投资风险、怎么偿还借贷？建成的房子谁接管？谁入住……这些就够让人们瞧得了！保障房从施工、建成到入住，其中潜藏的隐患有谁能予知？最后会由谁出资？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我家的“十八年内战”</contenttitle>
<content>文／老猫常谈说起我家的内战要追溯到十八年前。那时候，电视机刚刚变成了带彩的，而节目也由单调的地道战，地雷战和南征北战向着电视连续剧和动画连续剧挺进了。这电视连续了，麻烦事也来了，引出了我家的十八年内战的序幕。每当放学回家了，吃过晚饭，那动画片一部接着一部就开始上演了。《聪明的一休》，《葫芦娃》，《黑猫警长》，《希瑞》，《奥Ｚ国历险记》，《尼尔斯骑鹅旅行记》，《鼹鼠的故事》还有许多动画片都记不起来了。不过那个黄金时间，电视言情连续剧也不少，同时都在上演。这就造成了我和我　妈的抢台换台，争抢电视观看权。艰苦而漫长的内战一直在我们之间展开，而大多数以我的失败而告终。记得有一次，有个非常好看的动画片，正看到精彩的地方，　由于老妈以写完作业为名，强霸电视不肯再让我看了，而失之交臂。第二天上学的时候，只能听听别的同学讲讲动画片的故事，眼巴巴的回味一下。还有一次，也是　我喜爱的动画片和老妈的连续剧冲突了，我不得不跑到邻居家凑在一处观看，还好没有落下。这种情况一直延续了很长一段时间，随着又播出《亨特》，《大西洋海　底来客》等等的国外电视，我和老妈的冲突也日渐多了起来，大有升级之势，由冲突演变为内战。还好内战终于出现了和平的曙光。我家在　２００７　年又买了一台液晶大屏幕彩电，原来的　２１　寸　老彩电也光荣退休，换成了个头更大的。从此家里宣告停战，一时间风平浪静。这不，最近安装的电视有线机顶盒还有录制功能，可以一边播放观看电视节目，一边　录制别的台的同时播放的节目。电视机不再成为家庭的战场。一些电视连续剧也不用抓耳挠腮，眼巴巴的等着一天一集的播放，可以在网上搜搜，一口气完整的看完　全部剧情，也不耽误吃饭睡觉。内战的硝烟一去不复返了，我正边寻思着，边看着我的电视动作片，我家的宝宝跑过来跟我抢台，非要看看他的〈喜羊羊灰太狼〉，我的头顿时大了起来。还好，我拿出来准备好的笔记本，给他打开了优酷，一场冲突消失于无形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后吴卓羲一再力挺女友，香港有周刊更报道，张馨予直接用吴卓羲手机打电话大骂目标情敌</contenttitle>
<content>张馨予骂潘霜霜、徐子珊，鸡窝同出相煎何急？新快报　１２　月２０　日报道，　张　馨予　除了掌握男友　吴卓羲　微博、　ＭＳＮ　、　Ｆａｃｅｂｏｏｋ　等账户密码外，日前更以男友的微博发了张自己的　“　床照　”　宣示主权。难得的是，　“　床照事件　”　徐子珊　。张馨予与潘霜霜曾经是大陆产的两个三流明星，昔日只能当当车模和足球宝贝，现在两人先后通过演戏机会攀上了港台影星，立刻表现了不一般的造势能力。看两个人的近日丑态百出的形象，我们发现她们身上相似处蛮多，同是胸大脑小，同是身材傲人行为拙劣，同是　爱　自拍床照并将私人照片网上传播，真是机关算尽，风头耍尽，洋相出尽。看两人出身，我们发现她们都是起初混迹演艺圈底层，曾经还是好姐妹，都是由下而上结识一两个名人形成身份升级，按理说二人出身差不多，都很艰辛，应该是惺惺相惜，互相尊重。可惜是的，张馨予现在有些知名度，立刻嘴脸大变。据悉，谈及与内地好姐妹潘霜霜经常被扯在一起比较，张馨予木无表情地说：　“　我不响应这些问题，跟她真的不熟，还说成是朋友，好奇　怪。”原来是对于被指与潘霜霜争夺与甄子丹拍戏。对此，潘霜霜也懒理当日姐妹情，她自诩以实力取胜，并非靠绯闻博取知名度。张馨予不仅因为争夺拍戏角色与潘霜霜矛盾。现在她又因为吴卓羲恋情与徐子珊争风吃醋。仅仅以为与男朋友同桌吃饭，就打电话骂对方，素质低劣可见一斑。同时我们看到这件事的真相是吴卓羲就瞒着女友跟徐子珊同桌而要哄女友。说明要么是吴卓羲不将她当回事，要么就是脚踩两只船，花心一个。不是别人勾引，而是自己魅力不够，或者是被别人玩了。从潘霜霜，到张馨予，还有刘雨欣、孙菲菲等女星，我们看到了各类形形色色为博名气和上位的伎俩，有些暴露身体各部位，有人挖苦心思装清纯和男星谈恋爱伺机拍照曝光。如此人物心理阴暗不是一时的，从她现在给别人下套就知道她曾经有不良一面。据悉张馨予、潘霜霜等人现在都被连续曝光她们出名前的整容、艳照等丑闻，光线的外表难以掩藏内心的丑恶，今日的人气难以消除昔日的丑陋。在此告诫这些小明星，既然过去不干净，现在有些名气就要低调些，同是一个窝里出来，何必互相撕咬指责，大家都咬的鸡毛脱尽光秃秃一个露出真容都不好看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴斌真男人</contenttitle>
<content>好兄弟你真男人那一刻原本是致命伤居然你像没啥大事发生一样你淡定的为了他人的生命完成着一个客车司机应该完成的每一个动作交警说车笔直的停在路旁好像没有受什么重伤谁知道那是致命的一击肝脏大面积破裂生命无可挽回你站在生命的边缘却那么淡定你生命的最后一刻依然标准的力尽职守那奇迹般的淡定是一个男人的坚强是特殊的毅力那奇迹般的淡定是对职业的忠诚你知道职业承载着他人的生命虽然是致命的损伤你将最后的生命用于保护他人的生命那奇迹般的淡定是一种素质你用平常心看待生活爱亲人善待所有的人你是那么平凡可是　好人是一种积累多少年的职业熏陶你知道平凡中的伟大知道乘客的生命至上是你忠于职业的选择是的　那么淡定是的　那么平凡是的　没有豪言壮语只有多少年积累的素质忠于职守以身殉职那么坦然那么淡定那么平常心吴斌——一位少言寡语的人一位开客车的司机一个好兄弟他真男人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我看甄嬛传　无语</contenttitle>
<content>非常清晰的记得，作家韩少功最近在微博中说的一句话：豪门生活场景都是穷人自我意淫的结果，大概也就是这个意思，用在这里开头，也许不是很恰当，但是我觉得，也差不多是可以表达，对于后宫这一类型电视剧，后宫生活的勾心斗角，鸡毛蒜皮的小事被放得无限大，也是我们现代人对古人生活无端的想象。看电视剧里的甄嬛传，远远的没有流潋紫在小说里描写的那么华丽炫目，多姿多彩。女人之间的斗争，细节的描述，演员神情表演，肢体语言的表达，远远的有欠火候，完全是没有办法和０４年ＴＶＢ上演的《金枝欲孽》那么扣人心弦，演员，场景，服侍，很大程度上是照搬照抄《金枝欲孽》，甚至是里面的场景，很多也是照搬了哪部电视剧，比如：甄嬛传里的放风筝的场景，在金枝欲孽早就有这样的场景。宫闱生活也许就只有这么多，无非就是祭祖赏花赏雪放风筝，唱歌跳舞生孩子。男人在前厅斗争，女人在后宫里争宠。稍不慎，死的都是些蠢笨的奴才，人命如草芥，后宫的奴才永远是死不足惜。好好的一部小说，真不知道为啥，排出来成这个样子了，也许是大陆的女演员都太温婉了，明明是恨之入骨，恨不得吃了不吐骨头，可是女演员演出的，真是让人哭笑不得。孙俪本来是我非常喜欢的一个女演员，可是和原著里聪慧的甄嬛相比，真的不好意思，孙俪还是没有演出那种感觉。曹少芬也是我非常喜欢的ＴＶＢ女演员，可是让他来演皇后，老感觉怪怪的，不是她的演技不够好，而是她真是长得没有皇后那种气势。安陵容这个人应该是看起来一副很欠扁，文文弱弱，弱不禁风，心计深，狠毒的一个人，而现在在这部甄嬛传里，完全给不了人这种感受。其他的演员，就不一一的评说了，真的是让人没法再看下去了，很期待《金枝欲孽２》的效果。哟，依然记得几年前看甄嬛传，几个通宵达旦的看着，心中为后宫哪些女子的身世沉浮而纠结半天，但是看前面几集，真是让人无法再看下去了，演员的演技也真的不敢恭维，不是说他们不好，而是他们真的不适合演皇宫里的那些个妃子，语言也真够生搬硬套的，场景也不够华美。真不知道是哪一天值得我继续的看下去，总之，觉得很杯具。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为政府的一个重要执法部门率先倡导和规定对拾遗作出</contenttitle>
<content>有偿拾遗　是一切向钱看的社会病态文／丽俪素材：　当拾金不昧需要有偿的时候，它就标志着，道德正在沦陷。拾金不昧接受酬谢也有可能会被不法分子利用，成为一种获利手段。　１０％　的有偿，真不知道他们的动机是什么？如果说是为了奖励拾遗者，那就得由政府拟定类似感动中国的精神奖励，以发扬拾金不昧的风尚，对弘扬人心向善的社会风气无疑是有促进作用的。如果是失主执意要作出些表示，那得由失主向拾遗者去直接表示，至于拾遗者是否收受得看他个人的姿态了。试想，一旦把有偿拾遗视作是天经地仪的事，那么很容易被职业扒手当成了一种合法的谋生手段，先偷后还，合法谋取报酬，这样的事情能说不会有吗？记得去年有在央视《今日说法》的节目里看到过关于天津出现失物招领公司，提供有偿服务，并且办理了营业执照和税务登记证。对这个　“　失物招领公司　”　的案例，当时就有争议。我感觉到，从表面上来看，拾金不昧的公德被变成了有偿服务，实质上是道德变味，久之就远离了人们远本纯朴的观念，感恩的心态也会失去。那个失物招领公司也正是这样认为，有人交来拾遗，他们想法找到失主，通知失主来领取，就该向失主收费。有的失主丢失了钱包，接到失物招领公司的领取通知时很高兴，去领的时候忘了带钱，结果才发现钱包里没了钱，仅剩证件，而想领回钱包和证件得交钱：失物招领公司：我们捡到时，钱包里就剩下一张身份证、一张银行卡和一张台球会员卡。根据我们的收费规定，钱包收　１０　元钱。听说您已补办身份证，但这张老身份证给　６０　元钱才能拿走，其他卡共收你　１０　元，一共是　８０　元。失主表示，想花　７０　元钱只将钱包和身份证拿走，台球卡和银行卡都不要了。　失物招领公司：不能给你。您不要了，我就要当面处理它，但是要付处理费。咋样？遇上这样的事，够让人郁闷的吧！其实，有偿拾遗，就是颠覆了原本在人们心中的道德观和价值观的传统理念，人和人的关系也都成了钱的关系：我捡到了你的东西还给你后，你得付钱给我；你给的少了，我不满意可以向你索要；你不给到我满意，我可以不给你，看你咋办？！想想看，这样的社会还有什么让人觉得是高尚的？有的人还觉得这是时代变了，人们的传统观念也得与时俱进，也得有创新　……　难道有偿拾遗也成了现今这个时代的创新之举了？在我看来，有偿拾遗就是一切向钱看的社会病态！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更漏子·梦狼山</contenttitle>
<content>文：狼山旅人夜阑珊，心苦楚，无眠更生愁绪。思万缕，泪滂沱，通州（注）夏雨何？狼山远，相识晚，惆怅相思缱绻。梦未醒，曙光催，何时共举杯？（注）：通州：指南通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国“道思维”与美国“价值思维”之间的比较</contenttitle>
<content>中国“道思维”与美国“价值思维”之间的比较我在《美国不是中国的朋友，中国不是美国的敌人》中提到，中国的思维模式是道思维，美国的思维模式是钱思维－即价值思维，深入探究两者的实质就会发现：两者本质相同，但是表达不同，两者具有互补性。应了道德经“道可道，非常道，名可名，非常名”这句经典名言。两者本质相同，就是这句“道可道，非常道”的反映。中国的思维模式是“道思维”，可是这道是什么，众说纷纭，其实老子的这个“无为”思想就是道的另一种表达，道蕴涵在无为的过程中，“无为”，重点在“为”，为有为，则有为的范围越来越大，达原来所不能为，是为道。这与现代哲学“可知论”的内涵一致。而美国的价值论本质，还是实用主义思想，其实是哲学的价值观被资本主义“资本人格化，人格资本化”渗透，反映的是人和物之间的价值关系，人与物之间的价值关系离不开“实用”，价值在实用（实践）中体现。道思维与价值思维，都离不开实践，这就是两者之间相同的本质。“名可名，非常名”，说的是两者之间的另一种实质，表达，即两者的思维模式都是动态的。无为思想，一方面是“为有为，达无为”，另一方面则是“随着有为的范围越来越大，似乎人们未知的范围也越来越大”，难道追求道的结果是离道越来越远么？自然不是如此，随着人们认识能力范围的扩大，人们认识能力提高的速度也呈加速度上升，人类是越来越聪明。实用主义思想，也是如此，人与物关系被价值所渗透的结果是：人和物都被价值所衡量，在物质不发达的阶段，物的价值成为人们追求的目标，随着物质的丰富、物质追求层次的提高，人自身价值的地位也在水涨船高，人的价值提升的速度与物质价值上升的速度之比反映出人们认识世界和自身及两者关系的进步。两者具有互补性。道思维的规律是什么呢，从中国人的天性看得出来，那就是“抑强扶弱”，这就是矛盾的转化规律，事物必然向其对立面转化。价值思维的规律又是什么呢，在《圣经·新约》的“马太福音”第二十五章中有这么说道：“凡有的，还要加给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。”马太效应就是矛盾得以维持阶段的规律。目前，中美正处在攻守异形的前夜，彼强我弱的局面必将被打破，这也符合马太效应，我们的强大趋势在加速，美国衰落的速度在加快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新闻报道的内容和警方作出的回应就事件的本身，出入太大了</contenttitle>
<content>愿孩子遭遇的不幸能唤醒人们的道德良知文／丽俪素材：中新网泸州１０月２３日电（初旭　安源）１０月２３日下午，泸县警方就网传泸县被来回碾压死５岁幼童事件进行情况通报。通报会上，泸县交警大队大队长李泽坤表示，根据现场勘察和尸检结果，“大货车车轮没有碾过小孩身子。”看到约稿提供的资料链接，才知继小悦悦事件二天后，网上又在盛传一则《泸县五岁幼童被来回碾压死》的新闻视频，真不敢相信这是真的！再看到泸县警方就网传泸县被来回碾压死五岁幼童事件进行情况通报，感到，不禁要问：究竟事实的真相是咋样的？不知视频里的辽宁卫视《第一时间资讯》新闻报道的“泸州一幼童被货车来回碾压，拖行１０米致死”其依据是什么？怎么会和泸县警方作出的回应有如此大的差距？就警方提供的事故现场的图片来看，并没有“来回碾压，拖行１０米致死”的痕迹，这么看来，这起交通事故先不说在被辽宁卫视《第一时间资讯》的报道中有夸大事实真相之嫌，至少是在没有得到警方确认的结论之下擅自向社会公布，实在有失新闻报道的严肃性。说实话，现在的网络上，负面消息的传播要比正面的内容传播速度快得多，看多了负面的消息，对人们的思想和精神上所产生的影响可想而知。作为电视台，播报新闻抢速可以理解，但是新闻播报的真实性和准确性也不能有丝毫的懈怠！泸县的这个五岁男孩遭遇到车祸，是件很不幸的事，谁听说了都会很难过，但也不能因此而对其死因在未经事故勘察结论出据前，添油加酱地无中生有吧？难道还嫌这个社会给人们的添堵和困惑不够多吗？！再说了，这起事故见证人有证词和现场照片能说明，没有如视频所形容的情况，那么在这时，辽宁卫视《第一时间资讯》是否应该向社会作新闻播报的更证呢？同时应该结合呼吁幼童的家长如何尽好对孩子的监护责任，别让那么幼小的孩子独自离家外出玩耍呢？尤其是别让还没上学的孩子自己穿行有机动车行驶的路段，尽量让幼童在家长的视线里，以免遭受车祸或其它的不测。说真的，我一想到小悦悦的惨死，心里就堵得慌，没法去想象那个可怕的现场！真希望那些致小悦悦于非命的残忍家伙一个个都该为小悦悦偿命！以惩诫罪犯来告慰孩子的灵魂，但愿孩子遭遇的不幸能唤醒人们的道德良知！特别是那些个驾车撞了人的人，别以为你有钱就可对别人的生命不以为然，以为撞伤撞死了人，花几个钱就能摆平，这世上并不是所有的东西都可用钱能买得到的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>错误或未能尽责等而感到不安或羞耻</contenttitle>
<content>“深感有愧”，能“下不为例”吗？从１２　月２日起，西安　４　天内先后发生　３　起建筑垃圾清运车辆肇事致人死亡事故。西安官方　６　日就此召开新闻发布会向社会通报，西安市副市长钱引安表示“深感有愧”。　（　据１２　月６日中新社报道　）去年，昆明市长张祖林说了一句话“有些拆迁工作是有愧于百姓的！”今年，面对渣土车接连肇事，西安市副市长钱引安“深感有愧于全市人民的重托，有愧于受到渣土车肇事伤害的群众和家属”。“愧”在词典上的意思是“因有缺点　﹑　”，两位市长表达“有愧于民”就意味着工作中存在缺点、错误或未尽责，拿近期西安渣土车接连肇事一事来说，据交警部门统计，截至目前，西安“疯狂渣土车”已造成　５１　人遇难，如钱副市长坦言“反映出整治工作不到位、相关部门责任心不强、手段不硬、管理上漏洞较多”。面对问题，面对责任，面对生命，一句“深感有愧”何其苍白，我们的领导干部也不能因为讲了一句“深感有愧”而变得心安，因为仅仅一句“深感有愧”不能给逝去的生命一个交代，也不能给百姓的安全一份保障。“深感有愧”之后怎么办？这才是问题的关键所在。首先要牢记公仆意识。相关部门责任心不强是造成事故发生的主要原因。责任心不强说到底还是公仆意识不强，温家宝总理这样告诫过每一位“公仆”，公，就是要出以公心，始终铭记我们的权力是人民赋予的，必须用来为人民谋利益。仆，就是要增强服务意识，勤勤恳恳为人民办事。西安市各级部门应牢记公仆意识，虚心接受群众批评，切实增强工作责任心，用实际行动来弥补愧疚；其次要堵塞整治漏洞。钱引安副市长在通报会上有点“委屈”的说，近几年来西安市采取多项措施，加大渣车整治力度，但无论做了多少工作，渣土车仍肇事不断，这说明整治工作中存在漏洞，比如重点整治渣土车超载、抛撒、乱倒现象，但对渣土车超速行驶、闯红灯、逆行等违章行为的整治力度明显不够，导致整治工作不彻底，下一步应完善渣土车整治工作方案，如加大对肇事者尤其是非法运营管理方的处罚力度等；第三要严查失职或不称职执法人员。有事故就有责任人，西安市要敢于挥出问责的利剑；最后要做好逝者的善后工作。西安市要给这　５１　条人命作出应有的交待，对逝者家属做好抚慰。只有通过一系列切实可行的举措来“亡羊补牢”，　“深感有愧”才不是一句糊弄人的官话。当然，这样的“深感有愧”还是下不为例的好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年中，社区的十大重要事件就时间顺序来排，大致是：</contenttitle>
<content>２０１１　年社区十大事件之我见文／丽俪从来没有参与过搜狐社区十大事件的评议。自花了些时间参与一些论坛的约稿以来，对社区的一些重大事件有了关注。就我看来，　２０１１１　、谴散社区写手（摄手）团：社区于今年　３　月１日解散了社区写手　（　摄手　）　团，给写手　（　摄手　）　团的成员给予了一次性补偿　１００００　社区积分。印象中，前车因对组建写手团的目的一直有困惑，因此参与很晚，仅仅一年多半多，就遭到社区的全面解散，于是看到一些曾经的高产写手渐渐地淡出了大家的视线——感觉上，社区但凡出台一项改革最好要有周密些的策划，避免想一出是一出的，很易挫伤众网友的积极性。２　、给力的第二届网友节：社区第二届网友节庆典在京如期举行，虽然因故未能去现场感受那份愉悦，但是在千里之外的我依然通过视频分享到这届庆典的热闹与欢乐，在参与抢楼活动中感受到的一份运气的欣喜，至今还有着很深的印象。这是搜狐网友们的节日，是所有有缘人的聚会，虽然就这么半天的热闹，却也给与会者留下了难忘的温馨——社区大手笔下的活动，给了更多的网友们以再接再力的鞭策。３　、名人堂，抢月亮灌水门风波：名人堂的“人气王”活动，社区名人的虚拟礼物“星月同辉”吸引了不少版友、斑竹、管理员的眼球，纷纷参与到这项抢月亮的活动中。奇怪的是版面在线人数并不火爆，万层高楼却见一夜间纷纷而起，在无序的纷争中被社区领导叫停整顿，负面影响不小，但是结果却不了了之——拥有“蓝月亮”的各色人等皆有之，对此结果并不是活动组织者的初衷吧？４　、社区启动“百万重金悬赏计划”：搜狐社区推出一项长期的奖励：百万重奖计划之上头条赢现金，奖励优秀的原创帖，旨在激励社区网友的原创热情。无论是原创爆料、热点评论，还是情感故事、娱乐八卦、民生经验交流等等，只要是真正的原创首发，主帖的内容新颖或言之有物、有足够的影响力，与网友互动活跃，就有可能赢取社取的现金大奖——这对倡导社区版面呈现更多的原创文字，有着很好的推动作用。５　、推出金币平台，开通“金币商城”：这项活动创意不错，但是缺乏实施的细化和完善，感觉有名无实似的，连兑换或买个虚拟的绝版礼物都那么昂贵，让人有水中捞月般的感觉，别说购买或兑换实物礼品了。金币大管家徒有虚名，囊中空空，怎能激起更多的网友关注，更别说能有参与其中的热情了——不会是热热闹闹地开始，冷冷清清地淡出吧？６　、个人中心的资料页面改革：在社区对　ＩＤ　设定了等级以来，一直没有兑现对升级时每个等级可得到的社区纪念奖和可给与相应的魅力奖励，今年总算推出了一套徽章系统，一个等级设置了一枚相应的虚拟狐章，最初因狐章系例的图型和摆放位欠美观，遭致多数网友们的强烈反对——随着其的逐步修正和完善，才被大家勉强的接受。７　、约稿，成了凝聚原创写手的热门：社区谴散了写摄手团后，喜欢通过写帖攒分的原创型写手走的走，观望的观望，使原本热闹的版面象被凉水浇过了似的，一下失去了不少生气。于是，以积分激励写手的约稿便成了众多版面热衷举办的活动，也成了写手争相参与的动力，这也是在社区里比起以往年度大有不同的一道风景——只要主题明确，与民生相关的话题，人们自然有着发表不完的见解。、８　、中秋：带字月饼系例引发的风波：带字月饼系列被下架后，成了这以后来到社区的网友们每年所期盼的中秋礼物。没想到今年中秋被社区重新分时段限时上架推出，可能是忙中出错，所需积分大涨，除了少数的富翁富婆大喜所望外，弄得大家望之兴叹。尤其是第二时段开始，上架的两款月饼是老价格，除眼快手快的抢购到外，三分钟后就分别涨到　３５００　分和　２５００　分，又让大家目瞪口呆——这中秋大过节的，却搞得众怒纷纷，究竟是哪个环节出了问题？９　、社区抢唯一的名字这为过度到网络完全实名制做出了相应的努力，应该得到支持！这项活动与搜狐的微博捆绑在一起举办，已经有好几个月，将截止在岁末最后一天，期间大家为争得篮球、羽毛球、网球、足球等四球，每天都在乐此不疲地发着同样的微博，为的是争得每天二次能参与转盘抽奖得球的机会——看起来有点象玩儿戏，却也有调剂上网时的疲劳之功　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｚｇ＿１２５１１４＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>主题征联　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－０１０８看图写联　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２０１１－１０－２６每月佳联　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－０１妙联交流　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－０１虎帐擂台　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－０１评头品足　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０１－１６版友联集　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－２７楹联学习班　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］青檀寺与青檀精神</contenttitle>
<content>青檀寺是枣庄市的一个旅游景点，与著名的“冠世榴园”大致在同一地方。冠世榴园号称世界上最大的石榴种植园，很过游客慕名而来。其实从时间和人文价值来讲，青檀寺是冠世榴园所无法比拟的，只是对于我等不熟悉当地历史人文地理民俗的外地游客来说，我无法具体描绘青檀寺的位置，用冠世榴园来参照更方便一些。更何况在官方和旅游系统内，青檀寺只是属于枣庄冠世榴园生态文化旅游区一个景点而已。青檀寺原名云峰寺，寓“山与云齐，寺居其间”，但是我并未感觉青檀寺所在的山峰有多高，也可能是因为青檀寺居于楚汉两山的峡谷之中，显得比较高耸的原因吧。总之，我个人觉得还是青檀寺比教恰当，因为自唐朝时该峡谷遍植青檀树，至今仍保留有数十棵千年青檀古树，因此当年改名青檀寺。起初我认为青檀树应该很名贵，与紫檀一样，但是经过了解方知此推断之大谬。青檀树并没有多大的经济价值，该树木无法制作家具，长到一定年限以后树干内部就开始腐朽。如果要说用途，树皮可以制作宣纸，树根可以用来制作木鱼，仅此而已。青檀之所以受到瞩目和赞誉，青檀寺之所以名扬江北，关键是依赖于青檀树的顽强、不屈不挠的精神。青檀树全部生长于陡峭坚硬、几乎寸草不生的崖壁山坡之上，树根扎进石缝之中勉强吸收点水分养分，支撑整棵大树挺立山间，与狂风暴雨寒霜大雪做顽强的抗争，在木心腐烂的情况下仍然生存千年以上。景区内的一株青檀树，树根在崖壁上吸附，盘根错节，犹如青筋暴突，形成了一个龙的字，人称“龙檀”，其生命力与顽强不屈的精神令人震撼。龙潭寺里一处石头上刻有迟浩田的题词：“青檀精神万岁”。字体并不见佳，题词也有千篇一律的标语口号之嫌，但是见到了山谷内众多的青檀古树之后，我还是不得不为青檀精神所折服，青檀精神不是为哪一朝哪一代服务的，本身不应携带政治色彩，他应该是枣庄百姓的一种精神，中华民族的一种写照。枣庄的饭菜口味嗜辣，连我这能吃辣的人都有点承受不了。据导游讲因为当地天气比较潮湿，台儿庄等地的居民以纤夫为业的劳苦者众多，需要吃辣祛湿；另外近现代枣庄煤矿常年在矿井下采煤的劳动者也同样需要辣椒抵御风湿疾病的入侵。当地劳动人民不被如此艰苦的劳动所屈服，以自己不屈不挠的精神和奉献，为大运河时期和建国后繁荣昌盛贡献自己的力量。他们就是青檀精神的历史展示。平时辛勤劳作自力更生，战时保家卫国，即使条件在艰苦、局势再恶劣，装备再差，也要抗争到底。中外闻名的台儿庄战役就是这样一个例子。　在当时中国军队节节溃败、士气低落，日军不可战胜的神话盛行（平型关小捷不算）、亡国论的阴云密布之时，十万中华好儿女挺身而出，以鲜血和生命捍卫了中华国土，这同样也是青檀精神的集中体现。当然，台儿庄战役的胜利并非完全是依靠枣庄地区抗日军队自己的胜利，但是枣庄人民发挥的力量和表现出不屈不挠的精神，的确和青檀精神一样讴歌和铭记。岁月荏苒，光阴流逝，沧海桑田。青檀古树历经千年依然繁茂，台儿庄古城在尽管在战役中被毁灭，如今又获得了重生。如果我让来表述迟浩田在青檀寺的题词，那就是“青檀精神，枣庄之魂”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］拉向推的转变</contenttitle>
<content>拉向推的转变推拉只是两个简单的动作，但是如果细分你可以发现里面的差别很大。难怪就这两个名词还作为一个　ＩＴ　业界的概念向全世界推广。拉，给人的感觉只是一相情愿，拉人头，拉赞助，拉壮丁，甚至是抓壮丁，看看拉来拉去，最后就演变成抢了，哈哈。拉，总给人一种强迫感，不管你愿意与否，我都要拉着，拽着跟我站到一起。而推却带着点人性味，亲切劲，把东西推到你的面前，任由你的取舍和去留，并没有强制，也没有制约。难怪，这样的理念可以成为一种概念在　ＩＴ　界席卷。而作为政府，向服务型转变也有异曲同工的意思。如何才能服务到位，让百姓们满意呢？本人愚见，政府微博厅的创立就是一例。从原来百姓办事需要多方打听，寻问，踢转，到如今各级政府织起了围脖，主动的发布信息。更可喜的是政府办事的开始主动解答起百姓的咨询与提问，甚至已经会抢答了。举一反三的，全方位回答问题，把某事情说清说透，省得百姓往返几次才把事情办好。更不用，亲自跑来跑去，面对着冷面孔，拈手指向那些复杂的办事流程，标准规范了。微博公开化，让咨询受到百姓的监督，让服务过程暴露在阳光下，是一项很大的进步，也是向推服务的转变。这也是一种负责任，努力提高服务的精神体现。推服务还有许多，比如原来的领医疗报销变成了当时就减免了报销费用。相信以后还会有更多的推服务涌现，领独生子女费变成了打入银行卡，跑办事大厅变成了网络推送办公。简单的转变反映的是执政思想上的转变，实实在在为百姓做事，尽量方便百姓，让这种全心全意为人民服务的精神继续发扬光大。正像《董存瑞》里说的，让这股热火劲一直烧下去，越烧越旺。让北京的精神辐散开来，越传越远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济学讲的是效率，那么对于医学它的效率又表现在哪些方面呢？</contenttitle>
<content>近来读了一本经济学入门常识，感觉虽然未必达到真理的水平但还是很有收获，使我对很多问题的看法清晰了很多。现在就现学现用，用经济学的观点分析一下中西医之间的问题，由于现学现卖不到之处还请各位高手海涵斧正，小可不胜感激。我想其一，应该是有效率或叫治愈率，无论是花一棵草，还是花一车黄金如果治不好病效率都是零！再有，应该是治疗成本，关于成本又分为金钱成本，和时间成本如果一种病三天能治好，与三年才治好显然是不同的感觉，这是时间成本，如果累计花十万和累计花三十那也是显然不同的，这是金钱成本再有，再有就是人才培养的成本和效率，学五年学会和学三十年学会显然也是不一样的当然还可也再分，分为诊断的成本和效率，和治疗的成本和效率当然还可以再列出更多的成本和效率，而西医与中医的竞争最终会落实到这些成本和效率上而在市场经济背景下病人与包括人才在内的社会资源会依据成本和效率在中西医之间进行选择，而真理有时候着说经常会因为暂时的效率低下而被搁置或暂时放弃要想振兴中医不能简单的把眼光放在医理是否正确（当然医理之争也是很重要的）之上，而还要从各环节的成本的效率上考虑积极的革新和改进，这样才能和以现代大工业为基础的西医在市场背景下进行竞争中医中药的医理药理还是有竞争力的，在医疗器械上竞争力也是明显的，而在医药成本上草药的价格成本较低但是煎药熬药的时间成本偏高，并且口味难咽，在人才的培养上中医的成本比较缺乏竞争力，三五年的西医学院可以培养大批基本合格的西医，而同样的时间很难培养出相当的中医人才其实对中医是不是科学的争论也包含了这样一个含义，就是中医人才的不易复制，所谓可重复性不仅包括了病例的可重复性，也包括了人才培养的可重复性，怎样积极利用现代教育学的成就改善中医人才培养与教育传承方面的弱势，所有这些努力都会有效的改善中医的市场竞争力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年林则徐在送别邓廷桢时写道：</contenttitle>
<content>贬官文化是华夏文化一个光辉灿烂而又散发特殊魅力的部分。韩愈被贬乃吟“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前　”；　柳宗元遭流放乃有流传千古的《永州八记》；苏轼被排挤乃高唱”日啖荔枝三百颗，不辞长做岭南人　”；一代明臣范仲淹遭贬，乃有千古照汗青的《岳阳楼记》艰苦偏远的新疆地区，当然也留下了迁客骚人贬臣的足迹。如果说纪晓岚、刘鹗被流放到迪化（今乌鲁木齐）是皇帝老儿手下留情的话，那么诗人洪亮吉、名臣林则徐、邓廷桢被贬惠远城（当时伊犁城名宁远，是惠远的八大卫星城之一，所以也说是林则徐被贬伊犁）则太不够意思了。　１８４３得脱穹庐似脱围，一鞭先着喜公归。白头到此同休城，青史凭谁定是非。漫道识途仍骥伏，都从遵渚羡鸿飞。天山古雪成秋水，替浣劳臣短后衣。当林则徐身穿前长后短的衣服弯腰劳动时，他的心情一定是非常愤懑的，感慨“青史凭谁定是非”。然而忧国忧民的他去从未忘记造福当地人民，同当地人一起修水利、种葡萄。他还时时注意北方的动静，大声疾呼：“终为中国患者，其俄罗斯呼！”，为加强祖国西北边防做出了贡献。人民记住了他　－－－－　一代明臣终于名垂青史，流芳百世。提起新疆，便不能不想起王洛宾。被誉为“西部歌王”的王洛宾把自己的一生都献给了大西北，几十年来一直在大西北致力于民歌的整理与创作。在他的著名作品中，大部分是关于新疆的，如《达坂城的姑娘》，《掀起你的盖头来》等等，传遍了祖国各地，成为了千古流传的经典。他一生得到了无数的赞誉，但是他最喜欢的还是“传歌者”这一朴实无华却意义深远的称号。他的一生都在履行“传歌者”的神圣职责，大西北给了他宝贵的艺术生命和灵感。因此当前些年惊闻王洛宾在乌鲁木齐与世长辞之时，心里并没有特别悲伤，只是欣慰他终于与新疆的土地融为一体。如今的新疆，随着开发的热潮，越来越多全国各地的人都汇集到了新疆。当年淘金热的时候，四川等地怀抱黄金梦想的人，犹如美国西部的淘金浪潮一样，涌向了新疆的北疆。而包括江南、山东等地的人们，或者随父母的工作调动，或者相应祖国的号召，纷纷奔向大西北。他们的到来是新疆变得更加五彩缤纷，文化更加多元化。新疆重新成为了一世纪左右，中西文化融会贯通的重镇和驿站；焕发了青春的风采。只是不知道，从小就对新疆抱有热切渴望和朦胧梦想的我，何时才能实现自己的新疆之行？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>－－－－－－－－－－自由，就是一种保障人类社会生存与发展的能力－－－－－－－－</contenttitle>
<content>我们的言论受到更严密的监督，我们的行为受到更严格的限制，我们的政治诉求得不到很好的伸张。。等等等等，我们同西方发达国家的公民比起来，显然不那么自由。。。甚至在某些朋友眼里，建国前的某些时段都比现在更自由。如果仅仅考虑个体社会行为的自由度，仅仅考虑我们的政治权利，自由表达思想的权权力，自由抵抗社会不公的权力，我没有任何理由反对以上的判断。但自由的内涵显然并不仅于此。其实，大多数朋友都很难认识到，当我们在冬天能免于寒冷，在夏天能免于酷热，在缺水地区能免于饥渴，在疾病中能免于死亡的时候。我们正在享受我们的祖辈很难享受到的自由。当然，远不止这些，凭借飞机，我们摆脱引力的束缚自由翱翔，凭借各种现代化工具，我们摆脱地理的桎梏自由通行。也正是基于种种限制被打破，我们的社会不断进步，城市的规模越来越大，国家的管理日趋成熟，信息的获取更加快捷。假设，没有现代的科学技术做支撑，广泛的民主选举，舆论监督都将成为一种奢望。。因此，当我们重新定义自由的时候，会发现。而更自由则意味着－－我们具有了更强的这种能力。针对个体而言，自由度意味着我们获得自身保障的能力。　针对社会而言，自由度意味着一个社会能否稳固发展的能力。对于人类整体而言，自由的源泉来自于我们对物质世界规律的认识并驾驭程度。对于社会而言，自由的源泉起于我们对公平享有自身保障的渴望。也只有当我们挣脱了自然界广泛的束缚，面对物质世界获取了更多的自由。我们处于社会中的每一个个体，才可能分享到更多的自由。因此，我们人类社会的发展，一直都在延续着这种以科技为主导的经济能力决定一系列社会分配原则，一系列人际关系，一系列社会运作方式的规律。　而马克思先生把这种通过驾驭物质世界规律用来保障我们生存发展的能力，归纳为生产力。而把这种由经济能力决定的社会形态统称为生产关系。有多少朋友想过文明进程中所涵盖的自由将在未来如何发展？它并不仅仅是个体的社会权利保障的能力提升，而是更广义的，社会所有个体彻底摆脱因生存与发展的被迫而禁锢下的人性自由，这就是被某些朋友所形容的，乌托邦的共产主义。。。在那样的社会里，任何人都不用再担心自己的基本需求得不到保障，因此，劳动的目地也不再是为了满足自己基本生存与发展的需求，人类社会第一次从强制劳动中彻底解放出来。而劳动的目地是为了实现我们更高的精神需求的满足。每一个人都是艺术家，思想家，文学家，音乐家，美术家，科学家，旅行家，却绝不会有为生计而奔波的奴隶。而实现这一切，只取决于我们人类社会文明进程的步伐，一个富足，公平的里程碑。一个让人性自由翱翔的天空。敬请关注下一节：共产主义系列之文明进程（三）为了理想，为了公平</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“伪娘皇后”</contenttitle>
<content>“伪娘皇后”原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来最近我在网上看到了一个超级漂亮的伪娘，所以想起了历史上的“伪娘皇后”。其实，我今天要说的这个人，只能说他是伪娘，却不能算是真正的皇后。因为他虽然在皇帝的心中有着比皇后还要高的地位，却一直都没有坐上皇后的位置。那么，这个比皇后，比那些后宫佳丽们还要得宠，还要漂亮的伪娘是谁呢？我想，其实不用我说，您可能已经猜到了，他不是别人，正是历史上“大名鼎鼎”的　董贤。如果您对董贤这个人不熟悉，那您一定对“断袖之癖”这几个字很熟悉，而他就是这个故事的主角之一，另一个主角便是那个为他割断袖子的汉哀帝。传说中这个董贤超级漂亮，不仅小摸样像女人，连言谈举止也像女人，而且是那种小鸟依人型的女人。所以才得到了汉哀帝的青睐，得到了汉哀帝的独爱。董贤本是汉哀帝殿前的舍人，但是由于长得俊美，深得哀帝喜爱，很快便当上了驸马都尉，最后荣升至大司马（相当于现在的国防部部长）一职。跟着董贤走运的还有他的老婆，妹妹，以及其他的亲戚。他的老婆入了后宫名册，进了宫但是却与董贤一起居住；他的妹妹则变成了皇帝的昭仪，三个人开始了一起服侍汉哀帝的重任；他的父亲也因此而升为卫尉。看到了吧，这个伪娘董贤肯定有倾国倾城之美，要不然也不会把后宫的佳丽们都比了下去。当然也许主要是因为那个皇帝是同性恋，不喜欢异性的原因。就像职场商战小说《婚姻猎手》里的“馒头脸”，多美的女人在他面前他都不喜欢，因为他有他选择爱人的标准。当然，即使主要是因为皇帝只喜欢同性，那他怎么没喜欢别的男人呢？还是因为董贤长得比别人漂亮，虽然不一定比后宫的所有女人都漂亮。汉哀帝是无疑的同性恋了，那么董贤一定是同性恋吗？我个人认为他是伪娘不假，但不一定真的是同性恋。也许他跟汉哀帝在一起只是为了让他高兴，为了得到他的江山社稷。我这样说，可能有人会不同意我的观点，因为他在汉哀帝去世的第二天就“自杀殉情”，有人说他们的爱是真的，他们虽是同性恋，他们之间的爱却是伟大的。但是，我说董贤不是真的爱皇帝。为什么呢？我这样认为：首先，他曾向汉哀帝提出过让他自己当皇帝，哀帝同意了，不幸的是大臣们没有同意；其次，汉哀帝死了之后，他并没有在听到他死讯的第一时间就选择了自杀，而是在王莽开始弹劾他，不允许他进宫，皇太后又罢免了他的所有官职的情况下才选择自尽以随先帝的。最重要的一点是，他和老婆一起自杀的时候手里还拿着皇帝留给他的玉玺。所以，我个人认为他是因为自己的美貌，以皇帝的偏好取悦了皇帝。希望能利用皇帝对他的爱，对他的独宠得到整个江山。可惜啊，那个皇帝命太短，　２６　岁的时候就奔赴了黄泉，否则的话，也许我们今天能听到的不仅是“断袖之癖”这个故事了，也许还能听到“伪娘皇后”，甚至是“伪娘皇帝”的故事。以上之言，仅为　Ｄｉｎａ　一家之言，个人观点，有误之处敬请见谅！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［言情推荐］假离婚：当七年之痒遭遇住房限购令</contenttitle>
<content>《假离婚》讲述了异地分居的小两口蔡雅健、曹靖明因为追购房大潮，要在广平市购买第二套住房，然而由于购房令的颁布，二人不得不“假离婚”以实现买房的愿望。但他们复婚的过程却一波三折，上演了一出出闹剧与悲喜剧。作者简介刘小华，女，１９７８年７月出生，江西省永丰县人，２０１０年７月出版都市情感小说《合同夫妻》，１０月出版女性官场小说《女书记》。刘小华女士现任某县妇联主席，对时代发展而带来的家庭稳定性的变化以及婚姻的变化具有很高的专业性和敏感度。编辑推荐不离婚，怎么买房安家？从为了结婚而买房，到为了买房而离婚，我们已经进入一个无“家”可归的房婚时代！当七年之痒遭遇住房限购令…．看点１：当下：买二套房难度大、假离婚买房是时下热点。看点２：刚性需求：买房是一种刚性需求，始终是民生大计。看点３：复杂与变数：过程曲折，变数很大，拷打人性，可读性强。看点４：易于推广：紧扣热点，引人关注；读者群广，效应大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｙｈ０３７１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>【今日一谜】２０１２年七月值周安排，请值周版友跟帖确认屈指制订第１周７月２－－－－－８号　屈指不可数第２周７月９－－－－　１５号　凌云秀士第３周７月１６－－－－－２２号　逸宅掌门第４周７月２３－－－－　２９号　大团员</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在ＧＵＣＣＩ旗舰店里，孕妇流产的情况竟然还不止这一例！</contenttitle>
<content>古驰深圳旗舰店起码得尊重员工的人权文／丽俪素材：９月２３日，两名古驰（ＧＵＣＣＩ）深圳旗舰店的辞职员工向新快报爆料称，他们在ＧＵＣＣＩ旗舰店工作，遭遇非人性管理：喝水要申请，上厕所要报告，孕妇一站就是十几个小时，吃８个苹果就会被解雇……直指ＧＵＣＣＩ深圳旗舰店是“血汗工厂”。看到《血与泪堆砌的旗舰店，我们该怎么做它的上帝》这个话题，便先看了由这话题提供的相关资料，很受震惊，于是再看了就此事更具体的媒体相关报道，不由得为这些深受古驰（ＧＵＣＣＩ）深圳旗舰店在人格和精神的双重虐待的员工深感心痛，更要为这些同胞手足们鸣抱不平！看看这家外表那么富丽堂皇的意大利时装品牌名店古驰（ＧＵＣＣＩ）深圳旗舰店，若不是有这些曾在该店打过工因忍受不了被如此毫无人性地盘剥虐待而辞职的员工向新快报爆料出这些内幕，善良的国人怎么会想到古驰（ＧＵＣＣＩ）深圳旗舰店竟然敢在中国的国土上，如此残酷剥削欺压中国员工，简直是无法无天了！这个在国人心中被树起的ＧＵＣＣＩ旗舰店，其古琦品牌的喻意是：时装以高档、豪华、性感而闻名于世，以“身份与财富之象征”的品牌形象，成为富有的上流社会的消费宠儿，一向被商界人士垂青，时尚之余不失高雅，其现在已是意大利最大的时装集团。这家作为标志性的奢侈品牌的旗舰店，不仅被打造成有着高品味和良好企业文化，有着卓越团队精神的优秀企业，并且还能让拥有者感到骄傲和自豪的品牌经营店，却被爆出虐待企业员工的丑闻，真让人非常忿懑！什么“喝水要申请、上厕所要报告、孕妇一站就是十几个小时、吃８个苹果就会被解雇……”等等这些限制员工生理需求的管理规定，哪里有什么企业文化可言？！尤其是员工怀孕后，不但受不到应有的工作减压，在日工作长达十几小时的站立中，要求到后台吃些自带的水果点心，以利为腹中的孩子补充点营养都不行，最终还造成了这位员工的流产，而且实在让人难以想象，这些乘着中国改革开放的大好时机来到中国经商的外资老板，如此专横地对待中国员工，究竟出于什么心态？看到　这些倍受ＧＵＣＣＩ旗舰店欺压的员工简直象极了夏衍的《包身工》里描述的包身工的遭遇，太令人不可思义了：深圳不是中国的一部份？为什么这些外资企业的老板们在中国的领土上能如此为所欲为？中国的政府没有一个部门能为自己的国民做做主吗？我有个同学曾在意大利生活工作过多年，五年前回国创业。听她说起过，在意大利，华人开的店里，只要有当地人去向有关部门投诉，那这家华人的店不是遭罚款就是被命令停业。而外国人在中国，受到的却是贵宾般的待遇，中国员工连上哪去投诉都找不到门！但愿这次发生的意大利时装品牌名店古驰（ＧＵＣＣＩ）深圳旗舰店辞职员工，向新快报发表的《集体辞职的古驰员工致古驰最高管理层的一封公开信》是否该引起政府相关部门的高度重视了？但愿这些外资企业在中国在做大品牌企业的同时，做人做事也得表里如一，起码也得做到尊重中国员工的人权！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阶段的情况，而事物的发展有两种不同的规律：一是生老病死的“</contenttitle>
<content>１：《　易经　》是一团裹着烂泥的明珠。《易经》的实质，简单讲就是为我们提供了一种方法和两种规律。一种方法，就是全局和重点兼顾的“三才”分析法。“三才”的每一才都有“有利”和“不利”的情况，组合起来就是八个母卦。可以涵盖一切事物的各个　发展　生命　规律”，一是兴衰更替的“事业规律”，也就是“先天八卦”和“后天八卦”两种卦序　。“一粒种子”，怎样才能完成“发芽、生长、繁殖、老化”的全部“生”的过程的呢？如“一粒种子”能否发芽生长，不仅取决于“种子本身的质量（人和）”，还要看“土壤营养的情况（地利）”，更要适合“节气的温湿程度（天时）”。三者结合起来，才是万物生长的根源。《　道德经　》讲“道生一，一生二，二生三，三生万物”，其中的“二”，是“阴阳”，不仅是构成万物的具体的“阴阳”，还是构成“万物之所以能生的一系列必要的条件”。“二”，阴阳是纵向的原因，而三，是横向的环境。“三”中的“天时、地利、人和”的每一项都是由“阴阳”构成的。　相对　研究　的难度来讲，阴阳的内部阴阳比例的层次改变起来比较困难，如现在的激素治疗和烂吃补品造成的性早熟；而在“三才”的层次上改变互相的配合关系，则相对比较简单，如塑料大棚改变的是“天时”，测土配方改善“地利”等。“三才”也不仅适用于生物，同样适用于我们干事业的必要分析中。如开一个小卖部，就要先考虑“政策（天时）”，“铺面位置（地利）”以及“自己的专业（人和）”。“二和三”，是不同的层面的问题。由此研究“三才”的综合变化规律的就是《易经》，八个卦就是“三才”变化的排列组合，可惜至今学界还没有认清这一简单原理，还在“天地日月”等具体事物上徘徊，也就必然陷入　孔子　的解《易》的陷阱中不能自拔了。《阴符经》和《道德经》则是将“总结的规律”用于实践的佳作。《阴符经》　比《道德经》要更客观，《道德经》是慈悲用道的极值。天时、地利不如人和，研究三者的关系，这就是古老文明体系的内部联系。一切学识的横断面的分析方法，不出“三才”的框架；而纵向整体的规律，又逃不出“两个规律”的根本轨迹，所以为“诸经之首”。２；目录第一卷：《　周易　》不符合《易经》思路第二卷：《阴符经》是《道德经》的总纲第一篇：大智《阴符经》第二篇：至善《道德经》第三卷：《　庄子　》实质前言第一篇：混乱的郭象版《庄子》第二篇：郭象版《庄子》整理第三篇：《列子》实质第四篇：郭象《庄子》与刘向《列子》的融合第五篇：魏牟原始《庄子》第六篇：儒道为主的学术大融合第四卷：杂篇第一篇：批驳《太一生水》第二篇：　学习　《道言浅近说》第三篇：《简白》胜《厚黑》第四篇：与傅佩荣先生　商榷　《向老子问道》第六篇：郭店竹简本不符合《老子》整体思路</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>二月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１三月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１四月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１五月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１六月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１七月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１八月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１九月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１十月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１十一月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１十二月精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］天一道人讲经　天假</contenttitle>
<content>月明星稀，乌鹊南飞。唯心侍师，月明其心。道人知然，唯心有疑。唯心曰：“鹊明始飞，夜飞者何。”道人曰：“月明甚矣，鹊以为明，夜飞必然。”唯心曰：“知否。”道人曰：“前者明矣，未知未明。他明为明，不为真知。”唯心曰：“道知否。”道人曰：“道甚明。”唯心曰：“何谓不知。”道人曰：“月甚明，不知暗，不知真明，以暗为明。”唯心曰：“何其然哉。”道人曰：“其人甚达，其言必简，非悟不知。日浸其间，明之必矣。人无日浸，向日无闻，不知大智，无明必矣。无知其意，必以为非。其言深矣，非悟不明。障蔽厚矣，未见明月，未见真明。人未闻也，不知己有，心不立知，以之为非，必不信也，离道远矣。”唯心曰：“人不知师，亦此也夫。”唯心曰：“百步不知，五十步何。”道人曰：“忍之有度，度外则假。”唯心曰：“可得明与。”道人曰：“忍之有度，度外则假，不忍故也。度内则真，忍之故也，然之故也。忍子万金，万金以内，不问其处，然之故也。万金以外，必问所以，不忍故也。忍子阖门，不问其处，乐见子行，真知道也。”唯心曰：“道尽知晓，可谓真知？”道人曰：“知道安行，真知道也。知道不行，莫知道也。知道疑行，不知所以。知道直行，处其份也。知道反行，使其处道，真知道也。”唯心曰：“徒好其言，不知变通，不合于世，人以为非，诚腐儒也。真道不传，吾知之矣。”道人曰：“托言真欲，其言非也，败道甚矣。只好真言，只为真言，非知真知，离道远矣。人非腐儒，不亦宜乎。非阴非阳，示阴示阳，真知阴阳，真知因果，是谓知道。”唯心曰：“不知真道，人心敝也。知而不知，伪托真言，行其私欲，诚可悲也。”道人曰：“口言仁义，实行私欲。标榜道德，实行狡诈。天赋人权，何时有权。天下至伪，良知不见。是非远离，其份已敝。物故有其必然，物故有其所以，其所来者渐矣，处其中不知变，不知真变，不知故有，不识所以，谓知道何。”唯心曰：“混沌以来，圣人多矣，其言皆真道乎。”道人曰：“圣人真言，必真道也。”唯心曰：“圣人真道，相非何谓。”道人曰：“事有多因，场之互也。道有多解，诸果为因，诸因为果，此之谓也。取一敝余，其敝甚也。因之大势，为其道也。因时而做，为其道也。以正为反，使知其敝，非道远离，为其道也。以反为正，为其道也。相非者，知己不知人，知一不知二，真道远矣。”唯心曰：“师明真道，世无非也。”道人曰：“真道深矣，离世远人。相非不为，又相非矣。真道甚矣，己处其中而不知也。”唯心会有余，有余晓无余，共处无心。月朗气清，真言已留。奉师安心，怡然视之，不知其处。唯法已传，安心奉持。天一和谐，真见真师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大嫂说：“可不，今天夏天我们老两口去了一趟西藏，</contenttitle>
<content>今年元旦，全家聚在一块儿不说吃、不说穿，也不说买房子娶媳妇，不知怎么你一言我一语的说起旅游来了。二嫂说：“去年我们老两口去了　欧洲五国！儿子给的钱！　”　说着还用大拇指指指旁边的儿子，　瞧她那得意劲儿，然后还拿出一大摞照片显摆。大侄子在一旁揭他妈老底：“我妈还不是上飞机睡觉、下飞机拍照，除了落点照片什么都不知道。”“嘿，你小子，别管我知道不知道，我是过了一把坐飞机的瘾。你姥姥活着时老说我这辈子就是没坐过飞机，我想带她出去旅游，可是那会儿没钱，现在有钱了，你姥姥又没了！”二嫂遗憾地说。小婶说：“大过节的，别老说那些遗憾的事，你儿子这不是给钱了，让你满处浪去，国内浪完国外浪，够可以的了！”二嫂笑笑说：“我比我妈强多了，那会就是有钱，咱老百姓也不是想出国就出国的。”　印象中的西藏老是干了吧唧的，特别缺水，我就　认为　西藏肯定没有水果和蔬菜吃，临出发时特意从自由市场买了十多斤水果和黄瓜，一路上拎着没累死我俩，等到了西藏一看我就傻了眼，那里的超市自由市场比咱北京的还气派还大呢，超市里琳琅满目，大到汽车小到锅碗瓢勺，北京有的东西这里全有。旅馆旁边有一个两层高的自由市场，大苹果、大鸭梨、大西瓜、小西瓜、西红柿、柿子椒、芹菜、韭菜、豆角应有尽有而且特别的新鲜。我看好多藏民在买莴笋和香葱，我也买了一些莴笋和一个大西瓜，回到旅馆把刚买的大西瓜一切，挖一勺放在嘴里比咱北京的还甜呢！吃完西瓜又把莴笋嚼一根满屋子都是清香味。当时我就说：“回家时，我要带上十斤莴笋！”你哥说：“你得了吧，像累死我呀！”走过林芝、雅鲁藏布江一些地方才知道，西藏跟咱内地一样，早就建立了水果蔬菜大棚，一年四季都有蔬菜水果吃，我们在参观“千年柏树王”的时候，停车场旁边就是西瓜、西红柿、李子的水果大棚。藏民从大棚里摘了瓜果直接卖给来参观的人，还有一个水管供人们洗水果，我们买了一些新鲜又好吃。你们再去时可不要犯傻了，让人笑话！三嫂说：“我们俩去了趟台湾，原来老说台湾是宝岛，怎么也想不出宝贝在什么地方，一到阿里山、日月潭，再绕台湾一圈，站在波涛汹涌、宽阔无垠的太平洋面前才知道台湾真的是秀丽壮美”接着三嫂拿出台湾地图让我们看，着实让我们羡慕不已。接着几个人又商量着今年到哪玩去，不是美国就是南非的，真实玩疯了。看着他们说的热闹，几个小辈儿说，现在真是老人的天堂，拿着退休费，比咱上班的钱还多，一到　６５　岁，坐车还不花钱，又有工夫又有钱真好啊！我们什么时候退休呀？三嫂子说：“你们刚多大点，好好干吧，到时候你们比我们还好呢。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］让子弹飞——一个乏人跟进的英雄主义“白日梦”</contenttitle>
<content>刚刚看了姜文的让子弹飞，颇有感受，其中一句点题的话——让子弹飞一会……这句话可以看做是姜文的导演阐述，“子弹”就是姜文的思想，就是姜文的思维，要想看到子弹的成果（效果）还得让子弹飞一会——这就是姜文要表达的故事写了什么也许并不关键，我们看到的是一个“很有能力的英雄匪类”（姜文的自我写照）“战胜了”，“把敌人对手摆平了”，“踌躇满志了”，却乏人跟进的尴尬，作为一个“英雄”（一部分是真英雄，一部分是自我感觉和自我定位为英雄）为他们（相对的小弟乃至平民）着想，并为他们付出了，而且取得了英雄眼中认为的胜利，但是平民却不买账，“枪在手，跟我走”被英雄喊了多少遍，却无人跟进，甚至到最后连那些“小弟”也不再跟随他这个英雄大哥的脚步，而是抛弃大哥过各自的小日子，享各自的小幸福去了，这就是影片的主题！多年来，姜文在电影界一直是一个“英雄匪类”或者叫“匪类英雄”他的才气与霸气是早前的电影界所公认的，把电影界，乃至观众带进他的精神世界一直是他作为一个英雄匪类的理想与追求，几十年下来姜文还是姜文，但电影界乃至娱乐界的环境却变了，观众的心态也变了，从崇拜英雄仰慕英雄试图去理解英雄，　变成了对英雄的肤浅的应和“转眼就忘的抛弃”，不管英雄为我们做了什么，我们都可以为了自己的小幸福小日子而背弃他而忘记他，而这些背弃与遗忘又是如此的“自然和正常”毫无内疚，也理所当然的不承受任何指责，这正是姜文与观众之间的关系写照，一个英雄，极富热情的在表达和实现着他的“白日梦”（不含贬义）但却乏人跟进，百姓（观众）变的愈来愈不屑于与英雄做精神上的沟通而更有吸引力的是那些属于百姓的小日子与小幸福……无疑，姜文注意到了百姓（或者说市场）的这种改变，但正像影片结尾表现的一样，面对“高高兴兴的离他而去”的百姓乃至小弟，他或许只能独享这份孤独</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“妈爷子”是咱北京的姑娘媳妇表示一惊一乍的一个语气词，大概相当于“</contenttitle>
<content>天那　”、“　喔哟　”　的意思。好几年没听到这句北京老话了，在今年的　北京电视台春节晚会的小品节目《大门难出》听到了这句老北京的口头语，觉得挺亲切够新鲜。自从　１９８４　年看了陈佩斯和朱时茂的小品《吃面条》以后，小品这种我们老百姓乐翻天的节目就如雨后春笋般的蓬勃发展起来，小品也就成了我们春节晚会必看的文化大餐之一。其中的《超生游击队》、《找焦点》、《不差钱》等经典作品让我们百看不厌。今年中央电视台和北京电视台两台的春晚节目我都看了觉得北京电视台的春节晚会上的两个小品很有意思，一个是《大门难出》另一个是《女人的　Ｎ　次方》。《大门难出》说的是一位老大娘因为和老战友约会，一天一宿没招家，闺女女婿寻找妈的故事。因为这两个人到处招贴寻人启事和满世界的发微博，致使很多人都知道了一个穿着小花布鞋的老太太失踪的事。老太太自然没丢，可这两个人由于没有及时发布老妈找着了的消息，结果闹得老太太一出门就被民警和好心的北京人给送回家。老太太一次次出门一次次被送回家，闹得老太太大门难出，不能和战友再聚会。最后网友们把全城凡是穿小花布鞋的老太太都找来了，老战友们意外团聚。小品通过找老人这件事歌颂了北京人热心助人的精神，歌颂了我们社会人帮人、人助人的高尚精神。小品都是来源于生活的，这样的事在我们的社会里比比皆是。今天的北京青年报就报道了一位广州的八旬老人失踪后　２９　个小时，被热心网友找到的事。原来　８４　岁的黄四妹老婆婆在广州芳村走失，家人发微博求助，引来数以千计的网友转发和关注，“共计上万条”，他们比小品做的好的是，找到老人后立刻将寻人微博删除，还发了“奶奶找到了”　５　字微博，照样得到了　１０９３　条的转发，还有　１５３　条的祝福与评论。有的网友甚至还晒出了如何照顾老人的温馨建议。可见，小品就是真实生活的再现，作者把平常的小事写的一波三折有味又逗乐，使人们在欢笑中感受到我们这个社会的温暖值得提倡和发扬。与《大门难出》一样有新意的小品的是《女人的　Ｎ　次方》，它通过女人的毛病就是这山望着那山高，说明天下没有十全十美的事，各有各的难处、各有各的苦衷，只能求大同、存小异，及时调整自己的心态了。我想这有点像咱们看春晚，十几亿人共看一台节目，一人一个心眼，一人一个口味，都能聚在一起看，一看就是　３０　年已经是个奇迹了，不用看得过重。只要开心有点新意就得知足，不用每个节目都得喊上两声“妈爷子！”、“妈爷子！”您说是不是？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人似乎更有竞争力</contenttitle>
<content>一今天，看到海盗先生贴出几幅华尔街示威者打出毛和五星红旗的照片，他似乎想说毛的思想还在星星之火。我留言说：可悲的是，他们最后都被驱赶和逮捕了，这些民主国家，真的是有眼无珠。民主国家都有免费医疗，包括印度这个中国都瞧不起的阿三国家，而中国却没有。我看还是中国好，为什么？这样会让中国人的竞争力变的空前高涨呀。美利坚二百多年屹立不倒，中国近代却不断地进行相互厮杀。这太棒了，如果世界都像中国这样，世界人民将会进化的越来越有竞争力了。刚才海盗先生的那个帖子被删，很遗憾，我本想把我留的言整成一篇文章。最后，搞得我不得不把留言想了几遍，才搞成了这篇短文，求斑竹能不能也不删这短文？尽管现在１３亿中国人还竞争不过美利坚的３亿人，但我相信，若干年后，中国人在没有免费医疗、看不起病的伟大刺激下，竞争力会盖过宇宙，美丽坚、欧洲这些有免费医疗的国家将被迫滚落到二流国家行列。嘿嘿，那时候，中国将重归汉唐盛世，笑傲世界之江湖，尽管我们可能创立不了任何的新科学、新思想，但只要我们有伟大的中国传统文化，就将无敌于世界．．．有人说，中国传统文化连ＧＳ都不如，这种说法是彻头彻尾的美奴思想，自虐思想，出卖祖宗的不孝思想，这太可耻了。中国的历史早已证明，唯有中国文化才是真正伟大的，它永远都会光耀世界，照亮宇宙，不会凋谢．．．鲁迅说，中国人是阿Ｑ，柏杨说中国人是酱缸蛆。可我认为，没有类似的这两个傻Ｂ在中国乱搅合，中国近代能被西方打得落花流水么？中国的传统文化能不低西方的坚船利炮么？如果不是这两类不肖子孙瞎咋呼，唱衰了中国，恐怕西方人早在１８４０年就被中国的诸子百家、汉唐盛世的辉煌伟大吓得钻到地缝里不敢露面了。据此看来，中国的传统文化是有强大的战胜西方人、西方文化的力量的，只要中国不再出现像鲁迅和柏杨这两种傻Ｂ就行。二中国人一旦有病，所积蓄的钱，就有可能被医院一掏而空，甚至会负债。所以，中国人得不起病。你说，在这样恶劣的环境下，中国人的能没有冒死专营的竞争力么？我觉着，中国还是应该学西方和印度，即搞私人医院，又搞公费医疗，这才能解决人民看病难、不敢看病，仇视现在的政策的情绪。印度人家都能搞免费医疗，中国为什么就不能？这没道理吧。我总觉着，医疗的保障比住房更重要。实际上，教育、住房等开销，都不如医院这张血盆大口来的更可怕。没有住房，你可以租房住：没有钱上学，你可以不上。没有钱看病，你能行么？在中国生活，你不仅感觉到很累，而且会感觉到可怕，这是中国永远也不会稳定的根源。所以，我觉着，改善现在中国人这种生活忧郁、恐惧症，是中国政府最应该做的事情了，它比任何事情都重要。实际上，我总感到中国人的治国水平差劲，就是因为中国人总是缺少深邃的思想、眼光，甚至你可以称它为缺少大爱精神（西方国家就不缺少这种精神）。他们常常在不知不觉中，就把中国带入了动乱的地狱。中国近代的被动挨打，国共两党的相互厮杀，乃至文革的疯狂，都是中国人治国水平差劲的具体表现。现在其实也差不离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老有所养是人类社会从古至今不变的美好诉求，</contenttitle>
<content>总说孝道，总为孝道争论，今天突然有所发现和领悟整理成帖子供大家交流但是作为文化，任何文化都要还原到它所产生的生产力和生产关系背景中去寻求答案（在这一方面马克思是对的），中国的孝道从封建农业经济中来，这样的经济是依赖经验的，无论是农时天气，还是狩猎技巧都要严重的依赖经验，而老人意味着经验相对丰富，可是从牛顿开始很多经验可以经由书本知识获得（间接经验）更有甚者，随着逻辑和数学体系的建立，有些知识可以一定程度的脱离直接经验而经由知识推导而得到，这就使生产决策权威的来源发生了转移——从经验主义的老人手中转移到能看懂图书，能进行正确推理的人群手中这些因素才是孝道变迁的真正根源，对老有所养的基本诉求，加上对生产力权威的文化认同两相合成，才构成了不同时代的具体的孝道诉求脱离生产力和生产关系的背景片面的固守某些文化是很难不出问题的，当年五四时期“砸烂孝道”其实是封建传统孝道与当时的新科技生产力生产关系不相适应的必然结果！但是当时的人们很难或不能将孝道的两个组成部分（对老有所养的基本诉求，加上对生产力权威的文化认同）科学有效的加以区分，所以只能是当做同一概念一起打倒，同时由于“对生产力权威”概念的不清晰，又认为年轻人就意味着正确（甚至鲁迅当年也认为年轻就一定好）所以造成了近现代中国孝道文化的混乱的脉络要想恢复和弘扬积极的孝道，就必须对孝道的两个组成部分（对老有所养的基本诉求，和对生产力权威的文化认同）加以有效的区分三丰兄讲的只是孝道的一个方面——生理方面，其实关于孝道很多年轻人最困惑的是不是权利而是权力，很多父母年轻力壮时，强力干涉子女的学业，强力干涉子女的婚姻，强力干涉子女的事业，给年轻一代的成长制造了不可逾越的困难，很多父母认为讲孝道就是在家里凡是决定权都在父母，子女不遵从就是不孝！这才是封建孝道束缚和扼杀年轻人创造力的罪恶一面！而健康的孝道应该是强调对老人的物质和精神赡养和抑制老人长辈对年轻人的强力干涉和扼杀，特别是在现代科技先导的社会，老并不意味着正确，老人有权得到赡养但如果老人的决策会使年轻人丧失赡养能力（比如慈禧太后的决策使得光绪帝改革失败，国力不振，丧权辱国，最终只能以接二连三的不平等条约给慈禧祝寿）这样的孝道就是自欺欺人饮鸩止渴的假孝道！其实所谓权力，背后反映的是对生产力决策权威的文化认同中国有所谓“一日为师终身为父”这是为什么？因为在经验知识时代你的知识（你的生产能力）是由师父传授的，师傅传授的是经验知识，到了“我爱我师，我更爱真理”的时代知识开始由严谨的实验，推理和数学计算得来，说到底还是对生产决策权威的尊重，只是这权威在发生着转移西方比如美国人基本上没有孝道的观念，但是小孩子很早就打工，想上大学要靠自己半工半读，买房子结婚自己找银行贷款，不依赖父母，父母把孩子养到成年就不再负责，再有什么经济需求可以找银行贷款，买房结婚创业都可以通过贷款解决，没必要依赖父母，父母也都有养老医疗保险，只要国家经济不出现崩盘老人就不会担忧晚年的经济和尊严，因为父母不干涉子女所以子女婚姻事业出现问题也赖不到父母，子女创业羁绊少，是上进还是堕落全靠自己，自己对自己的行为负全责，老年人不靠压制年轻人获得尊严，年轻人也可以通过把蛋糕做大而使老年人获得实际的收益再看中国，父母年轻时干涉孩子的学业方向，干涉婚姻，干涉事业，孩子结婚后出了问题父母自然难脱干系，专业不喜欢，事业不顺利父母自然也难脱干系，结果是几代人为一些问题纠结，老人不快乐不省心，孩子也不快乐不幸福，等到老人人老力衰时，下一代还不能自立，根本没有培养出独立生活和独立判断解决问题的能力，你让这样的后辈孝敬你？他拿什么孝敬你？每天到街边上拣几片菜叶回来做一锅“珍珠翡翠白玉汤”孝敬你吗？那才是孝道真正的悲哀！为什么会出现啃老族？那是因为父母剥夺了孩子成长成熟的权利！随着现代金融保险体系的建立，老人的赡养和年轻人的创业都可以经由现代金融保险体系得到良好的解决，所以中国的孝道文化主流，也会随着现代金融的发展而有所改观，社会的发展必然要求“对老有所养的基本诉求”，和“对生产力权威的文化认同”有效分离，社会和家庭会在这两项诉求之间找到适应现代社会需要的新的平衡，无视社会经济类型的发展变化僵化的鼓吹旧有的封建孝道是不合时宜的，必然会扼杀新生力量的发展扼杀新生代的创造力和生产力，而抛弃孝道将老人弃如敝履也不是人类社会发展的标志毕竟每个人都会老，真正好的孝道文化会让每个人到老了以后都能过上有尊严的生活，并且能自豪的对年轻人说：我曾经辉煌过！今后就看你们的了！而不是象“九斤老太”（鲁迅作品中的人物）一样感叹黄鼠狼下耗子，一代不如一代……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｎｉａｎｑｉｎｇ２００８＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>书评天下　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－２２新书资讯　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１２安妮　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］登腾王阁</contenttitle>
<content>浑江薄雾临腾王，秋水落霞犹绕梁，美景佳人伴为雅，得偿死亦不凄凉。与乘电梯脚微恙，共话丹青纸泛黄，举案画眉同游历，此生何处是他乡。附注：赣江水浑黄。有爱同行，哪里都是家乡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结构，这个种族集群的生存</contenttitle>
<content>横舟：什么是国家什么是　国家横舟大家每天都在谈论国家，那么什么叫国家呢？国家是由什么组成的呢？这是一个基本常识问题，但是，我想很多人都不清楚，即使是国家的管理者。国家是以一个以上的人类种族形成的集群，根据自己的习惯，结构的生存模式。同时，为了维护这个生存模式，还又为她赋予了很多附加形式。国家是由什么组成的呢？首先是人类种族集群，一块特定的生存地域，和她的一个或多个种族组建的　社会　历史　，这个种族集群多年　生活　所延绵的　文化　，以及他们之中所推崇的宗教、信仰，和所有人的习俗，生活习惯组成这个国家。最主要的是，这个国家的形成，要有理想，有追求。比如：主权要求，领土完整；国内民主政治等。国家的形式，不同时期的国家选择不同的社会形式。根据当时的特点，选择国家这一时期的政治走向，结构组建适合这一时期的政府。即：唐朝不会组建明朝的政府，明朝也不会组建秦朝的政府。作为国民，有权选择国家的形式，也有权根据自己的需要改变国家的形式。国家的内政怎么管理呢？由国民来推举、组建一个他们信得过的政府，而后，再监督和管制这个政府对于国民行政，处理国　民生　活中的各种杂乱事务。如果这个政府不适合国民需要了，国民有权根据自己的需求，换掉这个政府。几千年的封建专制，中华民族换掉了很多政府。但由于历史和文化的背景，始终没有走出家天下的阴影。进入现代社会以后，国民觉醒了，国家正在朝民族解放的方向迈进，国家的形式也在随着改变。当然，也有非正常情况下的国家建制存在，那就是国家行政权力被一部分人窃取，这样的国家就不正常了，因为她脱离了国民的管制。一般发生这种情况后，国民就要伸张权力，借助民众力量，夺回国家失去的主权。在　共产党　与国民党的战争中，是共产党先起兵造反的，后来，为什么要追究国民党的战争责任？道理就是，国民党起先违背了国民的意愿，是国民委托共产党在追究国民党的政治和历史责任。所以，什么是国家？严格来讲，只有国民才是国家的代表，国家的好坏，看国民生存状态的好坏。代表国民的国家形式，就是种族集群，地域，社会，历史，文化，宗教信仰，生活习惯。只有这些才是国家的象征。其他任何以国家名义标注的形式，都不能代表国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西新闻网报道，近日，太原市小店区黄陵村村主任李保国遭到</contenttitle>
<content>私毁耕地、截留征地款不被查，原因老鼠喂饱猫　１２００　名村民的实名举报，反映其在没有经过任何审批和民主议定的情况下，私毁耕地　１９０　多亩，其中，山西省物流中心多占用黄陵村土地　４５　亩，黄陵村住宅小区多给开发商　４５　亩，李保国私自圈地近　１００　亩。同时李保国还截留农民征地补偿款　６０００　多万元。当然，也反映了他霸道和强盗式的管理作风，严重践踏了基层民主。或许有人认为中国这么多村官，出现一两个害群之马在所难免。问题是，为什么如此村干部可以长期地侵犯百姓利益？为什么这么多土地、树木资源被侵占？为什么巨额资金被占用和挪用？期间我们的上级政府部门和监管机构到哪里去了？！据悉，龙城新区社会事务管理处与李保国一丘之貉，给村民的答复显然是站在保护李保国的立场之上，偷换概念、不负责任。小店区国土资源局、太原市国土资源局执法监察严重失职。龙城区建设局局长存在非法干预黄陵村小区招标情况。可以说土皇帝李保国之所以能如此嚣张，如此霸横，主要原因是这些监管都消失了。甚至变相成了他的保护山。当猫成为老鼠的保镖，主人的东西还能安全吗？早晚被盗窃一空。问题是为什么当地政府和国土局、建设局甘于为虎作伥，甘于为李保国掩饰丑行，搪塞百姓？！原因只有一个，是他们从中获利丰厚，那些几千万的征地补偿金，那些上亿的圈地获利，早将这些各级官员喂饱了，如此才会不遗余力的利用权力扶助李保国。至于百姓算什么，不能给他们丝毫利益，自然不会考虑他们的生存和生活。其实现在中我们有些政府官员违法乱纪行为本身就存在，查处也是监管部门的职责所系，可是就是查不出，反而要百姓一次次的血书和实名举报才行，要情人们和官员狗咬狗查处，甚至要付出生命的代价。关键是早已沆瀣一气，蝇营狗苟。从李保国贪赃枉法的劣迹斑斑不仅不被查处，反而堂而皇之地继续祸害百姓，充分说明了规范村级民主的必要性和紧迫性。也说明了严格整治和规范村级管理需要首先规范我们的上级政府和监管部门，需要我们每一级部门和单位做到依法执政，做到为民服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］男人是花，女人是树　（三）</contenttitle>
<content>这段期间内，大良每天都到再就业服务中心来接受转岗培训。　说是培训，实际上就是走一走下岗的规定程序。服务中心的干部也不知道培训点什么好。也就每天来讲讲什么‘转变观念，大有作为’，‘不挑不拣，立刻就业’，‘搞活企业，利厂利已’。或从报纸上找几个下岗创业致富的实例讲一讲。下面听的人则不断的调侃：‘让我们转变观念？领导是不是也要转变观念？是不是上面领导观念转变转变我们就不用下岗了？你们也不用难堪了？’。‘一下岗就能致富？要不厂长和你们都下岗得了，这一下你们还不都富了。我们不想富的就在岗上凑合待着得了’。　‘转变观念，没活可干’。‘不咸不淡，立刻滚蛋’。服务中心的干部看着这些人听着这些话也觉得奇怪：原来这些最踏实肯干、最规规矩矩的人怎么一下岗就都变成刺头了？这里头可有好几个多年的厂先进、厂优秀呢。只是他没想一想，这样的人都给搞下岗了，人家没给厂里闹翻天，还在下面坐着听你说话就真是太不错了。他们就说说那么几句怪话真是太对的起你了。（笔者在想，几千万近亿的国企下岗职工，这么多年来承担着是什么？承担着是这个国家的命运。他们真的是太对的起这个国家，太对的起那些个先富起来的人了。可，谁对的起他们？）每天培训的时间越来越短。人们每天都来这里只是为了听听厂里的消息，互相交流一下从社会上听到的招聘信息，商讨着以后做什么样的工作比较合适。　不过大家最惊讶的还是厂里对下岗职工的政策。下岗后当月起原工资停发，每月按工龄发放原工资２０％－３０％的下岗补贴共发三个月，下岗职工由厂里集中培训。培训完成后职工就可以自已去找工作。厂里也可以帮助介绍３次工作。厂里更希望大家能自主创业。三个月内下岗职工找到工作就业后下岗补贴停发。档案关系需要转走的厂里提供协助，档案关系转不走的暂时存放在再就业服务中心。怎么会这么苛刻？服务中心的干部面对大家的质疑也只是解释说这是按上面文件规定执行的，他们也没办法。培训的过程还没结束就有人找到了工作先走了，但也不断有以前厂里下岗的人再次失业又返回再就业服务中心。大良和小慧商量：看来找工作不能只靠厂里安排了，要自己先去找一找。大良的老家是在郊区县城的，市里面没什么认识人，只有以前的同学。他的同学们也都是毕业后分配在国企半导体行业。大良联系了一圈后很失望。以前红红火火社会上人都很献慕的半导体行业不知怎么国企改革后绝大多数反而都变得很不景气，各厂都是只出人不进人。不是国企改革是为了搞活国企吗？怎么一改反倒把国企都搞成这样了？小慧家是市里的，她把认识的人几乎都托了个遍。有人帮忙给找了个电工的工作。这工作大良是能干，但人家要求要有电工本，这电工本大良没有。是啊，以前工作好好的谁能想到去考一个电工本啊。看着有点心急的大良，小慧说，没关系，不是厂里还管安排吗，咱们干脆就等安排呗。厂里总比咱们个人要有路子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>本版活动　晚儿　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１２－１３夜话文集　晚儿　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１１－０３围炉小品　晚儿　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０１－１９网文网刊　晚儿　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０３－３１写手专栏　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０７－２８［原创］法师　猫之优雅１２　ｑｄｌｉｕｙａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０６－１０［原创］心的影子　猫之优雅１２　ｑｄｌｉｕｙａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０６－２７［原创］再见　列宁　约约。。。　ｑｄｌｉｕｙａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０１［原创］看报看报　约约。。。　ｑｄｌｉｕｙａｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０７－０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学论　学生</contenttitle>
<content>何以为学？人生也。故学者，生之道也。故谓学生。学以得道，道而安生，故生而必学，学以至乐。故明者必好学，好学而必智知，智知而必善用。夫学以致用，其好学者，或好奇，或利用，究竟无他。出奇者，未知学之本也，利用者，得学之本也，真明者也，夫明智，智知，知乐。夫学能得道，道能乐生，故学者，诚人生之美善也。故孔子友知，勤学时习以遇之。夫人非“生而知之”者，不学者何为？！明者，学生也。故人宜从学而乐学，善学而善生。译文：学习是为了什么呢？是为了人生，为了自己生活得安定美好。因此学习，是生活之道。所以说学习而生。学习而得道，得道而安生，所以要生存就必须要学习知识，学到了知识就能够美好地生活而得以安乐人生。所以明白的人一定喜欢学习，喜欢学习则一定能够得到智慧和知识，有了智慧和知识的人一定也会善用知识去创造和美善自己的人生。学习的最终目的是为了运用，那些好学的人，有的是出于对知识的好奇，有的是出于对生活的实践需要，总结起来皆不外乎这两种情况。出于好奇而喜欢学习的人，是还不知道学习的根本呢，出于生活实践需要而热爱学习的人，才是真正得到了学习的根本，是真正明白（学习）道理的人，明白道理则自然会使性情聪敏，性情聪敏则自然会善于感悟知识，有了知识则能够安乐美化自己以及社会人生。学习能够认识世界，懂得事物活动的规律，弄懂了道理则能够安乐人生，所以学习，实在是我们应该热爱着的有助于我们人生健康发展的一件美好的事。孔子曾把知识当作朋友，就是通过勤学和时习而得以相遇和领会知识。人都不是天生就什么都知道的，不学习则如何去进行生活呢，又如何能够有所作为的呢？！明白道理的，则会因此热爱学习并努力勤勉地去学习以安乐人生。因此，人要尊重学习，热爱学习，乐于学习和善于学习，并善于正确地去运用知识指导自己乃至社会的人生，这样才能真正地美善自己的人生，自由快乐地进行社会生活。后记：学习是人生道路上披荆斩棘排除艰险开辟坦途的利器和登高望远的阶梯，它是人一生的亲密无间的朋友。没有学习，就没有智慧，没有学习，就无法生活，甚至是无法生存。我们生活中一切的安全与美好都是从学习中不断得来的，所以，我们没有半点理由不尊重学习，不热爱学习，不努力学习，更不能厌恶学习，甚至是反对学习。如果知识是水，那么学习就是引水之渠，就是取水之具，如果学习是空气，那么学习就是运气送爽之风。慢怠学习就是慢怠自己，反对学习，就是反对人生，厌恶学习，就是厌恶美好的生活，一切美好的人生都是必须要从学习开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>驷介诗话　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３浪子诗话　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－２３精彩诗评　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０９叶嘉莹诗评　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－２０书目资料　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－１３喵喵诗论　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１２－２０蓝田客诗话　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０５－３０蕙风词话　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０７－０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｃｉｅｎａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］马克思、韦伯、孔子　乡愿　ｙｕａｎｙｉｎｇｇｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－１３［原创］斗室　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｗａｎｇｚｈｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－１０－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］一个和尚的爱情观　评《白蛇传说》</contenttitle>
<content>一个和尚的爱情观最近，程小东导演的《白蛇传说》可以说是对《白蛇传》的一次颠覆了，这不仅仅因为其中的一段充满呻吟声的狐妖们的艳舞，也不仅仅因为“青青”和“素素”那个缠绵颇似同性恋的场面，也不仅仅是“法海”的自省：“是不是我太执著了，我真的错了？”以及那学不会妖的“人妖”　——能忍　；在该片中，人非人、妖非妖、和尚非和尚，难怪乎现在我们的少林寺经常见著报端了。其实也本无可厚非，因这就是一个山非山水非水的时代，人妖也是我们同类的了。该片本来看上去是秉承了鲁迅先生《论雷锋塔的倒掉》的雷锋塔倒掉的精神的，可惜最终还是逃不脱白蛇的被镇压　——　当然也是因为她水漫金山造孽的报应，说出来也是情有可原的。该片还是相当忠实于原著的，还原了一个爱情故事，如果顺带把鲁迅先生的精神也渗透进去而重新编排岂不妙哉？当然还是要少了些艳舞吧　——　让李连杰做艳舞的钢管太有些不伦不类和屈才了吧？毕竟我等未能四大皆空视赤裸为浓装。看完后真有如禅悟般：以前看山是山水是水，后来看山非山水非水，现在看山还是山水还是水。也许若干年以后，该片会成为一个精典　——　虽同样是重读、是解构，但又不是无厘头，也不是玩穿越　——　虽然电脑特效痕迹明显，可它终究是颠覆的还原，是创新的重读，是再造的解构，是正经的不正经。看那使白蛇也能口念阿弥陀佛的巨擘　——　如来神掌吧，它有如神来之笔，把一个在此前准备将颠覆进行到底的程小东又怎么打回了人间　——一个山仍是山水仍是水的当下。更或许，这将是该片的败笔，把编剧又打回到了雷锋塔里？起初的法海是了悟的，再看法海是爱众的，及至看到他躺在佛首上的自省的眼泪时又是莫明的，到最后他口念“我佛慈悲，弟子明白了”而扛起雷锋塔让白蛇与许仙再见最后一面时，你会发觉他简直就是个情圣。该片中李连杰应该是最大的大腕儿了，所以以他演的法海为主线？以法海始，以法海终。故尔该片与其叫《白蛇传说》，还不如更名《法海传说》更贴切。又或者导演是故意要文不对题？也或者文不对题会成为明天的时尚？一部《白蛇传说》看完，如果真有禅悟，此山虽山也非彼山也。还是再想想片中李连杰饰演的法海的一个和尚关于爱情的阐述吧：“你要真的爱他的话，就自己流泪，不要让他流泪”！万佛朝宗爱为宗四大皆空情不空剃度若非痴情种</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０．０１－２０１０．０６</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２０１０．０７－２０１０．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１５２０１１．０１－２０１１．０６　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１８２０１１．０７－２０１１．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微博为啥要实名</contenttitle>
<content>据报道称新浪、搜狐、网易、凤凰、搜房、和讯、移动微博等网站，在３月１６　日前完成规范用户真实身份信息注册工作，逾期未进行实名认证的微博老用户，将不能发言、转发，只能浏览。　３　月１６　日以后，尚未进行真实身份信息认证的用户仍可随时在网站上通过完成身份信息对比认证，而后正常使用微博。国内提供微博服务的几大网站都上线了微博实名验证系统，该系统与公安部门的身份证系统对接。不仅如此，其实经常去过国外网站的网民们应该一点不感到新鲜。早在去年起　ＦＡＣＥＢＯＯＫ　等大型社交网站早已实行了手机实名验证。虽然偶尔可以拿什么约翰，　ＴＯＭ　的中文名来注册，可使不了多久系统管理员就会发来一封简短的通知，要求微博的主人进行手机认证。这时候如果还没有继续确认自己的手机的话，很不幸的，你的微博已经被封了。如果记得不错的话，　ＦＡＣＥＢＯＯＫ　更加严格。不仅是浏览不能够操作，你连自己的帐号都进不去了。管理非常的严格，逼着你非要手机实名认证不行。所以，你也不要心存侥幸了，还是注册手机实名，怎么说都是在别人的地盘玩，还是要听人家管理员的不是？还是咱们玩的好，微博还有一定的奖励，现在只要在三月十六日最后注册期限之前去主动注册还有不少额外的惊喜。搜狐门户网站就准备了上百万元的手机充值卡和视频点播卡，这样的好事，国外可是没有的。并且实名认证微博也成为一种趋势，得到了大家的认可。毕竟你写出来东西就是要对真实性负责的，如果胡编乱写，只为了吸引眼球就要胡说八道，众多网民也是不乐意的。不管你目前认同不认同实名微博，这是大势所趋。只有这样才能更好的还一个健康向上的网络环境，一个我们可以交流的精神家园。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天宫一号与神舟八号空间交会对接</contenttitle>
<content>“太空之吻”叩开了空间站时代的大门文／丽俪素材：　中国神舟八号无人飞船与天宫一号日前成功实现空间交会对接，并以组合体方式成功实现在轨运行为举世所瞩目。这使得中国已成为继俄罗斯、美国之后世界第　３　个完全独立掌握空间交会对接技术的国家，从而掀开了世界航天事业发展具有里程碑意义的崭新一页。看到我国央视要现场直播神舟八号无人飞船与天宫一号进行空间交会对接的消息时，那一晚我就守在了电视机前，直到亲眼从电视直播中目睹到“太空之吻”那神圣的瞬间，让人欣喜不已，不仅从中深感到作为一个中国人的骄傲，也为全世界对　我国的这一历式性成功的创举　反应热烈而感到由衷的自豪。谁能想到，三十年前的我们这个国家曾是那么的贫穷，而经历了才短短三十年的改革开放，我国竟能独立地向宇宙挺进，这些研究太空空间站计划的实现，曾是全世界几乎所有最发达的国家共同努力才实现的，而　今天的中国却是独自进行研发，如今成功地叩开了空间站时代的大门。　可以这样说，世界上还真没有哪一个国家能够复制我国目前获得的成就。曾经以美国为首的世界发达国家在对太空事业的研发中，始终把我国排斥在他们的大门外，生怕我国从中得到了什么会对他们不利。可他们怎么会想到，中国人没有他们的技术支持，在自己的努力下，不也取得了载人航天首次空间交会对接试验的成功？而且他们　越是试图孤立中国在太空的活动，反而越成了促进中国更快、更努力发展宇航事业的动力！这是我国继两弹一星的成功之后，在航天科技史上取得的又一个巨大进步，而且最令人感到自豪的是，我国敢于向全世界做整个过程的现场直播，这对提升我们整个民族的自信心起到了一个至关重要的作用，我在深深地为民族的振兴、强大而感到兴奋之外，也被航天人的精神所深深感动。此刻，看到那么多的高精尖技术，那么远距离的对接，我国都能做得如此精确，想想看，还有什么事情能比这些还能有更困难的呢？看到现在取得的这些成绩，可以深信，随着我国宇航事业的发展，在建造空间站，开展科学实验和技术试验，为人类探索以及和平利用太空的道路上，我国的航天人在不久的未来一定会走得更远，会做得更好，也许有一天还能超越以美国为首的航天大国，成为能在太空行走的第一强国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新是我们民族生存的灵魂</contenttitle>
<content>文／丽俪从网上看到　８　月２５　日苹果公司原　ＣＥＯ　乔布斯辞职信的全文起始，期间仅距离短短的　４０　日，就看到美国苹果官网　５　日通过官方宣布，乔布斯因胰腺肿瘤导致　１０　月５日呼吸骤停而辞世，这位被誉为“改变世界的天才”，曾经作为苹果公司的领军人物最终没能摆脱掉病魔，而在他年仅　５６　岁就走了。去世了的乔布斯受到了世界各国、各地区的苹果迷们以各种方式的悼念，足以可见这位创新天才受到世人崇敬的程度。一个怀揣梦想，一生以“记住你即将死去”为其人生最重要的箴言，把所有的荣誉、所有的骄傲、所有对难堪和失败的恐惧，都视作在其将面对死亡时的心态来对待——这就是乔布斯在其并不很长的人生中，能够以非凡的勇气创造出与众不同的事业，以大无畏的精神为人们探索这个世界而努力地开启着一扇扇大门，用他的智慧和才能不断地创新求变，丰富和改善人类生活的精神力量之源，浓缩成他的人生置理名言是：求知若饥，虚心若愚。从乔布斯的一生成就，给世人留下了无可辩驳的事实：无论是对一个国度、一个社会也好，还是对整个人类也罢，要想取得发展、进步、繁荣、强盛，都只有通过不断地创新变革才能实现。回顾改革开放以来，我国在经济转型中的一路走来，让我们看到的最大变革和变化：就是让我国成了全世界的制造基地，并且没曾想到，在我国各地为之忙得不亦乐乎之际，也让我国成了世界的垃圾场，由此使大面积的山川河流遭受污然，生态环境遭到严重地破坏……仅这些年的转型留下的后遗症，将够以后的几代人去还债，即将用我们以后的几代人开启智慧去挽救因今天的加工制造而造成的环境破坏，可想而知，这些年我国为　ＧＤＰ　的增长所付出的惨痛代价有多大！然而，所幸的是现在我们国家的决策层已经由惨痛代价换来的教训中，意识到要依靠自主的科技进步和创新来推动经济社会的发展，决心把我国建设成一个创新型的国家，而且在这个问题上已经很明确地提出了：必需靠科技创新为基点，以制造业为依托。然而，创新不是一个号召或命令就能在一朝一夕实现的，需要在倡导一个引领创新的局面中，靠国民的知慧在各个领域来开启创新：在创新中，促使新兴产业成长壮大；在创新中，引导改变消费者消费需求的取向；在创新中，加快各地产业结构的转型和调整；在创新中，促进经济发展能以最少的生产要素投入而获取最大的产出效益；在创新中，提高各种资源的利用效率，尤其是以缓解对稀缺资源的需求上得有突破；在创新中，寻求资源的二次利用或综合利用的途径，提高资源的可持续利用程度；总之，创新是我们民族生存的灵魂，是促进国家兴旺发达永远的动力。当前，更得通过创新来使我们由成功者的负重感向创业者的轻松感去向前发展——在这方面，乔布斯已为全世界树立了榜样。一定得把我们的经济社会由被动型的制造调整向主动型的创新，才能让我们的建设者不再是简单劳动的重复者，而能成为自主的创新型的开创者，才能有利于把经济社会发展切实地纳入以人为本、全面协调可持续发展的轨道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国木偶艺术剧团进行了文化体制改革，成立了</contenttitle>
<content>小时候不止一次看过木偶剧《马兰花》，勤劳、善良、美丽的小兰给我留下了深刻印象。还有那首：　“　马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，勤劳人儿在说话，请你马上就开花　”　的歌谣，更是让我至今难忘。唯一感到遗憾的是那时的剧目比较少，看得最多的除了《马兰花》就是《小铃铛》了。那时也觉得好玩的木偶戏如果多换换样该有多好，不知那时的　木偶剧团单靠财政拨款，钱少人多，许多时候想干的事干不了。为了　木偶艺术剧团的发展和创新　，　２００６　年９月１５　号，有着五十多年历史的　中国木偶艺术剧院有限责任公司。“新公司由民营企业永庄文化发展有限公司控股　５１　％，国有资产出资方北京市文化设施运营管理中心股份为　４９　％。”这在当时可是一个大胆的突破，开了剧院改革的先河。从此，　中国木偶艺术剧团成为第一个由民营资本控股的国家级院团。可别小看了有限责任公司这几个字，完全改变了等、靠、看的局面。没有了干多干少差不多的美事，没有了大锅饭。每个职工、每个演员不但能上能下还能进能出。爱学的、勤奋的、多干活的，受到观众欢迎的演员和职工的收入就多，反之就少，这极大的激发了员工创作和演出的积极性。不但好作品、好剧目层出不穷，老中青三代演员还能互相学习、互相促进，为了剧团的发展共同贡献力量。转制　５　年多以来，他们自创和新编演出了《精卫传奇》《猴王　·　花果山》等１８　部大戏，共计演出　６２００　余场，走遍了全国　１８０　多个城市和乡村。今年　８　月，舞台剧《精卫传奇》还第一次登上了人民大会堂的万人大厅。中国木偶剧院总经理赵永庄颇为自豪地说：　“　这都是转企改制结出的硕果。　”　不仅如此，为了弘扬中华民族的传统文化，他们还走出国门，先后到保加利亚、希腊以及罗马等地演出，获得了外国观众的好评。当年演出、当年赚钱使他们有了走出去，请进来的资本，日本杉之子木偶剧团、德国皮影剧团、中国扬州木偶剧团等就被请到了北京。扩大了北京少年儿童的视野，受到了孩子们的热烈欢迎。此外，剧院开办了　“　小星星剧场　”　，一直坚持演出，每周星期六、星期日，这里就成了孩子们的天下。现在　“　小木偶俱乐部　”　吸引了　２０００　多小会员，他们经常参加剧院举办的各种活动，不但成为木偶剧忠实的小观众，有的还爱上了木偶艺术，不愁这门艺术后继无人。这真是转企改制结硕果，小木偶也有大作为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思想大解放：民主宪政非西方独有</contenttitle>
<content>改革开放３０多年来，中国对马克思主义学说突围的思想解放，是有过三起。一是以发展国民经济为主题的，姓资还是姓社的争论的思想大解放；二是以发展市场经济的思想大解放，市场经济非西方所独有；三是这次政治改革的，极权社会向民主社会转型的民主宪政思想大解放。这第三次思想大解放的标的就是：民主宪政非西方所独有。未在思想上达到这种境界的人，都不能算作真正的思想大解放。中国目前的政治经济形势，一是广大国民都有了良好的市场经济素质，二是广大国民都懂得了捍卫自己的民权，三是民族私有化和国民经济市场化进一步加深，四是人民币正在以黄金为根据而进一步开放。在这一形势下，中国和平实现民主宪政的条件已经成熟，现在就是向广大国民推广议员政治平台，和平实现民主宪政的良好时机。过去在中国推行民主宪政不行，那是因为广大国民还是农民意识，所以权力者拥兵自重，于是造成中国内战混乱。现在广大国民已经不是农民意识了，而是市场意识和民权意识，所以军事国家化的民主条件已经成熟。现在再在中国推行民主宪政，是不可能造成混乱和内战的。第三次思想解放，有四大禁区要突破：一是突破马克思主义学说的以阶级斗争为纲的禁区，理直气壮的搞和平建设与市场经济；二是突破一党非选举执政的禁区，执政党要勇于下野锻炼自己，虚心向其他党派学习；三是突破财政养党的禁区，要求中国各政党都以党员交纳的党费来养活，真正实现中国的政治公平；四是突破极权经济思想禁区，转投资型经济为消费型经济，营造中国福利社会，做到真正存富于国民。中国的第三次思想大解放，一定会把中国引向和平民主与光明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币国际化的核心就是世界接受中华帝国的价值</contenttitle>
<content>－－－中国亮出帝国主义招牌，世界就安心了文／振兴中华统一阵线吴敬琏总算是表达清楚了一件事“新中国六十年的发展模式就是投资驱动的”，正确成分在于把新中国成立之后的六十年纳入一个整体来考察。可是经济学家的就事论事属于不懂经济，相对于政治家总设计师的“中国特色的社会主义初级阶段”来看，初级阶段属于经济范畴在定位上是准确的，至于特色就是政治上的定性，模糊的意义在于政治的必要。新中国六十年就是一个资本化的过程，走过了初级阶段，走到了褪去特色面纱的高级阶段的前夜，这个高级阶段的另一个定位就是“帝国主义”。拿破仑告诫世界“宁可让中国这个东方睡狮永远沉睡下去”，可是鼓噪中国威胁论者却没有领悟拿破仑的深意。鼓噪中国威胁论者都是何许人呢，一部分是帝国主义份子，另一部分就是接受了帝国主义荼毒的人。帝国主义份子以己之心度人之腹来揣测中国自然把中国视作潜在的帝国主义，所谓“匹夫无罪怀璧其罪”，中国连具有成为帝国主义的潜力都是威胁。而受了帝国主义荼毒的份子如同受虐狂，受虐狂能理解的只有施虐狂，自然也把中国归于帝国主义行列，其鼓噪受了中国威胁，不如说是鼓励中国威胁。有的时候从敌对势力的角度看待自己比自己认识自己深刻，在这种意义上，鼓噪中国威胁论者其实最希望中国加入帝国主义行列。“普天之下莫非王土”，世界必将步入一体化，世界政治经济迈入帝国主义阶段是其前奏。经济区域化是为世界经济一体化打基础，而帝国主义列强瓜分世界则是世界政治区域化。二十一世纪是太平洋世纪，中美共管太平洋，中美国论调的核心不单单是美国和中国依照帝国主义瓜分世界的模式对抗的超越，更有两者合作打理环太平洋经济圈共同步入后帝国主义为世界经济一体化埋下伏笔，前提是中国亮出帝国主义招牌让世界安心接受。帝国、买办、幼派，三位一体，幼派的价值观是“电饭锅创造价值”，买办的价值观是“造不如买，买不如租”，帝国的价值观是“金钱拜物教”，其核心价值观一脉相承。从六十年前的一穷二白，到前三十年的工业打基础，到后三十年的市场化改革，人民币国际化的核心就是世界接受中华帝国的价值。中华千年帝国，肇基始自毛泽东。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］记住这一天</contenttitle>
<content>２００８　年５月１２　日请我们永远的记住这一天这一天四川汶川县　８．０　级大地震，使大地刹那震撼，痛苦持久蔓延这一天造成近万人罹难，数十万人流离失所这一天毁灭了成千上万的家庭，让多少人流血心碎悲痛２００８　年５月１２　日请我们永远的记住这一天这一天是一个黑色星期一这一天汶川交通中断、通信中断、所有的情况中断这一天是一个让我们陷入悲痛之中的日子在残垣断壁一片片狼籍的废墟里无数的哭声与喊叫撕心裂肺的痛深深的震撼着我们每个中国人心灵这一天让所有中国人都为之落泪２００８　年５月１２　日请我们永远的记住这一天这一天人民解放军指战员、武警部队官兵、公安干警精心动魄和英勇奋战的场面，那一个个瞬间令我们刻骨铭心这一天白衣天使忙碌奔波在灾区的身影那一个个被救的生命一次次地创造奇迹，令我们心田温暖这一天来自全国各地自愿者们奔赴汶川在废墟和瓦砾中挖掘殉难者那一幅幅感人的场面让我们终身难忘这一天新闻工作者全力以赴把不断攀升的伤亡数字，不断更新的新闻，不断牵动人心的照片，一一的传送给全国人民，那一组组触目惊心数字和画面令我们揪心疼痛这一天我们的总理亲赴灾区指挥作战那一组组镜头令我们欣慰感动２００８　年５月１２　日请我们永远的记住这一天这一天我们的同胞正与死神展开生死的搏斗这一天我们一起来承担生命中给予的磨难这一天我们没有退缩没有屈服而是选择了众志成城携手前进这一天我们以顽强的毅力、勇敢的拼搏精神战胜天灾２００８　年５月１２　日请我们永远的记住这一天记住这一天我们一次又一次从风雨飘摇的夜里醒来，记住这一天我们一次又一次的从满目疮痍的废墟中重新崛起，记住这一天我们中华民族万众一心、众志成城战胜灾难记住这一天我们为有这样的国家而自豪，国家以有我们这样的人民而骄傲记住了这一天，这一天不仅也重塑了一个民族更显现出中华儿女的坚强、展现了中华人民伟大的民族精神</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每个人心目中都有其理想的取向：道德、知识、智能、豁达、博爱、</contenttitle>
<content>马背上的英雄、　懂得如何赚大钱、、长生不老　（　或健康长寿　）　、会享受人生。。。。而每个文化系统都有其文化上最理想人格的取向，一般在此文化区被尊称为圣人。西方有耶稣、南亚有佛祖、中东有穆罕默德、我们东亚有孔子。为了不宥思考，我们不妨加进老子、庄子、近世的毛主席、雷锋、成吉思汗等等，一并讨论。若各位心目中还有人选，也欢迎自行加进并列其优以资讨论　：－）譬如说：－　耶稣的博爱，并以自己的鲜血拯救世人；－　佛祖以超越的智慧感悟六道的苦，慈眼看众生。以大悲大智，授众生诸妙法门脱离苦海；－　孔子以环顾正视的人文观点，以仁心为本，以名为教，建立伦理序列的理想社会；－　老子：冷智观照的知慧型人物，开辟中国道家式的形而上学、美学的文化传统；－　庄子：逍遥齐物的美学、艺术、哲学大家；－　毛主席：新中国开国元勋，与美国的战争，为近代中国争取了生存空间；－　雷锋：我为人人；－　成吉思汗：马背上纵横驰骋、建功立业；－　盖茨：建全球计算机几近一统的作业平台，富甲天下。。。。。。。等等等等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只要这一切是真实的　她有理由自豪</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：炫证女在网络上留言说，看这些都是姐的心血，不知熬了多少夜，牺牲了多少花前月下的时光。姐拿到的各种证儿，大大小小有好几十个，这只是一小部分。当然，姐就是没有房产证、结婚证。　她的座右铭是，“炒房不如考证，拜金不如拜知”，靠炒房、靠老爸老妈致富不会被人尊重，靠自己本事挣钱才叫骄傲……看到有关炫证女因在网络晒证，并且近日已在网络里迅速蹿红，不禁由衷地叹服：这网络世界真的是精彩纷呈，无奇不有。就此事而言，有图有文，由不得你不信。可是，一个北大高材女生以姐自居的口气向世人告白，让人难免想起在影视里看到过的，那些占山为王的山寨女霸主的腔调来……对着网络里这个跟帖已经过万的图文帖，不知这组图片里的证件真伪，也不知这位美女ＭＭ北大毕业的身份真假，单单就冲着她的“炒房不如考证，拜金不如拜知”的豪气之言，就觉着还真是挺有可圈可点之处：首先，现今网络里不乏一些女大学生发帖征求包养的现象，她们不顾含辛辱苦把自己养大，节衣缩食供她们上大学，期盼她们有朝一日成为金凤凰的父母的感受，不思进取，就想以青春貌美换取寄生享受，这些自甘堕落为二奶的女大学生，抛弃道德操守而倒戈在金钱淫威之下，她们的人生观和价值观与提倡拜知的炫证女相比之下，是否就显现出其灵魂的形秽了呢？其次，更不乏来自不同阶层的青春靓女，都有期盼想走不用拼搏的人生捷径，以攀上高枝的婚约就能来坐享其成地当上贵夫人，哪管那个男人是半老头还是有残疾在身，只要有钱、有房、有车就行，这样的女孩比起提倡“拜金不如拜知”的炫证女来，还有值得赞羡之处吗？再则，来看看那些依仗权势的官二代女孩和依赖坐享父辈创下财富的富二代女孩，她们是否能不靠父母手中的权、钱，靠自己的真才实干到社会上去闯，和普通百姓家庭出身的女孩一样，凭自己的智慧去开创自己的事业或赢得一席之地？这会，还真没找着这样的实例可ＰＫ这充满豪气的炫证女。此刻我想说的是，如果这个炫证女的身份是真实的，那些被炫耀的各个证件只要不是以廉价从地摊上买来的，也都是真实的，那么这位自称姐的由北大校门走出来的美女ＭＭ，确实应该有其自豪的理由，因为她是崇尚一个自强自立的女孩，是个值得让人尊敬的女性，也是一个值得当代女大学生们推崇和学习的典范——但愿：她所炫的一切是真实的，因为在这之前，还真的从来没有听说过有这么有主见、有志气、又具豪气的美女ＭＭ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从动量定理看真理探索的镜子现象（寓言一则）</contenttitle>
<content>从动量定理看真理探索的镜子现象现代世界上流行的很多宗教都有一个不可证实也很难证伪的问题因而不被科学承认，但是现代科学从动量定理到量子力学逐渐也探索到了很多宗教探索者探索到的东西，于是很多宗教徒就感到很振奋，进而更加相信自己投身于其中的宗教，比如有的人推崇佛教，有的人推崇基督教，有的人推崇道教，认为自己真理在握，别人都不对，，其实这只是一种假象，个人以为基督教，道教，佛教都是对的，同时又都是错的！这话怎么讲呢？其实真理是什么？真理就像一面镜子，里面什么也没有！就是一个所谓的空，而探索者面对镜子时（当他面对这个空发起他的探索时）他得到的只是也必然是他自己的镜像！所以佛言佛大，道言道高，基督徒说上帝才是一切，为什么？就因为他们探索得到的就是也确实是他们自己的镜像，镜子里反映出的确实就是他们自己！但是如果我们的思想能跳出这种局限就会发现这种自信背后的共性，每个人，每个教派的探索者其实都在对着镜子说事！虽然每个教派看似不同其实在对这个镜子的描述上都是相通的！道家的所谓“无”，佛家的所谓“空”，基督教的创世造物之神，表达的都是相近的认识，宗教与其说是真理不如说是一种态度，以什么态度去面对镜子就会得到相应的结果……当一个美男子面对一面镜子时，他无疑会说：看啊！那不是我吗？而当一个美女面对镜子时，她会说：什么呀！那里面明明是我嘛！这时一个小孩看大人走了，来到镜子跟前看来看去研究了半天，终于说：大人都是骗人的，里面除了我哪有他们？寓言讲完了，那个男人说的不对吗？那个女人说的不对吗？那个孩子说的不对吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：妄语之中，以背弃誓言尤为严重！</contenttitle>
<content>妄语之中，以背弃誓言尤为严重。下面看它的果报：《阅微草堂笔记》中记载：张福是杜林镇人，平时以贩运为业。有一天，他和当地的土豪争路，土豪指挥他的仆人把张福推下石桥。当时，河水刚刚结冰，冰块的棱角象利刃一样锋利，张福的头颅骨被撞而破裂。人们把他抬上来的时候，他已经奄奄一息。杜林镇的里长一向痛恨这位土豪，就立即把案子上报官府，官府估计这桩案件有利可图，所以对狱讼追得很紧。张福让母亲私下去见土豪，而且转达他的话说：“让你偿命，对我有什么好处？只要你答应在我死之后，代养我的老母和幼儿，趁我还没有断气，我可以到官府去承认是我自己失足掉下桥去的。”土豪当即答应了他的条件。张福粗识文字，他还能忍痛自己写下一篇自供状，由于供状确凿，官府也没有办法。但张福死后，土豪竟然负约，否认生前的承诺。张福的母亲屡次向官府控告，终因有张福的供词作根据，官府也无法为他申冤。后来，土豪喝醉了酒，骑马夜行，忽然马失前蹄，也掉到桥下摔死了。对这则公案，有人可能会想：土豪只是背弃了一句承诺，为什么会这样受报呢？要知道这一句承诺里面所含的份量，表面上看只是一句话，实际上这一句表示把抚养张福老母和幼儿的全部责任都背在自己身上，它包含成年累月日常生活各个方面的义务。所以背弃这一句承诺，就是抛弃诺言中所允诺的一切责任。可是因果律很公平，占了便宜就会让他亏损，背弃承诺便让他跌倒堕落而死。所以言语的道很大，不要轻率发言。善人不轻易承诺，一经承诺，就象刻在石头上的文字一样不会变动。而轻浮者的言语恰恰相反，他一开始就随便承诺，而且会轻易发大誓言，可是连小的承诺都无法坚持，怎么能信任他可以履行沉重的誓言呢？轻薄者发誓，三天后就会背离，这是拿誓言当儿戏，后果很严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：“俏夕阳”的灵丹妙药（原创）</contenttitle>
<content>邻居廖大姐今年６０多岁了，因为没有子女，她和老伴相依为命。不料去年老伴因急性心肌梗死去世了，这对廖大姐来说跟天塌了一样。廖大姐就像变了一个人，原来爱说爱笑的她，整天以泪洗面不说，还把家里的窗户全用铁栏杆圈了起来，不出门、不见人。这可急坏了原来在一起遛弯的老姐们。大伙说不能让老太太这么下去，得给老太太找点事。于是她们就跟社区的王主任联系，让廖大姐参加“俏夕阳”时装表演队。这个表演队都是五六十岁的退休人员组成的。廖大姐身材好，气质佳，还爱自己裁剪衣服，最适合干这个。刚开始廖大姐还不愿意，五六个队员就轮拨去找廖大姐的“麻烦”：今个你的衣服肥了，明个她的衣服瘦了，后个又说衣服不时兴了。廖大姐经不住她们磨牙，就给她们改。您别说，经她改过的衣服队员们穿上别提多合适多时髦了。模特们穿着这些衣服在廖大姐的门厅走来走去，廖大姐终于笑了，她们又让廖大姐也穿穿试试。大家不由分说就给廖大姐上妆，本来就漂亮的廖大姐再上了妆，绝对一个“美人”呀！看着镜子里的自己，廖大姐也惊呆了。从此，廖大姐成了“俏夕阳”的一员，每天吃完早饭就和队员们一起走猫步，中午休息一会儿，下午到图书馆看看书，有时看到好的时装样子，她就描下来，回来先用就报纸剪裁出来，满意了再和大伙商量着买什么样料子，用什么装饰物。外边卖５００多元的一条裙子，廖大姐自己沾亮片、缝珠子、绣花边，不到一百块钱就拿下了。廖大姐为了表演好，还和队员们一起学习礼仪文化，说是外在美，还要靠内在的美垫底、托着，才美的端庄典雅、高贵大方。现在人家看了“俏夕阳”的表演，都说：“‘俏夕阳’美在心里、俏在外边。”廖大姐一心扑在“俏夕阳”的工作上，忘掉了痛苦和悲伤。更可贵的是她“老吾老以及人之老”，把社区内的孤寡老人列了一个名单，经常把他们组织到一块儿聊天、包饺子、看“俏夕阳”的表演。有时还联系附近的中学，让他们组织团队活动，为孤寡老人打扫卫生、讲故事、表演节目。老人们看到欢蹦乱跳的孩子仿佛自己也年轻了，孩子们在为老人的服务中也变得懂事了。现在廖大姐越活越年轻，当人们问起她“俏夕阳”的灵丹妙药是什么？她说：“丰富的文化生活救了我，让我的精神充实、生活幸福！”看来不缺吃不缺穿不是幸福，只有丰富多彩的文化生活，才能带给人精神上的满足和愉悦。就像一句　诗说的：“如同布匹，精神也需要洗涤。蘸着昂扬的色彩，荡洗懈怠、萎靡、迷惘和疲惫”。让我们像廖大姐学习，让丰富的文化生活为我们的幸福导航吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］建立在资本原则上的税收和法律不可能改变收入差距</contenttitle>
<content>现在大家都在谈论要拉动中国的内需，大家总说，中国有１３亿人口，如果人人都放开了消费，这个市场规模是惊人的。现在大部分人不敢消费，于是中国的经济增长只能靠投资和外贸。现在外贸不好使了，投资太多造成了严重的通货膨胀，因此促进中国经济发展的唯一法宝只有拉动中国的内需一条路了。想要拉动中国的内需，就需要让大家有钱。现在一般的思路是，通过减税，提高个人所得税的征收底线，让穷人少缴税，再通过对高收入人群课以比较高的税，从而缩小两级收入的差距。可以说，这种想法的出发点是好的，但是根本解决不了任何问题，只能给我们一些心理安慰罢了。问题就在于，那些高收入人群的收入中的大部分根本就不可能去收税。　据我个人直接所知，再根据间接所闻，这些高收入人群的收入来源中，有至少一半以上是所谓灰色收入，这部分收入从来不曾记录在正式的工资单上，那么你又如何他们去缴税呢？　一个工程师辛辛苦苦画了一年图，赚了２０万，这个是明面上的，可以缴税；　然而一个大超市的采购经理，工资单的收入一年几万，十几万，其实这些写在账面上的工资不过是其收入的极小一部分，他大部分的收入来源于供货商给的好处费，回扣等等，再比如那些小企业的老板，他们的工资单就是自己做出来的，你根据他们的工资单去收所得税就想让他们与员工平起平坐，这简直就是天方夜谭。可以说，这些高收入人群中的大部分，都是依靠着他们的垄断地位，依靠着他们对企业的所有权，控股权，或者他们在企业中的控制地位，去获得高收入的，真正靠体力劳动，脑力劳动去赚取高薪的人有，但只是一小部分。这些垄断地位，这些所有权，控股权，和控制地位，在法律上都是合法的，甚至就是现行法律要保护的对象。所以法律不可能对这些给他们带来高薪的东西有任何触碰，由此依靠先行法律去收税从而缩小贫富差距，收入差距，无异于痴人说梦了。分析到现在，问题已经很明显了，想要真正改变收入差距，贫富差距，只有一个方法，就是改变现行的法律体系了。　现行的法律体系是按照资本的原则建立起来的，是按照私有制的原则去建立的，这个原则正是要保护少数人对多数人，对多数劳动者的统治地位，所以这个原则本身与共同富裕本身是彻底矛盾的。超越了资本原则的新的原则，才是真正的民主的原则，不是资本原则下的那种空洞的、抽象的民主。　资本原则下的民主是抽象的，是空洞的，是彻底虚无的。　试想一下，人一辈子中最美好的时间都部分都给了他们工作的公司，但是你对控制了你一生绝大多数时间的公司的事务没有任何发言权。你在公司中，你的命运只能交给上司，交给那些你从没有同意过的人，你只能希冀四年一次去投一次票，用一个简单的是或否来掌握你的命运。不能否认这也是民主，但是这样的民主有多大意义，能改变什么？　他的意义仅仅在于表达了你试图掌握自己命运的要求，但是究竟你如何掌握自己的命运，资本原则下的民主制中丝毫没有涉及。当你声嘶力竭的在广场上激情演绎了半天，第二天依然要回到公司去当牛做马，接受别人对你命运的安排。　你看着你工作的地方被某些人破坏，或者眼睁睁的看着他们占据了你创造出的利润的大部分，但根据劳动合同，这些都不归你管，于是最后你只能接受命运，或者是接受收入差距的分化，或是接受下岗走人。今天的发展已经到了这样一个关键的地方，若不改变建立在资本原则上的法律，政治，经济制度，就根本不可能实现缩小收入差距，实现共同富裕的目标，不改变那最根本的资本原则，一切改革创新都是小打小闹，解决不了实际问题。而资本原则更有其深层次的基础，这就是西方理性主义的思想方式。所谓资本其实就是黑格尔的绝对理念的外化，是绝对理念的具体化。所以改变资本原则的核心，是彻底抛弃西方的理性主义思想方式。可以说，这就是目前中国，或者说世界所面临的一切问题的根本解答。　如同笛卡尔在西方近代社会开端时所作的富有创新意义的思考工作一样，我们必须去建立一套崭新的思想模式，从而引领人类的发展迈入一个全新的阶段。而这套崭新的思想模式的核心，只能是把人的感性生命置于最高位置的中华文明，这就是历史交给中国的任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诸葛亮的“七擒七纵”</contenttitle>
<content>／　汪蛟腾三国时期，刘备死后，诸葛亮扶助刘禅即位，历史上称为蜀汉后主。当时，益州郡有个豪强雍简，听说刘备死去，就杀死了益州太守，发动叛变。他一面投靠东吴，一面又拉拢了南中地区一个少数民族首领孟获，叫他去联络西南一些部族起来造反抗蜀汉。经过雍简的煽动，太守朱褒、越胖部族酋长高定，也都响应雍简。这样一来，蜀汉差不多丢了一半土地，怎么不叫丞相诸葛亮着急呢？公元　２２５　年，诸葛亮率领大军出发。诸葛亮好友马良的弟弟、参军马谡送诸葛亮出城，一直送了几十里地。临别的时候，诸葛亮握住马谡的手：“我们相处好几年了。今天临别，有什么建议告诉我吗？”马谡说：“南中的人依仗地形险要，离开都城又远，早就不服管了。即使我们用大军把他们征服了，以后还是要闹事的。我听说用兵的办法，主要在于攻心，攻城是次要的。丞相这次南征，一定要叫南人心服，才能够一劳永逸呢。”马谡的话，正合诸葛亮的心意。诸葛亮不禁连连点头。诸葛亮率领蜀军向南进军，节节胜利。大军还在半路上，越胖部族酋长高定和雍简已经发生内乱。高定的部下杀了雍简。蜀军打进了越胖，又把高定杀了。诸葛亮派李恢、马忠两员大将分两路进攻，不到两个月，马忠又攻破烊柯，消灭发那里的判军。四个郡的判乱很快就平定了。但是事情还没有结束。南中酋长孟获收集了雍简的散兵，继续反抗蜀兵。诸葛亮一打听，知道孟获不但打仗骁勇，而且在南中地区各族群中很有威望。诸葛亮想起马谡临别的话，决心把孟获争取过来。他下了一道命令，只许活捉孟获，不能伤害他。诸葛亮知道要把孟获争取过来不能着急，得一步步来，于是他采用计谋，在蜀军和孟获军队交锋的时候，让蜀军故意败退下来。孟获仗着人多，一股劲儿追了过去，很快就中了蜀兵的埋伏。孟获被押到大营，心想，这回一定没有活路了。没想到进了大营，诸葛亮立刻叫人给他松了绑，好言好语劝说他归降。但是孟获不服气，说：“我自己不小心，中了你的计，怎么能叫人心服？”诸葛亮也不勉强他，陪着他一起骑马在大营外兜了一圈，看看蜀军的营垒和阵容。然后又问孟获：“你看我们的马怎么样？”孟获傲慢地说：“以前我没有弄清你们的虚实，所以败了。今天承蒙您给我这样一次机会，我看也不过如此。像这样的阵势，要打赢你们也不难。”诸葛亮爽朗地笑了起来，说：“既然这样，您就回去好好准备一下再打吧！”孟获被释放以后，逃回自己部落，重整旗鼓，又一次进攻蜀军。但是他本是一个有勇无谋的人，哪里是诸葛亮的对手，第二次又被活捉了。诸葛亮劝他，见孟获还是不服，又放了他。像这样捉了又放，放了又促，一次又一次，一共把孟获捉了七次。到了孟获第七次被捉的时候，诸葛亮还要再放。孟获却不愿意走了。他流着眼泪说：“丞相七擒七纵，待我情深义重。从今以后，不敢造反了。”不仅如此，孟获回去以后，还说服其他部落全部投降，南中地区就重新归蜀汉控制了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红楼书话主题活动</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期红楼书话期刊杂志　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－２１红楼人物杂谈［版内活动］　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１２－１５书话亲情　独与鹤飞　ｄｕｙｕｈｅｆｅｉ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－２６［专刊征稿］我和红楼书话　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－１１－２４红楼选秀　－夜深沉－　ｓｌｚｙｈｇｚ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１０红楼赏花　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０５－１３茶座　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０６盘点２００８　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张灵甫与三国时期的马谡可谓风马牛不相及，马谡因为刘备的给他做的评价</contenttitle>
<content>“言过其实，未可大用”　，又因失街亭而贻笑大方，而张灵甫却因“足智多谋，英勇善战”而名垂青史常胜将军，孟良崮虽然战败，反而成就了他的英名。可是，细细的比较起来，马谡与张灵甫有许多惊人相似点的地方，比如都是熟读兵书战策，都是书生用兵，这既是他们的优点，也是他们致命的缺点，在一定的程度上说，他们都死在了这个优点上了　－－－　他两个都是因为错误理解和运用兵书而把部队拉上了绝地　—　无粮无水的孤山，企图靠“置之死地而后生”，却殊不知但凡置之死地而后生的，都是靠身临绝地而逼发出的爆发力一战而生，比如破釜沉舟的项羽，背水一战的韩信。但是，“一鼓作气，再而衰，三而竭”，一鼓作气不能取胜的时候，时间长了，这个爆发力就没了，但三而竭的时候，既无粮又无水，且四面受敌，就毫无战斗力了，只有等死的份了，马谡之失街亭和张灵甫的孟良崮之败皆是如此。马谡是因为缺少单独领兵打仗的机会，突然获得机会，因平时缺少磨练而导致临场发挥不佳，一战就寻了死路。而张灵甫的不同，他常年领兵打仗，可谓身经百战。但是，细细分析他参加的战役，比如参加过南京保卫战、兰封会战、徐州会战、武汉会战、南昌会战、上高会战、两次长沙会战、浙赣会战、鄂西会战、常德会战、长衡会战、湘西会战等历次会战，他都是作为中下级军官参战，在这样的大会战中，他这样的中下级军官主要是服从命令，没有什么独立决策的机会。而当他在孟良崮战役中有了独立决策的机会的时候，他则犯了马谡的同样错误，也是书生用兵常犯的错误　—　错误理解运用兵书战策导致失败战死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：“麻梨疙瘩”为什么这么火？（原创）</contenttitle>
<content>周日和老公到门头沟的侯庄子自由市场买年货，看到不少的人在围着买一种叫做“麻梨疙瘩”的树根，你一个，我一个的拎着很是奇怪。大大小小的树根，横躺竖卧在冰凉的水泥地上，数了数一摊，少的有十来个，大的有二三十个，一个挨着一个，全逛下来大约有二十多家卖“麻梨疙瘩”，卖的、买的、讨价还价的甚是热闹。我问老公，这是干什么的？老公说：“是用来做手把件的，用十年生左右的‘麻梨疙瘩’能雕刻成荔枝大小的葫芦，如果做一个香梨大小的烟斗需要用五十年树龄的才行，拿在手里把玩会越磨越亮。刚开始这个市场只有一两家卖这个的，后来玩的人多，把价抬上去了，卖的人也就越来越多了。”我说：“一个树疙瘩也能卖钱，我才不信呢。”　“不信，你问问。”老公很有把握地说。一问价格吓了我一跳，一个拳头大的“麻梨疙瘩”要卖到五六十块，一个柚子大小要卖到二三百块，一根不到一米长、碗口粗的树枝子要价到一千元。我问其中一个卖“麻梨疙瘩”的大爷说：“您这是从哪弄来的？”他说：“远了去了，这种东西长在深山的岩石缝中的背阴处，长得特慢，我这个碗口粗的得长上七八十年，为了这棵四米多高的树，我们宿在那儿，我和儿子刨了五六天才弄出来。”看看躺在地上的“麻梨疙瘩”，想象一个大树别分成了树根和树干，并被一截截的出售，我感到心痛。在为树悲哀的同时，更为我们自己悲哀。我们为了自己的健身或者说为了自己的赚钱，不惜把长的好好的大树，活活的弄死，真实太可恶了，这会遭报应的。如果一个人刨了一颗也就罢了，这么多的人都到山上刨去，那么来年的深山就会一个坑接着一个坑，扒着岩石长的也因此会石开土裂。如果遇到下雨，山没有树咬着，土和石块就会顺着山水流到山下，造成水土流失或泥石流。影响整个地区的生态平衡不说，还会对山下的人们造成伤害。十年树木，再恢复起来就困难了。我们不能为满足自己的健身不顾树的死活，不顾环境的损害和他人的生存。所以，玩“麻梨疙瘩”可以休矣。我们自己做到不玩不买“麻梨疙瘩”还要奉劝他人不买“麻梨疙瘩”。没人也就没了市场，同时也希望有关部门关心和制止这一行为。其实，树也是有灵魂的，去年我到台湾的阿里山去玩。阿里山有一种红桧木，长了　２０００　多年了。　１９３６　年日本鬼子侵略台湾时发现了此木，就开始砍伐，运回国修靖国神社，结果当天夜里，一种绿精灵就来找这些砍树的士兵麻烦，他们吓得一宿都没睡着觉，接下来的几天很多日本士兵染上怪病而死。日本人认为是红桧木的树灵在作崇，就赶紧建了一座树灵塔来安拂这些树灵，并在每次砍树前祭拜。我觉得“麻梨疙瘩”也是有灵魂的，他是上天给我们的礼物，让它为我们保持水土、净化空气的，我们应该向爱护自己的生命一样爱护他们、保护他们，不应为满足我们一时的贪欲而毁坏它们。而这一切应该从禁止买卖“麻梨疙瘩”开始，因为“没有买卖，就没有杀戮”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再举个例子是关于人名</contenttitle>
<content>我们知道勾股定理（Ａ平方＋Ｂ平方＝Ｃ平方）在西方又叫“毕达哥拉斯”定理，贾宪三角形（多项式系数）在西方也有另外的称呼，在科学史上这样的事例还很多，大致分为几种情况，一种是在两个互相相对封闭的环境内，真理被多次独立的发现，东方人发现了命名了，西方人不知道，又独立的又发现了一回，并给出了自己的命名再有就是在相近的时代各自独立的发现比如所谓波－马定律这些是关于定理中国人在古代是有“名”有“字”还有“号”的，名字号虽然不同但都代表同一个人，另外同一个人在家庭中还有不同的角色和称呼，对于他的父母，他是儿子，对于姑舅他是外甥，对于叔伯他是侄子，对于妻子他是夫君，对于子女，他是父亲，对于儿媳他是公公，对于女婿他是岳丈，对于孙子他是爷爷，对于外孙他是姥爷，名称虽多但指的都是同一个人！，虽然指的都是同一个人，但有各有各的称呼不能乱称，该叫姥爷的不能叫爷爷，该叫爷爷的也不能叫伯伯，该叫叔叔的，也不能随便改成叫爹……这些道理并不复杂六七岁的孩子基本上都不会搞错但是对于真理，或者说对于所谓的终极真理会不会也存在这种现象呢？我不敢说一定只能说存在这种可能性，那就是同样内容同样性质的同一真理，有可能被不同的探索力量各自独立的发现，也有可能被各自独立的力量多次发现（发现后失传了，又从头再来）同时也会因为各种历史和现实的原因而拥有不同的称呼，并在传承中具有不同的传承世系比如上学时有不同的学校，又有不同的班级，又有不同的老师但学到的东西大同小异，但是过年拜年时你会先给自己的老师拜年甚至磕头，但一般不会给别的学校的别的老师磕头对于所谓的宗教纷争我认为也可也做这样的理解（当然这只是一种可能性）那就是不同宗教各自声称的终极真理有可能是同一个真理，只是他们给这个真理起得名字各不相同，而实质却是一样的，那么有人会问既然一样为什么不大家都改叫“上帝”呢？都信“上帝”不就不打架了吗？这就要举关于人名的例子了，你本来是你外公的外孙，现在有人说那是他爷爷所以你也该跟着他改叫爷爷，你会改口吗？又或者有人说你的叔叔是他的父亲，所以“叔叔”和“父亲既然是同一个人，你就该跟着他改口都叫“父亲”你会改口吗？相信一般人都会觉得这人不可理喻，当然还会有别的情况，比如同一个爷爷有三儿三女，到了第三代大家族中姨姨舅舅，叔叔伯伯姑姑各家日子过得有穷有福，该嫁孙女，娶孙媳时外来的人愿意进哪个小家的门是可以任选的佛，道，基督教等等对于终极真理的认知可能是一致的甚至是相同的，但是各自的导师世系却是不同的，虽然信奉的终极真理同质无异，但尊奉的导师世系却是不同的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>０８年８月　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０６０８年９月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０９－２２０８年１０月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－１０－１２０８年１１月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－１１－０４０８年１２月　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－０２０９年２月　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００９－０２－２００９年３月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０３－３１０９年４月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０４－１５０９年５月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０６－０５０９年６月　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０６－０５０９年７月　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００９－０８－２３０９年９月　无风仍脉脉　ｙｕｎ６６ｙｕｎ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１２－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：心在旅途，闲适人生</contenttitle>
<content>斑斑们好，朋友们好，我的电脑发不了贴子，都快２年了。　很不幸。但我没有忘记大家新老朋友。今天可在此打上几字。还是发不上贴。　端午之际，　问候大家。　多多保重！幸福快乐健康到永远！无题英伦飘雨净纤尘，草美花鲜鸟语闻。此际天时农事好，沁心别有绿阴深。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以前我认为娱乐圈和官场是风牛马不相及的两个领域，但近年来曝光的官员和明星丑闻，</contenttitle>
<content>丰县校车事件引群星热议，娱圈嘲讽官场文／风起沛水搜狐娱乐　１２　月１３　日报道，　２０１１　年１２　月１２　日下午，徐州市丰县首羡镇发生校车侧翻事故，据相关报道称事故车辆系镇中心小学校车，截止　１３　日凌晨　２　时，已造成　１５　名学生死亡。事故曝光后，立即引发网络讨论，众多内地明星也加入热议和祈福的行列中。徐州丰县校车事件发生后，引发媒体和民众广泛关注。要知道连日来，全国各地接连发生校车丧亡事故，许多地方都进行整治整改。按理说，在此风头上，不应该再出现这种悲剧事件。可是，这种情况仍然不可遏止的出现了。这充分说明了相当多数官员就是擅长作秀，就是搞表面文章，看似运动和整改风风火火，其实一些安全隐患仍然存在。徐州丰县校车事故让人痛心，让百姓对那帮官员再次痛恨抨击。当然明星也是百姓一部分，也开始加入了声讨大军。　我发现这两个群体极为类似，有一样的丑和黑，都一样的擅长表演和做作，都一样的当了妓女还像立个牌坊光宗耀祖辉煌千秋万代。可是，娱乐圈和官场注定实质都是娱乐，娱乐大众，愚弄百姓。同时看到，过去演员给人感觉就是急功近利唯利是图，没什么社会责任感。可是这次校车事件发生后，我们才发些有些明星还是有些脾气和个性。现在我们分析这几个人物言辞，体味别样风格。内地著名影星文章通过其个人微博呼吁　“　请给我们的未来一个安全的保障　”　。文章是比较低调的一个演员，也是丑闻氛围很少的一个，说话中规中矩，基本心声。女星李冰冰则声讨校车变成　“　孝车　”　，字里行间难言伤感心痛。李冰冰娱乐圈故事多，经常陷入女星之间的或明或暗的骂战，空闲之余还不忘关注校车事件，创意地赋予这类校车是孝车，有些意思。内地歌手韩红表现得有些激动，在其发布的博文中毫不掩饰自己的愤怒。韩红　：　“对不起我要骂人了！我ｘ！　我他妈无语了！连他妈孩子都不能保护吗？！”韩红，一个唱歌有些功力的歌星，长的象王濛，个性也像王濛，骂骂咧咧，符合其身份。这帮官员也该骂。本对韩红没什么印象，前段事件曝光她说出宁愿不上春晚也不参加合唱，感觉此话不厚道。你没出名之前让你参加合唱可以，为什么现在就不行？是不是借春晚的舞台红了就可以忘本的不可一世？！我讨厌春晚，但更讨厌这类歌星。当然参与讨论校车事故的明星还有姚晨、舒淇、谢娜等。据悉，这是继温甬事故、校车撞车事故之后又一次明星集中热议公共事件。这说明了一方面目前网络平台已经非常开放，大家都可以自由发言，另一方面官员们要小心了，同样有颜色的娱乐圈开始和你们划清界限了。不要总是一边谈民生，另一边出现大量的祸害民生的事件。你们要彻底改变执政理念和方式了。据悉这次校车事件是严重超载，不是官员们说的　２９　人，而是　６０　多学生。遇到问题一是掩饰，二是推卸，这方面虽然官场和娱乐圈一样，但是能力却比娱乐人士高出不止一两个级别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>道德仁义真爱将何存？所以做人学习的基本就是孝弟</contenttitle>
<content>闲有兴情注故义。素解风情。苍穹尽流时光。年景各不一样。。阅者仅以字表随常文章。纹理字义本无求。青白随逐流。请勿刻舟品断贤愚奸。枉作缘由。。卷一　学而第一子曰：　“　学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？　”有子曰：　“　其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！　”不尊重父母　．　怎么会懂得尊重别人？亲兄弟姐妹都不能妥善交往　．　如何能明白真诚交往朋友？忍心遗弃妻儿者　．　怎么去看待他的志向与人生？逃避做人的责任义务　．　．　。分辨考察忠奸品行好坏也是孝弟　．分辨是非道理。学习仁义智慧。一切知识与生活道路从正确认识区分和交际开始　．　花言巧语华而不实的人　．　缺少诚信和务实责任的人　．　做人很少道义原则的人　．　自私自爱的人　．　不能依靠和信任的人　．　君子学习交往中不为榜样需要慎重对待的人　．　君子的智慧在于明事应时。辨鉴于善恶好坏。而内修品德反醒改正自己的过错。小人的智在于媚势盗时。常谋于嗜欲利害。而内畜顺逆利用计算别人的过错。所以君子心实　．　有所必为　．　有所必不为　．　小人心虚　．　无所必为　．　无所必不为　．．子曰：　“　道千乘之国：敬事而信，节用而爱人，使民以时。　”上不能敬事　．　下不尽力　．　上不能敬信　．　下不尽心　．　上不能节用　．　下贿货轻人　．　上不能爱人　．　下贱弃仁义　．　上不能使民以时　．　下昏乱失度　…　。这样的社会道德意志就会混乱　．　社会意志混乱家庭与国家。朋友与长幼又怎么会有好的希望了？子曰：　“　弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁。行有余力，则以学文。　”不懂如何做人　．　怎么懂得做事。能知道学识有什么意义了　．　不能端正自己热爱生活　．　学识又会有什么用了　．　没有做人的仁义爱慕道德责任　．　知识再多又有什么快乐了　．子夏曰：　“　贤贤易色，事父母能竭其力，事君能致其身，与朋友交言而有信。虽曰未学，吾必谓之学矣。　”子曰：　“　君子不重则不威，学则不固。主忠信。无友不如己者。过则勿惮改。　”曾子曰：　“　慎终追远，民德归厚矣。　”缅怀过去　．　珍惜现在　．　热心未来　．　慎重对待每一件事　．　品德就会自己萌发育化　．　只有品德深入人心　．　人民才可能真正友爱　．　互敬。团结　…子温、良、恭、俭、让以得之。夫子之求之也，其诸异乎人之求之与？　”子曰：　“　父在，观其志；父没，观其行；三年无改于父之道，可谓孝矣。　”有子曰：　“　礼之用，和为贵。先王之道斯为美，小大由之。有所不行，知和而和，不以礼节之，亦不可行也。　”有子曰：　“　信近于义，言可复也；恭近于礼，远耻辱也；因不失其亲，亦可宗也。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《洛杉矶之战》：科幻外衣下的战争片</contenttitle>
<content>《洛杉矶之战》：科幻外衣下的战争片当看到广告宣传中，介绍美国电影《洛杉矶之战》是一部反映地球人抗击外星人的故事，觉得不会有什么新意的。当看过影片后发现。一个本无什么新意的故事，硬是拍出了新意，觉得也不简单。那么这个新意体现在什么地方呢？一、　一个虚构的故事，拍出了现实的效果。影片背景界定在　２０１１　年８月，虽然是个假定的日期，但已接近现实，因此使得该片中所使用的装备不显得太玄虚。可以说影片中士兵所使用的武器都是目前最先进的，据说美国军方曾抱怨，暴露了太多的新式装备。而影片中的战争镜头，大多使用手提摄影机拍摄，因此使人产生身临其境的感觉，增加了影片的现实感。二、　把一个历史事件，推向了未来的背景。在历史上，洛杉矶也曾发生出一次战争，那就是　１９４２　年２月２４　日　，日军的一次空袭，不过用了众多的气球，雷达也看不到，驻扎洛杉矶的四个防空连向空中发射了　１６００　发炮弹，但并没有什么效果。从这事上引发了导演的创作灵感，把日军换成了外星人，于是进行了一场世纪大战。三、　对一些经典影片的嫁接。人们形容该片是《黑鹰坠洛》　＋　《独立日》，这就是现实和科幻的组合，这是对于现实题材的突破，其实影片中还融合了灾难片的元素，我们也看到了类似《第九区》的影子，因此使得该片成这了集大成者，成为了各种类型电影的升级版。也许老瓶装新酒是最票房保证的一条捷径。当然影片还一贯宣扬了美国式的英雄主义精神，这也可以说是一部美国主旋律的电影，影片中的军人处处保护人民，因此有人戏称，这是一部美国征兵广告片。战争是人类永恒的创作题材，但是自二次世界大战后，人类再发生大规模的世纪之战的可能已经没有多少了，因此只能从幻想中去寻找，也许人类只有战争的“毁灭”中才能得到重生，所谓“浴火重生”就是这个道理吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］古文化的糟粕是什么</contenttitle>
<content>古文化的糟粕是什么古文化的时间划分很难，一般是指自从文字创造以来，尤其是在诸子百家之后的几千年的文化，以辛亥革命之前为止。古文化基本的框架是儒释道。也就是三教九流。九流之说渐渐衰落。三教却是一直存在。三教中有积极的成分，三教的糟粕是；第一等级制度。社会按照等级制度“先规定，后存在”，人与人是分等级的。不同的等级不能互相来往，婚姻，世俗的生活都不能互相沟通。婚姻讲究门当户对。社会交往也是如此。甚至法律，道德，文化也是分等级的。刑不上大夫，礼不下庶人。这是法律方面。文化方面有世俗文化，还有官方贵族文化。道德方面，有贵族道德，有草民的道德。等等。第二男尊女卑。男尊女卑几乎是几千年的封建社会一直维持的价值观。男人的社会地位，政治地位，经济地位比女人高。男人成为“大男人，”“大丈夫”，女人被称为“内人，”“贱人”“裙钗”等等。女人是男人的工具。女人被强制性地压迫，不能超越自己的男人，不能在社会上抛头露面。汉字中“妇人”就是屋子里打扫卫生的人。第三忠君思想。在皇帝时代，不管皇帝是对还是错，皇帝的话就是圣旨，谁违背圣旨，就是谋反。历史上的岳飞就别莫须有地带上了谋反，抵抗圣旨的名义被杀了。皇帝成为真理的代言人，是天之子，这成为几千年的一致的说教。指导孙中山推翻帝制，形成了“民主国家”，三民主义才终结了封建皇帝。第四宿命论思想。宿命论是封建文化中最深厚的，宿命论认为贵族皇帝都是命中注定的。草民也是命中注定的。人在社会上只能认命。即使是人为的也是宿命论。宿命论为上述的糟粕提供了理论基础。宿命论是“先规定，后存在”的，是上天的安排。谁也不能扭转。第五封建文化。封建文化，就是对上述思想的综合，儒释道都有对封建文化的传播。韩愈所谓的“文以载道”，其中的“道”，就是封建道德。文化为封建制度服务。哲学，科学，文化，政治，经济思想中都有维护封建文化的倾向性。即使是哲学中的“格物致知”的“知”和“灭人欲，存天理”的“理”都是封建文化。是对等级制度，男尊女卑，忠君思想，宿命论的坚持和维护。第六是复古主义的价值观。中国的封建文化一直以孔子的思想，孔子以周公的思想为最美好的，社会发展，不是创造向前进，而是复古倒退，回到周公的时代，后世是回到孔子的时代。这样限制了新的发明创造。对创造发明打击，阻碍了社会和思想的进步。中国的古文化反对创造革新，一切美好的已经憋古人发明。后人只要按此执行就行了。第七封闭式的思想。中国的太极图就是一个封闭的圈子，这形成了圈子文化。在圈子中，阴阳是互相推动的，但是推动不能超越圈子。这就是古文化的范畴。这种范畴也就是等级制度等等观念。各个阶层是封闭的，“非礼勿视，非礼无闻”，事不关己高高挂起。都是封闭的圈子。在封闭的圈子中的思想也是内敛和封闭的。思想感情也是如此。第八保守主义。保守主义是封建文化夜郎自大的表现。古文化不仅把中国看成是世界上独一无二的美好之地，也把古文化看成是最文明的。古文化的思想是后无来者的。因为“封闭性”，就不知道天外有天，坐井观天。这种不真实的表达，说明只有保守古人的思想就能万世太平。古文化看不见新的事情，新的变化。所谓的变化不过是循环论，是周而复始的。阴阳五行就是这种循环论的符号。古文化的糟粕不仅如此，在继承发挥古文化的时候，要批判上述的思想，但是批判上述的思想之后，古文化也基本没有什么了。所以，文化是其历史决定的，产生在封建社会的文化具有封建思想，这是必然的。国学中有糟粕思想，古文化的爱好者实际是自命清高，圈子封闭，思想保守。古文化的爱好者，以古装，留须，文言文，古人的思想为自己的依据，在现代化的时代，故意表现自己的特立独行。实际是复古倒退。古文化的糟粕就是拒绝“思辨”，反对批判，抵制创造革新，在《易经》时代的革故鼎新的思想在进入封建社会之后反而消失了。封闭性和保守性是古文化的最突出的糟粕。古文化会形成圈子思想和派系思想，会裂变文化的完整性。这也是中国人思想分散的原因之一。一个山头一座庙。古文化拒绝全球化，古文化甚至拒绝别的圈子的思想进入。这样封闭和保守就会使人们的思想意识僵化，社会就会减缓进步。文化就会拒绝吸收现代化的科学技术思想，开放的思想。古文化会形成中国人的内在的矛盾。移一方面生活在科学技术密集发展的时代，一方面要以古文化看待现实社会，这样就会看到科学技术是恶魔，不仅不接受，而且激烈抵制，对抗，逆反。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京精神就在我们身边</contenttitle>
<content>每天清晨，天安门广场上熙熙攘攘的人群中总会有这么一个固定的身影。一位身体微胖、戴着棒球帽的老妈妈走走停停，一会儿猫腰用木夹子拾起个烟头，一会儿蹲下身去和黏在地上的口香糖“较劲”……这位老人叫刘玉珍，今年已７５岁。从１９９４年至今，她坚持每天来广场义务清理各类垃圾，１７年来，无论刮风、下雨、沙尘暴，她几乎从不“缺勤”，捡拾的垃圾累计上百吨。　被问起为啥要干这“费力不赚钱”的活儿，刘玉珍称，往大了说，世界看中国，中国看北京，北京自然要看天安门，天安门广场要是不干净，她都会觉得脸上无光；往小了说，“天安门广场一直是我心中的家”。还有一位老人，今年已经８２岁了，他叫谢亮。１０年前，带着一张折叠小桌、几本自制的指路手册、一壶水，谢亮在北京东直门长途汽车站路口西北角立起了“义务指路”的牌子。　东直门是北京重要的交通集散地，每天数以万计的人从城市各个角落在这里聚合、分散，就连很多土生土长的北京人也容易在这片“找不着北”。当时的谢老能熟练背出北京５０００多个站点名字、数百条公交车路线，还会用英语指路，他的出现可谓给“迷路人”雪中送炭。最忙的时候，平均每６秒钟他就接待一位咨询者。受他的感召，“义务指路点”从谢老孤身一人，队伍不断扩大。有家住附近的退休老人加入，也有年轻的大学生前来志愿服务。还有一对“母子”。实际却是一对师生。学生名叫宋金萍，今年６９岁；老师名为钟炳堃，已９９岁高寿。５５年前，宋金萍读小学，钟炳堃担任他六年级一年的班主任。时年４４岁的钟炳堃单身，无子女，学生成了她的孩子。钟老师对孩子们疼爱有加，也给了不到两岁就失去妈妈的宋金萍无限的母爱。１９８３年，宋金萍的女儿刚刚１岁，他就和妻子找到独自居住的７１岁的钟老师，将她接回家。像孝顺自己亲母一样，无微不至地照顾她整整２８年。仅仅一年师生缘，这位学生一直悉心照料老师届临百岁，即便老师耳背眼盲，自己年近古稀，仍是不离不弃。就是这些普通善良的北京人，在这个“道德滑坡”的时代，在这个信任缺失的时候，用自己朴素的行为阐释了善良的含义。也折射出北京这一有着３０００多年建城史、８００多年建都史的世界文化名城，独具特色的城市精神和传承多年的优秀品德。“包容”、“厚德”是北京精神的品质。来自于北京灿烂文化的遗存，更来自于北京市民身体力行的道德传承。我们身边每个北京人都在诠释着“北京精神，都在丰富着北京精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］出位：师太徐帆和热辣小Ｓ</contenttitle>
<content>今日无意间在看两档综艺节目报道的时候被两个大明星雷到了。这两位大明星都是星光灿烂的当红花旦：一个是大陆的徐帆，一个是台湾的小Ｓ。不知道有米有朋友看到今天下午的央视六套的《中国电影报道》。该节目在讲到一个规模很大的亚洲电影颁奖典礼，凭借在《唐山大地震》的表演获得大奖的徐帆闪亮登场了。领奖前，徐帆深情的拥抱了自己的丈夫，金牌导演冯小刚。随后，徐帆款款登台。这时，她说道刚才和冯小刚的私语：感谢。。。。。颁奖礼上获奖选手的获奖感言大都是语无伦次的全方位感谢。大有“我感动天感动地”这样一种被幸福拥抱的幸运儿的感觉。这样的情节同样会出现在诸如奥斯卡颁奖盛典之上的，看来国内的明星们是深谙世界电影人的处事之道了。相比较这种语无伦次的影星感言，女星们的着装打扮绝对是典礼上的重头戏。那些美人云集的典礼有了时尚靓丽的女星们，更增色不少。同样，在这样的公共场合有些影星的着装会显得有些让人难以接受和招架。黄小琥被誉为灭绝师太，我想她的名号可以拱手让出了。徐帆的打扮就是如此，我感觉徐帆就如一位身披猩红藏族喇嘛装的佛门女师太。尤其是当她被五花八门的（当然有搜狐娱乐）麦克包围，只以胸以上部位示人的时候，这种感觉越发强烈。徐帆的衣着很没有美感，不知道是哪个设计师给设计的。今天是大Ｓ海南成婚之日，小Ｓ也没闲着。《罗志祥台中热力开唱　嘉宾小Ｓ喧宾夺主》的一段视频上，小Ｓ彻底颠覆了她在《康熙来了》当中还算端庄的打扮风格。因为不符合反三俗的主流，本来大陆就有意封杀《康熙来了》。曾经有一小段时间，这档热播节目似乎有在许多门户网站短暂消失。小Ｓ也有了如在《康熙来了》当中那些妖媚的女嘉宾的表现。身材瘦小的小Ｓ这次相当暴　露：细细的大腿，细细的手臂。还有那不算专业但是够火辣的献唱，更是让人领略到不一样的熟女风味。这还是那个人们熟悉的小Ｓ吗？小Ｓ的倾力助阵让这场演唱会的热度急剧上升，罗志祥也承认小Ｓ吸引了歌迷的眼球，有的歌迷已经爱上她了。师太徐帆和热辣小Ｓ以另外一种让人始料不及的形象出现，给观众带来了不一样的感觉。永远不会风平浪静，永远有新奇出现，永远有说不完的各类话题，这也许就是娱乐圈拥有超强吸引力，相关节目有高收视率的一个密码吧。“出位就是不安于做墙上那块砖，不对号入座，不按格写字，不临位泊车，总之就是要跟已有的规则拧着干。”师太徐帆和热辣小Ｓ的小小出位让大家对她们更增加了进一步关注的兴趣，在大家的眼球被吸引的同时她们的目的也达到了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《刀＆＃８２２６；见＆＃８２２６；笑》：一把菜刀引出的故事</contenttitle>
<content>《刀·见·笑》：一把菜刀引出的故事又是一部搞笑电影《刀·见·笑》出炉了，和《熊猫大侠》、《隋朝来客》相类似，穿着古装的衣服，加入若干现代元素，具有后现代的风格。不过，和那些搞笑片有所不同的是，其中的黑色幽默颇有点存在主义的味道。那位刀客拿了玄铁想想铁匠打造一把“天下第一”的刀，结果打造出的是一把被普通刀一砍就断的劣质刀，而真正的玄铁成了一个铁盒，后来铁盒又成了一把菜刀；而哑巴本想用这菜刀整杀刘公公，结果刘公公淹死在了茅坑，菜刀也没有派到用处，后来菜刀转到了少三两手中，他想用它来杀一刀仙，结果劈死了黑马，一刀仙居然被烧死了。这把菜刀是电影的中心道具，全片可以说是“一把菜刀引发的故事”。“玄铁”本身存的意义是赋予一定的价值的，然而价值的体现却得到的是荒诞性的结果，这是影片的所得之处。该片实际上是由两个故事组成的，一个是少三两的单相思故事，颇有点意大利风味的浪漫色采，不过带有点反讽的形式的，而另一个故事是哑巴的报仇故事，却是以荒诞的形式展示，两个故事以一把菜刀相连。似乎和这个片名有些不相符，还不如影片的原小说《一把菜刀》来的确切，不过似乎又太直接，缺少卖点。这个片名其实不在于影片故事，而是基于观众的反应。观众看见了影片中的那把刀，引起的荒诞故事，而产生了笑。这也许是该片片名的真正涵义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专制制度下的经济繁荣，是政权衰亡的特征</contenttitle>
<content>商品经济的发展，是有其特定的运行轨迹的，正常的经济运营轨迹是要有严格的适合经济发展的制度保障，才能运营的。现代社会的经济发展，是科学经济发展的规律性产物，也是人类社会发展的必然规律。商品经济的发展受社会体制限制，什么样的社会体制，决定什么样的经济形式。但是，有一点是一致的，就是只要发展商品经济，在人类社会就不会有经济利益分配上的公平，其原因就是因为人类社会永远存在着社会分工不同。所以，国家政体的作用，就是正确的运营好经济发展以后的社会经济利益分配的原则，尽量使社会的经济利益分配差距减小，尽量的使之经济利益分配趋于公平，从而消弭社会矛盾。而专制政权的体制是永远也处理不好这一原则的，这是先天因素决定的。纵览中国的专制社会史，任何一个专制时期的政权，都是以限制社会的经济发展为宗旨的。因为专制政权认为不能藏富于民间，藏富于民间政权就会不稳固。民间就会出现各种各样要求，这些要求深化以后就会成为权力上的争夺，运用财力聚民以后，就会危及政权。中国的老地主有句名言：长工们吃饱了，就不听话了。这也是中国专制制度的永恒策略，即：饥民政策。让民众处于饥饿状态，他们永远的为生计奔忙，就不会，也没有时间考虑危及政权的事情了。而逐利，是人类社会的主要特征，任何专制政权专政时期，又都没有真正的消弭人们对于经济利益的追逐。所以，专制政权只能从政治上打压，社会上限制，尽量的使经济运营者没有社会地位，使之成不了气候。但是，专制政权总也跳不出历史的周期律，当主政者的生活消费达到空前奢靡的时候，为了保持自己的生活方式，就需要大量的从民间敛财。这样就不得不放松对于民间经济运营者的限制，大量的搜刮藏在民间的财物来满足自己。由此也可以得出，专制政权的衰亡，不是因为发展了经济，而是因为自身的生活奢靡和腐败的原因。统治者需要骄奢淫逸的生活，就要有大量的钱财充实。也就是说，专制政权发展民间经济，不是为了社会的发展，而是为了自己敛财。统治者的需要，给了经济运营者们一个广泛的空间，而且是带着权力进行经济运营，极大的刺激了经营者们的胃口。在权力的化学作用下，社会上的商品经济在短时期内就会突发一个高潮。因为，权力经济剥夺了劳动者的各项权利，专制社会下的劳动者就是奴隶。大家可以想象，一个没有劳动成本的商品经济，会是多么繁荣。一方面是权力和经济所有者的超共产主义生活享受；另一方面是一群只能吃半饱肚子的劳工奴隶。廉价的劳动力是专制政权经济发展的显著特征。所以，另一个社会问题就潜移默化的埋下了，就是由于社会的两极分化后，激化的社会矛盾。任何一个专制政权在它经济繁荣时期，就是腐败、穷奢极欲的生活达到了顶点时期，也是两极严重分化的时候。由于两极分化的社会矛盾无法调节，也都是专制政权行将结束时期。这个时期的特点就是权力经济市场，因为商场上运营的都是权力，所以，都是投机商，没有真正的经济运营者。这个时期的经济结构，不是社会正常的经济发展模式，而是专制政权的权力经济的派生结构，是没有自身生命力的，他们不会再派生出来新的社会力量，更不会作为社会的新的形式存在，它们将随着专制政权的消亡而消亡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］白银市国学会举办公祭中华民族万姓先祖大典</contenttitle>
<content>国学会举办公祭中华民族万姓先祖大典甘肃省白银市国学会举办公祭中华民族万姓先祖大典清明节是中华民族的传统节日，也是最重要的祭祀节日。为发挥清明节“传递亲情，传承文化、展示文明”的功能，　４　月４日上午，由国学会主办，在金鱼公园孔子学苑内举办以“慎终追远怀祖德　文明祭祀树新风”为主题的庚寅年清明节活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］愿力、格局与事业、生活</contenttitle>
<content>指本愿之力用。又作本原里、大愿业力、宿愿力。谓菩萨在‘因位’所发本愿之力用至果位而显其功。［佛学大词典］【愿力】（术语）誓愿之力。亦曰本愿力。陆游诗曰：‘香火徒勤愿力违。’智度论七曰：‘庄严佛界事大，独行功德，不能成，故要须愿力’［丁福宝佛学大词典］决定我们工作成功、生活幸福的关键都是什么呢？佛家认为皆是善因才会有善果，事业有成、家庭美满都是以前的善因所致，以前的因都已过往，如何做好现在才是关键，如何才能做好？我们修行人修行之前是需要发愿的，就是为什么要修行，现在“信佛”、“修佛”、“学佛”者如此众多，当然都有目的，不管什么目的，我们这里都先一律认为是这个人的“愿力”。信、愿、行是起信佛法的次序，修善得善报是佛家赞许的，人间是六趣之中的善道，但不是最善的，《地藏本愿经》里就提到人间居士修习地藏法门利益时，就有：“　十四者，多生天上。　”。这个是善报所得的福，还不算脱离六道的小乘和六道任往还的大乘，只是还在人天乘，不过和小乘的共同点是自修自得，还不算是大乘境界。“格局”这个词现在可以应用于一个人事业上所立的目标，原本这个词可以　形容人的度量与胸襟，和事业结合来说，就是这个人发展事业的目的，是为了自己、还是为了更多的人，有些国际品牌大企业的创始人着眼的是“全人类的幸福”，这个就大了，利益也就不容易流于个人，这样的企业也能长久壮大、屹立不倒，在企业发展的过程中运作资金的时候往往会加大投入，不会恋财，这个很关键，这个也是经济学家在企业管理、发展课上经常提到的。但是这样格局大的企业家、公众人物是否就是“大乘境界”，当然也不全是！我们看到很多欧美的亿万富豪在拿出资产来做慈善，这个其实就是一个给予，这些资本家在创造财富的过程中是否诱人作恶了？是否使人纵欲了？他们得到财富以后是否也在满足自己的私欲？接受这些慈善家货币的人是否可以做个善人？有钱幸福指数就高？当然不是，欲望满足了才幸福，如何满足取决于自身欲望的多少，而不取决于金钱。那么有钱之后的纵欲是否也难满足呢？当然不能，得来的都是空虚，消耗福报的同时消耗的是精气，身体透支再难有任何幸福感。世界首富花一百亿能买到十年的寿命？六道轮回不是人力能控制的，所以有钱以后想买的和无钱的时候不是一回事。于是看到别人暂时的快乐就成了慈善事业，同时还有成就感，这个是五欲里的名欲作怪，还是在消耗自己的福报，不算大乘布施。当然这里也不排除财富来的干净、严于律己、作慈善的时候劝人行善持戒行善者，但是这个比例不会很多。我们看到很多知名人士事业稍有所成，就把旺盛的私欲都展现了出来，他们是给人带来了快乐，但是他们的这种快乐是一种商品，给他们自己换回了飞机、带花园的房子等，而人们看过笑过之后也是无限的空虚，还是不能按照因果去做、去修行。我们看佛本生部的经书里经常提到佛前世在人间做转轮圣王的例子：尔时国王看到国中民众因为贫穷和做屠夫、淫妇、盗贼等作恶行业时，心中无限悲悯，听说只有得到摩尼宝珠才可以使国中普降食物、衣服等，于是不辞艰险、万里之遥去取来宝珠，在国人衣食无忧的时候为国人宣讲五戒十善，使其不再作恶，来世都升天上。通过这样的典故我们知道，大乘境界是需要舍己为人的，不贪图个人享乐、不顾个人安危让国人弃恶从善，这个才是菩萨的行为。事业成功和家庭幸福是福报，是前因带来的，但是我们做好现在，一样可以影响到以后，是否能立足于眼下的“正业”是关键。不要看那些奢侈、迷乱的东西，那些都是些变态畸形的产物。菩萨来人间是不会那么做的，菩萨来人间是不会那么做的，那是一群可恶的人，在衣食无忧的前提下还在作恶、教人作恶，就是转轮圣王出世也不会理睬他们。首先要做好自己，要脱离低级趣味，要坚持戒律，这样暂时会少得一些世间俗利，但是长远来看福报无边，如果有能力一定要解救那些为生活所迫作恶的人，而不是去嘲笑他们，要心存悲悯，这才是真正理解了佛的精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１２年二月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年三月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年四月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年五月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年六月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年七月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年八月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年九月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年十月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年１１月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相对于这些强者，单独的人其存在的荏弱程度就如</contenttitle>
<content>若从达尔文的进化论来看，单从物种的强度来看，人早应被扔入了历史的焚化炉，被列入淘汰绝种之流。我们既没有如犀牛的厚革、龟的坚甲或蚌的硬壳、也没有如黄蜂螳螂那如刃锋的镰刀钢牙、不及蚁的日行千里、跳蚤的惊人弹跳力、狮虎狼　獒的利齿锋爪、不能像禽鸟般飞翔、游鱼般潜泳良久、甚至是瞠乎其后于具顽强生命　力的　卑微蟑螂。　岸边　的芦苇，遇猛风到来则只有从垂头折腰的遥摆荡漾。唯一可幸之处，这荏弱的芦苇是可以思考，也可选择其存在面对的各种应然的道德。这样一个存在于时间长河微不足道的某小段，也在无尽穹苍某银河系内一小星球内占几不可见的一点空间，我们每一个人，都这么卑微的时段空间，就始于一根　荏弱的芦苇，并发着思想的光茫，以　开展着自己一一个体的奋斗传奇。对于　”　人”的理解，我们或可尝试从古人训诂一途去切入：人者，　头顶天　，脚立地，双脚前后在行，表现了有所为的动态，用今天的语言，就是从事劳动生产、或较高层面的价值创造。曰加一横则成大，何者为大？前手抗邪恶、拒绝不合理；后手则扶老护幼、照顾老弱。垂直轴上，人置身于时间之轴，有既往开来之责，成其上下古今的历史任命意义　（　故国人重留名，便是从此意义而言　）　；横轴线主四方，伸手之及者为大，是冲破地域限制，把自身创造的价值在伸延开去，惠泽天下，是不宥于一家一国的天下，是谓也。　（　容我打个岔，对一些否定汉文字的朋友，想问问字母文字能否达到此效果？　）也许会有朋友觉得，是否只是区区在咬文嚼字的胡诌凑合一番？其实，大家只要看看先秦诸子的作为，这些先贤是如何对　”　大人　”　的　追求和实践，便可一目了然的了，。大家都知道，中国真正的大一统始于秦。在这以前封国林立，各地语言文字、风俗制度典章皆不一致。然而，儒道墨法几个大　家：像孔子倡礼乐不会只及鲁、老子写道德经不只传楚、墨水的非攻兼爱也不限于宋。。。他们的本怀皆不限于其国，只在意天下苍生福祉。他们的行为，不就已经　是在追求、在实行　”　大人　”　的行为了吗？顺带一提，法家之所以迅速衰落，就是他们缺乏这种大视野而为其它各家所鄙视之故。不过，这已是题外话了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应该多些这样的网络红人</contenttitle>
<content>去年　６　月３日晚上，一位摄影爱好者在蜂鸟网论坛上发了一组照片：一位身穿环卫工人橘黄色背心的老人，坐在马路边绿化带水泥台上，用手捧着一位女童的脸蛋，两人满脸堆笑地鼻吻。发帖人还深情描述道：城市里的环卫工人因社会地位低下，不仅常被人歧视，也有安全风险，但是他们有着自己的幸福，当儿孙们环膝亲吻他们时，他们的幸福溢于言表。这组温馨的照片感动了众多网友。据不完全统计，照片在各大微博合计被转发了八万次以上，评论达到一万多条，同时也被各大媒体纷纷刊登。一时间，环卫工人张景和及其孙女欣欣瞬间成为网络红人，不少网友开始关注环卫工这个普通的职业，并各抒己见对“幸福”的思考。今年　２　月，张景和被查出患上恶性淋巴肿瘤，在社会各界的帮助下，他住进医院接受治疗。据当地媒体报道，　４　月１４　日下午　５　时，与病魔抗争了两个多月的张景和去世，享年　６３　岁，葬礼定于　４　月１９　日在其家乡徐州市丰县套楼村举行。４　月１７　日，在徐州当地媒体《都市晨报》披露张景和病逝的消息后，截至　１７　日晚上　１０　时，新浪、腾讯和搜狐等各大微博超过　５０００　位网友纷纷用“红烛”表达对这位老人的哀思。有网友评论道：“这位乐观的老人给了我们太多的感动，祝老人一路走好！”这位老人也曾经是网络红人，在网上被称为“幸福环卫工”。这些年，　层出不穷形形色色的红人是网上一大景观，　但很多人“红”的方法和手段却令人不敢恭维，有靠绯闻艳照走红的，有靠拜金语录走红的，有靠口吐狂言走红的……这样的“走红”，是在走“审丑”路线，这类“红人”多了，也给人一种网络喜欢追腥逐臭的错觉。从表面看，“幸福环卫工”　张景和其实并不具备走红的任何要素，困窘的生活、平凡的工作，普通的人，然而他却奇迹般的“红”了。他的出现如同一阵清新的风，荡涤着网络那些污浊之气，纯朴善良、乐观向上，勤劳知足，踏实的幸福观感动着许多人。更关键的是，网友对于“幸福环卫工”的追捧，从那组照片的广泛转载，到大家对老人的关注和对幸福的思考，再到老人身后众网友的追思，体现出　绝大多数网友对他身上所体现出的品德、精神、价值观的认同，体现大家对于真善美的追逐和向往。希望出现更多这样的网络红人，平凡而令人尊敬，能够让人珍惜曾经的拥有，能带给人们更多的感动和共鸣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岁县长三年四次升迁　官方发布其简历》，河北省馆陶县近日召开干部大会，</contenttitle>
<content>２９　岁代县长的机密简历及超常规升迁后的机密搜狐网　２０１１　年９月２２　日报道《　２９　２９　岁的闫宁走马上任，出任馆陶县委副书记、代县长。这位　１９８１　年１１　月２２　日出生的年轻人，将和同样在　２９　岁出任县级市湖北省宜城市市长的周森锋并列，一起尝试一把“史上最年轻县长”的滋味。然而，引起舆论大哗的并不只是其不到　３０　岁的年龄，而是这位代县长的简历被“机密”及其三年四度超常规的升迁速度。国家领导人履新时候都要在媒体上公开简历，包括学历，一定级别层次的领导被任命时都得公开简历，这是中组部言之凿凿的制度。但是，河北陶县委副书记、代县长闫宁同志在获任命时，其简历却惊人地被“机密”了。公众第一次领教了，一个非涉密岗位的官员任职时，其简历也可以玩“潜伏”游戏，也可以“躲猫猫”。成了“机密”的代县长简历引发公众如潮的好奇和猜测自然在情理之中，如果一切过硬、阳光，为什么简历要“机密”？这次河北有关组织部门，本想玩把虚晃一枪忽悠愚弄一下公众躲过监督，却反过来被公众唾沫星子淹没，“人肉”之下，岂有“机密”？被“挖地三尺”之后，闫代县长祖宗三代、裙带关系几乎都被翻了出来，密不示人变成了被公开透明，真是聪明反被聪明误！这还没完，被动压力之，被迫公布的简历，依然在玩部分“机密”，闫代县长的学历被打了埋伏，公众的好奇心和愤怒再次被激发，再次被“人肉”，学历机密也守不住，原来是个中专生，大专是补的，公众恍然大悟，怪不得要一而再、再而三地让学历玩“失踪”，实乃羞于见人啊！真相大白之后，那个尴尬自不待言。如果说学历是最年轻的闫代县长的第一个小“机密”的话，那么，“官二代”的家庭背景就是密不示人的第二个“机密”了。据网民“人肉”后爆料，闫宁近亲属中有两个厅级和三个县级干部，多么特殊的背景啊！在中国文化这套独特的话语系统里，这些裙带关系意味着什么，实在是天知地知你知我知，就是外国人不经研究不知了。在充满“潜规则”的中国社会和官场里，这种人脉资源的能量与意义不言而喻。怪不得　１８　岁别的孩子还在读书的年龄，现在的闫代县长就成了乡干部，怪不得　１２　年工作转换了　１０　多次工作，怪不得　３　年４次超乎寻常的快速升迁，怪不得一个原初学历仅有中专补了个破大专的人　，　能在这个高学历如云的年代里快速升官如履平地般，在官场里如此轻易地脱颖而出，怪不得以　２９　岁的年龄无调干生资格却可以定向培养式的成了“史上最年轻县长”。当人们把这一连串的“怪不得”与其“官二代”背景对上号时，一切的困惑与不解，全部的疑义与揣测都只可意会、不可言传地释然了，怪不得，原来如此啊，呵呵…近几年来，湖北　２９　岁的周森锋市长，近期湖北宜都工作才三年的　２５　岁被破格提名升镇长的女子牟阳，以及辽宁　２４　岁的副院长，等等，一连串低龄却相对高职的干部接踵而来，且不断刷新低龄化纪录。这次，又来了个“官二代”代县长闫宁。如此低龄竞赛不能不引起公众的强烈关注。李源潮部长再三强调，年轻化不等于低龄化。而有些地方，却有意无意地在把年轻化等同于低龄化。干部年轻化当然要提倡，但年轻干部任用却必须慎重，必须要从德能勤绩等方面综合考虑，经得起推敲，超常规快速提拔使干部少了必要的磨练与经验积累只能是揠苗助长，决非好事，干部提拔中为年轻而年轻的风气千万不能长。当然，既然要年轻化，却又因惧怕公众监督质疑而玩简历“机密”的把戏更是要不得。干部选拔必须增加透明度，必须规范化制度化，程序要严格化，必须要走向公开公正公，经得起公众监督和质疑。这次闫代县长的简历玩“机密”，只是个不合乎常识的蠢不可及的笑话，其违规之处怎么处理？当然还得等“下回分解”，当然河北有关部门也可以来个不了了之，但公众的质疑却不会不了了之，因为其经不起推敲之处颇多；只要有才有素质，举贤可以不避显赫身世和“官二代”，关键在于这种不避必须增加透明度，必须公开公正公平，是否能给公众充足的理由，且这个理由得经得起基本的质疑。这是信息公开的起码要求，是对公众知情权、监督权的起码尊重。明知这一点而漠然置之，只能让民众增加疑虑，本能地激发人们对干部选拔的不信任感。以此而言，即使闫代县长面对质疑依然坚挺，由代转正，他也只能被动地被揭了“机密”后为人诟病，也只能生活在公众的质疑之中，这就是愚弄公众后得到的最好的回报！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］这个时代人，不要受邪教的欺骗</contenttitle>
<content>末法时代，神棍、骗子很多，都是打着神与佛的旗号，把自己装扮成非常美丽光洁，把自己打扮成智慧与仁爱的化身，如此招揽信徒。特别这个时代灾难多，人心乱，利用人们一些不安心理，用一些似是而非的道理欺骗大众。所以，这个时代对言论一定要特别小心，特别对一些似是而非的，装扮成宗教或天神之类的言论要特别小心，受骗了这是把自己陷于深渊，这不是小事。要分别真伪，有一部经典是非常值得读的，这就是《楞严经》，特别对“四种清静明诲”及“五十种阴魔”可以好好读一下，就知道现在邪师说法如恒河沙。他们个个认为自己得无上道，把一些没有正知的人骗入其中，说一些相似的道理，但其实他们是行不正之道的。有的宣扬吃肉得菩提，有的宣扬淫欲。不重视戒律，认为这样可以得菩提道。听信的人都这样陷下去了。如果有人说自己是佛菩萨再来，或者什么大神之类，或者说他们代表了爱，这一定是魔。佛法中有戒律的，如果是菩萨再来人，不可以显神通，也不可以说自己是菩萨。如果他们显了神通，或者身份暴露后，他们一定会马上离开这个世间的。所以说，有人称自己菩萨佛，或者天使之类，这一定是招揽人心的骗子，不要上当。另外，如果能通一些理的话，会发现这些人虽然也说神与佛，但多是抄袭的东西，似是而非，与圣经与佛典是完全不能比的，没有严谨性，并且有非常多的弊端。就如一味药一样，有非常多的副作用。佛法的集结是非常严谨的，佛语是非常完美，并且具备禅观之妙。而这些抄袭的东西，看似大彻大悟，实际让人云里雾里，会增长人的邪心。并且这些法非常龙统，没有佛法强的论述性，对治性，适合人性，甚至就根本没有次第修行法，非常糟糕。有些骗子他们不是让人修行从守戒开始的，让人懂些相似的道理，结果这些人以为开悟了，自以为自在，可以欢乐人间。这些人就是《楞严经》四种清静明诲中所说的，杀盗妄淫成菩提，不断淫心，不断杀盗心，他们认为可以成菩提。他们也不断贪嗔痴慢，认为一切都是修行，没有什么方便法门，非常混乱。《楞严经》就是这样一部照妖镜，把这种人的骨头都照出来了。如果是真正的佛菩提来了，如果是真正的天使来了，一定不会如此张扬的。他们一定是宣扬大藏经义，宣扬基督教义的，不会再另一种经典。虽然菩萨会写一些著作，但一定是竭力赞叹佛经内容的，不会再另外说一套，说自己的法是如何适合时代人性。《菩提道次第广论》中说明了，佛法是圆满的，是适合现代人根性的。如果有人妄说佛没有预见现代人根性，认为佛法可能不适合现代人，这人就是谤佛。佛法是非常圆满的，只要现代人愿学，一定找得到适合的法。因此，如果要学宗教，一定要在正教中扎深根，不要到外面去相信另外一套。如果学基督，就学新旧约。如果学佛，一定要深入大藏经。千万不要去相信说有一种法，这种法是拯救未法人危机的，或者说自己这种法是为现代人而设的，你信了，一定入魔。千万不要去相信，一定要站稳自己的根，立于正教经典，不要偏离一步，不要随便相信外面的说法。花言巧语只是邪教为了鼓惑人的，把自己打扮成天使菩萨只是为了招揽人的，这些人野心不小，在美丽的外表下是恶魔的心，善良的人一定要提高警惕了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>０９年征文　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０２－１７２００９年精华查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－１０２０１０年精华帖查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－０６２０１０年征文查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０２－０６【２０１０年同题邀诗】专辑　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０４－２９２０１１年精华帖查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１４２０１１年征文查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１４【２０１１年同题邀诗】专辑　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１４２０１０年１月精华帖　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１６２０１２年精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３２０１２年征文查阅　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３【２０１２年同题邀诗】专辑　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３［原创］我是你的小乔　红尘一笑１９７１　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１０［原创］桃之夭夭　九月入画　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１０走进西藏　徐兆宝　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１４藏地诗篇（组诗）　徐兆宝　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：北齐胡太后：做太后怎比得做妓女快乐</contenttitle>
<content>“当后何如当妓乐”，此话出自南北朝时期北齐的胡太后之口，相信会让很多人喷饭。但俗话说人各有志，职业不分高低贵贱，人家胡太后当然有乐于为娼的自由。香港电影《性工作者十日谈》中，有这样一个妓女，名为“ｈａｐｐｙ”，她对自己的要求就是做一名快乐的妓女，热爱性工作者这份职业，只是难免有点逼迫自己苦中寻乐的辛酸。但胡太后却是真正做到了“ｈａｐｐｙ”，实属罕见。缘何为后不如为娼？且听分解。胡氏是个美人，出身于名门，在朝廷举办的选美活动中胜出，被选为长广王妃。武成皇帝高湛继承了北齐的皇位后，将长广王妃胡氏册立为皇后。但是胡氏却并不得宠，和大多数嫔妃一样，被武成皇帝冷落，成为宫中空洞的摆设。但胡太后是不甘心做怨妇的，她有自己找乐的法子。“初武成时，后与诸阉人亵狎”（《北齐书》），实在是有些猥琐不堪。后来，胡皇后找到了一个正经情人，他是皇帝的宠爱亲信和士开。据说和士开相貌英俊，风度翩翩，两人是一拍即合。这在丑态百出的南北朝各个短命的皇朝中，也算不得是什么新鲜事儿。武成帝沉迷于自己的嫂子，所以对胡皇后的寻欢作乐也不计较，依旧宠信和士开，也依旧让胡氏做着皇后。这夫妻俩可谓是各得其乐，谁也不干涉对方的自由，大有现代开放夫妻的新潮气息。和大多数南北朝时期的皇帝一样，武成帝也沉迷于享乐，把国家大事都抛一边。在和士开的劝说下，武成帝把皇位让给了胡皇后的儿子、太子高纬，自己则退居二线，全心享乐。胡氏从皇后变成了太后。短命的皇朝，短命的皇帝，三年后纵情声色的武成帝因酒色过度而一命呜呼。之后，胡太后与和士开的关系几近公开化，和士开权倾一时，结果引来杀身之祸，后被高纬的弟弟高俨设计所杀。胡太后失去了这个情人，只能另寻他欢。这次，她把目光投向了寺院。后宫偷情之事，似乎也有规律可循，她们选择的对象一般无非也就是太监、近臣和僧侣。皇宫和寺院是嫔妃们有限的活动场所，所以她们能接触到的男人也不过这几类而已。胡太后与僧侣昙献私通，甚至把龙床也搬到寺庙里，这几乎成了公开的秘密，只有儿子高纬还蒙在鼓里。一次，高纬见太后身边的两名女尼秀色可餐，让她们侍寝，谁知扒下衣服后竟发现都是男人。原来，他们都是胡太后招进宫来的淫乐工具。东窗事发后，胡太后被幽闭于北宫，失去了自由。不久后，北齐灭亡。胡太后和高纬的皇后一起流落长安，最后竟沦为娼妓，一下从“母仪天下”跌至卖身为生，这种落差非常人所能承受。但胡太后却兴高采烈地接受了这种命运转变。从幽闭的冷宫中来到外面的花花世界，让她欣喜若狂。此时的她大致４０岁左右，应该是徐娘半老，风韵犹存。北齐的太后和皇后双双沦落为娼，全长安城都为之震撼，无数男人纷纷前往捧场。要是换作他人，可能会选择自杀而免辱，但是胡太后却并不认为做妓女是种耻辱。做太后怎么会比做妓女快乐呢？胡太后自有一套哲学，大抵是一种快乐至上的东西。做妓女不必像做皇后、太后一样，要假装高贵，假装矜持。以现代的眼光来看，胡太后应该算是一位性解放先锋了。即便很多人都骂她是荡妇，但在我看来，胡太后自有她的可爱之处。至少，她认为职业不分高低贵贱的想法就非常超前，高于众人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青少年成长期间应慎用补品</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：　青少年处于青春发育期，体内雌雄激素水平尚不稳定，长期单一食品，可能导致男性出现女性性征。在看到这期话题时，着实让我吃了一惊：怎么会有效果如此显赫的丰胸妙方啊！大男孩的身体都能收到这样的效果，这对那些整日为着寻觅丰胸秘方的女模、女星们来说，真可谓是个可贵的佳音啊，至少比起做隆胸术要来得实惠吧？呵呵……扯远了，言归正传吧！看到这位林姓同学从小一直有着大食量，进入高三后，在高考的紧张准备阶段，同时又处在青春期的发育中，其家长望子成龙心切，于是为了给他补营养，每天大鱼大肉加补品伺候，这下补得实在过猛了，而且这位同学又不爱运动，如此结果扰乱了他的内分泌，躯体越来越肥胖，直至女性体征被刺激得裸露了出来，给他的日常学习和生活中造成了诸多不便，最要命的是成了乳腺疾病，不动手术还真不行！在　如今，因为缺乏锻炼，加上不当饮食所引发乳腺疾病的男性已不鲜见。　曾经在我工作过的公司，就有见过一个男性同事，在我们员工每年一度的体检中，被查出乳腺增生后，就是通过手术才摘除了病罩。据说，其病因也是由于食补不当而造成的。说到食补，　现今但凡人工喂养的鸡鸭鱼肉，有哪些能确保在被喂灌的饲料中，没有被添加过性激素的？　就平时到超市里看到的猪肉、鸡鸭都被分成了土猪肉、土鸡、草鸭，价格高于一般的猪肉和鸡鸭，购物的顾客多数为了节俭而选购的是低价的一般猪肉和鸡鸭；可河鲜中的鱼、虾、蟹、黄鳝就没法用肉眼来辨别了。如果在青少年生长发育期间，其父母操持的食谱不当，也难免会象这位林姓同学一样患上乳腺疾病。　父母出于对自己孩子的关爱本无可厚非，只是对于生长正常的孩子来说，　不要轻意地去买那些功效无法考证的补品给孩子服用。　不管是男孩或女孩，过早地摄入那些不明配方和功效的补品，出现丰胸或其它的性早熟症状，就如同在对孩子进行拔苗助长，不仅对孩子的健康丝毫无益，不定何时反而给孩子的体内埋下了隐患也不是没有可能的。就如这位林姓同学，明明吃的是父母给买的健脑丸，不曾想到促成了丰胸之效，反而给他带来了难以名状的痛苦。在此，再次呼吁为人父母者，尽量别给孩子养成喝各种软饮料、果奶或与成人一样地吃补品的习惯，再富有也别有事无事地吃大餐，生猛海鲜无所不涉，让孩子养成无荤腥不吃饭乃父母之过；凡是养成挑食、厌食的恶习，都是有害无益的，作为父母也都有着不可推卸的责任！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国现代社会国学复兴的原因</contenttitle>
<content>先声明一下，我对国学包括哪些东西至今朦朦胧胧，例如国学包不包括武术和下棋，我都没有确切答案。我只是朴素的感觉到国学应该是祖先遗留的哪些精华。但是这也不妨碍我对复兴国学的支持。我们知道国学曾经被抛弃过，中国因为清末的那场苦难，一度对自己的信仰产生怀疑，先是一些有志之士如去西方学科学，发现科学不能救国，关键是国人的思想太落后，人家都知道地球是圆的，我们还在谈论天圆地方，人家都三权分立了，我们还在皇帝独才。于是又有人开始研究西方思想，到了五四运动以后，鲁迅这些激进分子干脆的把以前的旧东西看做是糟粕，一律打倒，提倡全盘西化，甚至有人琢磨取消汉字，用字母代替，当然这些太偏激，没有实现。到了解放后，新执政的党员们大多泥腿子出身，对这些地主老财们本来就不以为然，思想上又接受了更激进的共产主义，于是开始破四旧，打倒一切封建传统，一场轰轰烈烈的文化大革命，让中国人失去了所有祖先思想的回忆。但是思想改造的结果并没有预先的结果，等改革开放以后，大家对共产主义已经产生了怀疑，而祖先的思想也不复存在，大家信仰上出现空白，开始茫然。这时环顾四周，韩国日本仍然保存着自己的传统文化，而社会发展程度绝对优于中国，大家重新开始考虑，从满期以来的西化运动是不是错了，韩日没有五四运动和文化大革命，人家也发展这么好，是不是传统和现代化不是不共戴天的关系，而是可以共同发展的。更让大家受刺激的是，人家韩日随便一个孩子就能写一笔漂亮的毛笔字，而我们连怎么握毛笔都不知道，能写几个毛笔字的都属于才子级别。人家韩国每年都有节日祭孔大典，我们这个当年的宗主国还得向当年的藩属国去学习怎么祭孔，这让大家痛心不已，可是又能怪谁，本来你自己的东西不要，现在别人捡了你后悔去吧。在这种趋势下，大家开始复古，什么是国学不重要，只要沾点古代文化大家就开始学，而中国文化确实又良莠不齐，鱼龙混杂，大家不加选择的学习，难免把古代的一些糟粕也学了去，过几天想想不对，又开始反复，如此朝三暮四，让一些人看了笑话。现在甚至出现了一些骗子，打着复兴国学的幌子招摇撞骗，但是这毕竟也从侧面反映出大家学习国学的迫切之心。至于一些人提出的包括儒学在内的古代文化糟粕问题，我以为这还是没有脱离五四时期对中西文化之争的范畴，鲁迅几十年前都知道要取其精华去其糟粕的继承祖先文化，我们再不知道这个道理应该感到羞愧的。时至今日，日韩继承了中华文化，社会也没有出现太大的问题。事实如此确凿，我们还要顾虑什么呢。而相比之下，中国社会现在则是问题多多，虽然经济发展了，人们却出现信仰真空，精神上一片空白，于是有人开始信拜金主义，有人开始信李教主的神功，有人在庙里布施一掷千金，而对穷人却一毛不拔，有人白天干尽了坏事，晚上却通过诵经去洗涤罪恶，以便第二天继续作恶，和尚们开着豪华车去嫖妓，道士们打着养生的幌子骗财骗色，这都是信仰缺失的结果啊，如何让大家找到信仰才是当务之急。日本自从南宋灭亡之后，就提出日本才是真正的中华文化继承者，所谓“崖山之后再无中国”，在他们眼里，中国已经被游牧民族同化，而日本才拥有真正的汉唐文化。而我们这些中国人，虽然口口声声说自己是炎黄子孙，汉唐后裔，却连连祖先的文化都没有继承，写个毛笔字都写不过人家，岂不让人耻笑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空性的道理，我们可以从现代物理理论去推理演绎出来（物质</contenttitle>
<content>信仰什么怀疑什么——读《佛教科学观》笔记三一直以来，现代人都以为学习科学的人似乎只重视理智（理性）而不讲信仰，但事实上，学科学的人也有与信仰相同的心理。你看，我们在学习物理化学的时候，所做的实验仅仅只有全部学理的千百分之一，我们往往是不等到完全试验就接受了这许多的学说与理论。这是因为凡是根据人人所公认的公理而演绎出来的繁复的理论，我们的理智认为既没有不合逻辑，也找不出科学家诳骗的理由，就相信了这些未经证验的理论。已在世俗中证实的如地、水、火、风、日、月等事实，就谈不上信不信了，地就是地，水就是水，如此而已。　由分子组成，分子由原子核、电子、中子．．．．．．能量　、　质能转换），完全就是注释了　经典中“　更析　邻虚　。即实空性。阿难。若此　邻虚　。析成虚空。当知虚空。出生色相　”的佛语。大多数佛教徒都还没有亲证到空性（佛性），那只有信仰佛所说不虚（不诳语），然后再依教修行，以求证实。由此可见所谓的信仰，是指信仰理智上所能推测得到，而在事实上或许尚未能证验的理体，是信言语文字能够解释明白的理。　方便说　法　是俗谛，真实说　法　是真谛，佛依二谛说法。　俗谛从现象上说，真谛从体性上说。疑的是什么呢？又说“大疑大悟，小疑小悟，不疑不　悟”，疑的是言语文字所不能表达的事。事实没有验证到，终究只是信仰，事实是一点一点的累积，因循一些次序与等级而领悟解除的。事实不验证到一定程度，信仰依然会动摇或退转，事实验证在某种程度以下的信仰可以说不是正信，仍还可以称这种信仰为“迷”信。古人说“四十而不惑”重点指的就是方向的坚定不动摇了。信理疑事到事理圆融是一个修行的过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>归　肉骨头　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７登山　ｖｉｖａ　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７梅　冰丝　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７《无言》　～湘夫人～　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７词一阙　鑫鑫３８２７　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７思念　可渡　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７隐痛　蝶儿　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７《蚕食》　ＥＲＥＮ　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］《　有》正名２０００　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７疲　那座山　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７以后　恋青　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７阳光　那座山　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７秋天　＊＊红袖＊＊　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７回家　一影弧　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］标本　ｖｖ　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］灰　歌者　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７梅．冬　去散步　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７《梅花》　庞白　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７末日　海狼　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７风　安娜　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７乞丐　一阵风　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７梦　高山流云　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７北方　南无子　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］五采　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７宁静张音　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］根，　书尘　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７沉船　捍捍　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７挽歌　捍捍　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］《蛇》　１２３６３６５４６　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］梅　余音　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７鱼说　尼莫妈　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７鱼说　尼莫妈　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］雾　茉茉　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７姐姐　卒石　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７发帖。。。。　晕好长　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］莲　夜风　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］暗恋　１２３６３６５４６　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］肉身　１２３６３６５４６　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］禅虎ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７裸奔　落乔ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７悲伤　漠漠　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７她死了。　落乔ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］龙　樱樱＾　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７落寞＊寒玫＊　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７树　穆高举　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］冬枝　虎ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７无题　红布　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７赶海　噙香１　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７韵˙味˙涩　汪湖　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］入秋　虎ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７相识　春争儿　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］夜晚　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７送你纸鸢ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７［原创］怀疑　ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小狼高考系列７北京卷——日久生情</contenttitle>
<content>小狼高考系列　７　北京卷——日久生情Ｑｕｅｌａｎｇ材料：老计一个人工作在大山深处，负责巡视铁路，防止落石、滑坡、倒树危及行车安全，每天要独自行走二十多公里，每当列车经过，老计都会庄重地向疾驰而过的列车举手致敬。此时，列车也鸣响汽笛，汽笛声在深山中久久回响……。大山深处的独自巡视，庄重的巡礼，久久回响的汽笛……，这一个个个场景带给你怎样的感受和思考？请在材料含义范围之内，自定角度，自拟题目，自选文体（诗歌除外），写一篇不少于　８００　字的文章。如果“日”可以用作动词，那么哪四个字最适合表述“一夜夫妻百日恩”呢？当然是“日”久生情。不过，此文小狼想庄重一些。日——仅仅是名词罢了。调性之法，急则佩韦，缓则佩弦。过去几年，小狼写了太多的抽插之法，也该歇歇了。抽插的回合愈多，愈觉得人生空洞，从而乏味。深山里的老计，每逢列车通过，都会举手致敬。小狼觉得，这是一种心灵的寄托罢了。寄情于外物，老计自然而然的情感宣泄。红豆相思、茱萸哀思，我们内心的世界总要以某种具体的形式表露。或是古台摇落后的孤寂，或是长亭酒一瓢的惜别，甚至是欲买桂花同载酒的少年游。孤独的人是可耻的，在孤独中，你也会养几只宠物的。说得更加极端一些，中亚的青少年在放牧的时候还会和母羊性交。在茫茫的草原中，牧羊少年和老计如出一辙，其行为的目的都是为了转移孤独。就像是佛洛依德的心理防御机制中的转移，少年的兽　．　交和老计的恋　．　物是必然的选择。人是社会性的动物，没有外物的精神寄托，人就会崩溃的。列车员每次经过，都会鸣笛，和老计互动。这里，小狼还是会感动其中的淡淡情愫。也许，老计从来都不曾认识列车员，但一个简单的敬礼、一个随意的鸣笛，却涵盖了万物之灵的惺惺相惜。也因为有此同情心，生于宇宙的沧海一粟，流于时间的白驹过隙，我们才欣慰人类一家，四海之内皆兄弟。迈克尔杰克逊辞世已快三年，重新聆听迈克尔的经典——　Ｗｅ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ　，其灵魂就是悲天悯人的同情心。仅此，才会打动数以十亿的同类。恻隐之心，仁之端也。当你悲伤的时候，我会感同身受；当你高兴的时候，我也会兴高采烈。走过路的路，所以悲伤着你的悲伤。殊途同归，我们都是造物的恩宠。很悲哀，在这个黑白颠倒的糟糕时代，我们业已失去了羞恶之心，不必再谈恻隐之心。当各地的　ｇｏｖ　以“文明学校”的名义剥夺人权的时候，我们的恻隐之心被强权碾压殆尽。强制堕胎的是陕西镇平，但流产的却是整个中国民心。黄岩岛又关爹屁事，偌大的祖国已经私有化。形而上一些，老计和列车员的举动，天地有大美而不言。呼啸而过的列车，也是匆匆而过的岁月。人生之中，我很高兴和你的相遇、相识，即便是一个敬礼，也足够相知、相惜。一如小狼总是很怀念杨氏姑娘掩面沉思的那刻，从此萧郎是路人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：胸腔吟</contenttitle>
<content>余生于世，本一胸腔立足。今囚于深，二年有余。识广八尺，深居难寻。世道非常，时则炎凉。仓腐娼浮，陈陈逼人。恶气杂出，仅有晦气，信口雌黄者比比皆是。韶光转瞬，我等已非铿锵茂盛之人。且大丈夫立于天地间，浩然正气于胸腔，故作胸腔吟一首。天地有雌雄，胸腔且难辨。落则为草寇，荣则为帝皇。于人语胸腔，个个心黯然。地将受于地，天将收于天。皇路当平垣，草寇当命桀。敢为人先者，胸腔碰碰然。时穷节乃贱，碌碌安无眠。或为孔孟书，或为鬼神泣。当时论日月，身首安何处。把酒问常天，何忧等差别。悠悠我心凉，鄙人气有极。孰有红颜伤，阴阳不能贼。何人不烦忧，只顾把心安。此有心平气，安得胸腔吟。浩然天地间，故此存胸腔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如同被藏族的大妈清洗过一般</contenttitle>
<content>经过曲曲折折的天桥穿过那曲的河水远远望去一群群牛羊在天边的湖泊里饮水思源水中的天空绿色的草原明净　透亮闪现着蓝色的光芒宁静而慈祥这是神的故乡太阳的家园生长在鸟雀的翅膀上花朵一样绽放【行走在拉萨的街上】通往天堂的路上我走不出神的手掌从八廓街到布达拉宫的路上一座座琳琅满目的商品靠着酥油奶茶的酒吧有人在此寻欢作乐有人在此沿着它的轮廓跪磕长头信仰在上传说在后四面八方的转经筒里写满了朝圣者面对宗教的虔诚【大昭寺的早晨】烟雾笼罩的早晨阳光照着僧在殿里诵经佛在人群中超度一群又一群藏族的兄弟姐妹双手合十用信念高过头颅的尊严虔诚地朝拜在一道虚掩的门口一次又一次【羊昭雍措】沿着天梯来到神的故乡密密麻麻的玛尼堆旁清澈的湖水里云彩在飞翔传说中的灵通转世就从近五千米高的湖泊开始。一个喇嘛看到了众人的来世倒影在一种意念中经营现实神在天堂人在修路湖的边缘牛马在轮回信徒在转世【天梯】那些灵魂沿着山坡沿着高原爬上天梯有人在山下信仰有人在仰望中歌唱据说爬上天梯的人可以享受天堂的荣华而他们的躯体也像灵魂一样被神鹰带到天堂而那些仰望和歌唱的人在人世间模仿着神祗的身影一直在虔诚地朝拜天堂在上大地在下信仰沿着天梯缓缓攀升【日喀则】那年的六月。河水的边缘山峦在高高凸起如同美丽孕妇挺起的肚子生命在高原上　渐渐忧郁一夜的雨打落在日喀则的一家客栈里敲响了神祗的脚步夜间。月亮被隐藏的梦里经幡从房顶上飘起邻家。偌大的院子里唱经的喇嘛立在古色古香的寺前左手捻着酥油灯右手持着书卷低声默念着经文仿佛佛光照亮我的面前【纳木错】天空里飞翔的白云上映出的镜子是神祗们遗落在民间的一只眼睛明净。清澈的泪水安详地融化在爱情里诞生生命雪的泪水。神的安慰渗透在马匹的骨骼里堆积成皑皑的山峰让一个又一个朝圣的藏族老人在一群群玛尼堆前手摇着转经筒看到了轮回转世的自己彷徨在来世的路上祈求　家乡的洛桑花永远美丽【西藏】天堂里嵌镶着谁的眼睛在高原深处凝视着一群雄鹰张翅欲飞蔚蓝的天空里火一般的目光。打落在春天的一粒水珠上闪现着宗教般的容颜纯真　洁净一个民族。就在一滴泪里感受到了生活的艰难才从遥远的路途出发匍匐着忍受神的宽恕雪水融化的地方草在生长。如同悠闲的牛羊在上坡上　恋爱然后生子雪一样的关系凝结在万物之间清清的河水拍打着牧羊人的思想</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］国学大师缺失的反思：语文教科书的定位应该在哪里？</contenttitle>
<content>随着季羡林的离世，国学大师似乎一下子变得更加的空旷了，这是一种文化上的缺失，更是民族的悲哀。我们没有各学科的诺贝尔奖是因为我们的起步太晚，但是对于有着悠久历史传承的国学来说也没有甚至连入围的人选都少的可怜，我们是否该反思，是什么让国学大师成为了珍稀动物，是什么阻止了世界了解我们的国学？国学走出去远比舶来品引进来更加的艰难，这绝非所谓的孔子学院的出现所能掩盖的。大学四六级成为必修的学科，也不管我们的高等教育的学子们今后对于这些所谓的证级有什么用，但是他们确实都存在了。有的人学会了ＡＢＣ却忘记了民族的语言，本科生错别字连篇不是新闻，研究生写不出一篇正常的文章也不是新闻。那什么是新闻？鲁迅、朱自清的文章被删除语文教科书成为文章，国人和媒体乃至教育机构显然都本末倒置了，删减了这几位大师的文章就能与时俱进了，或者说保留了这些文字就能保证了国学正统？笔者是正统的中国式教育的产物，在小学三年级的时候就开始背诵那些生硬的词汇和文章，要深入了解大师写文章的心态和历史的背景，也要镂刻式的记忆那些所谓的常识，天是蓝的，草是绿的，土地是黄色的，这是何其的悲哀？没有天马行空的少年记忆，没有自主的思维形成，我们都成为了批量生产的残次品，高不成低不就，年少似乎聪慧过人，在奥数的赛场唯我独尊，但是到了成年，看看我们的科学成就，看看我们的国学成绩，再看看经济等行业的创新，就知道我们的教育何其的悲哀？这样怎么能制造出大师？作家不少见，大师很难见。英语能略懂，国学也略懂。中国国学的两次喷发，一次在春秋战国时期，一次在民国初年，正是这种没有限制性的诱发思想的氛围才缔造出了属于中国文化的精华。对于年少思想还未成形的孩子来说，我想说的是摆脱这种模具化的培养方式，多给孩子点空间，年少的孩子不需要老成的教育，当一个孩子不会想象天空也有五颜六色的时候，那么这个孩子是悲哀，但是更悲哀的是这个孩子背后的社会。我们的社会将孩子培养成了什么样？幼稚园比较父母的官爵，小学比较父母的家产，中学开始嘻哈媚洋，大学呢？所以说国学教育的根本不在于塑造而在于诱发，不在于统一而在于发散。与其在语文教科书千篇一律的文章选择上纠缠，不如好好的反思我们教育上的困境和误区，远比舍本逐末要来的实在。国学才会有真正的继承和发扬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从以上的假设再结合我们的生活实际，可以得出这样的结论</contenttitle>
<content>从小学开始，我们就接受这样的传统教育；人生的价值取决于你对社会的贡献有多少。当时年少的我相当的认同这种价值观，随着　生活阅　历　的增长，越来越发现它的不完整性。我们可以先做个假设，一个精神和各种能力都非常强大的人，上帝给予他无限的生命。这个人出于道德和爱心，工作上兢兢业业，默默无闻的为社会奉献自己的一切，对待家庭也是尽心尽责，任劳任怨。可是所有的努力并没有给他带来任何的快乐或者说产生的痛苦远远超过了快乐，就是这样的生活模式让他永远持续下去，那么用不了多久必然会引发一个人道危机：这个人无论是你还是我都会毫不犹豫的使用自杀的方式去结束生命，其中的哲理；永远的过着没有快乐的生活，还不如死去。（关键词：永远）一个人活在世上，学习　工作　赚钱，除了要解决生存的问题以及对社会和家庭的责任。最终还不是为了自己过上幸福美满的生活吗？再说大的方面，人类不断的提升精神文明，不断的发展科技，首先要解决的也是人类可持续生存的问题。还有一个很根本的原因就是；让民众的生活更加和谐、方便、舒适、快乐。继续深入这个话题，常言说得好；不经历风雨怎么见彩虹，人们为了争取独立和自由，付出了常人难以想象的艰辛，贫困饥饿、疾病缠身、露宿街头甚至死亡的代价。但不管怎样付出总有回报，人们实现了自己的理想，紧接着又开始着手新的目标，制定新的计划。就这样每个人都在不断的克服一个又一个的困难，达到一个又一个的目标，实现了超越自我和不断感受成功带来的喜悦。反过来讲一个人生下来就过着天使般的生活，不愁吃、不愁穿，应有尽有，从来都不知道贫困饥饿疾病为世间何物。如此的生活状态导致他无法理解黑暗与光明、贫穷与富裕、失败与成功等等存在的双重含义。久而久之，他必定会感到很空虚或很无聊　。从心理学的角度来讲，这种没有苦难经历的生活无法满足他　精神上的需要　，例如；乐观、坚强、勇敢、自信、宽恕、负责、真正的爱心、努力奋斗的成就感　。　进一步说　；　假如　没有这些精神体验　，　人类世界的存在是无法想象的。，　人的　需要可以分为三大　类；生存　需要　、精神上的　需要　、幸福快乐的　需要　。而这　三者之间的关系可以表达为　；　生存　目的＝　精神上的满足　＋　幸福快乐　。　如果我们明白活着为了什么　，　其实也就搞清了　生命的意义。现　总结一下我个人的理解：　（　仅供参考　）１　，　追求　幸福快乐和满足精神上的　需要是人类生命存在的真正意义或目的。２　，幸福和快乐必须建立在　努力奋斗　、道德和爱心的基础上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］读红楼品人生</contenttitle>
<content>在很小的时候就听说过这本书了，中学的时候有看过。可是当时自己的语文能力很糟，完全的没有看懂。记的那时候有一篇红楼的节选，老师口若悬河的讲了那么多。听的我头都大了，其实现在想想。我们那个老师也没看懂红楼。他很可能是从书上找了些语句来讲红我们听的吧再后来的后来，就出生社会了，也没有机会见识这样子一本书，虽说常去书店转，可是从来也没有碰过这本书。因为老觉的那是一本圣书，不是我辈能读的。且放在那里吧。不知道是什么时候的事情了，突然的身边就有了这样子一本书了。那是一段失业的时光，大把的时间在里头。所以慢慢的看，不紧不慢的看，看着看着，就有些意思了。后来又看了好几遍，也就先弄清楚了一个问题，红楼是一本可以有大把时间花在上面才可以看的懂的书。红楼是需要你有好多的人生阅历才可以看的书。小孩子看不得，女孩子看不得，学生看不懂，俗人们也看不懂的一本书。红楼到底讲了一个什么样的故事，能说出来的全不准确。课本了写的更是垃圾，误导了好多的人生。红楼应该是一切尽在不言中才对。满纸慌唐言，一把心酸泪，都云作者痴，谁解其中味！这首短诗，好好的回味过去。不觉的自己就落下泪来。如果有一天你看到一个年青人看到这断话落泪的话那只能证明一点儿，这个人前世，前世的前世一定是个情种。要不然是不会落泪的，能体味到这首诗的味儿的人都不是省油的灯。当然包括我在内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【言情评论】这个男人有点酷：总有一个人是为你等待的</contenttitle>
<content>这本书的开头是一封遗书，遗书的最后一句话是“撕了的人是龟蛋”，落款为：你的师父南方怪叟童笑生。如果我说自己是被这封超级无敌捣蛋的遗书吸引着打开这本书的，那么会不会遭人鄙视、被人揍呢？哈哈，但还是不得不承认，事实就是如此。《这个男人有点酷》这本书开头用简短、俏皮的遗书形式介绍了故事发展的起因：话说，跟老顽童有一拼的怪医童笑生早年间在街面儿上遇见了一个跟自己性格“格格不入”的孩子，于是“心生歹意”的将这个孩子收做了徒弟，为得就是将这个少年老成、不苟言笑的孩子调教成一个比他还不正经的怪叟，不想却事与愿违，这个给金山、银山不要，教绝世武功还得千拜托、万拜托的铁面徒弟让童笑生抓狂到了极点，以至于入土后还耿耿于怀，为了整治这个徒弟，童笑生故意在留下的众多宝贝中唯独漏了徒弟管又寒最想要的“百宝箱”与《七十年行医随记》。而故事呢，就跟随呆徒弟管又寒根据提示寻找宝藏这个引子开始了……另一边，是一个为母寻访名医童笑生的单纯、淘气、古灵精怪的让家人们都头疼到不行的小妮子——韩弄潮。用她两个哥哥的话来说就是：觉得偷偷保护她还不如说是保护会让她欺负的可怜人！而那个可怜人……没错，就是小妮子下山后第一个遇到的——呆板冷酷的管又寒了！一个酷哥，一个欢妹……酷的，酷得冷冰冰，外表粗犷、神骏，少言寡语、深藏神技、封而不显，用现在的话来说就是低调，但内心却充满了另一种柔情，相当的吸引人！欢的呢，就欢得水灵灵，不谙世事，单纯却又古灵精怪。一时间，真是热的热，冷的冷，我们只管坐看是冰冷却了热，还是热溶化了冰。总之，从相遇的那一刻开始，就注定了他们之间将成就一份美好姻缘，以至于最后连地下的怪叟童笑生也因为看到呆徒弟管又寒遇到了命中注定那个能够整治他的心爱女人而偷笑了。这是一本相当欢快的书，延续了席娟的一贯活泼、可爱的风格。不仅有美满的爱情，还描述了诸如　“九狐断仙草”、“十叶凤凰果”、在满月时能够穿越人界与狼界通道的小金狼及其家人等等魔幻的成份。而且据说这本书是席娟停笔数月后，经过一番酝酿奉献出的一部写作风格刻意求独特的新变数，是她的新追求，同时这本书中的魔幻成份，也为其下一部书留下了一个很重大的悬念，伏下了关键的一笔。本书推荐所有人阅读，我相信，它绝对可以让你充满压力的灰暗心情变轻松！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>板油们很关心论坛家园的活动呢！</contenttitle>
<content>这次在云锦博物馆的南京板油聚会，虽然没有参加，但是很关心呢。盯着看了参加聚会朋友的每一篇报道。从他们那里知道了，这一次线下聚会有四位男士、一位女士参加。汀汀婆婆从照片中能够让出来这几位呢：他们是沛水、细细、三刀、怪兽斑竹和春满堂小妹。照片上从右至左就是　１．３．４．５．７　。还有四位，右２是细细的朋友，　６　是　泰州论坛的斑竹小飘，　８　、　９　是她的同学了。应该没有错吧。他们一行人参观了云锦博物馆，然后在“忘不了”酒店就餐。细细很不容易，每次聚会都从泰兴赶来，这次还准备一箱美酒“梅兰春”。正是因为他的美酒酒香情浓，致使从原来的小酌，演变为一场酣战，最后无敌的三刀被春满堂小妹斩落下马。不过从报道文章字里行间，也是三刀自己挑衅的结果。从朋友们的报道还知道了，三刀带了刚刚写好的两幅字送给细细，这是板油间的真诚友谊啊，难能可贵！还知道了　搜狐对板油线下活动是重视支持的，每次聚会，都会发一点纪念品。这一次是搜狐　Ｔ　桖、闹钟和小狐狸……。只是，“　南京论坛线下活动”的公告帖中说的“共同讨论南京论坛的发展；趣味问答；小型娱乐节目；抽奖　……等等活动还未见到什么报道，可能是人太少了。每次聚会，怪兽斑竹是操心最多的人，事前多次用各种与方式与板油们联络，当天也是起得最早到的最早，还要将纪念品物品拉到现场、预订餐厅等等，大家都是看在眼里的。这一次，事先怪兽斑竹也给汀汀婆婆发了短信，可是不巧汀汀婆婆那天正与几位老友在台湾。临走前明明办理开通了　国际漫游　，可是到了外面却是只能收到大陆的信息，而不能发回。回来后赶紧小纸条与怪兽斑竹联系了，不知为什么怪兽没有回应。应该不会是生气了吧。其实板油们都是很关心论坛家园的活动的，汀汀婆婆也是呢！祝福南京论坛和搜狐社区所有的论坛越办越好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］论传统文化的包容性</contenttitle>
<content>依个人的孤陋寡闻，在中外历史上，为了争夺单独一个人而开启战争的只有两次。其一为公元前希腊联盟为了一个名为海伦的女士而围剿特洛依；另一次则为我国五胡乱华期间，前秦的符坚为了争套著名学者鸠摩罗什，派兵七万往西域的龟兹国，大军压境强索人。特洛依之战本质上是因为了涉及城邦之间的长期矛盾，而斯巴达国王太太被带走　（特洛依方面说是海伦自愿投诚的）　，这也不能避免说此战只是意气之争而已。相反地，国与国之间，以武力手段挟兵索人，而只是纯粹的为了一名学者，如果此战不是龟兹退缩屈服，这确然可能是在战争史上的空前绝后的唯一一次了。尊重学者诚然是好事，但也许符坚的手法是过份了，不知是否因此而发生了应胜而惨败，符坚与罗什终缘悭一面。其后罗什先后被后凉的吕光所胁持，辗转又被”邀往”　后秦姚氏的长安。以国师之礼待之，为其建逍遥园，又派了成千的学者助其翻译大乘经典。《资治通鉴》卷一一四记载：“秦王兴，以鸠摩罗什为国师，奉之如神！亲帅群臣及沙门听罗什讲经。又命罗什翻译西域经论三百余卷。大营塔寺。沙门坐禅者常以千数。公卿以下皆奉佛。由是州郡化之，事佛者十室而九！”姚秦其心之诚可见。从这段史实后面我们可见到些端倪：前后秦符姚二氏皆非汉族，但罗什翻译的是从梵文译成汉文，其时北方如走马灯般，霎那明灭的统治者皆为五胡而非汉人，但胡汉之间并不是主奴关系，而其总体趋势是汉化。我们在这里并非标磅汉族沙文主义，只在历史片段的字里行间可见各民族间颇为融洽，互相学习，包容性强，相互间是向着文化优者靠珑，而并不是盲目向当政的异族”降优化”　，大抵胡汉皆如此，至北魏孝文帝更达此势的高峯。其时中国文化的包容性，广幅度尚不只大漠西域：罗什所译大乘经典，就是来自万里外的天竺国。由东汉至宋，中国用了上千年去吸纳消化印度佛学，终于有机地融入中华的文化。若而地域论，汉传佛学的义理阐述，比诸”原产国”也不见有所逊色，所凭借的便是虚怀若谷的心胸，苦心弧诣的学习。这就是我们中国传统文化的优良之处！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多万家网站、超过</contenttitle>
<content>现在上网已成为越来越多的人每天的必修课，一天不上网就觉得浑身不舒服。网站越来越火，网民越来越能影响人们的日常生活。光在北京就有　３０　１１００　万网民，新浪、搜狐、网易等一批网站也扎根北京。可见这是一股强大的阵容和力量。“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”在现实生活中，网站和网民都不可能天马行空独往独来，必然会和现实生活中的一切紧密的联系起来。如果网站的承办人有责任感、敢担当，必然会传递积极正面的信息，让真的、美的、善的信息穿梭在网络中，引导网民走上文明之路。如果网站的承办人利欲熏心，那么他就会一切向钱看，为了钱，什么假的、丑的、臭的都往网上搬，使网络上污水横流，污染人们的眼球和网络环境。其实，真正能生存和发展的还是真善美，假丑恶终究是站不住脚的。历史和现实早已说明了这一点。利于社会文明进步者生，反之则死。就像诗人臧克家说的，有的人死了，他依然活着，有的人活着，他已经死了。所以走文明办网之路，就是走生存发展之路。不单单是为了社会的文明发展也是为了网站自身的生存和发展。眼下可能有些人暂时喜欢一点低级趣味的东西，但是往长远了看还是文明向上的东西经久不衰。所以　最近开始的“北京文明网站”创建和评选活动的开展，占了天时地利人和。当然，此次活动的目的并不全是为了评选出几个文明网站，而是为了通过这次活动，让更多网站走上文明办网，积极传播正确的信息和价值观，摒弃负面的信息和腐朽落后的价值观，使网站成为文明之花的种子，传播到哪里就在哪里生根、开花、结果。除了以上的原因以外，此次活动选在北京，还有一些重大的意义。北京有基础，一直在北京开展的文明办网、文明上网的活动，得到了网友的大力支持和响应。越来越多的网友不再把上网当单纯的浏览信息和消遣，而是积极的参与其中，发表意见和建议。对于利于国家发展和进步的决策大力跟进支持，对于坏人坏事勇于拍板砖。使当下的互联网形成了好人好事占上风，坏人坏事如过街老鼠人人喊打良好氛围。在这种情况下，“北京文明网站”创建和评选活动，是一个水到渠成的自然过程。这对于一直以来文明办网的承办人是极大的鼓励、鞭策和推广。让他们火一把，传播一下他们的经验，使文明之花遍地开放，会收到滚雪球似的效果。再说北京是全国政治文化的中心，理应担当创建文明网站的重要职责，当好文明网站的带头人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实名制”下如何保护个人信息安全</contenttitle>
<content>“最近，有这样一条消息：３月１６日前各微博网站要完成规范用户真实身份信息注册工作。未通过真实身份信息比对的微博用户将不能在微博上发言、转帖，只能浏览相关内容。据有关人士介绍：微博客使用真实身份注册，特点是“后台实名、前台自愿”。就是说，任何组织或者个人注册微博客账号应使用真实身份信息，而用户使用微博客服务的名称可以自愿选择。由此看来，微博客实名制的新规定不会影响网民正常发言，但可以抑制少数人制造“假舆论”，恶意造谣中伤他人等不良行为，引导微博客健康有序地发展。尽管如此，还是有些网民对此不太理解，主要就是担心实名制之后的个人信息安全问题。这也是人之常情，因为当前的社会诚信程度还有待提高，一些人为了蝇头小利便会打别人个人信息的主意。因此，再推行微博实名制的大背景下，加强对个人信息安全的保护力度，也是十分必要。公民有权要求对包括手机号码、姓名、身份证号等个人信息进行保密，也有权要求因为职务关系接触这些信息的人对其保密，除非用户自愿公开这些信息。因此，在推行实名制的过程中，应有相关的法律法规保障公民手机的隐私不被泄露。我国刑法修正案（七）第７条规定了侵犯公民个人信息的犯罪，此后，“两高”罪名补充规定（四）将该罪名确定为出售、非法提供公民个人信息罪和非法获取公民个人信息罪。　“国家机关或者金融、电信、交通、教育、医疗等单位的工作人员，违反国家规定，将本单位在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者非法提供给他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。窃取或者以其他方法非法获取上述规定的信息，情节严重的行为规定为犯罪。如果单位犯此罪，其直接负责的主管人员和其他直接责任人员也将被处罚“。其中第一款主要是针对特殊主体，也就是针对国家机关或者金融、电信等特殊单位工作人员的“出售或者非法提供公民个人信息罪”，从源头上狠抓公民个人信息的管理；第二款是针对一般主体的“非法获取公民个人信息罪”，从信息流失的中间环节上进行刑罚惩罚；第三款则是针对单位犯罪的情况予以规定，因为目前单位在出售或者非法提供、非法获取公民个人信息方面的问题也比较严重。新规定从刑法的高度加强了保护了公民的个人信息的力度，弥补了该罪在刑法上的空白。其次，一些网站也采取了有效的技术手段，保护个人信息。比如新浪通过一系列措施来保障用户的账户安全，用户发生异地登录，网站将通过手机等方式及时通知用户。一旦发生账号异常，用户可以通过手机直接锁定账号，即便该账号被别人登录，也不能进行任何操作。搜狐相关负责人介绍，实名认证完成后搜狐不保留用户任何真实信息，避免了用户信息泄露的可能。在一些实行实名登记工作的国家，信息保护工作往往是相伴而行，大多数国家都明确有信息保护的条款或规定，建议尽快出台《个人信息保护法》，强化各种侵害个人信息行为的法律责任，搭建从民事到行政、刑事责任的法律责任体系。强化落实危害信息安全行为的法律责任，明确个人信息的正当处理程序以及行政复议、司法诉讼等救济程序。对电信运营商、网络服务商、网上银行、第三方服务机构严格监管，通过法律保护公民身份信息的安全和管理秩序。　只有这样，才能彻底免除一些网友的后顾之忧，推进微博实名登记工作的进行．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：人生无常　时间的真相</contenttitle>
<content>从前，有位幻术师非常精通幻术，他有一位朋友是出家师父，俩人非常要好。有一天俩人像平时一样坐在幻术师家里边喝茶边聊天。闲聊中，出家师父对幻术师说：“我想看看你的幻术，能给我表演一下吗？”幻术师笑了一下，走到门口，叫朋友过来看。出家师父走过去，看见门边有一匹高头骏马，那骏马威武健壮，比画的还要好看。幻术师说：“你想要这匹马吗？我可以卖给你。”出家师父问：“这么好的马你是从哪里得到的？要卖多少钱？”幻术师说：“马的价值应该由它的力量和速度来决定，你先骑一下看看马的好坏，然后再谈价格，我们朋友之间没什么不好谈的。”出家师父未加思索就骑上了马，幻术师把缰绳递给他，然后在马的屁股上使劲地拍了一下。骏马像箭一样冲了出去，带着出家师父跃过高山谷地、草原河堤，走了几天几夜，穿越了千山万水。最后，骏马把他摔在了一个陌生的旷野上，头也不回地消失在前方。出家师父跋山涉水，终于艰难地走出了旷野，来到了一个牧区。那里的牧民以放牛放羊来维持生活。他在那儿乞讨，可是得到的食物非常少，只够勉强吃几天。因为人生地不熟，而且语言不通，他像狗一样流浪了许多日子。后来和牧民慢慢接触多了，他开始听懂了他们的方言。幸运的是，那地方的牧民都是信佛的，他们问他是否会念经，他说，念得很熟练。于是有一些牧民请他念经做法事，起初他就以这样的方式生活着。后来，他因为很多年离开了善知识，又结交了坏朋友，跟随他们一起做了不好的事情，因此，破了出家戒。再后来，他和当地的一位姑娘相爱并还俗成家了。为了照顾家庭，他整天忙着放牧和打猎，全然不顾痛苦和罪过。他们生了三个儿女，在把儿女一个个养大的过程中，他怕他们着凉、生病、饥饿，怕他们夭折。儿女生病了他宁愿用自己的死来代替，在饱尝诸如此类的无数担心和折磨的过程中，儿女们被渐渐养育长大。未曾想，儿女们稍大之后，却不听父母的话，互相吵闹打架，摔坏贵重的东西，看到好的东西就要，父母看不到时就偷。在感受如此种种痛苦的同时，夫妻两个之间还经常吵架，互相责骂，甚至有几次还打得头破血流，成了离也离不了、分也分不开的冤家夫妻。他们缺衣少食，日子过得十分艰苦。好不容易熬过了艰难岁月，孩子们长大，变得比较懂事，知道孝敬父母了，可他已经老了。想当年，他也曾经是父母的宝贝，后来成为出家师父，之后变成还俗成家的年轻丈夫，可现在变成了像累鸟一样的老头。因为年纪大了，又因为养活家人吃了很多苦，而且家人总是吵吵闹闹，加上他的身体里面还有各种疾病逼迫，外面又是恶劣的环境逼迫，他变得像个饿鬼一样，谁都不想见。可是为了生活，他仍然不得不出去打猎。年轻时为了能猎获岩石山上的岩羊、草坡山上的羚羊、森林里的鹿、草原上的野骡，他手拿猎枪，腰挂火药，上午爬上岩石山，下午奔走野牛道，晚上在山脚等候鹿吃夜草……喝水的狐狸，寻窝的獾，吃草的雪猪，甚至兔子和鸟，他看到什么就杀什么，杀死什么就吃什么，他以这样的生活方式度过了人生的一半时光。那时，在响亮的枪声和白色的硝烟中他可以把肉堆得像岩石山。可现在他身体衰老，手脚关节疏松，腰酸背痛，坐下站不起来，站起来又坐不下去。好不容易坐下时就像马背上的货捆猛然掉落在地；走路时没有气力就像抓鸟人般轻手轻脚。曾经俊美锐利的眼睛现在看不清远方，上眼皮耷拉下来几乎要盖到下眼皮，嘴瘪瘪的像皱巴巴的羊皮口袋。想说话但是口齿不清，想交谈却听不清对方说话。就这样他还得去上山打猎，尽管空手回来的次数越来越多，但他还是拼命去做。踏着晨霜，披着夜星，度过晚年的一天又一天。有一次他照例上山去打猎，走了很久之后，在一个山坳里发现了一头刚刚产下幼崽的母羚羊，母羚羊身体十分虚弱、动弹不得。他非常无情地杀害了它们，然后以枪作为拐杖，一瘸一拐地背着羚羊的尸体往家走。走到家的河对岸时，小儿子看见爸爸带着猎物回来，非常高兴，一边喊着爸爸，一边兴冲冲地跑过来，不慎一个失足从桥上掉了下去，立刻就被汹涌的河水冲走了；哥哥姐姐看见弟弟掉到河里，赶紧跳下去救，结果也被河水冲走；妻子目睹这一切，大哭大叫，不顾一切地跳进了河里。眼看一家人转眼间都被河水冲走，他伤心欲绝、昏倒在地，不知过了多久才清醒过来。他倚着枪想站起来，却又倒了下去。就在这时，突然间他感觉像天亮般清醒过来，一看自己正在朋友家里，拿着一根棍子，倒伏在地。幻术师笑着对他说：“起来喝茶吧。”他爬起来，发现刚才倒的那杯茶还是热的。他感到十分惊讶，在短短几分钟的时间里，他竟然经历了一生的坎坷和痛苦！他无法相信这一切，愣了好一会儿才回过神来。回想这些幻觉带来的痛苦，他深深感到轮回世间的作业毫无意义，升起了强烈的出离心，毅然抛开眼前的一切，专心一意隐入山中精进修行，最后获得自利利他的大成就，并以转世化生来利益一切众生，直至轮回空尽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］谈谈“人法地”之当今应用</contenttitle>
<content>《道德经》第二十五章“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。　故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。　人法地，地法天，天法道，道法自然。　”《通玄经》卷第十　上仁“老子〔文子〕曰：食者，民之本也；民者，国之基也。故人君者，上因天时，下尽地理，中用人力。是以群生以长，万物蕃殖，春伐枯槁，夏收百果，秋畜蔬食，冬取薪蒸，以为民资，生无乏用，死无传尸。先王之法，不掩群而取镺，不涸泽而渔，不焚林而猎。豺未祭兽，罝罘不得通于野；獭未祭鱼，网罟不得入于水；鹰隼未击，罗网不得张于皋；草木未落，斤斧不得入于山林；昆虫未蛰，不得以火田。育孕不杀，鷇卵不探，鱼不长尺勿得取，犬豕不期年不得食。是故，万物之发生若蒸气出。先王之所以应时修备，富国利民之道也。非目见而足行之也，欲利民不忘乎心，则民自备矣。”这里先贴两段道家经书，就其根本，讲的就是“吃”，人只要能吃才能活命，就是起码的生存权；这里食欲又是五欲之一，这里还有另四欲，色欲、睡眠欲、名欲、财欲，故《道德经》“甘其食，美其服，安其居，乐其俗。”，人类只要能吃饱、有房子住、能婚配、有伦理就可以生生不息了，这个是“人法地”后“法天”顺应自然的结果，这里把财欲拿掉，名欲减消大部分，纵观地球上生存的众生莫不是如此，如果我们今天忘了这些，忽视这些规则，那如何能被地球所容？我们现在对地球自然界里的动物都算是比较了解了，通过《动物世界》、《人与自然》等节目我们了解到了野生动物的生活习性，他们遵守其习性的同时也达到了繁衍的目的，生存的很朴素，没有半点的过多要求，食肉动物只有在饥饿的时候才捕杀猎物，不会在吃饱了的时候来杀生娱乐，他们不会浪费一点资源，这个正是道家讲的“少欲”，长生也是必然，各种动物在天都有神位，中国传统道教神里就有二十八宿、六十元辰的原身都是动物，各类有情众生只要遵循于自然法则都可以修有所成。反观现今人类的享乐观，都在鼓励纵欲、求福，欲望膨胀的无边无际，这其实在求死，按照道家的修行观更是该下地狱，这些都是“缺德”的表现。有饭吃、有衣穿、有房子住、能婚配、尊重祖先的风俗就可以了，再生出别的奢侈欲望，那就是违背道的规则、逆天而行、危害地球众生，追求更好的生活的根本就是扩张的欲望，按照佛家的观点这个就是“魔性”，“兽性”都谈不上。法国拍的《鸟瞰地球》里有个黑人环保者说：“如果全人类都像法国人一样生活，那需要三个地球的资源才能满足这些需求。”。《通玄经》里的这一段讲的非常好，人可以采集自然界的各种资源来生存，只要不过度，掌握好分寸，就不会滋长奢欲、“竭泽而渔”，只有法地成功才有可能升到“道德”的境界。于是我们现在看到了更多的“魔子魔孙”在不择手段的追求财富，同时在鼓励全民纵欲，贪官、卖国者、奸商、邪师等都是造成这类现象的罪魁祸首，我们要看清其本质，如果在迎合你奢侈的欲望，就一定要加小心了，现在世风不好，都是此类人的“功德”。大家很容易被这种潜移默化的邪风熏得迷失道的本性，“少欲知足”是你道德进步的原动力，如果有人使你膨胀欲望、追求奢侈品、帮你改命，你就要注意自己是否到了堕落的边缘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷锋没有显赫的出身，他是从旧社会的孤儿成长为新中国的战士</contenttitle>
<content>“　勿以善小而不为　”就是学雷锋　；　雷锋没有轰轰烈烈的英雄事迹，他从未上过战场，从未做出惊天地、泣鬼神的壮举，却是中国最著名的士兵；雷锋没有高不可攀的丰功伟绩，却不妨碍他成为时代的标识。纵观雷锋短暂的一生，“爱岗敬业”和“乐于助人”是其最著名的两大美德。他的事迹都很细小琐碎，甚至婆婆妈妈的，然而雷锋精神真正打动人、鼓舞人的力量，都在这琐碎而又本真的生活细节里。　他的岗位平凡而普通，却获誉无数、名声远播。为什么？因为　恪守职业精神和人格美德，从来都是中华民族传统美德的重要组成部分，雷锋不过是将每一件小事都当作大事来做，并且做到极致。雷锋成长史的真正价值，在于他以一个时代青年的自觉，赢得了时代与社会回馈给他的荣光。二者实际体现了时代个体与社会环境的良性互动，这才是雷锋精神适用于任何一个时代与社会的价值所在。可见，我们每个人都可以是“雷锋”，只要做好本分，干一行爱一行做好一行，认真做好每一件事情，就是对雷锋精神的践行。在网上看到一条新闻，今年　２　月１３　日中午，贵州省贵毕公路黔西县钟山段发生一起三车相撞事故，一辆大货车与一辆载有数十人的中巴车以及载有　２０　多人的大客车相撞，事故发生时，货车副驾驶座位上装有　４　万余元现金的包被抛向空中，包内的百元钞票散落一地，现场救援、围观的近百人中没有一个上前哄抢，　４　万元最终完璧归赵。事后，媒体报道这是“雷锋精神”在闪光。的确在当前物欲横流的社会，这种事情很是让人感动，然而我们仔细想想，这些行为不过是我们心底的良知使然，是做人的本分。可见，　做好每一件小事，都是对雷锋精神的传承。这样的小事还有很多，在公交站台，大家自觉排队、礼貌让座；在待人接物时，倡导诚信诚心，使用文明用语；对待特殊群体，积极弘扬扶残助残精神，主动帮助孤寡老人和残疾人等困难群体；在自己的生活方式上，倡导节能减排、低碳生活等理念。看起来都是一点一点的小事情，但“勿以善小而不为　”　。　雷锋精神就蕴含在这点滴善行中，这　是一种民族个性，道德自觉。雷锋精神的可贵之处在于：他不以善小而不为，不因恶小而为之，时刻保持心底的美德，并且一如既往的践行全心全意为人民服务的宗旨。雷锋精神启示我们，要真正担负起属于自己的社会责任，很重要的是把自己摆进去，既当裁判员，更当运动员，既当评论家，更当实践者。做好每一件小事，都是对雷锋精神的传承。我们每个人都要从自身做起，把丢失的美德和真诚找回来，把忠于职守的社会责任感捡起来，这才是学雷锋的本意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金九银十是个回家的好日子</contenttitle>
<content>神州九号在今天十点钟终于按时安全着陆回家了。起得名字和确定的时间可说得上金九银十，很好的兆头。牵动着中国亿万人心的载人仓平安的停留在预先设计好的着陆点上，三位宇航员依次出现在人们的视野中，人们不禁欢呼雀跃。位于内蒙古四子王旗的飞船主着陆场早已经全面启动，就等待着这一刻的到来。　着陆场系统井井有条，安排妥当，考虑到多方面的因素，防患于未然，着陆场包括主着陆场、副着陆场、陆上应急搜救、海上应急搜救、通信和航天员医监医保　５　个分系统，从陆地，到海洋，再到天空，全方位的保障宇航员的安全。三位宇航员终于从载人仓中走出来了，虽然实时报道上称比以前瘦了，但是大家的心情都很愉快，畅快多了。我们完成了中国航天史上的重要一步，建立太空站已是不太遥远的事情。刚才还科普了一下，原来太空上许多国家已经合作或独立发射了国际空间站，进行了多项宇宙实验。将来我们的空间站也将运行在其中，成为一员，像明亮的星星一样闪烁在无尽的夜空中，带给我们无穷的遐想。相信又一拨太空迷也要涌现，月球移民，开采月球矿藏，太空建立太阳能基地，那些科学幻想一点点在发芽开花，只要我们人类去不断的探索，终将会实现的。问茫茫太空，谁主沉浮？新中国正在崛起！祝福神九！祝福航天员！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福就象毛毛雨</contenttitle>
<content>最近，人们发现有一个名词的出现频率特别高，那就是幸福指数。幸福指数是对人们通常所说的幸福感的一种量化，即人们根据一定价值标准对自身生活状态所作的满意度方面的评价。幸福指数最早是由美国经济学家萨缪尔森提出的。他认为，幸福＝效用　／　欲望。也就是说，幸福与效用成正比、与欲望成反比。他还把影响效用的因素分为物质财富、健康长寿、环境改善、社会公正、人的自尊五大类。澳大利亚心理学家库克则将幸福指数分为两种形式，一种是个人幸福指数，包括人们自己的生活水平、健康状况、在生活中所取得的成就、人际关系、安全状况、社会参与、未来保障等方面；另一种是国家幸福指数，包括人们对国家当前的经济形势、自然环境状况、社会状况、政府、商业形势、国家安全状况等多个方面的评价。可见，幸福是一件很微妙的事情。正像位网友所言：“幸福就是：父母身体健健康康，子女学业稳稳当当，自己的职业风风光光……。　“幸福应该很简单，饿了有饭吃，渴了有水喝，冷了有温暖，外加一个人的陪伴。”简简单单几句话将物质财富、健康长寿、环境改善、社会公正、人的自尊等需求全部涵盖在内。老百姓的幸福有时很容易实现。能痛痛快快地看看没有插播广告的电视剧就会让网友一片叫好，有观众在网上留言：“一集电视剧从头看到尾，真爽！”。能在春运时拥有一张回家的车票就是最大的幸运，大家就会感慨“不得不歌颂一下火车票实名制以及铁通固定电话呀，来北京　８　年，头一回自己电话订到票呀。赶紧回家过年啦！”而对于那些不用回家的人，拥有更多的“蓝天白云”能悠闲地晨练，似乎就是幸福。于是当网友看到　２０１２　年，环保部将在全国重点区域内开始监测　ＰＭ２．５　的消息，也就会发出这样的感慨“支持　ＰＭ２．５　监测，愿‘蓝天白云、繁星闪烁’更多出现。”吃得更放心一点，出行更安全一点，空气更新鲜一点……这些细节就构成了百姓的幸福，就构成了国民的幸福指数。这是一项复杂艰巨的系统工程，需要多个部门从多方面、多层次进行努力。幸福不仅在于民众的感受，更依赖于更多的民生新政，如一位网友所言：“这点点滴滴的新政就像毛毛雨，滋润着咱老百姓的心田，给了我们幸福的体验。”当人们在满足或基本满足了物质生活需求之后，就会逐渐把目光聚焦到集物质富裕、政治民主、精神文明、社会和谐等于一体的幸福指数上来。这就需要政府以民生为本，着力保障和改善民生，让点滴关怀如同“毛毛雨“般润物无声，让百姓能在细微处体味幸福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］关于牛有六个胃的问题</contenttitle>
<content>偶然发现以前在国学发的帖子都消没了，虽然自己发的好贴不多但还是有点遗憾，赶紧亡羊补牢抢救几个有创意的观点……记得当时与版友讨论文化的理解，翻译（古文翻译与外文翻译，即古今翻译与中外翻译）与吸收消化问题时提到了“牛有六个胃”的问题，谈到很多人食古不化，食洋不化，俺说道牛有六个胃，什么金刚石，碳纳米管都可以消化吸收，某版友有异议说牛吃了金刚石“肯定会死”俺回帖道：牛死了喂豹子，豹子死了喂鬣狗，猎狗死了喂蛆……等长出蘑菇来我就不信牛连个蘑菇都消化不了！谁说牛的六个胃非得长在自己身上！在这里俺用到了一个“外消化道”的概念，即生物体可以借助自己体外的一系列东西达到或部分达到消化食物的目的，比如对人而言，菜刀，菜板，炒锅，高压锅……都可以理解为人的“外消化器官”，而文化角度的先期翻译者（往往是前赴后继）就是后来人的外消化器官……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>谜趣２００９　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－２９互动与争鸣　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］舍得与成仁</contenttitle>
<content>舍得与成仁舍得这是广告词又是哲学术语，谁都能说上一两句。而最让人反感的是关于对蒋委员长效忠的国军将士，尤其是黄埔精英，用成仁来表示他们的精神。很多时候，尤其是在网上和网友们讨教了仁义之类的问题后，我总认为蒋总裁，那个时候的文化愚民政策更严重，即使精英也不来例外。在网上有一搭没一搭的讨论中，忽然想到这样一个问题。所谓的成仁，他的文化理论渊源在什么地方？而成仁将把人提升到怎样一个文化状态。而今天在搜狐杂谈中更贴一个关于鬼魂的问题时，我想到了一个前两年发生过一个故事，突然好想对舍得和成仁的文化状态有一点认识了。我这里把那个事情再贴到这个贴中，和大家共享。有这样一个事情，前两年吧，河上一座危桥，停用没有拆，只是桥的两头用推土机把桥的两头堵上了。便桥又在很远的上游，人们图方便，不论是小汽车或摩托车，和行人继续从危桥上行驶，但比较危险。往往在从过那个土埂的时候，不论是汽车或摩托车都要加油，但看不清对面的状况，还有就是，一个土埂，来回过往车辆将土埂压出一个明显的低洼，这个低洼只能允许一辆小汽车通行。我妻侄儿的一个玩伴和几个小伙子开着兜风，也就是这个在冲上土埂的一刹那，对面的摩托上带着一个人也冲了上来，这个玩伴在这个关键的时候，选择了打方向盘越过护栏从桥上飞了下去。在这个生死关头一刹那的选择中，成仁的生命状态出现了，意识真空无限清明，何以如此来说呢？因为在车子从近三层楼高的地方飞下来的时候，他听到了，或感觉到了，看到了已经死去的爷爷就在他的旁边，并亲切的告诉他，孩子不要怕。结果人和车子一点事都没有，只是虚惊一场。据说，车子还是借别人的新买回来的。在这里咱不说事后他们叙述的爷爷的出现的可能，而是我们就在这个千钧一发的关键时刻，这些没事混饭吃的小青年中的他，选择了把车从桥上越过栏杆飞过去，那种放下生与死的至关重要的成见，心中的一切负担都放下，或舍弃，包括自己的生命，意识上真正实现了启蒙，人性的光辉出现了，意识上的一片空明，感觉特别细致，而和自己的　ＤＮＡ　结构最相近的爷爷的结构搭上了线。放下屠刀，立地成佛，舍身成仁，舍弃才有所得，还有就是点春秋先生一篇帖文中关于消除恐惧实现人性的光明正大的文化原理，通过对这个事件的文化理性认识交汇，体现了他们内在的合理性。这些整天昏天黑地的混在一起胡闹的小青年，事后可能有了真正的害怕，对于车子的完好可能生出许多庆幸。可能他们还没有回味出自己的伟大和高尚，也没有想着去申请见义勇为奖。但他们却演绎了一次立地成佛，舍身成仁，有舍有得，消除恐惧体验光明的一次文化体验旅程。对他自己，或对别人，这是一次真正的文化启蒙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］学习奥巴马总统好榜样</contenttitle>
<content>美国总统奥巴马　１９　日宣布了新的赤字削减方案，其中包括在未来　１０　年增加　１．５　万亿美元税收、削减国防开支、改革社会保障体系等。我想这一条新闻应该会引起国际国内很多人的兴趣，每个人从自己的立场出发来评价奥巴马的新政，恐怕结论和感受不尽相同。我不惮以最大恶意来揣测，国内很多人会比较关注奥巴马增加税收的消息。因为在我们有选择性的与国际接轨的时候，奥巴马给我们一个最大的借口，是我们的好榜样。在美国债务危机空前严重的时候，可以说奥巴马的举措是正确的，也是迫不得已的。尽管有很多人反对，但是美国人应该学会习惯这样的改变，不能总是对减税和增加福利笑脸相迎，对加税和减少福利就不分青红皂白的反对。美国的税收非常低，这一方面是建立在民主和公开透明的财政体系之上；另外一方面也是历任总统选举之时，大部分候选人也经常以减税来赢得选民的支持。同样的道理，美国的福利制度非常完善，福利标准非常之高，政府财政收入的　６０％　以上都用在了民生的各个方面。随着世界经济的增速放缓，尤其是老龄化社会的到来，这种福利制度已经逐渐到了难以为继的程度，城府的负担越来越重，难以承受，只能以寅吃卯粮、发行国债的方式来透支。随着金融危机的到来，这种模式自然需要一些适当的改变。当然奥巴马也说的很清楚，福利可能要减一点，但是基本的制度是不会改变的。相比之下中国的情况就大不相同。首先中国的福利制度非常不健全，医疗，养老，教育，住房像是四座大山，压得百姓喘不过起来，而且不同的阶层相关的福利待遇天差地别，很不公平。同时我们的税负又相当高，据说根据福布斯的“税负痛苦指数”中国排世界第二。当然对于这个评价，中国的专家肯定要义正词严的进行反驳的。例如有人提出了以国际标准　“　宏观税负　”　衡量，我国税负并不高的观点。我不想在类似的概念上纠缠，就我国常年财政收入增长排第一，　ＧＤＰ　排第二，通货膨胀率第三，百姓收入增幅排最后的事实，就可以说明很多问题。另外鉴于我国的国情，还有许多因素需要考虑。一是我们国家各种各样的费，这些都是在税收之外的成本，比例和金额还相当大；二是我们要付出很多垄断方面的额外成本，油价，电价，通讯费用，即使出租车司机也要向空手道公司支付份儿钱，这些都有消费者承担了；还有高额的过路过桥费等等。三是一些隐形的税收成本，例如为了避免不可理的吹毛求疵的罚款，所付出的费用等等。更为重要的是我们的税收取之于民，但是用之于民的比例太低，相当大一部分都用之于官了。如今让国家减税，简直好像是从官员们的兜里掏钱一样困难。前一段时间个税起征点之争尘埃落定之后，不少地方税务局还以系统没有得到修改为借口，依然按照之前的起征点收税。因此奥巴马的新政可能会让有些人如获至宝，重新有了接轨的目标，而不管其它方面的国情的差异是如何之大。中国的接轨技术目前冠绝全球，同一列火车，可以只接车斗或者直接车厢，或者只接票价，或者只接服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：尤二姐无可避免的悲剧命运</contenttitle>
<content>尤二姐无可避免的悲剧命运ＢＹ：　红楼书虫以前写过尤二姐两篇文字　．第一篇　”　小议曹雪芹笔下的尤二姐　”，　文字的题目很大　，　因为原来打算是就一篇写完她的整个人物　．　但是实际完成的只写了她婚前　，　直到她以娴熟的手法与贾二舍交换了身边佩带的玉佩和嘴里吃的摈榔为止　．第二篇　”　尤二姐真的“以礼待人”吗？　”，　原来打算是接续前篇　，　写她婚后直到她完全退场　，　但是其实完成的　，　也只是她的　”　婚礼　”　以及她与凤姐的见面　，　直到她乖乖地跟了凤姐走出贾二舍为她安排的外宅为止　．现在这篇　，　是打算把剩下　的部分完成　，　直到她的悲剧命运结束　．　本文打算接续　第二篇，　从尤二姐进入了豪门大宅　，　开始她羡慕已久并极力追求的豪门贵妇的生活开始　．前文不再费话　，　请大家参考下面的连接　．小议曹雪芹笔下的尤二姐进入　２０１２　年，希望在时间与精力允许的前提下　，　把以前的几个半截文字给完成　．　不过　，　希望归希望　，　可能完成多少可不敢保证　．　大家别把这个希望得太高啦　，　那会更加失望地　．　今天是圣诞节与新年的假期的最后一天　，　能码多少是多少吧　．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［连载］情迷女儿国的《走婚》</contenttitle>
<content>定价：２８．００内容简介：因为悲惨的“放蛊”身世被迫离开家乡到成都闯荡２０年的舒淇（娜姆），遇人不淑，嫁给社会混混流氓，遭受背叛和性虐待，经商所得财产被骗，最后离婚又失去儿子的抚养权；创痕累累的她决定回归家园，做回与世无争的摩梭人。回归摩梭家园先是目睹初恋情人的蜕变和堕落，精神备再受打击；回到家园后发现３００年的祖母房被阿乌变相卖给天上人间，无处栖身；天上人间正准备从事非法色情经营，为保护祖母房从而引发了和奸商的轰动官司。故事通过神秘打扮的２０年前的摩梭初恋情人舒淇（娜姆）的视点，看到导游身份的初恋情人达珠的蜕变和堕落：歪曲传播走婚文化，带顾客购买假银饰，与假活佛勾结，和身材美女游客婷婷临时走婚等。这是一部关于精神归宿的新式围城小说，繁华落尽的寻求一片心灵的净土，闭塞落后的渴求灯红酒绿；泸沽湖是否是世界上最后一片栖身的心灵净土。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太多的迷茫、太多的疑问、太多的无法理解，已经让所有的国民面对无耻已经无话可说了！</contenttitle>
<content>哈尔滨的医生王浩倒在血泊之中，再一次引起媒体网友的广泛关注。表面看这是一起长期以来杯葛的医患关系中一种十分偏激个体事件。其实不然，它反映出一个诚信缺失的社会，已经到了绝望的阶段！当人们感到警察无法予以自己应有的公正而蒙受屈辱时，菜刀向警察的头上砍去；维持生计的小摊被城管砸烂时，锤子向城管的头上砸去；官司被冤枉时，愤怒的冲锋枪向法官扫去；赖以遮风避雨的茅屋遭到强拆时，自制的土炮向强拆者群体轰去；灵魂的压力无法排解时，乱刀向孩子们的园中纷纷落去！这是怎样的一个社会啊？官是买来的，为谁服务？媒体是政府投资的，为谁说话？法律是为官员游戏做道具的，为谁主持正义公平？国有企业是政府办的，为谁敛财为谁花钱？房地产企业的总高达２０％以上的税和非税缴纳（不含土地出让金），高房价到底是谁弄上去的、官府和商家到底谁是真正的大赢家？维稳、维稳，还是维稳！一年的维稳消耗掉多少民脂民膏？又有多少Ｐ民在冤屈的上访路上再蒙羞辱？一支２２人的强拆队伍中有２１个临时工，我们的政府到底养了多少临时工？为裆说话还是为老百姓说话，到底在欺骗谁？面对一个依赖谎言支撑的组织，所有真理不过是红头文件上一只不经意停留蚂蚁，赶走或者拍死不过是主人随意的一个选择；所有真话也不过是裆锅官员酒足饭饱后打着酒嗝、抱着美女随口而出的笑料。大叛徒快下课了，总算说了一两句真话，不过已经不太起作用了。利益集团不会轻易放弃自己的既得利益，老百姓却时时巴望公平正义。那么，你们相信可以期待吗？反正打死我也不相信！有人呼吁立一个法来保障医护人员的人身安全，我以为那不过是性工作者的队伍里增加了一个婊子而已！也有人认为刀具全部实名制，我认为那不过是让已经变态的人群理智地选择作案的工具罢了！罢了，没法说了。或者早点祷告，让末日来得更快些吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子捡到钱交警察遭拒　能不迷茫吗？</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：小杨从小就认为，捡到的钱就应交给警察叔叔，父母也一直这样教育她。而且，她和同学们都认为，拾到公物交公，捡钱交给警察是一件很光荣的事。现在，捡到钱交给警察，警察一脸茫然，说不收。小杨遇到“五元钱”的烦恼后，也很茫然了，如果以后捡了钱，她不知道该不该交？看到网上的这篇东东不由得让人为现今这个社会感到叹息！小杨只是个１６岁的学生，在路上捡到五元现金都知道要交给警察叔叔，可这些个当警察的叔叔们却不知道捡到钱得交公的道理，看到这里，真为诚实、诚信渐离人们的道德操守，丧失于人们的良知，尤其是在这些穿着人民警察制服的年轻警察的心里，也没有了路捡失物得交公的基本理智，太让人感到悲哀了！还曾记得在我上小学时就会唱的一首儿歌《我在马路边捡到一分钱》中说得明明白白：我在马路边捡到一分钱，　把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱，对我把头点，我高兴地说了声：“叔叔，再见”。看着儿歌词，让人费解了：究竟是现今的五元钱不如三十年前的一分钱的价值了，还是人们对诚实做人的观念变了？这么一想，觉得还真说不明白了。１６岁的小杨之所以会这么做，是因为来自其家庭中父母对她的教育，让她一直认为：捡到公物交公，捡钱交给警察是一件很光荣的事——而这些简单的道理难道这几个警察都不懂吗？莫不是平日里开罚单看多了五十元、一百元、甚至更多的钱？而这区区五元钱实在太微不足道了？在小杨的眼里，五元钱还是能买快餐、冷饮、坐公交等，比起那儿歌里的一分钱来说，还是能有不少用处的嘛！说白了，就事论是来说这五元钱和一分钱的价值，实在没法说透，更没法理解现在的警察为什么会对一个孩子交来捡到的五元钱如此茫然？那就再换个角度来想想。就从如今的社会氛围来讲，五六十年代倡导的是“我为人人，人人为我”，社会的治安状况是“夜不闭户，路不拾遗”，更别说有上门偷盗、拦路抢劫了，只要一有刑事案件，就会在很快的时间被侦破，并且即能见公告严惩，可现在呢？现在的社会现状是，科技在进步，人的视野在拓宽：当官的贪挪是家常便饭不足为奇，小偷盗贼的本领在渐长；路捡小钱没人管，拾到大钱归还失主要些回扣是天经地义；这个社会的上上下下都被引导着一切往钱看；行善捐款的被挑毛病，挪用贪污善款的竟然在阳光下大模大样地潇洒挥霍；讲道德操守的被耻笑“脑子有病”，损人利己者却在那振振有词……咳，不再扯远了，回到正题：孩子将捡到的钱交警察遭拒，能不迷茫吗？别说她会迷茫，我们成人也被这则奇闻给搅迷茫了，真不明白，我们这个社会现今到底是怎么了？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］下辈子再也不做货代了</contenttitle>
<content>我一直以为最适合我的职业是教师或者社会科学研究人员，但是阴差阳错我没有选择这两项职业，曾经是有这样的机会摆在我面前，但是我没有珍惜，后悔不及。其实如果有可能，我还想从事的职业还有祖国的慈善事业，也就是像郭美美和卢星宇目前星光闪耀的职业。可惜这样的高尚伟大的事业如今已经遭到了玷污，我这样的人即使去了也不不会融入。何况在没有富一代背景的我，时至今日是绝对不可能进入这样的明星企业里去的。上述职业去不了也不要紧，但是本性太实在老实心软的我，却最终成为了一个商业人，这真是一个莫大的讽刺。我的职业，说的好听一点大气一点就是物流，说的通俗简单一点就是货代与船代。在一个港口城市里，与港口有关的职业可能直接间接合起来达到了三分之一。贸易，货代，船代，船公司，报关行，车队，场站，仓库，海关，商检，港务局，动植物检疫，船级社，口岸办，航交所，保税区。。。。。。所有这些行业里面，我觉得货代的门槛最低，素质最差，竞争最激烈，活儿最难干。一间房，一台电脑，一部传真、复印打印一体机，再加上一个人就可以开张。不需要什么大的投资，如果有一点流动资金最好，没有的话如果足够其他方面都点优势也可以解决。货物代理几乎没有什么技术含量，只要知道多收少付，基本上不会赔本。这个行业，要干好了不是很容易，要随大流挣点小钱却也并非难事。在关系为第一生产力的社会里，如果你跟上述我罗列的任何一个部门或者公司有点过硬的关系，都可以进来小试牛刀。因此这个职业竞争超级激烈，简直是出血竞争。只要能够想法设法把货物代理权揽过来，就可以从多给项目抠出点利润来；但是风险也是很大的，如果运输出问题，或者客户走货以后不付款，就足以导致一个公司倒闭。实际工厂由于利润低，税务负担重，因此抵御风险的能力也很差。　１０　多年前的金融危机，韩国在当地投资的企业跑了一半，很多货代公司因此关门倒闭，引起了连锁反应。而作为中介的货代公司，因为本身没有任何资产，所以关门逃债更为普遍。如果市场都与上海那样规范也好一些，可惜这里很困难。如果像以前那样属于垄断体制的话，我们也可以像中石油那样风光无限（当然利润规模没法比），可惜现在物流行业因为加入　ＷＴＯ　时有放开物流服务的承诺。曾经有人这样形容过货代行业的可怜虫们　；起的比鸡还早，睡的比小姐还晚，干的活比牛还累，吃的比猪还差。最近比较流行“蓝精灵体”，我改编了一个货代版与大家共勉：在山的那边海的那边有一群货代员，他们起的比鸡早，他们睡的比妓晚；他们不分白天黑夜平日周末都在跑客户，他们陪吃陪喝还陪上笑脸；噢悲催的货代员，噢悲催的货代员，他们坑蒙拐骗好不容易揽来了大客户，客户走货以后却不付款大眼瞪小眼，他们自认倒霉赔了个底朝天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>离开首堵的日子</contenttitle>
<content>文／老猫常谈话说小时候，我还真没有见过几辆车，除了公共汽车，没有啥小汽车。路上跑的车那叫一个少，到了可以不用设置红绿灯的地步。也就是早上和晚上，自行车像潮起潮落的海水一样涌来涌去。刚修三环路的时候，一下子四车道，宽宽的马路不可想象。可是没有过多久，在惊奇路宽的脑筋还没有变过来，路上挤满了车，大车小车，货车客车，真是不能想象出那么的车辆是从那里冒出来的。原先双向八车道，宽宽的三环路，一下子变得拥挤不堪了。北京变成了首堵，早晚高峰变成了尖峰时刻。然而，轨道交通逐渐给北京人带来了希望。现在地铁成为北京人在外出行的必备交通工具，越来越多的人依赖地铁，成为北京人出行的首选，也成为了生活的一部分。地铁线路延伸越来越长，纵横交错成为地下的一张大网，网住了生活在北京的人们。我就是地铁一簇，每天按时把这么多的乘客送到单位，准时安全快捷，成为我的必选。虽然我坐的地铁要跨过整个城区，从东到西。路程虽远，但是相比慢悠悠的公交汽车，快的可不是一星半点。冬暖夏凉，地铁里准备了空调风扇，让人不会感到憋闷，各个通风口让空气充分的保持循环。８　号线，　１０　号线南段，还有　９　号线，反正我也说不清楚，这许多地铁线路在明年相继都要开通了。其中有一条就在我家附近不远处，正在建设着呢，地面上堆满了建筑材料，钢材水泥沙子什么的。地铁线路修的离家近了，坐车更方便了，这回我是上下班节省时间更多了，值得高兴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这也太嚣张浮跨些了吧？</contenttitle>
<content>我们都知道狗儿趾高气扬时，头儿会上扬，耳朵会竖直。唯当牠遇上比自己强的敌人时，头会垂下，但仍吊睛瞪眼，保持耳朵会直竖的备作战状态，当然确定打不过后，便一个急转身夹着尾巴逃之夭夭，而其时牠的耳朵，一定是垂下的。除此以外，狗儿什么时侯会垂耳？就是当街便溺时。一般儿牠们比猫儿不要脸，图方便就地正法。但也不致于在道上马路中央做这些勾当，牠们会想：　”　”　当有路人经过，被目睹进行中的事件，牠们会斜视，大多会装作不知继续进行，但下垂的耳朵出卖这些畜牲的心态　－－－　牠们感到不自在、感到不好意思。我们天朝的好些父母却不这样看，孩子吃喝拉撒是正常不过的事，管他在家里屋外，都不一样嘛？其实是不一样的，在家里能给孩子在大厅便便吗？肯定不行。那在饭桌沙发上吧？更加不得的事，清理费事呀！你这小免嵬子怎不稍忍一下子上厕所拉呢？可出家门就没关系了，你可以随心写意挥就，条件是先通知我把你裤子脱下，免事后洗濯呕心费事呀。至于拉在路上谁人清理，嘿嘿，这个是关人屁事了。还有，这孩子也不需像狗儿垂下耳朵，拉个屎是人与生俱来的权利，是理直气壮的，怎么会不好意思？把那小鸡鸡小咪咪展视人前又有什么关系？这不为你将来拍　Ａ　片拍写真作预演？到时侯就不会别扭，纯自然流露的演演才是上品。上段适用于一般三岁或以上，没泻肚子症状的小　Ｐ　孩，但对褓襁中婴儿我们没话说。做父母的不教孩子从小培养有羞耻心，当真是连畜生都不如呢！但问题是，不少　天朝的　父母自已自己也不一定晓得，什么是羞耻心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相声和小品领军前卫艺术</contenttitle>
<content>横舟前卫艺术在我国一直是文化打压的重灾区，像电影、美术、音乐、诗歌、舞蹈、戏剧、形体艺术及其它前卫艺术形式，无一不在打压之列。几十年来，从事这些行业的艺术家们，已经是从一个翩翩少年熬到了两鬓落雪。有的艺术家已经作古归天，至今也没能看到一个解禁文化的春天。近些年，一些传统文化，以民间娱乐的形式，在结合和运用了现代主义手法后，在民俗文化方式的遮掩之下，登上了文化的殿堂。使得久已沉默的文化娱乐舞台，平添了一些活跃的气氛。以郭德纲的德云社相声为例，郭德纲以他独有的艺术方式，在巧妙的结合了传统相声的艺术形式，融入于现代生活，在现代主义的表现手段有效调整下，推出了自己的艺术主张，给久已沉寂的相声舞台注入了生机。从而，博得了民众的掌声。而在小品领域，赵本山的贡献就更为特别一些。他把简单的舞台文化形式，以喜剧多变的手法，经过现代主义艺术创作手法结构后，机智、灵活的呈现出来。比如，他的卖拐，已经出深入化的从民俗舞台形式，上升成为哲学领域里的四维空间结构。大俗必定导致大雅，进行这种转换，是专业艺术家们非常之难的事情，有些人为之奋斗了一生，都难以得到。而赵本山在这一艺术的生死转换上，轻松自如的就完成了。这部得不让人感到惊讶。举例：大家都知道，小沈阳在上场时有一个独特的镜头，就是他从台下爬上舞台。这个动作是每一个专业演员永远也无法完成，也是无胆量完成的事情。另一个特点，就是他们的表演充满人性，他们一呈现到舞台上，就心里装着观众，而不是在给观众表演。这也许他们不适合给官家唱堂会，因为官家要保持自己的身份，不允许演员离自己太近了。而其他演员，就做不到这一点，他们是随时可以给官家唱堂会的。例如：昨天、今天、明天，硬是把崔永元从央视的官家形象，转变成和观众融为一体的亲善形象。郭德纲在他的相声艺术里面也是如此，他能够在瞬间，就能打通演员与观众的时空。使得舞台与观众不在产生距离，演员就是观众，观众就是演员，舞台就是剧场，剧场变成舞台。使得那些祖师爷们说的经典段子，在他们嘴里说出来，只有增彩，没有掉色。诸如：“大保镖”，“吃元宵”“八扇屛”……在以往相声里面，我们是看不到的，即使是被认为经典的相声段子，也是演员就是演员，观众就是观众。这一点，也是因为他们的表演，就是为了唱堂会，给官家看，从而是前瞻早预定好的。看戏的是老爷，演戏的是戏子。郭德纲的另一个显著特点，就是把艺术创作直接深入到社会的最底层，揭示一些从来没有人揭示过得东西，这不光是艺术创作，对艺术家本身来说，也是需要胆量的。诸如：对于黑社会的一些描写，对于其它灰暗人物的塑造灰暗事务的阐述。使大俗之身，登入大雅之堂，运用最为典型的案列，还要说张艺谋。他运用小品演员拍摄的“三枪”就是最为典型的例子。这只有伟大的艺术家才能做到，也只有伟大的艺术家才有胆量做到。谁不服气，你试试？这件事本身就是对赵本山艺术的肯定。实际上，我们在郭德纲的相声和赵本山的小品中，随时可以看到现代艺术的表现手法，诸如：意识流、象征、空间跳跃，立体结构，时空穿梭、以及舞蹈的脚步，音乐当中的颤音、大跳等。这些在现代小说中和现代绘画中能看到的表现手法，都能在郭德纲和赵本山的相声和小品中领悟到。由于近些年对于文化的禁锢，使得一些人的文化意识淡薄了。长期以来远离文化的生活。他们还不适应文化的回归。他们在刚接触郭德纲和赵本山艺术的时候，以为就是传统文化形式演变的通俗艺术。这无形给艺术家们的艺术呈现帮了忙，但也给他们带来了后续麻烦。因为人们的欣赏水平实际上并没有那么高。我们说，等待吧，等待那些只是知道看热闹的人们，增长了文化水平后，再细细的品味艺术的魅力吧。但是，毕竟现在感染了你，就像小孩子读唐诗，不懂，但是记住了，有印象了，艺术家的心血，就没白费。而对演员们来讲，郭德纲、赵本山告诉了你们怎样做一个艺术家的准则，也告诉了艺术家，怎样才能自强的办法。但是，我们要说，他们不是企业家，他们也不是商人，更不是既得利益集团。他们是凭着自己的双手和才华，奋斗起来的有识、有才的知识分子。他们是有良心的人民艺术家！他们是民族的财富，他们需要全中华民族的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：戏题老婆大人晨妆两个</contenttitle>
<content>无赖晨莺向日喧，芙蓉睡起梦还温。菱花照出玉颜色，犹弄胭脂饰枕痕。东风吹幕透晨光，睡足海棠衾枕香。最是销魂花解语，笑言画作哪般妆？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有与无是一对和谐辩证关系：</contenttitle>
<content>有是宇宙中绝对的实存，没有质量的实存宇宙中什么都不存在，信息是有质量的，能量也由一定质量构成，就是人的灵魂也是有一定质量的。所谓物质不灭其核心思想就是指的质量实存。无是相对于人的人性精神自由而存在的，没有无的实际存在，人就没有精神自由。无有两种构造：１．欧几里德几何平坦时空的以太；２．黎曼几何光速宇宙时空的电磁以太。人的人性精神是联系有与无的和谐因子，人性能够在无中创造有，并能策动有。而宇宙的原有的有又构成着无，从而为人的人性精神提供条件，这样人就又能创造有和策动有了。于是有与无都以人的人性精神而延续着。于是我们感悟到：人是宇宙中生死永恒延续的存在。欧几里德几何平坦时空的以太，由８对相互对逆的１６个元气子组成，元气子速度趋向无穷大，质量趋向于零但不为零，于是欧几里德几何平坦时空的以太能量为零，又由于欧几里德几何平坦时空就是由以太构造，所以欧几里德几何平坦时空的能量处处为零。这种意义上我们就说明了欧几里德平坦时空的以太。以太能量为零，对人的精神而言就是无的实有，这是对人最根本的无的实有存在，根本上，人就是在这种无上创造有的黎曼几何光速宇宙时空的电磁以太：首先我们应该明白黎曼几何光速宇宙时空是有限的球形时空，其在欧几里德几何时空中有无限多个，每一个黎曼几何光速宇宙时空表达着一个人的宇宙人格存在，他们可以成婚并进行宇宙遗传，生养出小光速宇宙时空，以此无穷延续。电磁以太是光速宇宙时空的最基本的单元时空格，其是以真空介电常数和真空导磁率为基础的，其是由４个欧几里德几何平坦时空以太和１个静态光子合成。其对运动光子的平移起到润滑保速度的作用，而不是传统以太论所说的，以太只是光子介质而对光子有阻力的作用。电磁以太也就是我们常说的暗能量。对于光速电磁宇宙时空，人的精神是以暗能力为基础进行思维的。暗能量的内观是淡白黑色，其是我们运气做功最根本存在，暗能量的能量存在就是光速平方的倒数，这即是现代电磁学的成就，也是人生存时空学的成就。暗能量对人的精神而言也是一种无，因为人如果把暗能量当作有，人的精神就是自己封闭的，从而导致人的生理上的运动光子就无法运动。所以我们说电磁以太对人的精神而言是无。我们再来说说有的实有存在：人的精神是无实有存在进行创造的，同时人以人的人性精神策动着有的存在。首先我们要明白，有是两层结构的：一是以元气子为绝对基质的统一宇宙结构；二是以静态光子为相对基质的光速电磁宇宙结构。元气子是形而上与形而下的统一绝对基质，物质不灭指的就是元气子质量总是存在，指的就是宇宙中的一切事物都有质量存在来考证。静态光子是宇宙中一切有形物质的基质，正如爱因斯坦质能关系式所表达的那样。只是这里我们不同于爱因斯坦观念的是光子静止质量不为零，而是１６个元气子内积聚合起来的质能团。在欧几里德几何平坦时空中，１６个元气子只所以能够一一的离开自己所在的以太，在某一个点上内积聚合成静态光子，这是由于人的人性精神的力量时空作用的结果。我们内观体内光明的存在，都是这个力量造成的。所以宇宙中一切力量的本源就是人的人性精神，而不是宗教学说所说的上帝。人的人性精神是能够策动元气子的，于是人才能进行思维，从而进行人的生存。所以，我们说人以人的人性精神为依据，在统一宇宙中成为物质的本质而实有存在。这就是现代人学。［ａｃｔ＝ａｃｔ＿０１］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>除了房价领先，在医疗、养老、教育等社会福利方面都远远落后于发达国家的水平</contenttitle>
<content>对我国已跻身“中等收入国家”的耽忧文／丽俪素材：　近来有许多关于中国即将进入“中等收入陷阱”的讨论。所谓“中等收入陷阱”，指在人均国民收入达到　５０００　美元至　１５０００　美元区间时，　ＧＤＰ　增长减速，经济发展失去动力。中国　２０１１　年人均　ＧＤＰ　预计达　５０００　美元，刚好入围所谓低中等收入国家之列。在看到这期话题《“中等收入陷阱”究竟有多深？》之前，已在网上　感受到广大网民对我国被跻身到所谓“中等收入国家”行列的强烈反响和疑惑，　大家普遍从自身或周围的民生现状来提出不解：中国已成中等收入国家的依据究竟来自哪里？在我看来，　中等收入的概念，是指拥有固定的住房、汽车等资产和与之相匹配的消费能力外，家庭成员能够享有较好的医疗、教育、休闲等需求和消费，同时还能够有一些储蓄、证券等方面的理财积累。　而现实是，众多家庭的主要成员都是房奴、车奴，即使家庭夫妻双方月收入几千元的家庭，因为子女的教育、医疗和日常的生活消费，使大部份家庭都只能成“月光族”，日子过得并不宽松。再看看我们国内的生活必需品价格，目前普遍比美国还高，北、上、广等大城市的房价甚至超过美国，而人均工资收入只有美国的十分之一左右。　……然而，不管理解或不理解，中国社科院在本月　１２　日已发布了《产业竞争力蓝皮书》，称按照　２０１１　年世界银行的标准，中国已经成为中上等收入国家，正面临着经济增长放缓、人均收入难以提高的“中等收入陷阱”考验。从官方的态度上来看，已默认了“中国已经成为中上等收入国家”的这一提法。而在国内　８０％　以上老百姓可能没法认同这一说法，可是没办法，谁让大家都已被纳入了这一行列了呢？于是，我们应该　首先要了解的是这个“中等收入陷阱”有些什么内容，才能知道未来的中国将面临的经济发展陷井会有多深，　否则在不远的将来国家的经济变革会出现怎样的局面就更没法看懂或理解。从我有限的视角所能看到信息来讲，对“中等收入陷阱”的理解有以下一些方面：影响转变增长方式的“转型陷阱”；影响保持社保制度与经济增长同步发展的“福利陷阱”；影响保持城市化与经济水平同步发展的“城市化陷阱”；影响保持经济健康发展的“资产泡沫陷阱”；影响保持经济稳步增长的“老龄化陷阱”；影响金融改革的“金融陷阱”；影响确保国民经济安全的“美元陷阱”；影响国际交往不当头的“捧杀陷阱”；……等等。然而，在当今的我国社会现实　，因分配严重不均、贫富分化加剧、腐败滋生普遍等现象，已成百姓对这个社会垢病的共识，　我觉得，这才是“中等收入陷阱”中影响社会稳定的一个最难测的陷阱。目前，国家的决策层已经看到影响中国发展的诸多陷阱，因此也有针对性地提出了，加快经济社会的转型，实现十几亿人口的经济和社会净福利最大化，各类发展成本最小化，作为“十二五”时期中国发展的基本思路。如何防止贫富分化现象的加剧？如何实现人均收入水平真正的大幅提高……等等，这是未来改革中急待解决的关键问题，也正是防止步入“中等收入陷阱”的关键。不可否认，在我国经济改革的过程中，最初参与的推动者已从这种改革的模式中获益，他们都已成了既得利益的群体，想要缩小贫富悬殊的差距会越来越难，随着下一步的改革，这些既得利益群体很可能会退化成阻挡者，因此看来，影响改革向纵深的阻力，才是最深的“陷阱”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>昵称·Ｂ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｃ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｄ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｅ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｆ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｇ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｈ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｉ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｊ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｋ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｌ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｍ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｎ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｏ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｐ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｑ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｒ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｓ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｔ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｕ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｖ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｗ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｘ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３昵称·Ｙ·　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天地间一怪人</contenttitle>
<content>上善若水文／老子说：“上善若水，水善利万物而不争。”不管做得怎么样，中国都是最讲道德的国度。老子讲“上善”，就是树立一个道德目标，讲“若水”，就是提出一个参照，讲“水善利万物而不争”，就是对自己观点的说明。拿“水”来讲人的道德品性，可感，可思，可悟。一水，是我们居住的这个星球上最常见的物质之一，也是人须臾不可缺少之物。水滋养万物，其中就包括人。老子说“夫唯不争，故无尤”。水已泽被万物，处于垄断地位，还需争吗？还想争什么？孔子问老子：“水有何德？”老子说：“上善若水：水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也；故江海所以能为百谷王者，以其善下之，则能为百谷王。天下莫柔弱於水，而攻坚强者莫之能胜，此乃柔德也；故柔之胜刚，弱之胜强坚。因其无有，故能入于无间，由此可知不言之教、无为之益也。”孔子恍然大悟，激动地说道：“先生此言，使我顿开茅塞也：众人处上，水独处下；众人处易，水独处险；众人处洁，水独处秽。所处尽人之所恶，夫谁与之争乎？此所以为上善也。”老子点了点头，说：“汝可教也！汝可切记：与世无争，则天下无人能与之争，此乃效法水德也。”人世间，争是一种常态。很多与世无争之人的潇洒，其实都是争斗失败之后无奈地自我解嘲和装扮。陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”，“久在樊笼里，复得返自然”，首先是一种失望，其次才是一种超然。范仲淹在《岳阳楼记》中说，“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”，说出了中国多数知识分子或者志士仁人的心声。梁羽生很喜欢“旧梦尘封休再启，此心如水只东流”这句话，因为他写的多是江湖之事，侠客梦的崇拜意味着皇权制的失败。因此，争，需要的是公平的游戏规则和各色人等的遵守意识。有一种争法叫不争之争。诸葛亮的座右铭是“淡泊以明志，宁静以致远”。这是一种道德自律。尽管如此，他还是以一种特别的清醒观察着天下大势，期望着出山的那一刻。“三顾茅庐”，考验的是刘备求贤之心的真假。这种以退为进的做法，就是不争之争，体现了竞争的大智慧。二庄子曰：“人莫鉴于流水而鉴于止水。”水的特征是清，清则如镜。因而，古人特别是穷人，多以水镜来正衣冠。向刘备推荐诸葛亮的司马徽也是一名隐士，庞德公送他“水镜先生”的名号，可能与他是个好好先生有关。不管他人怎么样，这个名字还是不错的。尽管水的常态是动的，但水的本质则是静的。所以，学习水之德，首先是保持虚静的心境，尽量做到心如止水。人世间，诱惑太多，人的欲望很大。特别是在当下这个浮躁得已经不能再浮躁的社会里，人的心灵很难平静下来。林则徐写过一幅对联：“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚”。有大胸怀才能写出这样的语句来。《菜根谭》中有句话：“雁渡寒潭，雁过而潭不留影；风吹疏竹，风过而竹不留声。”一切是，物来即现，物去不留。所以，人生不必计较太多，不必强求难事。心静了，名缰利锁都是虚妄。三荀子说：“积水成渊”。水有一种向下流的趋势，因此可以“积水成渊”。向下流，方向不改，意志不移，可以理解认定目标，终生不变，无怨无悔。放在道德上，一般人爱说信仰这东西。信仰说多了，就俗气了，就不值钱了。很多时候，那些大谈信仰的人常常背叛自己的信仰。我更愿意把“积水成渊”理解为学习规律。要想具备渊博的学识，就必须有持之以恒的学习。西塞罗说：“地不耕种，再肥沃也长不出果实；人不学习，再聪明也目不识丁。”杜甫总结自己的经验，说“读书破万卷，下笔如有神”。现在看书，常常一目十行、走马观花，记性比以前差多了，没有办法。我写了一幅自勉联：“韬光以养晦，厚积而薄发”。四水无形，往往随物附形。容器的形状，显示着水的形状。人在社会当中，往往会有许多的不如意，比如对环境的报怨。对不可选择的环境，人只有去适应，而不能去反抗，否则，准会头破血流。既然改变不了环境，但可以改变自己。当然，适应环境，并不是放弃所有的“自我”，而是在接受多数人都能接受的游戏规则的同时，保持自己做人做事的原则和底线。五水是水，人是人。人比水复杂多了。天有道，人有德。水依然是水，而人则有至高之德。人与水本没有多大关系。《素书》上说：“德者，人之所得，使万物各得其所欲。”意思是说，所谓德，就是人的所得，就是让世间万物各得其所，得到它所希望得到的。我们期望的结果就是，人各得其位，各尽其材，各遂其愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］莫把理论当真知</contenttitle>
<content>活在当下，很多人都明白，但真能明白吗？末学自己都不是真明白。我从二十多岁开始，就养成了习惯，观察自己的觉受，当时不太明白。现在已经这样行二十多年了，这样的观察已经不用刻意，会自然去观察。如此能粗粗观察自己起心与觉受的关系，一般微小的心理变化都有一种感受的变化，会表现在身体上。但这样都是很粗的观察，这种心的观察力都是很粗糙的，很多时间都是活在当下的无明中，仍是生活在颠倒梦想中。我们心理有个误区，认为这个道理明白，以为自己开悟了，然后把它丢在一边。甚至有人认为这样是不执著，放任自己。这都是自误，不是开悟，开悟的人不会是这样子的。我们懂得一切道理很不容易，善知识们苦心，好容易让人懂一些，他们也很高兴听明白了一点，但听后就丢掉了。这就是我们现代人，懂得似乎很多，但所行几乎没有。这是绝大多数人，包括自己，有时还要刻意去催促自己，不自觉而行之。一个人真能活在当下，这种效果是不一样的，真的有脱胎换骨般的变化。不是说慢慢会有，真活在当下，很快会感受得到的，甚至当下就觉察自己与以前完全不同。我们的心象野马惯于跑遍世界，但很难集中在当下。因为外界对我们是诱惑的，觉得外界会给自己带来乐，而内心是苦的，所以我们喜欢外界而不喜欢内境。所以，也设个方便，既然我们喜欢外界，那么从观察开始，只是再多加了一个念，我们正在如实观察。你喜欢思想乱跑，好，没有关系，就这样去跑，但你要清清楚楚看自己思想是怎么跑的，千万不要说自己思想怎么跑也不清楚。就这样跑，你能跑多久，跑累了就会休息的。但很多人，连这样的观察也不容易，就象做白日梦一样，痴痴的。这就是造无明业，人越造越会愚痴的，将来记忆力也没有了，脑子集中不起来，业果严重。如果真能把意念集中一处，清楚自己在做什么，想什么，这人还有救。如果连这样也做不到，就需要到康复中心治疗了。当然并不到什么医院里，要把自己当成病人了，把自己病当成很重要，要放下一些东西，慢慢经过一些引导而恢复这个觉知能力。也就是说，需要慢慢从一些简单的练习开始，这就是佛所传授的四念处基本方法。其实，我们每个人几乎都是重号病人，几乎这种觉知能力丧失殆尽，整日混迹于迷幻的五艳六色，听一些嘈杂混乱的声音，对自己所行所受所思几乎无所知觉。比如看电视，多看电视的人容易得痴呆症，看电视时人的智力几乎下降为零，因为这个觉知自我的能力一点没有了，完全投入在这个迷幻的视觉中。所以，如果再不练习就完了，这个智力没有了，有的人一天到晚混沉沉的，将来投生到螺壳类中，这是愚痴业。其实，四念处的练习是最简单的，只要自己意识到是病人，需要经过这样一个恢复过程，那么就会使病体日愈，浑身感到轻松，这就是脱胎换骨的效果，你的身体精神会与以前完全不同。四念处的主要核心就是活在当下，觉知当下。开始从最简单的走路开始，所以最好养成散步的习惯，保持心情愉快，要自己一步一步，清清楚楚。如果能坚持几个月，这身心会变得很柔软，心灵也会敏锐。除了散步，还可以利用做事情的方式，比如扫地等，要清楚观察。这就是四念处的基础，身念处，能做到行则知行，坐由知坐，住则知住，卧则知卧，时时保持这个清醒觉知，这样你的心力会慢慢恢复。如果这个能有一定基础，可以觉知自己身体的感受，觉知自己的起心动念。要养成这样一个习惯，并不是说知道了，然后仍然没有去做，没有去养成这种习惯，那么这是没有用的。如果真正这样用功，快乐地行着，有一段时间后就会身心很安定，人心的敏锐力与以前大大同，很多过去不懂的道理会一听就懂。佛法道理是很简单的，但如果认为简单，以为自己懂了，这样一点利益也得不到。末学过去不自觉行了二十年，现在在自觉中又行了几年，真懂了吗？还是没有。理是理，还没有真实做到，还是不懂。所以，学理不能如此。有人学儒，学道，文章可以写几十万字，懂了吗？一点不懂，他做不到，没有什么体验。真能活在当下半天一天，这已经很了不起了，马上会见效果的，会乐而不疲地练习。因为我们从来就没有认真活在当下过，怎么会懂得活在当下是什么味？真能活在当下，老实说，你看一切都会妙趣无穷的，看一切人都是可亲可乐的，我们会活在一种非常喜乐的境界里。我们有没有这种体验？因此，莫把理当作懂得了。末学不想指导您什么，只是介绍你如何可以活在当下，介绍四念处之妙。您要去找一些大师的著作来看看，去了解它，掌握它，然后把四念处当作自己的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］微博实名利多还是弊多</contenttitle>
<content>微博实名利多还是弊多２　月８日，根据媒体报道，从３月１６　日起，新浪、搜狐、网易、搜房等微博用户将全面完成“真实身份注册”工作，届时未经认证的博主将只能“围观”，不能发言和转发。在此之后如想继续“织围脖”，可随时验证身份，恢复“发言权”。网络实名确实可以降低互信的成本。应当可以看出，原先在淘宝网和一些　Ｐ２Ｐ　的销售网站任何人都可以开个小店买或卖自己的二手东西，开始的时候确实方便了许多人把用不着的东西拿出来交换，既可以腾出多余的地方，也可以换回来银子再去买自己需要的东西。可是随着网络商户良莠不齐，有的干脆就是为了骗钱，打出来的商品经过骗子的精心包装，很有吸引力。一旦买了，就上了圈套。不是商品和实际出入过大，就是像电话充值卡之类的，不能当时发现问题，等到帐户的余额确实和标的不符时，钱已经打给商家了。所以，现在淘宝等已经实行了身份证验证的举措，有的还需要出示商家的工商执照，更加严格的进行网上商家审核。看来，网络虽然方便了交流与沟通，但是互信才能互利。如果连基本的信任都没有搭建起来，这互惠互利又何从谈起呢？当然，网络也是大家习惯畅所欲言的地方了，如果要用真名无所顾忌的大声说话还真是有点不太习惯。不过，这回只是后台的实名认证，政府和网站还承诺保密个人隐私，不公开个人信息。所以说，这点担忧也是消除了的。总之，微博实名还是利多些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>方言的遥远</contenttitle>
<content>最近看《星光大道》，一个来自赤峰的选手说了当地几句方言：“夜里格后晌”、“夜里格前晌”，老毕听不懂什么意思，问两位评委，也都不知道，又问评委赵本山，本山说：“好像是什么下午、上午的意思。”我完全听懂了这句方言：“夜里格”、“夜里”是指昨天，“后晌”是指下午，“前晌”是指上午，那句话的意思是：昨天下午、昨天上午。——因为我的故乡也是这样说的（但“夜里”、“夜里格”究竟怎样写，我实在拿不准）。山西、河南有的地方发音为“夜来”、“夜来格”、“呀儿”、“呀儿格”。令我惊诧的是，赤峰位于内蒙，距离我的故乡石家庄千里之遥，中间隔着保定、京津、唐山、承德等地，为什么两地的方言土语竟然如此一样呢？无独有偶，我想起去年某晚，我与河南南阳的好友夏兄聊天，说起我儿时一种男孩子们最喜爱的游戏——ｄａｎｇ　ｔａｉ（我至今不知是哪两个字？权作“当抬”），冬季，我们爬到树上折下几根棒槌粗细的树枝，稍加修理，作成两三尺长的树棍“（所谓“抬”），在一块半个篮球场大小的平地上划几条线，一孩把自己的一根树棍放在规定位置，另一孩手持一个树棍去打，打到边线以外就算赢了，树棍归自己。如打不过去，就要让对方来打。夏兄听完我的讲述后说：他们老家也有这种游戏，也叫“当抬”。当时我深感诧异：南阳位于豫鄂交界，距石家庄一千多公里，怎么竟然有如此一样的游戏、且又一样的名称呢？我向夏兄请教“ｄａｎｇ　ｔａｉ”是哪两个字、该怎样写？知识丰富、擅长文字的的夏兄竟也迟疑起来……明代唐寅诗云：“五更市买何曾绝？四远方言总不同。”　我想：假如某天故乡石家庄地区一人到达赤峰或南阳，突然听到那几句熟悉的方言，一定会有走亲戚的感觉，心里热乎乎的……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我就听歌儿，管他啥长相啥表情呢！</contenttitle>
<content>世界上有些事是要论论的，要不论论还真容易糊涂。一般人怎么样知道一个歌手？是先听到他的歌儿吧？歌儿不错，你就记住歌手了。后来你在电视上看见他了，你改变了原有的对歌手的好感，为什么呢？因为你看见他唱那么好听的歌儿时，居然是一副濒死的表情，他莫名其妙地那么痛苦，怎么那么难受？是便秘十天了？不是，是他们那个圈子都那臭毛病，不做濒死的样子唱不出来，憋的难受。这作为一个命题，我把歌手和歌儿截然分离了。喜欢歌儿，但是鄙视歌手。可是，如果有人说你可以学习《论语》，但不必尊重孔夫子，我是坚决不同意的。一个学力学，应用力学的人，怎么可以不尊重牛顿？如果说知识、理论、技能是产品，那它们的生产者——人，尤其是在知识、理论、技能方面有创造创新有建树的人，是必须尊重的，他们的思想、智慧是存在于他们的血肉之躯的。那歌手呢？你干嘛鄙视他？因为他除了那歌儿以外，他就没啥了。宽容点儿说，我也不是鄙视他别的，是鄙视他的臭毛病。尊重人是个简单而又复杂的事。简单，就是我们在最初的时候，彼此不了解，一种文明的基本状态，投去善意的目光，道一声好。这不复杂，只要你有家教就会这样。但是就这样最基本的，也有做不到的。早起的人们经常看见遛狗的，那狗中就经常有离着老远就互相看不对眼，于是愤怒地瞪了狗眼吠着，挣紧了绳子准备扑过去。呵呵，看把它能的！主人收紧了那牵狗绳，那畜生还能怎样？复杂，就是经过交流，发现彼此见识有差距、思想有距离、所奉的“真主”“耶稣”截然不同，这时候，还能不能尊重人，泾渭立刻分明了。平心而论，人是感情动物，在尿不到一壶的时候，还能以文明人的状态自律，不容易。个人以为，人以群分物以类聚是自然规律，你认也罢不认也罢，反正人群主流肯定是这样，不可逆转。那就各自找各自相投的一起玩儿就是了。那种人品低下或是受过刺激已然是病人的人，就让他自己随便吧，别搭理他。旗子扯的大，往往是小鬼儿；光环放的刺眼，是心里阴暗，怕人看穿；老扯大话题的，穷的就剩肥皂泡了。论坛上，你论什么都可以，记着穿上裤子出门，这叫尊重人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］物欲横流又何妨</contenttitle>
<content>一直看不起遁迹红尘的出家人，经不住“欲”的诱惑，就清心寡望的去逃避了。但出家人也是人才辈出地，古往今来的“大师”一直前赴后继，从没听说过哪朝哪代的仙家们闲过。最近李一特火，因为他脑壳好使，会设计，晓得怎么弄钱，更兼是“采阴补阳”的高手，搞翻那些漂亮信女的花边事件不断；“本来无一物，何处惹尘埃”的六祖，尚且还要争个南北之宗的正宗，何也？“欲”在作怪啊！看来这些号称修行的怪物和我们这些凡人没有什么真正的区别：一类是安分地跑去和宅哥宅妹们为伍了，一类是和我们这些俗人们抢饭碗了——披的无论是袈裟、道袍还是比基尼、洞洞装，西服领带还是休闲装，但万变不离其宗的，终归是叫“衣服”，嘿嘿，扒下仙家们的外衣来照样是个光腚，这一点是不能忘记地。每年每月世界都在质变，每日每夜故事都会不同，每时每刻生活都在变化，不要把一切问题都让“转型”二字来背负，那是它承受不起的沉重。发展的脚步之所以越走越快，就是因为我们在物欲横流的苦海中一直喝着咸水却想着为自己争一瓢甘泉。所以想主持下公道：不要把“物·欲”一棍子打死吧，因为大家都或多或少的有那么点渴求，说自己没有的一定是嘴里从来没有过实话的仙人或贤人了。其实马大胡子早就说过，任何事物都要一分为二，仔细想想，也不是没有道理的：水至清就无鱼是我们的祖人早已经领悟的哲理。没有物欲，就不会有那么多的渴求，当这个世界的有机分子一个个的失去追求，那么发展的车轮也必然会陷于停滞。有了“物·欲”的存在，世界才会有那么多的精彩纷呈：所以黄氏家族才会和陈晓来一出大股东和职业经理人的玄武门，谁负谁胜出天知晓了，那不是我们操心的事情，充其量也不过给人们在茶余饭后多个满足好奇心的谈资罢了，我们关心的只是这个世界原来更精彩了；发明　ＱＱ　的那个家伙不会想到他给世界惹了多大的祸，于是白天黑夜里到处都充斥着“欲男渴女”　们敲打出来的键盘交响曲，到底谁是谁的谁我们暂且不论，我们关心的是革命的了交流沟通方式带来了前所未有的人性解放，真是够的忙了；张悟本和史玉柱在本质上并没有太大的区别，都是要靠“口技”糊弄人的，所不同的是悟本兄出师未捷身先死，玉柱兄功成名就笑傲江湖了。不是丫太能骗，而是这世界的俗人太贱，嘿嘿，看来长生不老的　３８　世纪奋斗目标很快就可以实现了。一切不是月亮惹的祸，看惯了其怪自败无语的我们只能这样说了。说到这里突然明白了一个道理，原来人类　３００　年来已经停止了生理进化：医疗条件的发达让人类可以摆脱自然选择的法则，还需要生理进化干嘛？但意识的进化估计一时一刻也没有停滞过，天晓得“物·欲”的大海总是那么大，随我们怎么折腾，总是游不到对岸。既然从个体意识确立的那一刻起，我们就需要在这个苦海里折腾，那它就没什么不好的，它的存在就说明它就是最适应社会要求的合理，所以我们被海水呛着也再正常不过，常在河边站哪有不湿鞋的高人？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：明史说难（２）－清流继续误国－争国本</contenttitle>
<content>明史说难（２）－清流继续误国－争国本什么叫国本？国本即嗣子，太子也。明万历年间围绕皇位继承问题士大夫和皇权因此展开又一次动摇明朝政治的激烈争论，不过这次倒是皇帝杯具了。看了万历十五年，知道万历帝本来是有励精图治之决心的，除了从小敬畏的张居正并不那居正带来的打击之外，使万历“不上朝”的主要因素还是国本之争。　这实在是令人叹息的一件事情。曾子《大学》云“修身齐家治国平天下　”　，论的正是帝王之道。　家不能齐，必然祸起萧墙。　万历朝实在是一个家庭悲剧和性格的悲剧。　不过用老夫子们的话说，那也是气数使然了。２１世纪最缺什么？！看过《大腕》的都知道，人材。那年头最不缺什么就是忠臣。中国的士大夫文人做官都讲究入清流，就是要有名声，要敢于对社会丑恶现象发表意见，要廉洁奉公，不徇私不枉，做脱离低级趣味的人，象泉水一样的人。士大夫是出于长期文化积累的对于敢于直谏即为忠臣这个符号的认可，死谏可青史留名，也是气节所在，气节在那个年代也会害了人性命和被打到屁股开花的。那个传说中的谏可以裁抑君权，用在军国大事上，本是好事。可悲的是，作为知识分子的精英的满朝大臣，却把精力耗费在现今看来意义不大的立大儿子做太子，还是小儿子做太子这种无聊的事情上。孰贤孰愚，孩子这么小，能看出什么来，偏偏大臣认准了死理，从废纸堆里，古书里找了周礼不可废，强烈抗议皇帝“立幼不立长”的违反礼教的做法，满朝文武泣于文华殿请立储，逼皇帝就范。那事情，其实说来说去，就是皇帝想要要立小儿子做继承人，大臣不同意，因为周公和孔子说过，不能乱了辈份，坏了规矩，特别是做太子，不能因为是澡堂里的拖鞋就不分大小。因为小儿子是他喜欢的女人生的，大儿子是当年少年青春期骚动的产物，一不小心幸了某个宫女所生。所以他觉得丢脸，他从小就有歧视劳动人民的行为。可他偏偏也是劳动人民的苦孩子出身，自己却忘啦。《明史．李太后列传》　有个记载是这么说，皇帝去给太后请安，太后知道宫女生的孩子很大啦，问为什么不送小朋友去念书，他脑子一热搭错说：彼都人子也。。。（意思就是：他是打杂生的，档次很低呀）。结果太后狂怒说：尔亦都人子。。（老娘也是打杂过来的，你也是这么来的。还嫌？）。帝惶恐，伏地不敢起。万历皇帝被老娘教育的不轻。大臣们还是不依不饶的天天逼皇帝立太子，皇帝也有意思，老子就不立，打死你老子也不立。甚至用撒谎和拖延近于无赖的手段，口头上说明年就立，却不讲信用的一拖再拖。说来说去，万历皇帝倒也是有情有意的，对这个郑贵妃一始而终。目前的皇后，走公婆路线，肯定是废不了，小丫也没那胆子去和他老娘说，当然自己耳朵根子软给吹了枕边风的事情也是有的。不过一个人为了理想可以牺牲任何，我们也是可以理解的。问世间情为何物只叫生死相许嘛～～皇帝也是人～太子是暂时立不了了，皇帝还是没招，想杀大臣么，大臣也不怕，杀了最好，进了明史流芳百世拉，似乎大臣还不亦乐乎。皇帝你杀了一个就要在历史上留下污点，跳进黄河也洗不清呀。况且皇帝还是要面子的，但又有什么办法可以治那些罗里吧嗦唐僧一样的大臣们？！想来想去，他也不管大臣们日说夜说的，打你们屁股没用，我索性就拖着，我也不立太子拉，我也不和你们吵，废话也吵不过。这场明朝后期君臣间的较量是旷日持久的，消耗了万历大量的精力，所以他消极反抗，既然拗不过你们，我也不鸟你们拉。所以无论大臣们多么沉痛的指出形势多么危急，甚至直接了当的说“天下将有陆沈之忧”！万历皇帝仍然无动于衷！士绅文人们为什么推崇嫡长子继承制，这是因为此法可以尽早确立太子身份，即安排太子教育。越早安排太子教育，士绅文人就能越早对下任皇帝进行思想灌输。因为成年有自己的思维，而孩子年越小容易被忽悠。这就是为什么万历帝试图另立太子另一个重要原因。他想争取一线生机，但被士绅文人们口诛笔伐。万历朝的文官们在皇后还有可能生嫡长子的情况下，不断反复要求立皇长子，居心可见一斑了，后来连续搞出“妖书案”、“梃击案”等案件，拥立太子的手段卑劣下作，换取太子登基后对他们的回报（万历死后，太子朱常洛登基后，召回各地的税监、矿监，发百万内帑犒军，提拔万历贬黜的官僚，官僚集团与士绅阶层获利很大）。争国本这个争议一直从万历１４年折腾到万历２９年，达１５年之久。万历终于扛不住了，主要压力来自于文官集团与孝定李太后的联合意见，万历迫于众议立了朱常洛为皇太子，群情始安。由于争国本的官僚多是后来的东林党人，因此它又是东林党争的一项内容。如果有人问我，明朝的灭亡从何时开始，这个问题确实很难回答，因为导致明朝灭亡的因素很多，但至少可以斩钉截铁地说，这个国本之争，是诸多因素中一个十分重要的因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］对中国国学之反思</contenttitle>
<content>首先，悼念一下刚刚去世的季羡林先生吧！中国国学是中华民族的灵魂。他博大精深到无人占之几分也。他属于所有中国人，以及所有认同中华文化的人。他本应该生在江湖，不居庙堂之高也；它不应该为大师所独有，而应该为所有江湖之人所信仰；它不应该有贵贱之分，而应该为所有人尊崇。但不幸的是后人总喜欢推崇几个大师出来，充门面。悲哀啊！如果那些为国学而投入巨大精力并且深刻了解的人，在地下会有总样的想法？也许他会为自己的行为羞愧吧。在讲究社会人为主体，追求社会平等的中国思想的推动者们，你们是否会想到你们所作却成为有些人的工具而悲哀呢？　我不知道这是中国国学的悲哀，还是现在人扭曲了国学本来的含义。我们尊天地君亲师，我们为　何要尊大师！？？尊天，那是国学的最核心，最至高的原则，那是对理性之思维的尊崇，尊地，是对养育我们的大地的尊崇和爱，尊君是对我们的社会秩序的尊崇，尊亲，那是对养育我们父母的爱，尊师，那是对教育了我们的尊敬。不见有大师值得尊敬。中国国学本身，并没有什么权威也。每个接受中华文化的人，都是大师也。中国只中国不在精英，在人民，这也是中国国学一再要表达的意思。季羡林是谁？到如今对我以及大多数人来说，他只是一个符号而已，并没有给我任何的影响。他只能算是个学者，和国学毫无关系也。相对历史上的那些儒者，他　微小的很。他所写也许根本就不是给大多数人所看吧，对与中国国学的贡献，不及于丹也。不及那些教育孩子背诵三字经者也，不及那些编一些儿歌者，也不及那些救亡中国，以天下为己任的奔跑者也。我们的国学不需要什么高深的理论，我们需要的是你的理论能被大多数的中国人了解并给他们带去实质的东西，而不是要看你高高在上的理论。　这点，我佩服孔子也，他用当时最容易被理解和接受的方式来宣传中国的国学也，算上大师的，想来也就孔孟也。中国国学似乎被束之高阁了。似乎只有在庙堂之上才可以寻找到他尘封的样子了。似乎只有高居学府与人民相距的很远的人才有资格去研究国学了？　真是悲哀。国学被所谓的精英给糟蹋了。那些所谓的精英们，请你们尊重一下中国国学吧，请你们反思一下你的良知吧？你们就不要用公众赋予你们的权利去继续抹杀了。国学只能存在与民间，而不能存在与高高的学府。只有在民间的国学才是真的国学，也才是中国国学本应该生存的土壤。清朝是历代政府里对所谓的国学保存，研究最好的，但其清２００多年的历史都是在做者反儒家思想的行为，这也是中国近１００多年软弱的最根本原因。放弃了国学，等于放弃了中国之灵魂，扭曲了国学，等于扭曲了中国人民之灵魂。看看今天中国的社会道德吧，为何不反思一下呢？　为何还继续搞什么国学大师的称号拿来到处宣扬呢？也许，你们还想把国学大师这一称号给彻底践踏吧。再次哀悼季羡林先生，我的哀悼是对所有晚辈对长者逝去的哀悼，我的哀悼不因你是国学大师，而是因为你是个值得尊敬的人而已。对你或者任何值得尊敬的人，都值得哀悼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铺在　去往天堂的路上</contenttitle>
<content>嵌镶在天堂的宝石里长满了牛羊青海。蓝色的眼睛清泡在纯洁的草原上凝视。神灵的幸福离人类还有多远穿过青海穿过草原大大小小的海子如珍珠一样串在地平线上经过一座山的低沉和戈壁的荒凉让我看到了七月里皑皑白雪覆盖在季节的躯体上沉默不言经过唐古拉山脉的风口与稀薄的空气。漂浮在驶往拉萨的火车上顺着车内的交谈使我听到了几个外国游人的愿望在一个藏族导游的身上得到了实现收起秋天的荒凉收起风落叶就如同一枚枚铜币收买了往日的繁荣在一片巨大的伤口面前。秋天如抽干了乳汁的藏族老阿玛被繁华的季节遗忘在边缘的尽头左手摇着转经筒右手举过头顶　祈祷远方除了远方那些河流的目光吟诵　歌唱在众神聚集的地方鸟雀在展翅飞翔秋天深了背满牛粪的藏族老阿妈站在高原上仰望　一万年一夜的潮湿淋湿了过去一座荒芜的城池在火车穿过一片沼泽时我隐隐约约看到朦胧的灯光打碎在模模糊糊的玻璃上闪现一个民族的目光擦破星光成群结队的牛羊就行走在德令哈的路上面朝西藏仰望草原穿过九月的寒冷穿过荒原我看到河流的远方几只藏羚羊在彷徨幽灵一般的目光飘落在我眺望的方向如同可可西里的荒凉让我一筹莫展仿佛走在天堂稀薄的云雾绕在身旁轻轻地在海拔五千多米的车站　行走就如同踩在天边一场白茫茫的雪上滑动着躯体跳动着心脏心情是雪一般的纯洁双腿如棉花般酥软众神积聚的地方阳光在歌唱喜马拉雅山上积雪冰封了人们的思想河流的边缘有人在河水里哭泣有人从洁白的羽毛上看到了希望高原上。湖泊是天堂遗落在人间的双眼那明亮的波纹是神祗们欢唱的语言荡漾在纯洁的远方歌唱着美丽的洛桑花滋润着思想去往春天的路上天空暗下来雷霆滚在三月的天空草原上。沉睡的花草被一场又一场淅淅沥沥的雨唤醒。如同藏族阿妈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］【周末游戏】浣溪沙－－－古南岳天柱山（新韵）</contenttitle>
<content>浣溪沙－－－古南岳天柱山（新韵）一柱擎天远近闻，鸟飞不到半山昏，奇峰秀木摄心魂。汉武曾封南岳祭，春秋早已皖国尊。千年名胜尽人文。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：传统道德与当代中国</contenttitle>
<content>本文仅是个人意见，欢迎讨论和拍砖。当代中国有一个很突出的问题，就是道德沦丧。不论是官德还是公德，都倒退到一个令人心寒的地步。　北川政府用赈灾款购置豪华汽车，“天上人间”这种奢靡场所的存在，“校鸡”的声明，甚至是年近古稀却勒索骑车学生的老人，无不为我们的社会和我们的道德底　线发出了挑战。在中国五千年的文明史中，古圣先贤留下了不可磨灭的光辉印记，其中关于德育的部分主要是遵从儒家思想，并简化为“八德”：　孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。然而主流媒体在近九十年的宣传中，都将这些传统道德抨击为“封建糟粕”。五四打到了孔家店，也宣告中国传统道德被世人所　摒弃，文革十年更是对传统文化进行了毁灭性的打击，中国社会道德也开始的走向了低谷，改革开放三十年，经济的发展也对道德产生了重大影响，功利主义成为了　社会的主流，人们只把目光放到了眼前的利益上，中国社会道德开始了真正的沦丧。回头看看我们传统的八德，哪一个不是我们所需要。孝顺父母，　团结兄弟姐妹，忠于国家，诚信待人，文明礼貌，知善知恶，廉洁奉公，知错能改。无数人感叹西方人的文明礼貌，却忘了我们才是真正的礼仪之邦。甚至有人说，　中国是世界上唯一一个主动放弃了自己传统文化的国家。当我们都能做到这八点的时候，我们也就达到了大家所羡慕的文明的“西方社会”。《弟子　规》可以说是传统道德的行为规范，以简单的话语道出了古代以及现在所倡导的所有道德和行为的准则。举个例子，　“朝起早　夜眠迟　老易至　惜此时　晨必盥　兼漱口　便溺回　辄净手”，这是我们所倡导的生活习惯和卫生习惯，　“　用人物　须明求　倘不问　即为偷　借人物　及时还　后有急　借不难”，相信这个大家都知道。有兴趣可以查一下原文，我读完了以后好似醍醐灌顶，我们所说的人和人的相处方法基本上都涉及到了。《弟　子规》是儒家思想的简化版教材，先贤针对古代学龄儿童编撰的。儒家的经典对这些有更深刻的阐述。这里一定会有人开始反感，并说儒家思想是近代中国落后的根　源，是早就应该抛弃的垃圾。但是看一下以儒治国的日本韩国新加坡，哪一个因为儒家思想落后了？提到日韩也别拍砖，有差距是要承认的，日本对于历史的态度和　韩国大肆剽窃中国传统文化是有原因的。别的原因就不说了，首先说“不知礼，无以立”，我们已经主动放弃了我们的立国之本和立身之本，人家凭什么尊重我们　呢？插一句跑题的话，满清的统治可以说是一种历史的倒退，中国的综合国力也是从这一时期开始衰落的。比如明代军队已经开始大量装备火器，明初的神机营，辽　东铁骑的三眼神铳，水师中的火龙出水，甚至万历朝鲜战争中还使用了水雷。崇祯帝死后，李氏韩国继续使用崇祯年号二百多年，日本则举国哀悼，“崖山之后无中　国，明亡之后无华夏”就是德川幕府的态度。国与国之间讲求的实力，当我们的经济实力和国民素质真正的到达一个程度之后，没有什么国家会像现在这样看待中　国。再说中国人的国际形象，大家都知道，几乎快成了粗鲁的代名词了。这种情况下，人家当然对我们是“另眼看待”。回到主题，李光耀以儒治国，新加坡的成就　是举世瞩目的，也并没有被我们的“糟粕”所毁灭。社会的基本单位是个人，以个人又组成的家庭、社会团体等等，所以人际关系是社会乃至国家的　基本所在。例如我们今天说的贫富差距等矛盾，就是人际关系出现的问题，人和人之间出现了分配不公的问题，“不患寡而患不均，不患贫而患不安”，这就是这个　问题的根本。如果国人能够有“达则兼济天下，穷则独善其身”的觉悟，我们的社会矛盾也会缓和很多吧。再说如果人们都能够遵守传统八德，则百姓安居乐业，官　员也不会腐败横生了吧。道德体系的建立，关键问题在于教育。自五四以后，我国的小学教育主要应用西式教材，基本摒弃了传统的道德教育，所谓　百年树人，到我们这一代终于有了结果。“建国君民，教学为先”，纵观历史，历代贤君明主都是接受了良好的教育，有正直的教师来指导，但是朝代将亡时的君　主，一般都会有有教育问题，明代木匠皇帝朱由校就是典型，官僚全面腐败，土地兼并、民不聊生基本都是在他的统治时期出现的。不论怎样，现在　总算看到了一线曙光，已经有很多小学将国学教育制定为课程教授学生。然后任重道远，学生在学校学习的东西不一定能够经受住社会的考验，我说的考验是我们社　会的负面因素，比如家长一方面教育孩子国学，接受我们的传统美德，另一方面却贪污腐败，造假欺商，那这样的教育的影响就很有可能会被抵消。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【中国古代史】</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期【中国近代史】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０２－１４【中国传统文化和风俗】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－０２－１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儒家认为相对于自然宇宙，天下指的就是人类社会主导的世界，儒家思想着眼于人</contenttitle>
<content>天下与一人把天下与一人对立起来本身是否就有问题呢？天下其实是万物的天下，道实在是万物之公道，人只是万物之一，万物存于天下，来源于道。只有人会逆天行事，只有人因为有思想才会把自己从自然、万物中分离出，而形成了人类的社会，穿梭于社会之中往往是负面的现象居多，总是让人在分辨与挣扎中失望。人内心的真诚是相对的真实，既然相对就必然有它相对而生的虚假。儒家高标出大禹三过家门而不入的说法，就必然会在不同的人群、不同的时空下相生出芸芸种种的怀疑与猜测，而无论高标与怀疑即使纷纷扰扰漫天盖地，都无非是一人一心而已，只在某人某时某心中坐实，无法还原成究竟的真实。又以我一人一心，也可以再演绎出合情合理的情境：大禹过家门时喝过守在路边的妻子递过的大碗茶，抚摸着渐渐长大的孩子的头，叮嘱了几句，深情而坚定地又上路了。我可以说大禹不入家门，不在家中与妻子卿卿我我，不在家中大摆宴席，这并不是大禹无情，而是他无俗情，可是即如我如此这般地猜测推想又有什么意义呢？从传说中从历史中截取一个片断，打扮一番拉出来让人看，谁能透过这打扮探寻到真实？其实，揣测大禹三过家门的真实性或以现代人的心境怀疑大禹是否另结新欢又或换位于大禹之妻体会她的感受，终于不过是一人一心的妄自计度，不是真实。这样否定个人思想意识上的认识，并不是虚无主义，这只是一面，另一面却也要肯定一人一心一切唯自我之心而存在的道理，万物虽不随人心的认定而改变，自我却因认识而转变，只有自我认识返归于道而溶入整体，真实才呈现出来，这就是不依人、不依讲论、不依知识、不依相对，而依究竟、依智慧、依经典、依法的心证。此心者，一时为妄心，一时为真心，真心者即非真心，是名真心。以更广阔的视角更无限的心胸突破社会纷繁的困挠，将身心融于自然，把一人放入天下，返归于万物之中，能生起生生不已的希望。不是天下万物与一人相对的问题，是一心能不能容下而溶入天下之物的问题，物我同一与心能转物，心平则国土平，天下与一人其实没有分别没有相对。象泥沙俱下不废江河万古流一样，人类社会种种的丑恶与不平，并不会影响自然、宇宙的演变发展或者灭亡重头再来。假设我们从道家的角度已经看清楚了天下与一人相溶合的关系，那么又该如何去面对人类社会，面对这充满相对、充满矛盾的世间人事呢？我们看看儒家吧，　事　，人　不同于　人之外的万物在　于人类有思想，人对真诚、良善、美好有定义与要求，有　了这些定义与要求　的同时也　就　有了　相对应的　问题，儒家以人类社会为视角谈出了“仁”这个　内在诉求，　进一步形成了以真诚　为　个人行为　真实性　的准则　，真诚相对而生有了虚假，真诚与虚假掺合演变出人间万千的事与情。《集结号》，以本不存在的集结号之虚假与一小群军人的服从天职和谷子地的执著与奉献表达的真诚相碰撞，闪耀出极度的光芒，这是战友情两难的选择与选择之后正确的追索；陈家洛与香香公主的爱情，是金庸的童话，只是人欲背后人性的一种解读；海瑞内心面对的究竟是民众还是政治对手亦或是两者皆有。这些都不重要了，与其搞清楚他人真实的心理，还不如确定自己的中心思想来得实在，确定了去投入就会都有回报，这投入与回报一定遵循因果定律，你信不信？天下与一人，从根源上从整体来看，不负己者包含有不负天下，其真实可昭日月，不负天下者一人也在其中。一直被理解错的一句话“人不为己，天诛地灭”，实际上是有正当的道理，这个“人”指的不是一人而是指人类，也就是说人类要为自己考虑，认清楚人类是自然中物，将人回归于万物，不要无节制的索求，与万物平等相对友善相处，才不会被天地所惩罚，才不会被因果所沦陷。据说因领导人在哥本哈根承诺减排二氧化碳　２０％，为达标　拉闸限电，故今日得闲又去了一趟西樵山，山中雾气升腾百米外不可见物，站在观音圣像下望天下白茫茫一片，忽想起那年登岳麓山写下的一句诗“中天雾里望苍茫”。再抄得一联，录在下面：宝相现庄严听百八钟声清籁空明臻妙境</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓建国和黄梓琪闹剧刚开始，他就因违反</contenttitle>
<content>黄梓琪应聘整形美模，整的闹剧不是新生活新快报　１１　月２９　日报道，前天，黄梓琪撇开邓建国首度单独公开亮相海峡整形医院　“　整形美模　”　招募活动时，则明确表示已与邓建国分手，两人不可能做夫妻。　“　夫妻关系是一刀两断了，只能做朋友吧。　”　她还表示要整容，以全新面貌开始新的生活。“　炒作大王　”　邓建国自进入影视圈一直炒作不断，手段五花八门，反正只要是能达到目标、能吸引眼球，无所不用其极。以前曾到广州电视台的美在花城选美会上挖走　宋可　作女主角，并与之订婚，电视剧未完工便引起轰动效应。去年计划高调筹拍电影《犀利哥传奇》，巨星列了一大堆。今年又爆出和　２０　岁的黄梓琪结婚，后来他们自己也证实是个炒作。看出，影视界就是娱乐圈，就是香臭一锅煮，只要怪，不要味。邓建国和黄梓琪不仅有　４０　岁的年龄差距，而且两人身份也比较特殊，开始是干爹，后来变成朋友再后来竟然成为夫妻，这不仅让观众瞠目，而黄梓琪父母更是难以接受，拒绝和他们见面。也难怪，从年龄而看，邓建国就是爷爷辈的，估计可以当他父母爹了。如果说两人结合是为了感情那是低估观众智商，其实两人合合分分就是一场闹剧，各取所需，追求的是一种焦点效果。如果说邓建国以前用这种方式炒作还新鲜，还可以给电视剧宣传带来人气，引起大卖，但现在用这招已经过时老套了。过去建国的成功不仅是炒作，而且他周围有一批优秀演员和创造班子，与张国立等人合作是他成功的重要因素。后来随着娱乐圈越来越浮躁，邓建国没有跟上形势，不专注业务的扩张和电视剧内在质量的提升，仍然企图通过炒作捷径获得成功，只能是被人抛在后面。　“　限制高消费令　”　被拘，据传一共拍了约　７００　集的电视剧，　８　部电影，大多数以亏本告终。经营困难，资金紧张，出现财务漏洞，现在想通过老少配婚姻制造一些轰动，还搞些招收　６　名女弟子噱头，这只是日暮途穷的伎俩。２０　岁的黄梓琪之所以和邓建国结合也是幼稚体现，是虚荣心膨胀导致。现在看到邓建国给拘留才醒悟过来，还应聘　“　整形美模　”　，声称通过整形的方式以新面貌开始新的生活，这有些可笑。可以说如此素质的小演员，只要一天待在娱乐界，就不要谈什么新生活，更何况新生活与外貌有何干系？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看到这个题目，我想您已经想到了，</contenttitle>
<content>“大棒”和尚原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来　Ｄｉｎａ　今天要说的话题跟“棒子（棍子）”与“和尚”有关。那么，提起“棍子”、“和尚”的时候，您是不是就会想起少林寺里的那些棍僧们？是不是就会想起那个历史上著名的武侠故事——“十三棍僧救唐王”？如果您不记得这个著名的武侠故事了，我们走进这个故事一起看看撒。传说隋朝末年，天下大乱，战乱连年不休。王世充就是其中一支队伍的头领，他霸占洛阳后就觉得自己本事大了，自己应该得到一个更大的名分。于是他思来想去，还是当皇帝好，虽然当皇帝也有危险（比如在他这个朝代之后的宋理宗就因为贪当皇帝，死后那么惨，详见　Ｄｉｎａ　的另一篇文章《死后最惨的皇帝》），但是当皇帝的好处似乎还是比坏处多，所以这个王世充便自立了皇帝，国号为“郑”。话说，有那么一天，当时还是“秦王”的李世民突然想去这个“郑国”当一回间谍，来一次“潜伏”。当然他想当间谍的原因并不跟　商战长篇小说《婚姻猎手》里的汤小野想当商业间谍一样，他只是出于一种好奇，一种心血来潮，而汤小野则是出于对贝俊杰的报复。不过当时李世民的“潜伏”跟现在不一样，因为他当时已经是“秦王”（一支队伍的头），即使是一般人不认识，他的敌人也认识他。所以他去“潜伏”的时候便把自己　化妆成了一个郎中（大夫）。然而可惜的是，他的间谍技术实在太差，没多久的功夫就被王世充给抓了起来。李世民被王世充抓住的消息很快就传了出去，当然也传到了少林寺的耳朵里。当时的少林寺上座僧善护决定，立即奔洛阳搭救李世民。于是他派了十三个棍僧扮成挑柴汉子混在人群里，救出了李世民。据说这十三个棍僧的武功超级高强，不仅救了李世民还抓住了当时郑国的大将军。不过，这个“十三棍僧救唐王”的武侠故事虽然很流行，现在却有很多人对这一故事的真实性存在质疑。不过我们今天就不讨论这个故事是否真实了，因为我们今天要看的并不是这十三个棍僧，而是我国历史上另一位使用大棒的和尚。而且这个和尚的真实性，到目前为止还尚未有人提出任何质疑。那么这个大棒和尚是谁呢？他就是我国禅宗历史的一位著名的禅师，“德山棒”——德山宣鉴（不知道西奥多　·　罗斯福的“大棒政策”是不是和德山宣鉴学的）。德山宣鉴之所以能得到“德山棒”这样的美名并不是因为他有多么高强的棍术，而是因为每当有人向他问禅的时候，他都会用棒子打那个问他问题人的脑袋。德山宣鉴的名言就是“　说得出来也三十大棒，说不出来也三十大棒。”也因此，　Ｄｉｎａ　称呼他为　“大棒和尚”：）ＰＳ　：　与这个“大棒和尚”齐名的还有一个人，就是以“临济喝”之称的临济义玄（　Ｄｉｎａ　将在下文中在行论述）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农耕定居生活方式下，氏族</contenttitle>
<content>在农业革命之前，人类曾经历漫长的采集和游猎阶段。一万年前的旧石器时代中晚期，各大洲的广大区域内已散布着不同的群队。此时人类的语言已趋成熟，思维能力有了很大的提高，因此产生了二次加工的细石器。由于狩猎工具不断改良，不仅使得猎获显著增加，还有更好的自我保护能力，因而造成人口的剧增和猎物的日减。在这种紧张情况下，大范围的游猎容易引发不同群队间的冲突，于是各个群队的游猎范围逐渐缩小。生存空间缩小不仅使得采集越发重要，而且人们对周围环境和动植物的认识更加深入，于是逐渐在有丰富食物来源的周边建立季节性的半固定式领地。半固定式领地进一步加深了人们对植物的认识，并累积了大量的种植知识。此时人口压力和种植知识等条件虽已具备，但是所有适合植物生长的地方都布满了树木和杂草，播种并无法取得预期的收获。直到约一万年前，冲突的不断加剧和食物的严重匮乏，最终促使武器和工具取得了长足的进步。当人类发明了可大幅降低劳动力的农具　（　骨耜、石镰等　）　，使得翻土和除草的效率倍增，妇女和儿童从事农耕的边际收益才超过了采集模式。此外，石磨等加工器具的发明，则使得谷物更便于食用。而且农耕还具有产量可控和收成稳定等优点，因此从事农耕便成为合理的选择。在农耕辅以渔猎足以维生的前提下，一些弱小的群队就率先在河边易于防御的高地定居，并建立固定式的、专属的氏族公有制领地用于栽培作物和饲养牲畜。随着作物种类的增加和农耕技术的进步，作物产量渐增并成为食物的主要来源。此后农耕技术不断流传与扩散，使得大多数群队都逐渐发展为原始农业经济的母系氏族社会。在母系氏族的　成员间的血缘关系和亲情纽带日趋紧密　。在丧礼陪葬品的争议中，远古先民创造出了灵魂观念来平息长期的纷争。然而随着灵魂观念发展而来的祖灵图腾崇拜和祭祀活动，却使得掌理丧葬仪式的族长或祭司借由制定诸多禁忌来巩固和强化自己的权威，并通过全族性的祭祀活动实际掌握了宗教控制权。另一方面，随着灵魂观念的深入人心，人们开始为自己死后准备陪葬品，从而促使财产私有观念随之萌芽。此外，由于死后墓葬与祭祀的共同需要，只知其母而不知其父的母系氏族社会逐渐瓦解，并代之以对偶制家庭。随着对偶制家庭逐渐发展为　独立的生产单位，　不仅诱发财产私有制的形成，还进而促使社会生产力显著提升。由于财产私有制使得生产力的重要性日益凸显，而男性具有较高的生产力，因而导致母系氏族社会逐渐过渡到父系氏族社会。在父系氏族社会中，私有财产的范围逐渐扩大，生产工艺的技术要求日益提高，使得制陶、冶金和手工业等走向专业分工。而私有化的激励与分工化的效率不仅促使社会生产力大幅提升，还使得交易往来逐渐兴起。在不同氏族的频繁交往中，由各个氏族　图腾崇拜的众多动植物和自然物逐渐发展出万物有灵的观念　。此时，在对偶制逐渐发展为专偶制家庭的基础上，由于氏族人口的增长与扩散　产生了宗族。而交易往来则导致财产纠纷与日俱增，因而使得　地域整合的趋势逐渐形成　。面对持续不断的、各式各样的财产纠纷，原本的伦理规范已不足以有效解决。在社会迫切要求公共权力介入的情况下，于是发展出了部族合议　作为　公共事务的调解者与仲裁者，并导致氏族社会逐渐发展为族邦。在族邦专偶制家庭的基础上，宗族的亲属关系渐趋制度化，而且财产私有与交易日盛亦引发贫富阶层的分化。祖灵图腾崇拜发展为万物有灵信仰，使得宗教阶层拥有更大的控制权。而氏族发展为广大地域的族邦，则使得政治阶层掌握更多的管理权。在此种现象的不断发展中，族邦的阶层化导致社会的对立与冲突加剧，促使政治阶层趋于拥有更具垄断性和强制性的公共权力，因而导致最高权威领袖的产生。因此在公共权力机构的萌芽与发展中，族邦便逐渐发展为一种具有完整国家要素的邦国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家有一老如有一宝</contenttitle>
<content>文／老猫常谈俗话说：“家有一老，如有一宝。”这句话意味深长。但时下却有一些人根本没有真正理会这句话的内涵，在壬辰龙年的时候，我感受到了其中的三味。过节休息的最后一天里，我们大家都跑过去给姨姥姥过了生日。开车的，坐车的，还有骑自行车的，可以说是四世同堂一大家子亲戚满满当当坐了三桌酒席，团团圆圆，热热闹闹的围坐着姨姥姥周围。全家人分享着这份团聚的喜悦，说实在的，平常大家伙都很忙，亲戚之间也难得有这样的机会坐在一起，其乐融融，放松的畅谈想法与交流感情。酒过三巡，菜过五味，大家伙轮流给寿星敬酒，祝福老人福如东海、寿比南山。切过蛋糕，大家都偿了偿，沾沾老人的福气。此情此景让我不禁回忆起小时候的点点滴滴，由于我从小就是姥姥打小看大的，至今也忘不了自己姥姥养育我所付出的艰辛、泪水和汗水。有一次，自己淘气玩闹时，脚一下子踩在了一颗生锈的钉子上，是姥姥带我去的医院打的破伤风针。还有一次，腿上磕破了流了不少血，是姥姥用云南白药给我细心搽上了药止住了血。“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，记得姥姥走的前几个月对我说，我不乖了，没有以前听话了。至今回想起来都心痛不已。也许希望时间可以倒流，因为现在才幡然醒悟，家有一老，如有一宝的真正含意。但亡羊补牢为时已晚，因为老人们已经作古，只留下的终身遗憾了。羔羊尚知跪乳，乌鸦尚知反哺。老人们看着我由呱呱落地、蹒跚学步到牙牙学语，从读书识字到成家立业，每一时刻都流露出姥姥对我的关爱和牵挂。这份亲情是我心底的无价之宝。有了这份天伦亲情的滋润，才会有世界上最幸福的感觉。尊敬老人，真心的怀爱他们，要从现在做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］说说厌离心</contenttitle>
<content>要往生极乐世界，要发起二种心，对娑婆世界极大厌离心，对极乐世界无比欣喜心，这二种心发起来后持名念佛，一定得生彼土。有人不解，认为厌离心是消极的，却不知道厌离心是菩提心。好比一个人见茅厕之不洁净，急求出离。佛把我们这个世界称为五浊恶世，实在是非常不洁净的。在《法华经》中，说我们这个世界如同火宅，应该急急出离。可是因为很多人是没有智慧，看不到这种不净，也不晓得世界如同火宅，因此发不起厌离心来，所以佛说了不同的法，目的是为了让人知道这个世界的浊恶，来唤醒他们的觉心。比如说，一般人对这个身体是很贪婪的，认为这个身体很洁净。佛不这样说，佛让我们观身不净，身体如同一洁净的瓶子，里面装满了粪便。这种观并不是消极的观法，而是一种实观，我们的身体确实是这样的。但世人不这样认为，他们欺骗自己，把身体幻想成很洁净，特别是男人对女人的身体，女人对男人的身体认为很洁净，所以不断贪求造作恶业。因此要这样去观身体不净，特别是淫欲心强的人，要把淫欲看成毒蛇，看成火柱铁床。世法则完全相反，把淫欲很成爱，行淫说成作爱，这是圣道完全不同。所以如果以世法为则，将来一定会堕落的，淫欲心强的人一定会堕落到地狱里受无边的苦。淫欲心为生死根，断不了这淫欲，将来一定会受无边的苦。因为六道里面苦多乐少，在地狱、饿鬼、畜牲道呆的时间要远远超过在人天道的时间，所以印光大时说：“人天是客居，三途是家乡。”我们能信这个理，就知道淫欲祸害是无量无边的。可是现代这种文化则对淫欲是大加赞叹，把女人身体比作花，把淫欲说成情趣，人们追求性感。这是因为现代人道德堕落，心灵空虚，不思想这种情趣似乎就要干渴而死，所以要饮这种爱欲之水，这好比饮鸩止渴。所以要发厌离心，首先要远离淫欲，在家人要做到不邪淫，就是思想淫欲也要不得。要观身不净，观男女之相恶浊，观身体腥躁无比，观身体死后腐烂淤胀，观身唯是一堆白骨。人之大欲，唯是淫欲，其余欲望都是附属，淫心断了，其它的欲都容易断。所以发出离心，首先要出离这个，对身体不要再执著贪爱。其次要出离对世间的贪爱。佛告诉我们，这个世界如同大火燃烧。人们如同泥鳅在锅汤中，暂时钻到一块清凉的豆腐里，他们以为这样可以得安乐，于时在里面寻求乐子。他们赞美生活的快乐，看不到世间无常，发不起厌离心而跳出这个锅汤。有人说，学佛人厌离世欲。这话是不对的，所谓厌离是相对于世人贪婪而说。世人只想在这块锅内豆腐里打扮成天堂一般，并大加赞叹以为极乐。而学佛人不同，认为这毕竟不是安身之地。小乘人不动不摇，只为畜积力量，这样奋然一跃则出离火锅。大乘人则修成忍力，慈悲劝化同伴，要弃这块豆腐，速速出离而向究竟清凉之地。大乘人自己有力量跳出火锅，并劝喻策进他人也要远离恶世。真学佛人也是行善的，在家人也是同样爱护家人，但心与一般行善人、在家人不同。学佛人行善，只为积累资粮，好比远行要准备好物品钱财一样，他不会贪求行善功德，只求出离恶世。学佛的在家人虽然也爱护家人，但心里没有一点对家的贪恋，与一般普通人心态完全不同，学佛人不会刻意去追求，不会把家看成幸福的依靠。学佛人对家的心态完全是依佛“苦、空、无常”而观，认为一切都在败坏，不可依靠，应急求出离。学佛人不但自己这样正观，也以此诲喻家人，速速出离火海。所以，以世间心态是不容易离解出离心的。他认为世间很好，不晓得这只是火锅汤内的豆腐。他认为很安乐，以为这样很随缘，很有智慧。不晓得等火烧起，这块豆腐也成滚烫之地，看他如何智慧？如何随缘？因为世人智慧短，让人暂时心得安乐，这只是让他们心不要乱动，在清静地里得智慧，看清世间真相。然而世人也很容易好了伤疤忘了疼的，一有点安乐就赶快享乐起来，完全丧失智慧了。出离心，就是要舍离烦恼家，世间就是苦恶之地，要速速出离。出离心，也是要舍生死家，一切都在生死无常中，要速速看破放下，得清凉自在。因此，学佛是走世间人完全相反的路。世间人是走迷或的路，求乐的路；学佛人是走觉悟的路，求清凉的路。世间人眼光短，只知现在的乐；学佛人能晓三世因果，知一切世乐都是无常；世间人不知一切苦都是因贪爱而起；学佛人舍离一切贪爱，断一切烦恼。另外有一些自认为聪明人，自认为能断烦恼，以为可以和大菩萨一样在火海中游戏，认为世间就是安乐家，菩提本在自身中，认为在世间很安乐，比别人有智慧。却不知这些人实是最愚顽的人，也实是最自负的人。他们在清凉的豆腐里戏说世间本乐，却不知道自己与一般泥鳅完全一样，真苦来找时也疼得嗷嗷叫。这些人如不放下自己的自负，他们比一般人更难出离。出离心，如果能做到对世间一切法不再有依赖心，那么这种心也就修成功了。如果能被他人所依赖，那么自己也修行得力，有了定慧的成果。所以，学佛不要有求人之心，要被世人所求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆｙｔｚｈ１９９９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>建集公告　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１１－２２个人文集　晚儿　ｆｙｔｚｈ１９９９＠ｓｏｈｕ　２００４－０７－２０个人文集２　晚儿　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１１－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：本版精华回帖荟萃</contenttitle>
<content>承点春秋兄建议，本板持设此帖以收集一众醒目娱心的回帖，予版油们方便灠胜。各版油可帮忙帖上在本版回帖所见的金句，并附上原帖链接。由２０１０年４月始，每月最多金句回帖的版油，本板会奉上礼物以志谢意。ｐ．ｓ．为保持本帖精华之处，转来回贴的去留，最后的解释权将为本班竹团所保留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小心了，“织围脖”也有可能侵权</contenttitle>
<content>小心了，“织围脖”也有可能侵权网络上曾流行这样一句话：当你的粉丝超过１００，你就好像是一本内刊；超过１０００，你就是个布告栏；超过１万，你就像一本杂志；超过１０万，你就是一份都市报；超过１００万，你就是一份全国性报纸；超过１０００万，你就是电视台。的确，这是一个“人人都有麦克风”的年代，近年来，我国微博用户数量以高达２０８．９％的增幅，从２０１０年底的６３１１万增长到今年６月底的１．９５亿，成为用户增长最快的互联网应用模式。俗话说，“祸从口出”，微博在为网上沟通交流提供便捷方式的同时，也导致了网络侵权行为高发。２０１０年５月，奇虎３６０董事长周鸿祎在多家网站通过微博发表大量针对北京金山安全软件公司的言论。当月，金山公司提起名誉权诉讼，要求周鸿祎停止侵权，公开致歉，并索赔１２００万元。２０１１年３月，北京市海淀法院一审判决周鸿祎利用微博侵害他人名誉权行为构成侵权，判决周鸿祎须向金山公司赔偿８万元，并自判决生效之日起１０日内删除相关微博文章，连续７天在新浪、搜狐、网易微博首页以及部分传统媒体上刊发致歉声明。此案轰动一时，被称为“微博第一案”。我国侵权责任法第３６条第一款规定：“网络用户、网络服务提供者利用网络侵害他人民事权益的，应当承担侵权责任”。　本案中，作为同业竞争的负责人，周鸿祎有义务高度注意个人言行。利用微博作为“微博营销”平台，密集发表针对金山的不正当评价，势必造成金山公司社会评价的降低，周鸿祎这一行为已对金山构成名誉侵权。许多人认为微博是我自己的一亩三分的，我想说什么，怎么说都是自己的事情，殊不知，如果微博使用人出于故意或者过失，在使用微博进行网络活动时，对他人造成了人身或者财产的损害，而且损害结果与微博使用人的行为具有直接的、必然的因果关系，则构成微博侵权行为。此外，转发微博也可能侵权。如果原创微博对他人的合法权益造成损害，转发原创微博的网民，如果其转发行为在某种程度上扩大了侵权言论的影响范围，使本身虚假的言论更显真实，使他人的隐私和商业秘密为更多人知晓，就具有帮助侵权之嫌。因此如果转发人恶意或者未尽到合理的判断、注意义务，就是对侵权案件的推波助澜，就应当与原创微博主承担连带责任。微博是件好事情，但是微博的内容必须在法律允许范围内，并且不与当前的文化背景、公序良俗相违背。只有这样微博才能成为沟通、交流的平台，而不是无序乱喊的“大喇叭”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一场伪君子的表演</contenttitle>
<content>文／老猫常谈英国的骚乱虽然过去了，但是其中原因还是值得商榷。为何一个号称绅士君子的国度会发生如此大规模的暴乱，涉及全国多个城市，暴乱时间之长，参加人数之众，都是达到了令人震惊的地步。在英国的骚乱中，共有　１８７５　人被捕，　１０７３　人被起诉。网络媒体在传播，教唆上起到了推波助澜的作用。据英国《卫报》　８　月２１　日报道，卡梅伦数次宣称，伦敦骚乱是英国社会道德沦陷的征兆。梅伦甚至说：“信息的自由流动可以用于行善，但也能被用于作恶。”英国《金融时报》写道：“这次骚乱恰恰证明了网络同街道一样的公共空间。如同街道会被匪徒洗劫，网络也会被不怀好意者侵袭。英国政府和警方必须在街道上严厉打击暴徒，以维护社会治安，他们也有责任在在网络上清理犯罪　－　美化暴行、唆使人们犯罪的言论，即使在英国，也无权享有自由。”在西方人们的意识当中都有一个原罪的概念，圣经里也多次引用了人性与之俱来的七宗罪，属于人类恶行的分类，并由　１３　世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳列举出各种恶行的表现。分别是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。为了防止人性本恶的七宗罪，在西方国家的法律里特别规定了条条框框加以限制，成为人们日常生活的行为准则，甚至连各扫门前雪，倾倒垃圾这种小事也划定到了法律的范畴里。长年累月如此成为社会社交的准绳，彬彬有理，绅士风度可以说是遵纪守法习惯的养成。然而，与之对应的是，毫无理由的，无限制的夸大虚拟网络的自由化。网络虽然是虚拟的，但是背后的操作的却是活生生的人，虚拟和现实是可以互相影响的。网络行为举止也能左右现实社会生活的行为，网络的流行语和文化也能影响到现实的交流。网络虚拟并不代表了真空，没有了犯罪。网上和网下的互动，手机社区的交互更是推动了这场暴乱的延续。英国毫无理由的标榜网络自由，并且粗暴自傲的指摘他国，从而也最终为此付出了代价与教训。这次暴乱不仅造成了巨大的社会财物损失，而且波及到旅游业，也为奥运会的召开蒙上了一层阴影。网络并不是真空不限制的自由地带，而是真实反映了社会的各种现象，也包括犯罪各种行为。必须加以严格限制，才能保障社会的有序，治安的安全。网络与真实互为里表，虚拟与现实互为因果，网络的自由是建立在严格监督管理之下的。从来没有真正的自由，真正的自由只是在加以限制之后的相对自由罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：“尚武精神”源于武功的造诣</contenttitle>
<content>“尚武精神”源于武功的造诣尚武精神，可谓是民族精神的重要组成部分。尚武精神具有那些内容？突然一问，有的朋友会感到茫然！因为，很少有人把尚武精神作为主题来谈论。基于弘扬民族精神，笔者抛砖引玉，略谈一二。尚武精神，是练武者在练武过程中产生的一种意识，品质，道德的综合精神！尚武精神不是单纯说教产生的精神；尚武精神是武功造诣的升华！精神意识与行为是相辅相承的。神与意的清净意识，可谓是“禅”的味道！笔者犬子自幼习武，从散打肢体接触开始，笔者就常告诫他：为父最喜欢看到的是，你被打倒，又站起来继续搏斗的场面。实际，每个习武者，都有过被重击，被打到的经历。没有被打到过的运动员，不是完美的练武者！犬子在练武过程中常被打倒，常被打的鼻青脸肿。这个习武过程，造就了他一种承受能力。这个承受能力，就是不屈不挠的尚武精神！尚武精神是摔打出来的；不是说教所能具备的品质。当被打倒满脸是血，又站起来继续拼搏的时候，生成了一种精神，这就是永不言败尚武精神！这是一种品质！一位练武者，必须具备的品质！这也是我们的民族精神！有人说，散打摔跤是一种粗鲁野蛮的运动。实际不然！散打运动员绝不是粗鲁暴躁的家伙所能及的。在搏击场上，运动员必须非常的冷静，任何鲁莽的进攻都可能引来致命的一击！散打运动是高智商的运动！任何一种错误判断或迟钝，都会召来重击！尚武精神中的沉稳与心计，都是武功造诣的体现！尚武精神充满了沉稳、智慧与灵活！散打运动员，处事不是粗鲁，相反而是非常细腻！在搏击场上，对手的一个眼神，一个轻微的动作，都会引起他的警觉与反应。在瞬间的变化中他会不失时机的发起攻击。细腻，不失时机，果敢的攻击，是散打运动员必须具备的意识。细腻、果敢与不失时机是尚武精神的意识品质！一位常参加散打训练的运动员，在现实生活中他会显得很大度。日常的磕磕绊绊，对他们来说不以为然！这就是一种德！是一种尚武精神中的武德！社会上很多人的印象是，练摔跤的，练散打的，都是脾气暴躁，在社会上不吃亏。实际上不然！那些靠胳膊根欺负人的练客，都是武混子！真正武功有造诣者，他的武德也会升华。武德的升华，这不是一句空话！一位散打运动员，常年进行击打与抗击打训练，他的抗击打能力与精神承受能力都是相匹配的。在现实生活中，小的磨擦，撞一膀子，踩一脚，对他来说无稽之谈！他深深的知道自己一拳一脚的力度。他不会因为一些磨擦去伤害对方，这是一种谦让精神！说实话他也不敢随便打架！这个承受与大度，是武功造诣伴随的武德！一位武功深，武德尚的运动员，在生活中非常融洽，不会斤斤计较！尚武精神，包括诚实与尊重现实！那种夸海口，目无一切的作风，不是尚武精神。在参加搏击之前，运动员会非常现实的分析双方的技巧与打击功力。狂妄自大是被击倒的根源。不回避差距是最可怕的对手！敢于拼搏与自高自大不是一个概念。战前敢打必胜与败下认输总结，都是尚武精神的品质。这是一个实事求是的精神！习练武功，是韧性，持久性，耐性的精神意识修持。从武功的修练程序上说，从少年抻筋踢腿，冲拳打飞脚开始，到演练套路直至拆手操拳，再到搏击是一个慢长艰苦的程序。那一阶段松散，相对来说就是差距。在最终搏击中，就可能是败阵的原因！每一位武功高手，他都有过战胜自我的练功经历！耐性、韧性、持久性是武功磨练出来的性格。这是尚武精神的主要性格！一位造诣深的武术家，必然具备尚武的性格与品质。笔者认识一位年近八旬的武术家，李宝茹教练。十多年前，他身材魁梧，略胖的身体不减当年跤坛名将风采。后来年事已高，不能参加剧烈运动，为了健康，开始减肥。决心一下，老人家即刻忌口，远离酒肉。就此之后，老人家身材精干，保持健康。“忌口减肥”不知听过多少人说过这句话。但是又有几个坚持住了？说忌酒，那些痛下决心的嗜酒者有几个戒掉了？一位造诣深的武术家，他的耐性、韧性、持久性以及战胜自我的品质，是随时随地可以体现出来的。据考证百年来，中华武术，对抗性搏击不多见。不参加国际性的搏击赛事，说明不了中华武术的实战性！在改革开放后，中国武协引进了对抗性搏击运动，才使得这一国粹有发展的机会。但是，对抗性搏击，中华武术在国际社会没有绝对优势！近百年来，中华武术更多体现的是武文化。各个武术流派的内容与套路，实际是传承搏击的工具书，是一种文化。单纯的练套路武文化与自由搏击有距离。中华武术有民族精神支柱的作用。但，也有武混子文化。如，借武文化唬人。什么那人武功了得，十几个棒小伙子进不了身，一挥手就把你扔出十丈开外！这些都属于文化范围。武术不是舞术！中华武功最终的体现是自由搏击。实事求是，是尚武精神的本质！综上所述，尚武精神是武功修炼的精神升华。尚武精神是民族精神的重要内容！在我们现实生活中需要诚实大度。在工作中，需要胆大心细，不不失时机的去做为。在工作需要的时候，要有耐性、韧性、与坚持性。在遇到困难的时候，要有爬起来继续拼搏的精神。战胜自我应该始终贯穿着人生！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>围炉话题　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１２－１３围炉有约　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０１－１９【对话】　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－２４围炉人物志　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０６－１７世说炉语　凋零的雨季　ｍａｏｍｉｗａｎｇｓｈｕｊｉ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０７－２１围炉专栏　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－２５读评专栏　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－２６围炉水话　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１１－０５生日专贴　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１１－０８版友风采秀　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１１－０８围炉百人志　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－０５－１７围炉美食周　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－０４节日庆祝活动　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００７－０３－１１围炉读书周　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－０７杀人游戏　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００７－０８－１５围炉月报　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一，是男人骚扰女性，包括语言和肢体动作……</contenttitle>
<content>前几天看电视节目谈到性骚扰，于是就跟着看了一会，但是不看还好，越看越觉得社会不平等社会不公！以前听说过好像哪个国家立法时谈到关于性骚扰是不分性别的！它把性骚扰分为几类：二，是女人骚扰男性，包括语言和肢体动作……三，是同性之间（同性恋）骚扰，男人骚扰男人，女人骚扰女人……四，是同性别之间讲一些令一方反感的性话题，或让一方反感尴尬的男女话题（双方都不是同性恋，但就是一方喜欢性话题）判断的标准就是受害人感到反感，难堪，心理或生理上的不舒服当时感觉那个国家真的很先进！很文明！真正从立法的角度体现了男女平等！反观咱们中国，整个节目近一个多小时谈的都是“女人怎样维护自身权益”而对男人在职场和生活中面临的性骚扰却只字未提其实社会上的性骚扰是多种多样的，施加骚扰的不仅仅有男人！被骚扰的对象也不仅仅是女人！以我个人的亲身经历为例，我就曾经遭受过第二种和第四种骚扰，上学的时候一些男同学满嘴都是性话题完全不顾及别人的感受，满嘴是黄色，而少量女同学也总在你身边晃来蹭去说一些很暧昧的话，更有甚者我曾经在工作单位遇到过一个很讨厌的女生做了很多让我非常反感的事，我在这里不是说女孩没有权利对男孩有好感，没有权利追求男孩，但什么是好感，什么是爱情什么是性骚扰总该有所区分吧！说实话很多人可能都有这样的经验——盼望被自己喜欢的人“骚扰”而反感其他人的骚扰，对那些礼貌的好感尚可容忍，而对那些无礼的骚扰非常反感！国家的法律应该体现一种公平与公正不仅应该维护那些被侵犯的女性，也应该保护那些被男性或女性侵害的男性其实在中国的现实环境中上述四种性骚扰都大量存在但中国的所谓法律界人士却对后三种缺乏必要的认识，往往大量的注意第一种</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一时，慨叹父亲年青时曾有着空手下海屠鲸的胆气和创造了可留名千载的功业，</contenttitle>
<content>题名曾记旧铺金苔生阶砌无香火经蚀僧橱有蠹　蟫赤手屠鲸千载事白头皈佛一生心征南部曲今何在剩有枯蝉响故林译诗：藤蔓爬满了庙院的墙壁，门庭也已破败，通往殿堂的路径两旁长满了深深的野草，当走到捐款建寺的功德碑前看着上面父亲的名字时，想起了给孤独长者为佛修建庙宇铺金买地的故事。如今的寺院荒凉无人，苔藓沿着阶梯长了上去，供养的香炉中剩下了一些冷寂的灰烬，僧人们存放在书橱中的经典现在交给了书虫们读诵，一些字句如言语散在空中已经模糊。当他年老发白时心意渐渐平静功业如烟云淡去，也有了皈依佛以了却一生的心事。那些跟随父亲征服南方的部下属员现在也都不在了吧，又留下了些什么呢？在这旧庙林里，只有单调低徊的蝉鸣回响在现实与逝去交织的时空中。乱谈：萝壁蓬门，因缘而合缘去而散，是一个过程；一径深入，无人相伴时才可见到变化的真相，名虽非物，也曾记载一时荣光，相形之下铺金捐资表达的是同样的敬仰，名非名金非金也是曾经。苔藓如记忆，一边沿伸至衰败的开始，一边在悄无声息地生长，一时香火过后，苔生时空气已清新如洗，经典揭示了真理，真理伴着觉溺的书虫，无人读，文字即为食物，正好消化进入轮回与转化。千载后，赤手屠鲸术会不会象屠龙术无龙可屠一样也无鲸可屠，能屠的只是别人的身体与自己的心灵，到头来，厌倦总是如潮水涌来，出离之心匍伏在十方三世一切佛前，一切罪障罪根皆忏悔了吗？部曲埋于历史的荒冢，枯蝉鸣于清诗的林间，是部曲化作了枯蝉还是枯蝉唤醒了部曲？过去水已逝，现在水在逝，未来水将逝，三水逝不可得故，是名善逝。再读到这首极好的诗，不禁在其中徘徊，揣摩与非想。推荐细看原诗，随便看下译诗，可以不看乱谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国古典哲学阴阳观与现代哲学矛盾论否定观的比较</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线中国古典哲学最丰硕的成就体现在辩证法的高度上，以阴阳观为中国古典哲学的核心，对中国传统文化的理解只有建立在对阴阳观的理解基础之上才有说服力，反之，对中国传统文化认知的错误或者理解片面的原因就是由于对阴阳观理解不透彻造成的，可见，理解作为中国古典哲学核心的阴阳观对于正确认识中国传统文化的重要性。黑格尔把辩证法发展到古典哲学的相当高度，不能不说没有中国古典辩证法的影响，但是应该说两者的区别是根本性的，黑格尔建立的是在继承了欧洲归纳／演绎逻辑传统的基础之上的以否定观为核心的辩证法。黑格尔在发展辩证法的时候曾经引起欧洲哲学极大震动，但是未能从根本上改变经典哲学的唯物主义传统，而被马克思修正为唯物辩证法。近现代世界哲学的流派很多，流入中国居统治地位的是辩证唯物主义，矛盾论、否定观是唯物辩证法的核心，毛泽东对于中国传统文化的深厚底蕴使其对矛盾论的深入阐述为当时哲学界所折服，至其提出人民内部矛盾虽然也有中国阴阳观思想的体现，但明显未能突破经典唯物辩证法的束缚，留有遗憾。现代量子理论对哲学的影响是颠覆性的，世界的本原是量子，量子的唯物性就是量子的运动，似乎解释了物质的哲学定义，而对量子理论中的相对论和测不准以及能量物质转换的大爆炸理论的理解又催醒了对阴阳观、矛盾论、否定观的重新理解。方法论在逐步彰显的同时而世界观有式微的趋势，哲学走入后现代，是源于实用主义成为当代哲学主流的结果。无入有间，无是存在的却不能直接观察到或者测不准，而我们对无的认识只能在理解有的基础之上，无，即阴，有即阳，阳即（阴，阳），阴阳观诞生，从认识阳【阴（阴，阳），阳（阴，阳）】，看到其中阴阳相互作用，到认识【阴阴，２＊阴阳，阳阳】，阴阳观是三元论，从阴阳矛盾出发完成三元论对二元论的否定观，至此阴阳观完成对矛盾论和否定观在方法论上对辩证法的统一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>情之为物　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０４－０７煮酒论史　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１２－３１旅人游迹　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０３－２５网络生活　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－１０生活感悟　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１２－３１奇人异事　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０４－０７哲理短思　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１２－３１故园之恋　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－１０狐扯乱弹　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０１－１９风景略影　方远路　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００７－０５－１３时政评析　方远路　ｆａｎｇｙｕａｎｌｕ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０５－１７体坛风云　方远路　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１０－１６版友之声　落叶兰心　ｂｉｘｕｅ１１７＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００５－１０－１３诗词歌赋　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－１１精彩连载　雁字　ｈｚｚｄｒｅａｍｅ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０６－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：人不应该在一颗树上吊死</contenttitle>
<content>我们都希望有一个理想的环境，个人的发展不会受到约束的环境。个人的发展有两种方式，个人的全面发展和依赖环境的个人的片面发展。持续健康的发展可以表现为：在经济方面，一家企业，不仅要有过硬的产品，而且还必须能够适应市场；在学术方面，个人不但能够进行深入的理论研究，而且还不用为生存和发展担忧；其它方面我就不一一举例了。不管是怎样的发展，都需要良好的制度环境。计划经济需要企业向着提高产品质量和性能这一专业化方向发展，原材料和市场是政府的事。但是，政府并不能廉价稳定地提供原材料，也不能长期包销产品。即使政府做到了这些，也无法保证企业能够按计划高质量地完成产品的生产。再说，人民对商品的需求不应该是政府说了算，而应该是政府按照人民的意愿满足人民的需求。但是，人民的需求信息通过政府及时准确地传递到企业那里很难做到，只有让企业直接面对市场，直接面对众多的消费者才是企业发展的出路，而不是让企业只讨好政府这个婆婆的欢心，在一颗树上吊死。所以，计划经济死路一条。同样，学术研究也不应该计划。搞学术研究的个人面临两种选择：一是能够边搞学术研究，边经商。在这种情况下的学术研究是不受有关部门考核影响的。学术自由是学术的生命，是学术研究长期保持旺盛的创造力和想象力的根本原因。但是，做生意必然会消耗大量的时间、精力和感情，从而不可避免地加大了学术研究的内阻，延长了学术研究的周期。还有就是当官。当官了自然也和做生意一样不会为衣食住行担忧，而且还可以决定他人的衣食住行。但是，当官却不一定有学术自由，在不该自由的时候自由了，官位就会没有了。当官和做生意一样不能全身心地投入到学术研究中来，搞得不好还会因贪欲而孕育出学术腐败。难道说还是一心一意搞学术研究比较好？非也。能够安心地一心一意搞学术研究要靠运气，运气好才能遇到伯乐。当然，自己研究的问题不应该是敏感问题，不应该是威胁到利益集团利益的问题，除非和他们同流合污。学术上的东西，研究得越深，离看得见的现实就越远。现实是，现实中的人都不怎么关心学术的深度。学术越往深度继续，空气中的氧含量就会越少。因为空气和能量不容易向深处流动。也许我们愿意让空气和能量流向深处。但是，如果学术的钻头把洞打斜了，那么，洞就会看上去很深，其实很肤浅。支持个人打这样的洞岂不浪费能量？问题是很少有人能够准确判断洞打得是否竖直，而且能够准确做出判断的人多数没有调动能量的权力，即使有这个权力，他也有可能考虑自己的私利而不愿意表达自己准确的判断。所以，个人向理论的深度继续，会面临洞可能打斜的问题，即使洞没有打斜，也很难得到他人的肯定并获得能量。在这样的现实情况下，我们不能为了及时把洞打深而把洞打细，而应该把洞打粗，让能量和新鲜空气可以轻松进入。说通俗一点就是理论必须通俗，不要指望哪个个人、哪个组织来肯定并支持你，你必须让喜欢通俗的多数人支持你。如果支持你研究的是某个人、某个组织，那么，你的研究就会受制于你所依靠的大树。如果你所依靠的大树不能给予你自由，那么，你的学术生命甚至你的肉身就会在这颗树上吊死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孔子看到曾参的修为有进步，在气质上有所改变，所以</contenttitle>
<content>读解“一以贯之”——读书笔记在《论语》中有两处谈话中孔子说到了“一以贯之”，一是孔子与子贡谈知识到教育非博闻强记而来　；　一是孔子与曾子谈一以贯之的道，曾子出来后与门人勉强说夫子之道忠恕而已。再加上子曰：“朝闻道，夕死可矣”和“五十而知天命，六十而（耳）顺”，可以逐渐探索到在《论语》格言语录下隐藏着“一以贯之”的意义与道理，其共有四个层面：第一个层面是统合知识的系统一贯。孔子教育学生时，因人因事因境不同，同一个问题会有不同的答案，那是他认识到了事物都有正反多面的可能，并具备了把握中道的智慧，变化之中始终不离宗旨，这个宗旨就是没有执著、偏见的　真实　映照。比如，孔子说：“吾有知乎哉？无知也。有鄙夫问于我，空空如也，我叩其两端而竭焉。”（《子罕》）孔子认为自己并没有什么知识，当一个没有受过教育的人请教孔子问题时，孔子没有什么答案可以提供，只是根据对方的问题，给他一个包括正面及反面的答案，让他自己去思考。因为每个人有各自的经验与处境，没有人能够代替　别人　，孔子只是根据学生问题和学生本身的状况提供种种客观的分析　供思考　而已。苏格拉底用的是这种方法，禅宗六祖等大德也用这种方法来引导教育学人，六祖不识字却能根据来问者所念经文给予彻底的说法。统合知识的系统不在知识、文字上，而在于没有执著、偏见却又能敏锐地反映出事实　上。第二个层面是知行一贯。　见　机问曾参：“参乎，吾道一以贯之。”曾子曰：“唯。”子出，门人问曰：“何谓也？”曾子曰：“夫子之道，忠恕而已矣。”（《里仁》）曾参对门人说夫子之道就是忠恕之道其实很勉强，一是曾子的境界还远没有达到孔子的境界高度，只是有所体会比较上路吧，毕竟他比孔子年轻四十六岁；二是曾子的体会难以表达出来，门人也难以理解到位，只好说说现实生命之间的互动关系，　然　忠恕之道于常人也比较切实；而曾子后来著《大学》提到：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”，就明显比忠恕之道在智慧与实践上都要深入而超越了。知行一贯，重在学行并进，从认识“人之性”到选择“人之道”最终完成“人之成”，以“仁”为中心，一以贯之的是“学而时习之，不亦说乎？”意思是：“学了做人做事的道理之后，在适当的时机加以印证练习，这不是很快乐开心的事吗？”孔子是要我们把握住中心思想，选择适当的时机去学习实践。认识、选择、完成有会心之快乐，一以贯之是谓知行合一。第三个层面是生死一贯。朝闻道，夕死可矣。既显示了对“生死之道”的信念，也表明了对昨非今是的肯定态度，生与死、是与非在孔子看来是一体的两面，把握住一贯的理想，死可矣，也即生亦可、死亦可，是与非也就如“昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生”，于己于人都可以宽恕可以理解了。第四个层面是天人一贯。五十而知天命，六十而（耳）顺。天命不单指命运，接受命运并不是就认了命，还应有一个主动的力量——突破命运所带来的限制，自己做主去选择人生的途径，也就是使命，上天赋于人的使命，所以有子曰：“人能弘道，非道弘人。”，人的生命有一定的限度，世上的一切更是变化无常，我们所珍惜宝贵的一切都难免变质与消失，为使生命不致于虚无化，孔子说只有“下学而上达”可以让我们自觉到特定的使命，奋发图强以选择自己的路，超越自己的命运。知天命、畏天命而顺天命，孔子坚决地一以贯之，世事艰难造次颠沛又　岂　能奈他何？礼的规范自然在人自我觉醒到上天的具体指示之中，六十而顺天命之后，所以子曰：“七十而从心所欲不逾矩”，这就成为了儒家天人合德的最高境界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］北京地铁面面谈</contenttitle>
<content>北京地铁面面谈文／老猫常谈每天乘坐北京地铁的人越来越多，而依赖北京地铁的人也越来越多。甚至可以说，没有乘过北京地铁，就不算来过北京。北京地铁和大多数人的工作和生活息息相关，即使自己有私家车的，也还有限号的一天不是？地铁给了上下班的人们准确花销时间，这是公交车目前无法实现的。所以说，地铁确保了时间。但是地铁的体验却是痛苦的，这点也是不容忽视的问题。因为北京的地铁覆盖了大部份地区，从南到北，从二环到三环，从最东边的通州到西边的燕山，远郊怀柔平谷甚至于延庆、密云也可以通过高架地铁便捷的进入北京市区。所以，北京地铁的线路长度可以称得上世界之最，带来的负面影响就是经常可见在大的换乘站里，高峰时间段时，站台上人山人海，人满为患。北京的地铁在发展，而且发展很迅速，随着六号线，九号线的贯通，东西方向的线路会有大部分的分流，这种现象会有所缓解。人们坐地铁的线路选择多了，东西一号沿线的换乘站通过分流，压力就会降下来。还有无缝接泊的进站口也是值得改进的。由于受到老城区的固有成形的已经存在的建筑物限制，几乎原先的地铁口都是独立设在周围建筑物之外的。一到下雨天，有的人淋的湿透冲进地铁，在拥挤的列车上挤来挤去，弄的别人也湿湿的，很容易造成磨擦。所以，地铁无缝的接泊公交车，商场，地下车库，公办写字楼也被提到了日程上。许多新建的地铁都努力着无缝连接，四惠交通枢纽就是一例。横跨过京通高速路的过街大桥，一边连接着四惠公交总站，一边连接着四惠地铁站，使人一下地铁就可以通过走廊直接坐上公交车。这样做还有一个好处就是进站口可以忽略防汛，通过建筑物已有下水管道排泄积水，防止雨水流入地下铁。亦庄线和五号线路的换乘站也建的也有特点。优点在于，双向站台可以快速的疏散人流，两边都有站台，两边的车门都可以打开，一边下人，一边上人。西直门的　１３　号线也是这样的设计的，对今后的人流增加留出了富余量。还有一些有特点的地铁站也值得称道，比如正在修建的欢乐谷站，不仅方便了人们出游主题公园，而且紧邻乐购超市，可以购物回家两不误，下班回家后采购完毕可以搭乘乐购的小区班车直接回家。北京的地铁联系着千家万户，形成了自己的地铁文化，像一个巨大的磁场吸引着人们去挖掘周边的美食，去探索好玩的去处。让人们离也离不开它。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］梳理国学百家的三把尺子</contenttitle>
<content>说到国学百家人们往往无从梳理，其实我觉得可以用这样三把尺子来衡量和归类百家诸学，哪三把尺子呢？一，对客观规律（自然规律及社会规律）的认识，二，对现实状况的判定，三，对对策的选择任何思想家的思想不外乎这几个部分，通过观察社会历史，观察事物总结归纳出事物的规律（发展变化或消亡的规律）再对自己所处的社会或自己面对的事件进行判定分析，判定出它处于规律的哪一阶段，再基于这一判定选择相应的对策或给出相应的对策，经过这一梳理，就很容易把握百家的思想脉络，很容易把百家言论中那些与时代背景密切相关的论调与百家思想剥离开来，分清哪些是有时代针对性的，哪些是有时效性的，而哪些是不变不易的各家的真理对于老子，庄子，墨子，孔子，孟子，孙子，荀子，韩非子，以及后世的朱熹，二程，甚至佛家的不同时代的大德，包括马克思，我们都可以做这样的梳理，经过这一梳理，我们就会清楚哪些理论是我们应该抱定不变的，而那些理论是应该随着时代而调整的，又哪些只是当时的对策，并不适合今天的现实……这样一来就不会出现那种刻舟求剑似的争论，不会认为老子就是小国寡民，法家就是严刑峻法，不会认为孔子的言论就不可变，不会认为鲁迅就是汉字的敌人，不会认为那些先贤的判定讲的就是现在，有了这三把尺子一切就会变得简单而有条理，清晰分明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：熟悉火车票实名制（原创）</contenttitle>
<content>什么事都有一个熟悉的过程，就跟刚开始实行公交卡时很多人嫌麻烦，要到指定地点去买卡，用完了还得续钱。可是使用了一阵子后就觉出其中的好处了，不但价格优惠而且省了来回找零钱的麻烦。火车票实名制也需要一个认识、熟悉和使用的过程。刚开始的程序可能麻烦一些，但是从大处看，长远算，习惯了就好了。火车票实名制是一项对我们非常有好处的制度。它狠狠打击了“黄牛党”，斩断了他们倒卖火车票赚钱的黑手，杜绝了个别人利于职务之便的腐败行为；还利于维护春运安全和秩序，如有通缉犯想坐火车出逃或做坏事，警察不用上车检查身份证，只要将买票的数据直接全国通缉犯数据进入搜索就可以找到乘车的嫌犯了。就是一些想捣乱的或小偷小摸的人想乘机干点坏事，也不敢轻举妄动，就是干了也立刻能捉住，还节省了查找真实身份的成本和麻烦。同时，它对一般人也是一个约束，乘车时要对自己和他人负责。自觉的遵守乘车的要求和秩序，不带易燃易爆物、排队上车，对号入座、维护车内的卫生等等。火车票实名制，除了买票出必须出示真实的身份证以外还要经过实名验票、实名验证进入广场和安检三道关。比如到北京西站坐火车，需要坐火车的人到验票窗口出示火车票和与之对应的身份证件，经核实无误后方能进入广场。然后到安检口进行姓李的安检。我曾碰到一件特别奇特的安检时刻，还没进站前，我前边有一个人还没到安检口，他的行李就被安检处的警察挑出来了，带走了，那人的脸都白了，一看就有事。可见警察的眼睛多尖！安检过了就要赶紧走过最后的一关检票上车。在排队检票口时，需要出具身份证、车票，检票员会一一核对人、票、证，准确无误后就可以到站台找自己所坐的车次上车了。为了在整个过程不丢失证件和行李，我把证件和车票放在胸前专门准备的小挎包里，再背一个双肩包、手里再拿一个包就行了。我看有的旅客，手里大大小小的拿三四个包，一会儿把身份证和车票放在这个包里，一会儿又放在另一个包里，要不就手举着身份证和火车票，结果在检票时不是找不着身份证和火车票了，就是丢了身份证。不但自己着急耽误了乘车还会耽误他人的验票、熟悉火车票实名制，可以方便我们乘车，减少一些不必要的麻烦，不但可以节省自己的时间，也利于我们安全有序的到达目的地，因为平安是到家最近的路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《论尊严》</contenttitle>
<content>论尊严作者：韩成尊严是个相对的概念。在大自然面前，人是绝对没有尊严的，任何事物也都是没有尊严的，真正有尊严的是大自然，是道。尊严只是人们在生活中彼此相较而生的一种相对优越的情感认识，在人类情感之中，真正的尊严不是在身体上套上几件衣服就没有了羞耻，脱了衣服就没了良知，也不是整天大吃二喝的就不是街头乞丐，清茶淡水的就不配做君子，不是住着别墅就成了贵人，居着草屋的就是贱民，不是坐着豪华轿车就高人一等，靠两脚走路的就矮人一分，更不是处于庙堂之上的就成了尊者，居在草野之间的就是卑人。人世之间，名利万千，形形色色，皆诚非尊严耳。真正的尊严，是正义，也是道德。真正的尊严就是“道”与“德”，“理”与“义”。人要活得有尊严，就要活得“大方”，“讲究”，因而必须要懂文明，讲道理，如此，才能使自己的人生潇洒起来，让自己的生活从容起来。夫尊严，尊而严，无尊而不严。尊者，非名利也，实道也，义也。得道而尊，失道而不敬，大义而重，失义而不严。严者，德也，非力者也，德者，义也。大义大德，浩德威严，正义正德，善德尊严。夫欲得尊严者，必循道义也。夫力者，强严无尊，无尊而人不敬，不敬而不服，不服而不从，不从而不严，故力者，非取尊严之道也。夫欲己有尊，则必尊于人。后记：要想让自己有尊严，就得先让别人有尊严。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国反恐战略已然失败</contenttitle>
<content>伊索寓言有一个故事：有只蚊子飞到狮子那里，说：「我不怕你，你也并不比我强多少。你的力量究竟有多大？是用爪子抓，还是用牙齿咬？仅这几招，女人同男人打架时也会用。可我却比你要厉害得多。你若愿意，我们不妨来比试比试。」蚊子吹着喇叭，猛冲上前去，专咬狮子鼻子周围没有毛的地方。狮子气得用爪子把自己的脸都抓破了，还是不能打死蚊子，最后终於要求停战，蚊子战胜了狮子。美国的反恐战略就是狮子和蚊子的战争，败象已显。探讨其失败之策略，大致如下几点：１、怒而兴师，愠而致战，触犯兵家之忌。美国军事实力强大，这是无疑的，足以震慑任何对手，但是美国一直以来是以国家政权为对手建立起来的军事实力，如同狮子的爪子和牙齿足以对付鬣狗和羚羊，在蚊子看来反而不是威胁，因此才有挑战美国之举。而美国被激怒之后的狂轰滥炸反而激起误伤民众的愤怒，更加重了恐怖分子的温床，越反越恐的根源在于“怒而兴师”，发泄怒火的行为掩盖了反恐的战略目标，蚊子就是要挑起狮子的怒火，可以说恐怖分子拖垮美国的目的达到，而美国反恐的目的没有达到。２、劳师袭远　，为人嫁衣。美国遭遇９１１，有美国自身情报机构失误的原因，虽然美国对其内部情报监控机构进行了重组，但是风声鹤唳草木皆兵，美国以对外兴兵来作为对内的交待，转移内部注意力。但是打垮塔利班和萨达姆两个政权之后，阿富汗久拖不决，伊拉克遍寻大规模杀伤性武器不见，美国情报机构遭遇了全球讥讽。试图以杀死拉登作为反恐战争中情报机构的亮点却难以取信。可以说美军打到哪恐怖分子渗透到哪，美军成了恐怖分子先遣队，在外美军难以消停，美国内反恐级别居高不下，跟随美军行动的国家也遭到恐怖袭击，美国及其追随者没落到好处，如同狮子和蚊子开战，鬣狗在旁落得喘口气。３、兵贵胜不贵久，久暴师则国用不足，反恐战争在美国全球霸权的军权和金权跛足情况下势成骑虎。回头看美国的反恐战争，全世界都在美国的军火贩子的绑架之下，克林顿时期美国财政甚至能有盈余，现在美国国债牵动世界神经，反恐大炮一响，所有的钱都流向美国军火集团的腰包，军火贩子发财，全世界放债和借债的一起为其买单。“信心比黄金货币更重要”，对军权和金权来说都是如此。美军凭武力越反越恐的结果，其武力目的达不到，既造成其恃武信心丧失，更造成恐怖分子信心大增，此消彼长，反恐战略成骑虎难下之势。而对美国金权来说，席卷世界的经济危机令金权难以支持军权，军权反过来难以维持金权。此时　虽有智者莫能善其后矣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］许靖日记［ＤＨ－０００１２６］动物化的性格　人类灾难之源</contenttitle>
<content>在电视上的【动物世界】栏目里，我们经常看到动物们的相互厮杀。我们也才知道，原来大多数动物的生存，是靠着牺牲其他动物的生命来维持的。动物们为了自己的最大化的快乐，而不惜给其他动物造成最大化的痛苦；为了给自己带来生存，而不惜给其他动物带来死亡。所以，食肉动物是无比残忍的、无比自私的、只顾自己的。猴子间，也相吃。我们人类是自动物进化而来，人类的身上和思想上，还残存着动物的残忍自私的本性。人类的性格中，也还残留着动物化的惯性，即在人类的更深的本性中，总想伤害别人，总想给别人造成痛苦，以使自己得到快乐。人类中的大部分认为，只有使他人的痛苦达到最大化，自己的幸福也才能达到最大化。若自己的幸福，不暗含着别人的最大化的痛苦，就证明，自己的幸福还没有达到最大化。这都是人类的动物化的性格惯性使然。人类的潜意识里，很难摆脱动物化的性格惯性。再加上，人类从不去自审自己所走过的路，从不去仔细审查自己的思、言、行，是否有意无意地伤害了别人。因为总不自审，于是，人类就一直往前走，哪怕是已经伤害到别人。我认为，一个人活在世上１００年，若当他死去以后，别人就开始总结他的一生。当然，他也付出了许多；也当然，他也伤害了许多人。付出，使他的价值为正数；伤害，使他的价值为负数。若付出得多，伤害得少，他的价值就是正数；若付出得少，而伤害却多，他的价值就是负数；若付出和伤害相等，其价值为零。而一个高价值者和付出者，总是首先想到，自己的思言行，是否有意无意地伤害了别人；而后才去再想到付出和贡献。其实上，一般性的付出和贡献，指的主要是看得见的物品，是有价的；而被其所伤害的人，却是无价的。就是说，就算你给人民和国家，制造了很多看得见的物品，但是，你若伤害了哪怕一个人，你在这个世上的生存，也已经毫无意义。因为无价永远高于有价。你所伤害的人的价值，永远高于你所贡献的物品的价值。所以，我们时刻应该真正关注的，不是我们为人民和国家贡献了多少，而是我们是否伤害了任何人。国家的最大财富，绝不是有价的任何物品，而是无价的人。一个人的价值，无疑高于世上所有的财富之和。就算你给国家拿进了物品－－－－－－有价的财富，但是，若你再从国家那里扔出人－－－－－－无价的财富，那，你还是拿进得少，而扔出得多，你的价值就是负数，你的人生就毫无意义。如果我们能在不伤害任何人的情况下，去为人民和国家付出和做贡献，那，我们的付出和贡献，就是绝对的正数，我们的价值就也是绝对的正数，我们的人生就有意义。猫狗就不伤害任何人，虽然他们的付出和贡献少。但是，比较着那些伤害了很多人的人，猫狗的价值要高过他们。他们活着，还没有猫狗活着的意义大。当我们一动伤害别人的念头后，我们就已经落入了撒旦的诅咒之中；因为撒旦喜欢伤害，也喜欢人们去主动伤害别人。再回顾人类历史，战争、各种迫害人的运动、排斥人等等各种大小灾难，起初，无不与人的伤害念头有关。而伤害，也正是动物界生存的法则。动物界全靠伤害而生存。若没有伤害，动物界就将无法生存而灭亡。我们人类的动物化性格惯性，是人类一切灾难之源。我们人类应该自省和自醒。我们要想法按住我们的伤害心，要想法松开我们的互助心。我们要听从上帝和天使的呼唤，而不是听从撒旦和魔鬼的呼唤。若我们人类，都去这样思言行了，我们将不再去伤害任何人；当然，别人也不再来伤害我们；于是，世界也就和谐进而和平了；再于是，灾难就离人类越来越远、越来越远，幸福就离人类越来越近、越来越近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那么，在这种情况下，业主应该得到赔偿吗？或者说开发商有义务赔偿吗？</contenttitle>
<content>如今国家对房地产的调控已经进入了相持的阶段，不同的房地产企业由于面临的资金情况，存盘情况，销售情况，正在开发的新盘情况，土地储备情况以及企业战略等不尽相同，因此以往所有的房地产商团结一致、铁板一块、死不降价的形势已经有所变化。一些知名的大房地产企业开始较大幅度的降价销售，以加速回笼资金或者扩大市场和占有率，或者未雨绸缪，为将来可能到来的寒冬做准备。在这种情况下，一些刚刚在高点买入住房的老业主坐不住了，开始找开发商理论和赔偿，此类的纠纷渐渐多了起来。随着降价企业越来越多，降价的幅度越来越大，估计这一类的纠纷将会越来越多，越来越激烈。我认为从一般理论上来讲，开发商是没有义务赔偿的。因为商品房首先是一种商品，买卖自由，在价格上双方必定达到了一致。如果只是因为觉得自己买贵了、吃亏了就要求开发商赔偿，那么市场的秩序将被破坏，市场也就不存在了。法律也不会支持这种做法。契约合同是严肃的，既然双方在自愿公开的基础上签订了协议，那一切都应该按照协议来办，这个没有商量的余地。但是如果开发商明确承诺过自己的某个项目的房子在一定时期内不会降价，业主在此基础上才签订了购房合同，那么如果开上违背承诺降价，他是有赔偿义务的。不过，即使有明确承诺，开发商绝对不会傻到用书面的方式承诺，最多只是口头上的，模棱两可的，也没有约定一旦降价的补偿措施，因此购房者无法起诉开发商，最后的结果就是被无情的忽悠而已。开发商在宣传等各方面的忽悠还少吗，你见过几个开发商承担了责任？即使如此，购房者还是屡屡找开发商要求赔偿，至少讨要一个说法，这是因为房子虽然是商品，但是他是特殊的商品，牵扯到百姓的根本切身利益，并且房子的价值高，金额大，动辄几十万、几百万，百姓伤不起呀。　何况国家也一再三令五申，反对开发商的暴力行为。６　月的时候，北京的小张买下了位于北京市通州区华业东方玫瑰一期的一处房产。但８月初，华业东方玫瑰二期推出了　６０　套特价促销房，同样面积价位相差了几十万元。这相当于张先生不吃不喝工作五年的收入，面对这种情况，哪一个购买者能够安坐钓鱼台呢？明知不可而为之，这就是中国房奴们的无奈。除了个别情况下，开发商是绝对不会赔的。因为这个先例一开，后续的赔偿很有可能是永无休止、无穷无尽的。以开发商逐利的天性，这是断然没有可能的。在以前房价走势不明的时候，有的开发商面对老业主的赔偿要求，这样答复：“如果房价上涨的收益归我的话，降价的损失我才可以承担”。业主心里也没底，要求赔偿就这样无疾而终。但是如今房价降价的走势越来越明朗，估计房地产的这招不灵了，也不敢说这样的话了。如果我是刚需的购房者，我完全同意这样的条件：涨跌都归开发商。无论涨价降价，购房者永远都伤不起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“人无远虑，必有近忧”漫谈</contenttitle>
<content>古人云：人无远虑，必有近忧。虽是古语，却蕴涵着极其深刻的道理。对生活在当今时代的人而言，更应该铭记在心。生活在当下的绝大多数人，被俗世的尘埃蒙蔽了双眼，阻塞了心智，在物欲横流的旋涡中，过的昏天黑地，完全忘记了自己来自何处，又该回归何处，完全不知道为什么来到这个世界，生命的意义何在。在物欲与色欲中，享受着那点可怜的感官刺激，而当那短暂的快感之后，感到的则是空虚寂寞、百无聊奈。又不断的去寻求新的刺激，再堕入短暂的快感，就这样周而复始，循环往复，那种贪欲也愈加强烈。为了满足无尽的贪欲，就不择手段的去干坏事，欺骗、偷盗、抢劫、杀人、放火、贪污、受贿、乱伦、同性恋、赌博、淫乱等等，社会在看似和平的遮掩下，实则暗潮汹涌，人与人之间没有诚信，坑蒙拐骗泛滥，成了家已不家，国已不国。举国上下，难见净土。正因为身处红尘，迷的太深，只看到眼前的一点利益，只追求现实的一点享受，只管一时的享乐，才导致那么多罪孽随时都在眼前发生，却不知在那些罪孽的背后，等待他们的是什么？比如一个人贪污了钱财，可能面临丢官坐牢；杀人放火可能失去性命；纵情色欲，可能面临家庭解体或得性病等。总之，一个人无论做了什么坏事，必定会有相应的恶报在等着他，只是迟早的问题。因为天理在均衡着这一切，无量的高级生命在注视着这一切，神目如电，毫厘不差。不管你是否相信，这都是必然的。很多人在恶报降临时，还不知道为什么，只认为是偶然。然而人世间没有偶然的事，一切都有其必然的缘由。“善恶有报”是天理，亘古不变。如果人只为眼前利益所驱使，而不从长远考虑，对个人而言，一定不可能有好的前路；对社会而言，那就是破坏发展；于国家而言，必定是巨大的损失。从近些年的发展看，教训是极其深刻、极其沉痛的。比如，在五十年代，为了加快工农业发展，搞大跃进和大炼钢铁，毁林开荒，乱砍滥伐，造成水土严重流失，土地沙化，农业减产，灾害增多；为了增加发电量，腰斩河流，建筑大坝，造成温度升高，气候恶化，旱灾严重；速建的众多化工厂排放的大量废水、废气，污染空气、水源、土地，造成有毒物质泛滥，给人们的生活以至生命带来严重危害，怪病不断等等。表面看是为了求发展，实则祸患无穷。这都是只着眼于眼前利益，而未从长远考虑带来的恶果。人类的发展是一个长期的过程，很多东西需要代代相传，特别是人类优秀的文明，应该一直保持其根本不变，精华永存，才能根基稳固。无论是个人还是社会的发展，都必须遵循一定的原则和轨迹，否则就会出问题。作为人来说，必须遵循人伦道德和人的行为规范；对社会来说，必须遵循社会的发展规律，不可逾越；作为星球来说，必须遵循其运行轨道，否则就可能被撞毁。即万物都须遵循其固有的特性及规则，才可能和谐。如果只为了眼前利益，而不计长久，必定很快走向灭亡。我们都知“人之初，性本善”。善必与恶是水火不相容的，恶是人魔性的爆发，是把人导向毁灭的深渊。因此远离罪恶，是人正确的选择，是人生命得以延续的根本。在当前的社会，由于人心的变异，道德的败坏，是非的倒置，人恶性的一面显的特别突出，太多的人只为眼前的名利和欲望而活，那真的极其可怕和危险。在现实生活中，一些极富正义感、思想清醒的人，告诉那些行恶者或混迹于恶中，叫其做出正确的选择，他却说：谁给我好处，我就为谁做事，或赞同谁。乍一听，好象也有他的道理，然而却从根本上失却了做人的标准，违反了人之为人的本性。如果就为了眼前的一点蝇头小利，而忘了本，不从长计议，那必定危险至极。或许当你得到了所谓的利益，还没来得及享受，可能就命丧黄泉，死后还要在层层的地狱煎熬中，去偿还无尽的罪孽。在攸关生命的选择时，我们一定不要为眼前利益所诱惑，而是长远考虑。当你走出利欲的旋涡，做出正的选择，顺乎天意，你才会看到生命真正的美好，感悟到人生的真谛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车和菜刀都成了凶器？谁能拯救中国人的精神</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线某地繁华街头光天化日，青年男子众目睽睽之下砍杀素不相识少女，数日后，另一地小区家门口，女子飞车撞翻邻居母女，更甚撒泼救护车前阻挠救援，女死母重伤。菜刀和汽车在中国都成了凶器？这青年男子身强力壮却以拾荒为生，想来穷困潦倒，在回答行凶原因时说“不想活了”，这女子身为教师家境应该殷实否则也不会拥有汽车，在事发前有“气死我了”之语，一穷一富一男一女，却共同以报复社会为毁灭自己的手段，难道中国的男男女女穷人富人都有精神病？管仲云“仓廪实而后知礼节”，被当下中国人领悟为“一切向钱看”，可是忘了总设计师的“物质文明精神文明两手都要抓，两手都要硬”的告诫，中国的男男女女穷人富人都被金钱折磨成精神病了，谁能拯救中国人的精神？金钱拜物教绝对不会给中国人带来尊严，当勤劳致富的希望破灭，身强力壮的穷人就失去了希望，当笑贫不笑娼的社会讨论卖淫合法化，中国的富人就只剩下骄奢淫欲。金钱的奴隶创造物质文明越宏大，建立在荒漠上的精神文明就越贫瘠，崩溃到来的越猝然，菜刀是穷人的凶器，而汽车成了富人毁灭的工具。给社会的底层以保障和希望，引领社会的先富者以回馈社会的导向，中国的社会转型需要顶层设计，劳动价值的体现不仅仅是金钱，人的尊严也包含着就是对人们创造的物质文明和精神文明的尊重，弃恶从善近乎仁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同样，也不能用办学校的原则办会所，中国今天实际上还没有真正研究思想和科学的</contenttitle>
<content>近来读历史人文类杂志《休闲读品·天下》第二辑中关于中国书院的专题文章，才弄明白古代的书院和我们今天的学校有着本质的区别，决不能搞混，更不能简单地划等号。为了彻底说明这个问题，我将原文做了整理归纳，特在此和大家分享交流。中国古代的书院只是一些人基于共同的兴趣爱好组成的学术沟通和思想交流的民间自由会所，而学校是为了某种技术上可以把握的目的，通过系统专门的培养和训练，以使受训练者掌握相关只是或技能的教育机构。学校的原则都是“强制”，　用优雅些的话说叫　“　严格要求　”　，一切学校所做的无非是用各种方法强制学生学习自己所不知道的知识、掌握自己不会的技能。会所则不同，它本来就是兴趣爱好者自发的聚会，为了快乐才来，要是有所强迫、引起不愉快，还不马上就散伙了！所以，一切学校的实际办学原则都是强制，强制学生接受知识与技能的效率越高的学校就越成功；同样，一切会所的原则都是自由，如果没有了自由，会所就自动瓦解了。　不能用办会所的原则来办学校！所以，宋代书院的办院原则不适合于今日办大学。　“　会所　”　，外国是有这样的会所的，而且对他们国家的科学发展起了巨大的推动作用，例如英国的皇家学会、法国的法兰西学院、美国的科学院。中国目前没有这种　“　会所　”　，古代中国是有的，那就是书院，但现在却没有了，所以，我们期待着书院在这个意义上能在现代中国复活。“　学校　”　与“会所　”　的区别不是没意义的咬文嚼字，而是有着重大的实践价值。多年以来，我们一直将只能在会所中实现的理想强加到学校身上，让学校来承载这个它承载不起的梦想。结果只能有二；一是将学校办成了　“　会所　”　，虽然为风云人物的出现提供了　“　产床　”　，但学校应有的知识复制功能被严重弱化，简单地说，有会所无学校；二是将会所办成了学校，一当激荡的革命浪潮平息下来，学校的知识复制功能凸显，学校里那些本来应该有自由思想的人物没有纵情表演的舞台，社会进步所必须的创造性的思想与激情被淹死在以复制知识和技能混饭吃的平庸大军中，简单地说，有学校而无会所。今天，人们再度把办会所的自由主义原则强加到学校的头上，可太平年间的学校根本无法承载起那么有激情与活力的自由梦想，于是，便出现了无数对学校的抱怨。解决问题的办法也许很简单：将学校办成学校，将会所办成会所！如今的学校体系已经十分完备，只需放弃强加到它们头上而其实又承载不了的梦想即可。　“　会所　”　则还是一片荒芜的土地。现在的本来可以成为　“　会所　”　的各类学会，已沦为学院派庸人们渡假休闲的　“　报销窗口　”　，至于各种科学研究机构，一直当作企事业单位，实际上也是如同学校一样按　“　严格管理　”　的原则在运行（得特别说明的是，在目前中国各类科研机构中，这种　“　严格管理　”　的原则是绝对正确的，因为对本来科研兴趣不够浓厚，进来就是为了谋生的人来讲，如果没有了　“　强制　”　，就更干不出什么像样的活儿来了）。大学，我们以前没有，现在却遍地开花，应该让他继续科学合理地发展；书院，我们曾经有，现在却没了，应该让那些出于真正思想与科学兴趣的人聚集起来，重新撑起一片自由思想的天空。本文参考《休闲读品·天下》第二辑之《书院，中国思想能飞多高》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当下就是佛啊，你有没有觉？你认真地反观自己，觉心有没有离开过自己？</contenttitle>
<content>佛在哪里？佛就在这里，你为什么不认为是佛呢？因为你认为不是，所以在东寻西求。但茫茫的境界，唯是无常，你在求什么呢？未尝离开的就是佛！为什么你要东寻西求，把自己的心思散乱在无常的世界里，活在过去未来的颠倒梦想中。为什么不认认真真活在当下？是因为我心并不安宁。因为不安，所以东寻西求。但是，你的心当下并没有不安呢。如果你认真反观自心，不安在哪里呢？是你自己制造了一个不安，如同制造了一个深渊，让自己跳进去。你就是在这样不断编织自己的梦，让自己深陷下去。你已经习惯了这样的编造，习惯了这样的梦想，并且在这样的梦中再去寻求安宁的解脱方法，所以活在当下是那样的难受。你无法活在当下，所以只有梦想你臆想着一日三餐，活在这样的梦想中，所以不断寻求。你臆想着这样的感觉，并且制造着美梦，艳丽的色彩，华美的声音，柔软的触觉。满足你的就喜爱，不能满足的就厌恶。你臆想着各种思想，让观念纷飞在自己的情海里，让别人赞同你。赞同的则同党，不赞同的则是敌人。但是你就是无法活在当下，因为当下太平凡，所以你在不断地寻求，不断地造梦，不断地自我品味你的心情如大海扬波，忽而悲伤，忽而欣喜。但是佛就是这样子的，真理就是这个样子。真理永远不会停留，万物都不会永存。真理就是很平凡的。但是你为什么不喜欢这样的真理，如此直接抛弃，再从外面去寻找另外一个真理呢？真理就在当下，不在你的颠倒梦想中，真理在你真实的生活体验中。真理让你很忧伤吗？佛也让你很忧伤？所以你想再找一个佛来替代。忧伤的并不是真理，也不是佛，是因为你想与真理对抗，所以你屡战屡败，最后摧毁一切心理防线。没有一个永恒的存在，但你想永恒，所以你制造了永恒的梦，但最终如泡影幻灭了。你为何不认真活在当下，离开你不实的幻想呢，你绝不是真理的对手。认真地活在当下，这就是佛，因为唯有觉心永远不会离开你。佛就是当下的觉心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］对“上梁”“不正”的辨析</contenttitle>
<content>对“上梁”“不正”的辨析文／振兴中华统一阵线“上梁不正下梁歪”，在中国几乎所有人眼光向上的时候都要嘀咕这句话。至于上梁是正还是不正，谁说了算数是个问题。既然正否的标准是个问题，那么是不是也可能正，也可能不正呢，或者，一部分正，一部分不正呢，再或者，一时正，一时不正呢，这些疑问似乎穷尽了所有可能性，却不是对上梁的客观评判，对上梁的客观评判具有唯一性，那就是上梁不正是绝对的。还是先用模型来演绎一下“上梁”是如何诞生的，ａ（上正，下正），ｂ（上正，下不正），ｃ（上不正，下正），ｄ（上不正，下不正），这是上梁和下梁排列组合的四种可能性，四种情况博弈，到最后ｃｄ几乎没有获胜的可能，换句话就是“一将无能累死三军”，强调“上梁不正”的危害是上梁和下梁共同对上梁的警醒。在进化论模式下，存在是内因对于外部环境适应的结果，以上四种排列组合中，上正的获得延续，而上不正的被消灭，换句话就是被消灭的被胜利者冠以不正的帽子，这就是以后果判定过程正不正的成王败寇模式。而在结果之后上正得到确认，也就是说上正与否主要看的是上梁的结果。以后果判定过程的成王败寇模式，在大多数情况下被局限为“以现在判定过去”，而“以未来判定现在”却容易被忽略。未来会如何演变，还是从过去到现在的演绎中寻找蛛丝马迹。存在的上梁以正自居，就是ａ（上正，下正）或者ｂ（上正，下不正）两种情形中的一种，具体是ａ还是ｂ呢？ａ或者ｂ都是上梁以正自居，是在与ｃ或者ｄ博弈中获胜的，那么ｃ（上不正，下正）或者ｄ（上不正，下不正）又具体是哪一方呢？ａ（上正，下正）＊　ｃ（上不正，下正），ａ（上正，下正）＊　ｄ（上不正，下不正），ｂ（上正，下不正）＊　ｃ（上不正，下正），ｂ（上正，下不正）＊　ｄ（上不正，下不正），以上四种情形ａｃ，ａｄ，ｂｃ，ｂｄ中，ａｃ属于上梁正纠错机制维持阶段的上升期期，ａｄ属于上梁不正内部纠错机制失灵已经开始向下梁侵蚀，ｂｃ属于“不仅上梁择下梁，下梁也选择上梁”的乱世群雄割据阶段，ｂｄ属于末世，上梁类似崇祯独木难支，下梁也难以独善其身。从中可以看出问题出在ｃ的上不正，上梁不正纠错机制的失灵是启动因素，而上梁正的纠错机制是下梁正。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为湖光社区的垃圾分类指导员，他手下有</contenttitle>
<content>“破烂王”为何　１０　年义务出板报５７　岁的王延江，是房山人，　２００３　年来怀柔租住，与废品打了　１０　年交道。可他现在把更多时间投入到湖光社区中，在那里，他义务画了　１０　年的黑板报，如今既是社区治安巡逻队成员，又是垃圾分类指导员。２００６　年，在怀柔区黑板报大赛上，王延江为湖光社区和西园社区创作的黑板报均拿到第二名。王延江是热心肠。小区楼栋的下水道经常出毛病，需要有人干疏通管道的脏活，“别人不愿干，但老王基本上每次都去。”　１１　人，“下属”刘淑霞说，每天清晨　６　点集合时，王延江总提前到，而当刘有事请假，王延江还会帮她把当天工作干完。小区　１０　号楼住着一个　８０　岁高龄的李大爷，行动不便，家里煤气罐没气时，就把王延江叫来帮忙上下　４　层楼搬煤气。问帮了多长时间？王延江说　３　年，老人说有　４　年了。王延江的妻子没工作，儿子要娶妻没钱买房，画完　９　块板报多耽误一天的钱，家里有一大堆的理由要他出力，但王延江自从包下来小区的黑板报，就没打过退堂鼓。从报纸上看完这个故事，恐怕有许多人都不理解王延江，认为他是个傻子，放着自己的钱不去挣，净管这些闲事。其实，王延江的邻居们也曾经这样认为。前些年，小区居民确实对王延江有些风言风语，“每个月没个三四千报酬，他会干这个？”居民们说。但随着时间推移，不解和猜疑逐渐被理解与支持取代。大家都说王延江是个实在人、大好人。而且，生活也没怎么亏待他，　因为老王实在，所以有很多老顾客，而且，他还凭着善良的品质，揽到了许多别人揽不到的生意，许多单位向王延江大开绿灯。最重要的王延江从助人为乐、热心公益上得到了许多乐趣，他说，自己从无烦恼，乐观惯了。当然，这份好心情就是做好人的回报。真是一个好事情。从这个故事里，我看到一个好人多年来默默无闻的无私奉献，看到了社会舆论对于这种行为从不理解到支持甚至褒扬的过程，看到了王延江从助人中获得帮助，从奉献中赢得尊重，从做好事中实现自我价值的“好人有好报”的圆满结局。一个平凡小人物朴实的善行，让人们又一次被感动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］人非草木</contenttitle>
<content>＠将进酒为男人而活的女人犹似葡萄去皮、碾心、流红泪从夜光杯里探出头来他已烂醉如泥你还追悔什么＠人非草木凤仙花别名小桃红蒲公英又叫黄花郎我宁肯做鬼也不愿被你当做忍冬草圣女果我，不开花，胚珠倒生五步之内，唯恐一只棉虫唤我春儿、草儿抱着绿疯长的小女人＠像燕子我想过一只燕子老年痴呆的样子她会迷路、激动、不友善当我是飞禽走兽还我花衣裳还我南方还我春天还远与你有何相干＠心怀鬼胎想躲进你心里哪怕做一回鬼胎像一个没爆发的阴谋我不伤人、不可怕只想知道你冷吗？流泪没？想不想我</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>临江仙词集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４鹊桥仙词集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１４律绝诗集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１５其他词集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－１５琵琶仙词集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－１０－０３其他若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－０３奥运诗会文集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１０－０３祝福刘翔诗集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>据悉，全国人大常委会最近即将审议刑事诉讼法修订草案，这就是</contenttitle>
<content>１５　年以来刑事诉讼法的第二次重大修改。除了不得强迫自证其罪这样的民众呼声很高、早就应该修订的条款以外，引人关注的焦点就是大义灭亲条款的修改。具体来说就是，除了严重危害国家安全、社会公共利益的案件外，一般案件中近亲属可以拒绝作证，近亲属仅限于父母、子女和配偶。这一点可能会引发一定的争议，但是我是基本赞同的。所谓的大义灭亲，意思是为了维护正义，对犯罪的亲属不徇私情，使之受到应得的惩罚，语出《左转。隐公四年》：大义灭亲，其是之谓呼。　我认为，如果犯罪者的近亲属，对犯罪者晓以大义，动之以情，促使其主动自首、获得宽大处理，并改过自新、重新做人，也不失为一件美事。但是如果强行规定，家属必须揭发检举有犯罪嫌疑的亲属，否则就是违法，这就涉嫌对人伦的扭曲。也就是说，大义灭亲是我们的一项权利，但不能是我们被强制的一项义务。此前曾有过这样的案例　：　弟弟为了筹集哥哥上大学的费用而偷窃了室友　４　万元。在警方的动员下，哥哥将弟弟骗到自己的住处，埋伏在那里的警察将其抓获。哥哥的大义灭亲之举受到了社会的强烈谴责。我认为这位哥哥的行为理应受到强烈的谴责，连做人的基本道理都不懂，连基本的人伦道德都不尊重，如何配得上大义灭亲的称号？在我们的历史上，出现过不少“存天理，灭人欲”和“存天理，灭人伦”的时期，那些时期无疑都是混乱不堪和黑白颠倒的黑暗时期。远的不说，就说中外闻名的文化大革命时期，造反派和保皇派严重对立，竟然出现了夫妻相残、势不两立，父子互相揭发斗殴、断绝父子关系，兄弟之间大打出手导致家庭分裂的极端情况。往事不堪回首。现在　７０　年代，尤其是　８０　年代以后出生的人，都把这样的事情当成笑话来听，把那个时代当成荒唐、疯狂的时代，并难以置信竟然会有这样的事情发生。是啊，如果有基本的人伦道德底线存在，这样的事情如何能够真实的发生呢？共产主义信仰摇摇欲坠的时候，儒家的人伦道德的重要性和迫切性就凸现出来。如今在天安门广场对面的历史博物馆，据说　９．５　米　高的孔子像被竖立起来，这在文革时期是难以想象的。如果说共产主义信仰高高在上，那么儒家的人伦道德就扎根在基层。如果连基本的人伦道德都丧失殆尽，其它的理想、信仰、人生价值观何以存在呢　？　当强拆的推土机连人带房屋推倒一切、碾过一切的时候，共产主义信仰何在，儒家的人伦道德何在呢？这些人与凶恶的侵略者有何区别？大义灭亲在现实生活中，也难以实行。否则，一个贪官被救出来，其父母、兄弟、配偶甚至小三都难辞其咎。更何况一般市民百姓呼？放下空中楼阁式的幻想，还是先从最基本的人伦做起吧。修身，齐家，治国，平天下，如此才有复兴的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：传说　中国十大名茶　的不凡来历</contenttitle>
<content>（一）龙井茶与虎跑泉的传说传说乾隆皇帝下江南时，来到杭州龙井狮峰山下，看乡女采茶，以示体察民情。这天，乾隆皇帝看见几个乡女正在十多棵绿荫荫的茶蓬前采茶，心中一乐，也　学着采了起来。刚采了一把，忽然太监来报：“太后有病，请皇上急速回京。”乾隆皇帝听说太后娘娘有病，随手将一把茶叶向袋内一放，日夜兼程赶回京城。其实　太后只因山珍海味吃多了，一时肝火上升，双眼红肿，胃里不适，并没有大病。此时见皇儿来到，只觉一股清香传来，便问带来什么好东西。皇帝也觉得奇怪，哪来　的清香呢？他随手一摸，啊，原来是杭州狮峰山的一把茶叶，几天过后已经干了，浓郁的香气就是它散出来了。太后便想尝尝茶叶的味道，宫女将茶泡好，茶送到太　后面前，果然清香扑鼻，太后喝了一口，双眼顿时舒适多了，喝完了茶，红肿消了，胃不胀了。太后高兴地说：“杭州龙井的茶叶，真是灵丹妙药。”乾隆皇帝见太　后这么高兴，立即传令下去，将杭州龙井狮峰山下胡公庙前那十八棵茶树封为御茶，每年采摘新茶，专门进贡太后。至今，杭州龙井村胡公庙前还保存著这十八棵御　茶，到杭州的旅游者中有不少还专程去察访一番，拍照留念。龙井茶（中国十大名茶之一）、虎跑泉素称“杭州双绝”。虎跑泉是怎样来的呢？据说很早以前有兄弟二人，哥弟名大虎和二虎。二人力大过人，有一年二人　来到杭州，想安家住在现在虎跑的小寺院里。和尚告诉他俩，这里吃水困难，要翻几道岭去挑水，兄弟俩说，只要能住，挑水的事我们包了，于是和尚收留了兄弟　俩。有一年夏天，天旱无雨，小溪也干涸了，吃水更困难了。一天，兄弟俩想起流浪过南岳衡山的“童子泉”，如能将童子泉移来杭州就好了。兄弟俩决定要去衡山　移来童子泉，一路奔波，到衡山脚下时就昏倒了，狂风暴雨发作，风停雨住过后，他俩醒来，只见眼前站着一位手拿柳枝的小童，这就是管“童子泉”的小仙人。小　仙人听了他俩的诉说后用柳枝一指，水洒在他俩身上，霎时，兄弟二人变成两只斑斓老虎，小孩跃上虎背。老虎仰天长啸一声，带着“童子泉”直奔杭州而去。老和　尚和村民们夜里作了一个梦，梦见大虎、二虎变成两只猛虎，把“童子泉”移到了杭州，天亮就有泉水了。第二天，天空霞光万朵，两只老虎从天而降，猛虎在寺院　旁的竹园里，前爪刨地，不一会就刨了一个深坑，突然狂风暴雨大作，雨停后，只见深坑里涌出一股清泉，大家明白了，肯定是大虎和二虎给他们带来的泉水。为了　纪念大虎和二虎，他们给泉水起名叫“虎刨泉”。后来为了顺口就叫“虎跑泉”。用虎跑泉泡龙井茶，色香味绝佳，现今的虎跑茶室，就可品尝到这“双绝”佳饮。（二）黄山毛峰的传说黄山位于安徽省南部，是著名的游览胜地，而且群山之中所产名茶“黄山毛峰”，品质优异。讲起这种珍贵的茶叶，还有一段有趣的传说呢！明朝天启年间，江南黟县新任县官熊开元带书童来黄山春游，迷了路，遇到一位腰挎竹篓的老和尚，便借宿于寺院中。长老泡茶敬客时，知县细看这茶叶色微　黄，形似雀舌，身披白毫，开水冲泡下去，只见热气绕碗边转了一圈，转到碗中心就直线升腾，约有一尺高，然后在空中转一圆圈，化成一朵白莲花。那白莲花又慢　慢上升化成一团云雾，最后散成一缕缕热气飘荡开来，清香满室。知县问后方知此茶名叫黄山毛峰，临别时长老赠送此茶一包和黄山泉水一葫芦，并嘱一定要用此泉　水冲泡才能出现白莲奇景。熊知县回县衙后正遇同窗旧友太平知县来访，便将冲泡黄山毛峰表演了一番。太平知县甚是惊喜，后来到京城禀奏皇上，想献仙茶邀功请　赏。皇帝传令进宫表演，然而不见白莲奇景出现，皇上大怒，太平知县只得据实说道乃黟县知县熊开元所献。皇帝立即传令熊开元进宫受审，熊开元进宫后方知未用　黄山泉水冲泡之故，讲明缘由后请求回黄山取水。熊知县来到黄山拜见长老，长老将山泉交付予他。在皇帝面前再次冲泡玉杯中的黄山毛峰，果然出现了白莲奇观，　皇帝看得眉开眼笑，便对熊知县说道：“朕念你献茶有功，升你为江南巡抚，三日后就上任去吧。”熊知县心中感概万千，暗忖道“黄山名茶尚且品质清高，何况为　人呢？”于是脱下官服玉带，来到黄山云谷寺出家做了和尚，法名正志。如今在苍松入云、修竹夹道的云谷寺下的路旁，有一檗庵大师墓塔遗址，相传就是正志和尚　的坟墓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：（国救８）现代社会还是需要一点精神，一种文化</contenttitle>
<content>当代中国的物质文明可以说是前所未有，可是精神文明未必胜过过去的年代。的确，当代的娱乐项目非常多，娱乐工具也非常多，各种媒体也多得让我头疼。电视节目数不清，有线电视可以看Ｎ多台，不爱看电视，可以上网，网上的娱乐更多。现在的艺术形式有舞剧、歌剧，音乐剧，近几年又出来杂技芭蕾舞剧《天鹅湖》。看电影、话剧还可以去小剧场。报刊杂志数不清，看得人眼花缭乱，不知道选哪个好。满大街都是音像店，手机店，照相馆，ＭＰ３下载等等。这么多的东西，按说应该让人感觉很充实，很幸福。可是怎么现在精神病越来越多，吸毒的人也越来越多呢？有人为了吸毒、上网吧而实施周密的抢劫计划，可惜这份儿聪明用错了地方。古代就不说了，太遥远了，而且说的人似乎很多很多，按理就用不着我再重复了。我只说说过去的几十年。１９１９年五四运动之后，中国有些什么变化呢？有人说，五四运动使人道德败坏，例如有些大家都很熟悉的名人恋爱和离婚、结婚都比较自由，有些人几乎是每年一换。不过这些真的和五四运动有关吗？为什么有些人能和自己的伴侣白头偕老，或者说唯卿一人？我看这和个人修养和家庭教养有关。五四运动前，有些男的恋爱和离婚、结婚不自由，但是可以娶妾，在外边养外室，捧坤角，嫖妓，玩相公；女的如果有钱又有权，自己也愿意，也可以包男的，捧角，彼此彼此。五四运动后，娶妾，在外边养外室，捧坤角，嫖妓，玩相公的反而少了很多，并非绝迹。所以五四运动使人道德败坏，这种说法站不住脚。所以过去有人说五四运动带来了德先生和赛先生，（就是民主和科学），但是仅有民主和科学是不够的，仅有民主和科学不能做到抗战胜利，同样不能解决其它社会问题。不说大的问题，北京城里从明朝末年堆积下来的垃圾山，在１９４９年开国大典之前，由政府组织老百姓，推车担担，簸箕撮，土筐装，夸张点说，是一夜之间消灭了垃圾山。仅靠民主和科学能做到吗？当年，天安门前也是垃圾遍地，几乎也是一夜清除的。还有，全国各地大城市的妓院一夜之间被取缔，仅靠民主和科学能做到吗？民主和科学对一个国家和人民是需要的，但是这远远不够，还需要很多，例如一个民族的某些精神。要有人与人的互相尊重，互相关心，互相帮助，互相爱护，互相理解，互相信任。再次感叹５０年代，真的是很美好，虽然有些运动，虽然物质比现在匮乏。可是人与人之间互相尊重，互相关心，互相帮助，互相爱护，互相理解，互相信任。几乎每个人都是一个心眼儿：“大干快上，建设自己的国家，我们工农兵是国家的主人，主人就要当好自己的家，要爱惜自家的每一分钱，每一尺布，每一颗螺丝钉，要勤俭节约，不能浪费，贪污浪费是极大的犯罪。”商店里有了什么紧俏商品，街坊邻居都是互相招呼着一起去，几乎没有人偷偷摸摸瞒着街坊邻居自己独闷儿的。那时候也没有孩子走失的，如果谁发现有哪家的孩子迷路了，找不着大人了，马上报告派出所，那时候派出所的民警个个都像《今天我休息》里的马天民，真的是全心全意为人民服务，居民有什么问题，都是以最快速度解决，把迷路小孩或老人送回家简直是小菜一碟。那时候单位工会领导经常在下班以后到职工家里家访，有点访贫问苦的意思，有很多矛盾就在这家访中解决了。那时候的老师也是经常去学生家里家访。这些事当时很普遍，没有谁因为家访上报纸，上广播，只不过是习惯成自然而已。现在这些几乎都不见了。感觉很多都是为人民币服务，而不是为人民服务。大约２０年前拆掉的北京西直门立交桥，虽然规模小一些，但是汽车走一层，自行车走一层，行人走一层，彼此都很安全．现在的西直门立交桥，比旧桥打了很多，可是不仅是迷宫，而且没有自行车和行人的地盘，只为汽车服务。幸好现在修了一些过街道，还增加了一些安全系数。《礼记》里不止讲了一些王公贵族的种种繁文缛节，还讲了一些常用的必要的礼节。例如几天一洗澡，几天一洗头。吃饭时双手要放在桌面上，两肘要紧贴身体．．．．．．这些礼节外交部网站上有详文，不再赘述了。有时去什么美食城和一些饭馆吃饭，看到有些人吃饭真是没形象，一只手在桌面，一只手也许是搂着同伴，也许是插在裤兜里，也许是系鞋带，总之是不在桌面上。孔某人说非礼勿视，非礼勿行，非礼勿听。现在可是随心所欲，百无禁忌，穿衣服该露的和不该露的都明明白白地露出来了，马路上经常有人穿着露出内裤的衣服，那内裤又露着半截肌肉，比基尼似乎都没这么赤裸裸的。有的人不穿内衣，外面又穿件低胸的衣服。如果不是“小姐”和“先生”，穿成这样什么目的？据说有些级别比较高的“小姐”和“先生”，表面上穿的还非常正统。现在满大街放的歌曲都是和《喜刷刷》《波斯猫》一个水平的歌曲，这样的歌也叫歌，还制作成碟赚钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸟飞不到半山昏</contenttitle>
<content>又到周末了，先祝大家周末快乐！本期周末游戏以“”为题，欢迎大家积极参加！浣溪沙－－－－王国维山寺微茫背夕曛，鸟飞不到半山昏。上方孤磬定行云。试上高峰窥皓月，偶开天眼觑红尘。可怜身是眼中人。游戏诗要求：１、以“鸟飞不到半山昏”嵌入你的诗句，写一首七绝或七律。２、诗要合律，词要合谱。３、可单独发帖，我汇总。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>字，均为老者外貌描写）</contenttitle>
<content>昨天在沈阳某处商业街的餐饮区坐等女朋友逛街，要了几个麻辣串，边吃边等。右前方四米处有一个年轻女士要了一碗麻辣烫、一碗炒饭，一口麻辣烫、一口烧饭，她对面的座位空着，有来了一个瘦高个的女孩，询问了一下确定没人后端着一碗面条坐下了。先来的这个女孩显然吃不了她要的这些，吃了一会儿就走了，好浪费呀，一碗饭剩了五分之四，对面的女孩显然见惯不怪，依然吃着自己的面条。这时来了一位老者，好似在找人，侧着身子走到了瘦高个女孩的对面，然后坐下了，眼睛还在往周围看，看到我这里时我特意回避了一下，但是仍用余光注视着他，这个老者在确定无人注意他的时候，迅速转了过去，坐正了身子，开始留意他面前的剩饭。这时我才着重看了一下老者的外貌，身高（此处删减　５０　…　估计能有　７５　岁左右。这时他已经开始用筷子整理面前的麻辣烫，在剩下的麻辣烫里挑着豆皮什么的，夹到饭碗里，对面的女孩看到他的这种举动，迅速的抓起了旁边的黑色　ｌｖ　包，略显慌张的起身扭头走了，看到这里我偷偷的笑了一下，因为我在老者的斜后方，所以不怕被他看见。老者吃得很慢，吃的很仔细，我开始认为这名老者不过就是一名普通的捡剩者，但是下面的几分钟里我改变了自己的看法。老者吃好后并没有马上起身，而是转向了旁边的一桌，和这桌的一个女孩说：“姑娘，你这个瓶还要不？”他说话的声音很和蔼，背对我的一个女孩把一个空果汁瓶递给了他，他接过来以后把瓶里剩下了几滴水倒进了剩饭碗里，这时我留意了一下碗里的饭还有二分之一，五分之四减去二分之一就是此老者所吃的饭量，这里就不过多计算了。接着老者把手里的塑料空瓶在手里迅速的捏了几下，这个空果汁瓶就变成了很扁的一个薄片，然后卷成了一个小卷，揣到了兜里，然后又往周围看了几眼，我马上把目光转向正前方，显然老者发现了我的注意，我已经感觉到了他犀利的目光，老者没有做过多的停留，起身离开了。我刚才看到的是真的？他手里的不是普通的矿泉水瓶，而是比较厚的装果汁的塑料瓶，能在手里两秒钟之内变成薄片并且卷起来，难道他用的是鹰爪力？大力金刚指？大家要是不信可以自己试试，就是用铁钳子能不能做到？有此武功为何闹市捡人剩饭？恍惚间我有点不敢相信自己的眼睛，这个神秘老者是谁呢？难道他是一个节俭度日、剩下钱来济贫的侠客？他绝对不是吃不上饭的人，他吃的绝对是这个世界上最干净的饭食，想到这里老者的背影在我的眼里不禁高大起来。当今我们看到有的名门大派掌门正在用佛的名义欺世盗名，杂耍般的表演煞是热闹，这哪有济世为民的胸怀呢？而真正的侠客是不屑于如此的，他们在随时用自己的行为来为世人服务。希望此文能给大家点启示，当我们走在街上，遇到要饮料瓶的老者一定要竖然起敬，因为这不是好逸恶劳的乞讨者，往往这就是身怀高尚品德的侠客，在都市游走。远处灯火阑珊处的一清瘦背影，我为你行注目礼，我为你喝彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扪虱谈天下</contenttitle>
<content>王猛，字景略，明帝太宁三年（　３２５　年）生于青州北海郡剧县（今山东昌乐西）。在他出生前二年，青州被羯人石勒建立的后赵政权攻破，东晋降卒三万人死于非命。到王猛出生时，后赵已席卷中原，兵锋南向，与东晋夹淮水对峙。继石勒称帝的石虎，是个穷兵黩武、嗜杀成性的暴君，后赵国无宁日，民不聊生。年幼的王猛，随家人颠沛流离，辗转来到魏郡（在今河南北部与河北南部）住下。王猛家贫如洗，为了糊口，他年纪轻轻，便以贩卖畚箕为业。有一回，王猛远到洛阳卖货，碰到一个要出高价买畚箕的人。那人说是身上没带钱，请王猛跟他到家里拿钱。王猛跟着那人走，结果走进深山，被带到一位须发皓然、侍者环立的老翁面前。王猛向老翁揖拜，老翁连忙说：　“　王公，您怎么好拜我呀！　”　于是，老翁给了王猛十倍于常价的买畚箕钱，并派人送行。王猛出山回头细看，才认出原来是中岳嵩山。这段故事说明，少年王猛虽然身在泥途，却已被独具慧眼的有识之士发现了。那位老翁大概是个留心访察济世奇才而又有先见之明的隐士，就象张良当年遇到的黄石公一类人物。王猛没有被烽火硝烟吞噬，没有被生活重担压垮。在兵荒马乱中，他观察风云变幻；在凄风苦雨中，他手不释卷，刻苦学习，广泛汲取各种知识，特别是军事科学知识。慢慢地，王猛长成为一个英俊魁伟、雄姿勃勃的　青年，为人谨严庄重，深沉刚毅，胸怀大志，气度非凡。他与鸡毛蒜皮的琐细之事绝缘，更不屑于同尘垢秕糠打交道，因而经常遭到那些浅薄浮华子弟的白眼和耻笑。王猛却悠然自得，我行我素。他曾经出游后赵国都，达官贵人们没有谁瞧得起他，唯独一个　“　有知人之鉴　”　的徐统　“　见而奇之　”　。徐统在后赵时官至侍中，召请他为功曹　（　郡守或县令的总务长官，掌人事并得参与政务　）　。王猛遁而不应，隐居于西岳华山，静候风云之变而后动。王猛二十五岁以后数年间，北方的战乱愈演愈烈，政局瞬息万变。穆帝永和五年　（３４９　年），暴君石虎总算死了，而他的后代立即展开了凶狠的厮杀，直杀得　“　横尸相枕，流血成渠　”　，一岁之中，帝位三易。大将冉闵乘机攻入邺城，屠戮羯人二十余万，于穆帝永和六年　（３５０　年）灭赵建魏，遂“与羌胡相攻，无月不战　”’　立国不及二载便被从东北扑进华北的鲜卑慕容氏前燕政权灭掉。邺城落入燕帝慕容俊之手，而关中等地各族豪强则纷纷割据，北方称王称帝者比比皆是。在这个过程中，氐族首领苻洪崭露头角了。苻氏世为氐族酋长，石虎强徙苻洪及其部众十万至邺城以南。冉闵称帝后不久，苻洪自立为王，旋为部将毒死。其子苻健遵嘱率众西归，于穆帝永和七年　（３５１　年）占领关中，建都长安，称天王、大单于，国号秦　（　史称前秦　）　。次年称帝，势力日强。穆帝永和十年　（３５４　年），东晋荆州镇将桓温北伐，击败苻健，驻军灞上，关中父老争以牛酒迎劳，男女夹路聚观。王猛听到这个消息，身穿麻布短衣，径投桓温大营求见。桓温请王猛谈谈对时局的看法，王猛在大庭广众之中，一面扪虱　（　捉掐虱子　）　，一面纵谈天下大事，滔滔不绝，旁若无人。桓温见此情景，心中暗暗称奇，脱口问道：　“　我奉天子之命，统率十万精兵仗义讨伐逆贼，为百姓除害，而关中豪杰却无人到我这里来效劳，这是什么缘故呢？　”　王猛直言不讳地回答：　“　您不远千里深入寇境，长安城近在咫尺，而您却不渡过灞水去把它拿下，大家摸不透您的心思，所以不来。　”　桓温的心思是什么呢？他盘算的是：自己恢复关中，只能得个虚名，而地盘却要落于朝廷；与其消耗实力，失去与朝廷较量的优势，为他人做嫁衣裳，不如留敌自重。王猛暗带机关的话，触及了他的心病，他默然久之，无言以对，同时越发认识到面前这位扪虱寒士非同凡响。过了好半天，桓温才抬起头来慢慢说道：　“　江东没有一个人能比得上您的才干　！”桓温原来打算麦熟后就地筹集军粮，不料秦军割尽麦苗，坚壁清野。眼见得军中乏食，士无斗志，他只得退兵。临行前，他赐给王猛华车良马，又授予高级官职都护，请王猛一起南下。王猛心想在士族盘踞的东晋朝廷里，自己很难有所作为；追随桓温则等于助其篡晋，势必玷污清名。他回到华山向老师请教，老师也表示反对南下。于是，他便继续隐居读书。点评：王猛之奇就在与他　在大庭广众之中，一面扪虱　（　捉掐虱子　）　，一面纵谈天下大事，滔　滔不绝，旁若无人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万言不值一杯水，</contenttitle>
<content>一．读书为学篇二．励志养气篇三．修身治事篇四．经国理政篇一．读书为学篇诚宜自律读书勤，更须自警择书精。一语拯溺万方人。经穷万卷胸无策，书读半部手通神。博览庸书空耗日，盲游学海枉劳心。诗词歌赋积如山，多是风花雪月吟；经史子集浩如海，多是虚悬陈腐论。欲穷真理酬家国，还须端坐读《金声》。任凭弱水三千，我只取一瓢饮。有所不为为则果，有所不学学方成。大道以多歧而亡羊，学者以多方而丧生。无所不知者，有大不知；无所不能者，有大不能。文以载道，学以致用。何必智周天下事，但求道济万方人。闻见欲广，采择欲谨。多闻而体要，博见而善择。学忌小学而大遗，择忌逐末而舍本。求学，当求经世之实学；念经，莫念屠龙之伪经。识世知人，方为实学；通权达变，才是经纶。平居袖手谈心性，临危一死报君亲。十有九人堪白眼，百无一用是书生。木受绳则直，人从谏则圣。成人不自在，自在不成人。俟自直之箭，则百代无一矢；俟自圆之木，则千岁无一轮。片语灭国兴邦，一言点凡成圣。床头摘句师先圣，座右书铭示后生。一语之贬，甚于斧钺之诛；一言之褒，胜于千金之赠。授人以鱼，不如授人以渔；腰缠万贯，不如藏器于身。汝果欲学诗，功夫在诗外。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。何须博览五车书，世事洞明皆学问；纵使周知今古事，不通权变亦愚人。博学而审问。明辨而笃行。知之愈明，则行之愈笃；行之愈笃，则知之益明。学不博者，不能守约；志不笃者，不能力行。学而不思则罔，思而不学则殆。思以引而不竭，才以用而日生。学非有碍于思，学愈博则思愈远；思正有功于学，思之困则学必勤。早岁读书无甚解，他年省事有奇功。退笔如山未足珍，读书万卷始通神。尺璧非宝，寸阴是竞。未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。栽培剪伐须勤力，花易凋零草易生。勤学如春苗，不见其长，日有所增；辍学如砺石，不见其蚀，日有所损。独学而无友，则孤陋而寡闻；时过而后学，则勤苦而难成。业精于勤，行成于思。春发其华，秋结其实。习勤不止能祛欲，闻过则喜自得师。古人所重在大节，君子于学无常师。挥毫当得江山助，不到潇湘岂有诗。知之者不如好之者，好之者不如乐之者。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。读书趁年少，治事莫违时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。万事不如身手好，一生须惜少年时。学高为师，德高为范；经师易遇，人师难求。学贵博，非博无以集众美；学贵专，非专无以成独秀。学如逆水行舟，不进则退；心如平原走马，易放难收。好事尽从难处得，少年无向易中求。当知有生之乐，常怀虚生之忧。勤可充腹，勤可远忧；勤可祛欲，勤可致寿。术业宜从勤学起，韶华不为少年留。春风秋月不相待，倏忽朱颜变白头。木受绳则直，金就砺则利。工欲善其事，必先利其器。少年学问寡成，壮岁事功难立。勤则有才而见用，逸则无能而见弃。智莫大于阙疑，行莫大于无悔。信书终自误，经事渐知非。吟诗作赋北窗里，万言不值一杯水。有关家国书常读，无益身心事莫为。至要不如教子，至乐不如读书。笔弱多临秦汉帖，辞穷重读古今书。益友何妨去复来，好书不厌看还读。昨夜西风凋碧树，楼头望尽天涯路。为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。为政者，选众而任贤；为学者，博览而就善。德不宏者，不能怀远；学不深者，不能博见。愚者有所长，智者有所短。狂夫之所言，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张某成功牵手女嘉宾，但他说两人已分手</contenttitle>
<content>宁守清贫也别轻舍能相儒以沫的平淡岁月文／丽俪素材：对于这类事情发生，当事人（张某）主观上属于欺骗性行为，不但蒙骗了公众，而且隐瞒了家人，是一般违法行为，尚不构成犯罪，应在道德范畴层面上给予谴责。　——江苏省中盐律师事务所胡律师。现今的社会，许多人为了能更好地生存，背井离乡地外出谋生，形成夫妻长期分居两地的事实，对一些原本性格差异较大的年轻夫妻来说，这样的状态对他们过早地进入婚姻冷淡期而埋下了离心的根，出现一方有分手要求的结果是迟早的事。此案例中的响水县小尖镇男子张某到浙江卫视“婚姻保卫战”节目征婚，并成功牵手一女嘉宾，在我看来，并不是件让人感到很意外的事。一个才到而立之年的年轻男士，一个人在外乡打拼，并小有成就时，最希望有个人能陪伴在身边一起分享，可他没有办法得到这样的感受。他的外出谋生，使他开阔了视野，他不愿再回到曾经的岁月去面对一个让他感觉越来越陌生的发妻，尽管他还在乎着自己儿子，却也不可能为了这个孩子再把他拉回到原本还算温馨的小家。从他去参与浙江卫视的征婚节目，就可以知道他是经过深思熟虑的，从他不避讳家人、亲友和妻子会从电视上看到他的这个做法就可知道，他不是一时的冲动。再说，他在上电视前就已经在办理协议离婚，到节目播出时，离婚申请已在法律上得到了获准。仅管他曾经的妻子即使同意离婚，而在不经意中得知其前夫已在电视征婚中和别人牵手，一时半会也会很难接受这个让她痛彻心肺的事实，谴责他的无情无义也好，骂他见异思迁也罢，事情已成这样，再说什么也晚了。在张某外出这些年的时间里，原本为他守着一个家的那位才２８岁的年轻妻子，她一个人带着孩子的这份艰辛，但凡有过这样经历的女性都会有这体会的，一旦知道了自己为之付出全身心的结果，而得到却是另一半的离去，这份失落的苍凉和悲愤是能够可想而知的。因此，与其已无可避免地要面对承受这份人生的苦果，还不如好离好散，对这个不愿一起面对未来日子、缺乏责任感的男人还是早点放手，也可让自己能早日释怀。此刻，我想说，这样的案例给了我们一个这样的启示，即：如果在夫妻间没有足够的爱情默契为基础的话，就尽可能不要选择两地分居的谋生方式，宁可日子过得清贫些，也不要轻舍能够相儒以沫的平淡岁月。因为人的精神境界毕竟不是一个模子刻出来的，一旦不在同一屋檐下的岁月，俩人间的心距谁又能保证一层不变呢？因为同是女人，我非常理解和同情这个案例中的女人。对张某只想说，人生未来的日子还长着呢，自己好自为之吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>君子之交淡如水　书生情谊纸一张</contenttitle>
<content>在社区交友　更宜淡交如水文／丽俪臭丫妈：　我自认为的闺密，因为这一点点虚拟积分的事，拉黑了我！而且这事，当时的推进并非我的本意，而是她自己的意图——摘自《　网络上的友谊如此脆弱　该淡如水么？　》当我看见网友臭丫妈发来前车的这个帖子，让我感到有点意外，因为从她来到前车才半年多时间里其所有的文字，让我读到的她是个简单、阳光、热情、年轻的妈妈，有个才三岁大点的可爱女儿和一个疼她的先生，有份称心的工作。她来到社区没多久就当起了二个坛子的斑竹和一个分区的管理员，还成了社区记者站的主心骨之一，足见她身上的活力非同一般。她在今日的帖子里谈到了，她自认来到社区不长的时间里交到了一个“闺密”级的网友，却因社区的事情处理产生了分歧，而在近日被这“闺密”网友给甩了（她说是黑了），让她很是伤心，于是来帖发发牢骚。这件事让我起了针对她这帖来谈谈我想法的念头——《　在社区交友　更宜淡交如水》，　这是我第二次为她码帖了。淡交如水，之所以长久以来被人们称之为君子之交，受到称羡和提倡，在我的理解来看，就是因为　这样的淡交人际间没有功利的驱使，　相互只是由尊重起始，从共同所经历的交往人或事，到彼此的认同感，以至到信任和欣赏，长久的平淡中见真心，在认知中见真情——无论现实或网络里都是可遇不可求的，实属难能可贵，就如左边的这幅字图所题：同理，建立网上的友谊，从读文识人起，无论是同性或异性，相互若是从钦佩、欣赏、敬重等交流为主的话，才能有持续渐进；如果只是在　ＱＱ　聊天，说三道四，就象现实里的邻里间交往，张家长、李家短的看似交往得挺热闹，却很难得能有深交。　很难相信，速成的友情能够经得起岁月的颠簸与晾晒，更别说能够经得起什么折腾或利益面前的考验了！我觉得：在网上，尤其是在社区，最好是以“　网上不结盟，网下不见面　”为宜，这样才能有助于做到：为他人服务时尽可能不偏不倚，一碗水端平；被人服务中，不苛求别人，知遇知恩铭记；与人为善，才能胸怀宽宏，器度大量；在社区处理具体问题时，更应以善解人意为主，矛盾尽可能大化小，小化了。从前年下半年起到现今，我们所看到的搜狐社区，在线人数越来越少。随着人气渐淡，更需要社区的管理团队中的每一个成员和所有的斑竹都要注意和不同意见的人和平共处，在既能办好事，又能不伤和气的前提下说话行事，以利凝聚现有的人气，再尽可能留住新来的网友；否则，还不如远离因自己能力所限不能兼顾到的是非堆的好，任何一个在现实中并不是闲得无事的人，都不会愿费力不讨好地呆在一个让自己平添烦恼的虚拟世界里。真正的朋友，心能想通，相距千里也相知；志趣相同，远在天涯情也真；真正的朋友，不需要刻意展示相互有多么好，更无须小心翼翼地在乎对方的感受　——这是双方具备一定的素质为前提下的神交而慢慢地积攒起的，真诚地对待自己认为的君子之交，再就看缘分的深浅来决定维系的时间长短了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］大腕拒上春晚，根源在于春晚是最大利益场</contenttitle>
<content>大腕拒上春晚，根源在于春晚是最大利益场东南快报　１１　月２７　日报道　，　２０１２　年春晚进入倒计时，近日，陈佩斯、宋丹丹等一批大腕级明星明确表示拒上春晚拒绝哈文导演的邀请，令观众们难免有一些遗憾。今年春晚已经相对宽松（比如节目评审也取消了），为何还有那么多大腕不愿意上春晚？本报记者对　２０１２　春晚总导演哈文和中央电视台原文艺部主任邹友开进行了独家专访。看记者访谈，内容很多，哈文和邹友开也洋洋洒洒讲了很多，但基本都是陈词滥调，翻来覆去就是那些几句为自己掩饰及隐形抨击他人的话。看他们访谈有几点很搞笑，一直隐藏了春晚极为重要的名利场。一是哈文说能上春晚的都德艺双馨。她的画外音就是其他邀请不愿意上的就是道德有问题。同时讲出了“舍小家为大家”道德判断标准。诚然，那些牺牲亲朋好友团聚而上春晚的演艺值得敬重，是他们在重要的春节时刻为亿万观众带来欢乐，自己却没能和家人吃上团圆饭。可是不接受邀请上春晚也未必不是德艺双馨，未必就是素质低劣，未必就是顾小家忘大家。毕竟这里面有很多双方的矛盾纠结因素，不能将责任都推及一方。为什么有些人不上春晚？直接引出哈文提到的第二个谎言。二是面对访谈哈文说：　“　春晚毕竟不是商演，如果商演，央视支付不了这样的制作费用，登上春晚舞台的艺术家也不在乎钱。”其实这是央视春晚举办以来的最大谎言。春晚不是商演是真话，但借春晚平台的广告收入却是屡创纪录，是笔巨额收入，以前广告是春晚时间段里面的插播，后面蔓延到小品等节目里，包括那些邀请参加春晚的我想除了个别人没个十万八千的很难坐在那里。为什么会有那么对人观看春晚，为什么会有那多么厂家愿意投放巨额广告费在那个时间段？我想主要原因不是因为是春节，而是因为春节里面大腕云集，而是因为明星效应凸显。其实还有很多录像版权收入，这更是一笔惊人费用。当年朱时茂和陈佩斯之所以和央视春晚闹矛盾，就是因为版权纠纷。以前演员都是任由央视宰割，这种极为不合理的管理体系实质已经严重侵犯了无数演员权益。可每次央视竟然说支付不了制作费用，岂不可笑？！至于有些单位和个人为了上春晚而投入的潜规则费用更是肥了不少中间人，也是个巨大的利益链。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本文摘自：《中国历代美女榜》，作者：万安培，出版：新华出版社</contenttitle>
<content>清初江浙人卫泳（懒仙）辑有丛书《绿窗女史》。该丛书广泛辑录历代有关女性生活、劳作、婚姻、爱情、才品、著撰等内容，凡１４卷１０部４５目，绘图１６幅，皆刻绘精美。其１０部依次为闺阁、宫闱、缘偶、冥感、妖艳、节侠、神仙、妾婢、青楼、著撰。小目分懿范、女红、才品、容仪、宠遇、遣放、蛊惑、怨恨、才艳、慕恋、幽期、尤悔、神魂、梦寐、重生、幽合、狐粉、猿装、鬼灵、幻妄、义烈、节烈、义侠、星娥、仙姬、神媪、逸格、俊事、名呼、才名、志节、平康、品藻、诏令、表疏、笺奏、上书、启牍、序传、赞颂、杂录、辞咏等。较为文学界看重的《王昭君传》、《赵飞燕外传》、《莺莺传》、《春梦录》、《还烟记》、《婚杂仪著》等均有收录，文体形式有传记、小说、诗歌、杂记、辞咏、序传、启牍等等，可谓包罗万象，文史价值极重。在几千年男尊女卑的文化氛围中，著者从事这项工程，其气魄和胆量令人赞赏。①卫泳著有《悦容编》（又名《鸳鸯谱》）一文，也是很体现作者个性的文章。《悦容编》分“随缘、葺居、缘饰、选侍、雅供、博古、寻真、及时、晤对、钟情、借资、招隐、达观”共十三节。“随缘”篇表达的是作者的美女观。作者认为，美女是稀有资源，并不是可以随意得到的，欲求尽善尽美，白璧无瑕，总是徒劳。可意不可意，就全凭自己的感觉了。“然非奇缘不遇，必欲得此丽容，而后加意，是犹谓秦汉以后无文，唐以外无诗也。”因此，要把眼光放在近前，“随其所遇，近而取之，则有其乐而无其累。”“如面皆芙蓉，何必文君。眉皆远山，何必合德。口皆樱桃，何必樊素。腰皆杨柳，何必小蛮。足皆金莲，何必潘妃。歌即念奴，笑即褒姒，颦即西子，点额即寿阳。肥者不失其为阿环，瘦者不失为飞燕，奇丑不失为无盐。当其怨，出塞之明妃也。当其恨，长门之阿娇也。当其云雨，巫山之神女也。他如稍识数字，堪充柳絮高才，略减妒心，已有小星遗意。”卫泳不厌其烦地列举历代诸多著名美女，（也有一位丑女无盐，）目的是要告诉男人们，挑对象、找女朋友，没有绝对、僵死的标准，更主要还是自己的一种主观感受－－就像他在《悦容编》序言中所说：“大抵女子好丑无定容，唯人取悦，悦之至而容亦至，众人亦收国士之享。”女子的美丑，主要还在于男人的主观感受。有喜欢她的人，她的容貌在喜欢者的眼中就变得美丽了，众人也就跟着说这位女子美貌出众。这实际上也就是我们今天所说的“情人眼里出西施”。“葺居”篇讲美女的居住环境。卫泳认为，美女的居住环境是非常重要的。“修洁便是胜场，繁华当属后乘。”即便是儒生寒士，“纵无金屋以贮，亦须为美人营一靓妆地”，“清楚一室，屏去一切俗物。中置精雅器具及与闺房相宜书画。室外须有曲栏纡径，名花掩映。如无隙地，盆盎景玩，断不可少。”因为，“美人是花真身，花是美人小影”。“缘饰”篇讲美女的服饰。卫泳认为，美女的修饰打扮最重要的是要得体，“饰不可过，亦不可缺。淡妆与浓抹，惟取相宜耳”。“花钿委地无人收，方是真缘饰。”“如一色金银簪钗行列，倒插满头，何异卖花草标。服色亦有时宜。春服宜倩，夏服宜爽，秋服宜雅，冬服宜艳；见客宜庄服，远行宜淡服，花下宜素服，对雪宜丽服。吴绫蜀锦，生绡白苎，皆须褒衣阔带；大袖广襟，使有儒者气象。然此谓词人韵士妇式耳。若贫家女典尽时衣，岂堪求备哉？钗荆裙布，自须雅致。”“选侍”就是挑选侍女。卫泳认为“美人不可无婢，犹花不可无叶”。“待月抱衾，选侍最工。”不过卫泳可能忘了，有能力选侍的美女，肯定生在大户人家；贫苦人家的女孩子，不要说选侍，恐怕不少都会沦为大户人家的奴婢。“雅供”篇讲的美女家庭居所的内部陈设。卫泳在这一篇倒是又想起了贫富差别问题。大户人家的美女，“锦衾、褥、画帐、绣帏，俱令精雅。陈设有序，映带房栊”；而家境稍差的美女，“或力不能办，则芦花被絮茵布帘纸帐，亦自成景”。“博古”主要是谈女子学识的重要。卫泳在这里一不小心就露出了他的大男子主义尾巴。他主张女子读书识字，主要是为了女子具有一种儒雅之风，以备与男子谈述歌咏。但他又认为，女子读书多了，长了见识，未必就是好事。“博古者未必占便宜”，所谓“白首相看，不下堂者必不识一丁”，“然女校书最堪供役”，意思是说，那些白头偕老的夫妻，多是一些目不识丁，没文化没见识的人；而那些满腹经纶的艺妓，却是最能供男人赏玩的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寄言陈建斌：形难吴奇隆，技追周润发</contenttitle>
<content>华商报　１２　月１日报道，　因为《后宫甄嬛传》在地方台播出，同样饰演雍正的最近总被拿来和《步步惊心》中雍正的扮演者比较。忍不住叫屈：　“　我们一样大，都是　４１　。　”同样四十一，从外貌上来看，的确悬殊很大。一个沧桑老气，一个英姿勃勃，这里面除了天生显老的因素外，也有不同艺人对外貌重视和保养程度有关。一般来说，港台演员比较注重保养，不仅是赵雅芝、刘嘉玲等女演员四五十了还可以扮嫩一把，就是那些男演员刘德华、任达华也看起来年轻很多，至于林志颖和小虎队天生发育不大的演员更有年龄优势。陈建斌等人年轻不重视和注意保养，或许半红不紫没心思搞外形投资，等出名了皮肤也显老了，再回补保养已经很难，只好进行自我嘲讽了。　看到陈建斌的无奈自嘲言辞，网友也争相跟帖解嘲，　“　七月小肥蟹　”　说：　“　赵本山比任达华还小两岁呢。　”　网友小琛就说：　“　郭德纲还和林志颖一样大呢，您不算冤。　”　虽然都是四十岁，外形不一样，扮演同样的演员给观众的效果自然不同。　４１　岁的吴奇隆可以再次以雍正角色爆红，而陈建斌估计只能中规中矩，难以有轰动效应。拼不起年龄，可以在演技上下功夫。大器晚成的陈建斌近年来鸿运当头。看他演艺历程，进入演艺圈时间不短，但一直没什么大动静。　２００４　年在电视剧《结婚十年》的角色让他获得一些荣誉，后来参演《乔家大院》奠定了他的影视地位，后来又在《孔子》、《三国》、《五星红旗迎风飘扬》等剧中扮演重要角色。对于电视剧我看到少，虽然在网上经常看到一些对陈建斌的评价，但看没看过他的作品。直到看了《孔子》季桓子的扮演，感觉霸气十足，演技超凡。后来带着兴趣看了《三国》，开始就对他扮演的曹操充满期待，但是看了后很失望，再到《五星红旗迎风飘扬》的钱学森扮演，有些厌烦了。虽然他身形高大，目光坚毅，在表情只有一个，眼睛直瞪，同时说话腔调就是憋气顿声，怎么听都像鬼子讲话一样，比较做作。远远不如葛优、周润发、任达华、梁家辉等真正演技派演员，角色塑造毫不雷同，都有新鲜感。看来，陈建斌与吴奇隆等相比没有外形优势，与演技派演员相比，没有角色塑造优势。　现在陈建斌给人感觉还要继续努力，不要比嫩了，还是多学习下，将角色扮演多变化，不要千人一面，一个腔调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国网民不可承受之痛——细数电信宽带垄断七宗罪</contenttitle>
<content>众所周知，中国的网民是日趋增加，但是不断出现的宽带不合理现象却严重束缚着我国网民的上网自由。今日就在这里痛陈一下电信宽带垄断的七宗罪，直呼网民心声：被宽带垄断的数亿网民伤不起啊！！！一宗罪：垄断据我所知，除了网通主营的地区，在我国的绝大部分城市，宽带、固话、小灵通占据着绝对市场份额。中国电信，作为行业霸主、中国最大的基础网络运营商，难免乖张跋扈：宽带高资费、霸王条款、网慢费高、异网禁访、区域独家买断、封杀路由器、第三方接入……种种行径，完全凌驾于消费者权益之上，更是置行业监管于不顾啊。难道中国只有电信你一家运营商吗？？！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］另一番风景－－－《走婚．情迷女儿国》</contenttitle>
<content>彩云之南的丽江，那是闻名遐迩的艳遇之都，而据丽江不远的泸沽湖，则是一个令人神往的梦幻天堂。古老的摩梭族，原始的母系村落　．．．．．．　“白云堆上谈恋爱，世世代代骑马鹿走婚　……　”如此诗情画意，在思妍的最新力作《走婚　．　情迷女儿国》都已精彩呈现，勾起读者无数的遐思与向往；那天、那云、那山、那水如人间仙境，似世外桃源，无一不让人沉醉其中，久久不愿醒来。书中不时有风趣、调侃的词语，信手拈来，穿插其中，让读者眼前一亮，惊艳不已，不禁感叹作者视角之独特，构思之巧妙，用词之新颖。而那些关于泸沽湖的美好的神话传说，让人毛骨悚然的“放蛊人家”及摩梭活佛都是书中一大亮点，读后会了解不少当地摩梭人风土人情。思妍的《走婚》发行后，将会掀起继杨二车娜姆的《走出女儿国》后，泸沽湖旅游热的另一高潮，因为人是个好奇的动物，都想　去没去过的地方，看没看过的风景！而风景就在路上，出发吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>、以超越自我、就事论事为荣；以趋利而动、劣他心态为耻；</contenttitle>
<content>新八荣八耻前些年新政府刚开始执政的时候，有一个朋友对我说他对胡锦涛提的八荣八耻满佩服的。因为，比较真实比较中性，不大有官腔。这是新政府比以往的政府所取得的进步。那么几年过去了，如果你能沿着新政府开辟的真实、中性的方向对中国的现实进行深入的思索，你会找出更有针对性的八荣八耻。１　、以政治选举客观、真实、公平为荣；以事先拟定结果架空选民意志为耻。２　、以鄙视封建等级，法律面前人人平等为荣；以封建等级观念权大于法为耻。３　、以合理自我，使公私、无矛盾真实存在为荣；以羞耻和回避自我的虚假精神为耻。４　、以说真话人格磊落为荣；以说假话心态阴暗为耻。５　、以正直、清白为荣；以政客投机为耻。６７　、以世界大同、热爱人类为荣；以充当制造意识形态对立，世界统一“钉子户”的愚昧、狭隘、陈腐为耻。８　、、以具有“他人意识”和“环境意识”为荣；以妨碍他人和有损环境为耻。应该说《新八荣八耻》对于解决中国人现实中的意识形态的偏差，修正、纯洁、升华中国人的人格更有准确的针对性。附胡锦涛的八荣八耻：１　、以热爱祖国为荣；以危害祖国为耻。　２　、以服务人民为荣；以背离人民为　３　、以崇尚科学为荣；以好逸恶劳为耻。　４　、以团结互助为荣；以损人利己为耻。　５　、以诚实守信为荣；以见利忘义为耻。　７　、以遵纪守法为荣；以违法乱纪为耻。　８　、以艰苦奋斗为荣；以骄奢淫逸为耻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］穷山恶水体现出的毛氏自信</contenttitle>
<content>穷山恶水体现出的毛氏自信作者：神勇猪猪侠穷山恶水一定会出不怕死的“刁民”，人穷“命就会贱”，碰到无顾忌不怕死的“地头蛇”强龙也会压不住．这些道理中实际上都潜伏着人生的价值规律，也有一个地区总体人民所拥有的总体人生价值规律．８０年代、我们都爱称香港人为“港耸”，意思是香港人惜命怕死，也反衬出我们的勇敢“不拍死”的性格人生观，表象上是一个地区人们的性格，深层则是一个地区的生存状况所反映出这个地区对自身生命、或轻视或重视．核弹真是毛泽东的口中的美帝的纸老虎吗？当然不是，毛可不傻，不然他自己也不会优先重点也研制原子弹．赫鲁晓夫对毛泽东的狂言目瞪口呆，他是对毛泽东不怕死的精神折服了吗？自然也不是、他是对毛泽东定位本国人民的价值观上惊骇的目瞪口呆．潜台词是：美国的原子弹对于毛泽东的人民来说、只是“纸老虎”，因为我毛泽东（心中）的人民不怕死，敢用人肉＋手榴弹和你拼核弹。但是、同时原子弹对于毛泽东本人又并不是纸老虎。因为一旦我毛氏也拥有原子弹了、对于老美来说是百分百的真老虎、是噩梦。因为你美国佬惜命，每一个大兵都是你们美国政府要拯救的“瑞恩”。所以我们也有原子弹的话他老美肯定不敢拿他们的人命去和我拼了．我敢用我的人命拼你的原子弹、你却不敢用你的人命拼我的原子弹，这就是“毛式自信”。以后也体现在后来若干的毛氏人海战术上．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于山水然否这观点，我们的祖先又应是置在那个层境？</contenttitle>
<content>感概有位自号找死的　ＩＤ（Ｌｏｏｋ　ｆｏｒ　Ｄｅａｔｈ）　朋友，近日发了一篇　［　读《礼运·大同》后的感想　］　，居然将传统中国式的乌托邦描绘成养猪场，这何止是大杀风景？按这位朋友的观点，相对于纡腐静态的儒家，西方基督文化却是动态的、创造的云云。本来此君怎说由他去了便是，但细想回来，抱此观点的国人也不在少数，是以我觉得有需要出来澄清一下。首先，我们得厘清一下，我们的今天是否等同传统的中国？这个先得弄清楚，后面的观点才得以开展，反之则否。譬如说我们今天所见的普遍小老百姓，其实与找死君所描的也颇相契合，只能吃饱穿暖便行了，这以外的就普遍的概冠那一句名言“　中国这么大，是没办法的了　”　。若以禅意的第一层境界：“　见山是山，见水是水　”　，来描述此状态便是了。但其实这状况在历史上只　有在今天才发生，以前都并不如此的。相较于西方具怀疑精神，往外向形　（　往外寻找真理　）　的文化习性，便相较高了层档次：遇到事情先得怀疑，用实验数据、或逻辑推论；以趋前的姿态、细微分解的方法去证实是或否、有或无。当然此层也已超拔于其中古“　因信称义　”　、对神明权威不可挑战的桎梏了。是以此时，他们已是见山非山、见水不是水了。此为第二层境。乌托邦，基本上就是一个对终极价值的投射影像。第一层的牧养论可以免谈，我们就先说说第二层境的终极价值。若人生的价值如浮士德般的浪漫主义，不断的向外求索知识、或追求某种理想。因在你眼前要追求的有着过巨的量，耗尽人类文明大抵也属渺茫。如庄子所说：“以有涯逐无涯，殆矣！　”　又因着人在穹苍宇宙的渺小而言，也限制着我们对未明的终极真理，最后也落得：“　不问还好，越问越胡涂！　”　当然，求索精神必不可少，唯因此忽视了在人世间生活的历程，却是绝对的得不偿失。浮士德的著者歌德在晚年也在概叹：“　思想是灰色的，生命之树常青！　”　若一天我们发现并没有所谓的天国，或原来造物神并不是慈者，其时对一些忠心的教徒，也许会后悔：“　我并没有好好的对待身边的人，我来到世上这一趟，算是寃枉浪费了！　”我们的先民在文化上是过于早熟，跳过了向外求索这境而直接到了第三境。此时也又返回“　见山是山，见水是水　”　了。　（　对于文化上过于早熟此点而言，我们这几代仍在偿还利息，而未见何时可终　）　唯此不同于首境，是心中有所了然，对不可知的天道鬼神，只敬而远之。切切实实的欣然珍惜眼前的山川人物、花鸟虫鱼。若身后真有天堂地狱另一世界、或轮迥再生，也何妨不先做好当下？这正是孔子所说的“　未知生、焉知死　”　之义　。在礼运大同篇内，正是描绘这种应天尽性的乌托邦场境。我们可能又会反过来问，那大同篇的乌托邦与牧场的主要区别不是那么明显吧？答曰：不是被指令规范行为而通过自觉反醒而来的超越，不配称作牧场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］消除秸秆污染，广开循环利用渠道方为本</contenttitle>
<content>消除秸秆污染，广开循环利用渠道方为本金陵晚报　１０　月１１　日报道，最近几天，嗅觉灵敏的市民闻到了空气中的焦糊味道。南京市环保局昨天通报说：虽然南京尚未进入秋收高峰期，但是在部分秋收较早的周边地区和省份，确实已经开始出现零星的焚　烧秸秆火点。已到秋高气爽时，又见南京阴霾天。前段时间南京刚出现的蓝天白天又有灰蒙蒙景象，缘于秋收秸秆焚　烧行为。据悉，日前，河南省的南部、中部部分地区秸秆焚　烧现象严重，导致　１２　班次航班延误。对于消除秸秆焚　烧一直是个难题，没到夏秋两季都是浓烟滚滚。负面影响我们都知道，不仅带来空气污浊，而且容易引发火灾，也会影响了航空、道路交通视线行人安全，也给百姓身心健康带来损伤。每到这个时候，政府也不是不作为，都进行精心部署。这不现在南京还未开始大面积收割，从昨天起，由南京市区镇村四级环保部门组成的秸秆禁烧工　作　网络已经在江宁、高淳、溧水、六合和浦口全面铺开。看看南京采取的举措，以及其他城市地区的方法，都是大同小异，重点是放在防火上，方法是简单的围堵和惩罚。秸秆焚　烧总是埋怨农民兄弟做法是不对的，没有设心处地为他们考虑。要知道秸秆无处远，处理成本高，都已超出他们能力范围。在这种情况下一味遏制只会挫伤他们生产积极性，治标不治本，如此形成年年治、年年烧的局面，而农民兄弟也处于两难境地，不烧无处安置，很惶惑茫然。秸秆真的是废物吗？必须要通过焚　烧来处理吗？其实查看国外的做法，我们发现早就有了秸秆处理的科学方法，丹麦在上个世纪　９０　年代就开始用秸秆发电，和煤、油、天然气相比，具有成本低、污染少优势。在美国秸秆可用作饲料、手工制品等。日本秸秆的主要处理方式有两种：混入土中还为肥料，以及作粗饲料喂养家畜。看国外一些做法，秸秆是可循环利用，处理得当会提升我们的生活质量，也是百姓发家致富的一个渠道。对于秸秆处理根本是应科学处理和循环利用。这方面政府应是主导，企业是主体。一种简单方法，可以成立政府秸秆处理中心，由百姓运输但要给予一定补贴，或者是有关部门组织托运集中处理。二是借鉴发达国家的先进经验，加大财政补贴，鼓励企业开展秸秆发电、肥料生产、饲料加工等利用，这是秸秆处理的核心和根本。三是以村为单位，建设沼气池，以秸秆为原料生产沼气，实现秸秆的生态循环和高效利用。总之，秸秆是农作物材料，处理是否得当关系农民利益，也关系到政府是否有效作为。希望有关部门不要一味冷漠地指责百姓，要集思广益，广开渠道，充分尊重百姓意愿，遵循低碳社会发展规律，坚持秸秆循环利用，建设一条环境保护、能源开发和百姓增收的黄金圈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：早有早的好处　晚有晚的难处（原创）</contenttitle>
<content>生活中办事，我们习惯赶早儿。这是因为人们常说“早起三光，晚起三慌。”、“　早起的鸟儿有虫吃”人们所以这么说肯定是得到过赶早的好处。就拿学习能力的培养来说吧，启蒙的越早人越容易早开窍。所以有的母亲在怀孕时就讲究　“　目不视恶色，耳不听淫声，口不出敖言。　”　这么讲究的胎教就是为了培养一个谦谦君子和有学习的能力，更别说孩子出生后给孩子讲故事读书了，而且一坚持就是六七年。当孩子长大成人的时候，有的人说，谁谁的孩子的怎么那么爱学习有出息，我的孩子为什么不爱学习呢？有的甚至会想，我的能力、我的聪明一点不比她差，凭什么我的孩子和她的孩子相差那么大？殊不知人家的孩子早在妈妈的肚子里看的就是美轮美奂的场景，听的是高山流水，诵的是唐诗宋词。更不用说孩子从出生就听田螺姑娘和安徒生童话了。所以胎教、启蒙教育要趁早，一过了七岁，等过了孩子的最佳培养期，你就是上遍天下的补习班，也等于过了这个村就没有这个店了，再怎么上班也是往孩子身上硬贴的东西，不是孩子骨子里的东西了。孩子要赶早培养，工作也要趁早干，就像人们常说的，机会是给有准备的人预备的。这个准备就是日常比别人早起、早学、早干，甚至是早准备两手、三手的。只有多学习做好准备才使自己成为复合式人才，才能干好自己的工作。现在的工作之余，上网写微博和博客成了我们业余生活的首选，也是我们生活和工作的记录、总结、交流和反思。我们的生活是真实的、我们的工作是真实的，我们在和别人交流的时候也特别希望所看到的东西是真实的，当然有时候我们我不愿意让别人知道自己是谁，大多时候不是为了保护自己的隐私而是为了保护家人的安全。所以现在的微博注册是前台随意，后台真实。这样就满足了我们的保护隐私需求又可以畅所欲言的和别人交流需求。　这会儿各大网站正在进行微博真实身份的注册，根据我们学习工作生活的经验，早注册早好，还有很多的实惠给我们。我们何不趁早去注册，早晚是这么回事，赶早得实惠道路又畅通，然后可以安心干自己要干的事，不必心里老惦记这件事。如果晚注册还会赶上堵车，闹得心神不安。学习、生活和工作要赶早，微博认证我看也是　早有早的好处，晚有晚的难处。我们还是赶快去注册吧，省得过了　３　月１６　号的截止期给自己添麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国不信神是不是传统文化的本源</contenttitle>
<content>中国自古不信神，这个结论大概是可以成立的吧。虽然２５００年前文化很活跃发达，但中国没有自己的宗教。道教是在佛教来到中国后模仿其形式而编创的，应该不算。但中国传统文化讲“道”，讲天意，冥冥之中的“神灵”，但就是不称为“神”。不信神，所以就更注重人。儒家也好，法家也好，都针对的是人的思想和作为。中国相当注重人，却没有产生“人性至上”的理论，好像在逻辑科学方面也很无为。而西方是注重神的，宗教居重要地位，而且从中产生了“人性至上”的观念，在逻辑科学和技术革新等方面很多创造。这个是否很奇怪呢？中国太注重人了，而又没有发明一个万能至上的神来约束人，也许是相当实际和正确的，至少在相当长的历史时期内。但人上人的帝王思想，家天下思维，是否就是中国的人性论呢？基本是的。中国注重人，自然也注重家庭。君臣父子兄弟，都是家庭的概念，大家到江山社稷，小家到万户千家。以人为本的概念，中国先祖提的太早（据说是管子提出来的），以至于后来在家天下、皇帝封建体制下，完全变了样，变成了儒家学说的仁礼道德之类了。不信神，不敬畏，君王最大，权利最实际，说教学说最冠冕堂皇。该重新审视儒家等学说了，害人的东西太漂亮，太君子，太不好“攻击”，都在说修身治国的，袁世凯也说，汉武帝也说，蒙古人说，满族人也说。除了对稳定的帝王朝有益外，仅仅是些个人修养的教材。把中国的君子与西方的神对比一下，也许相当有味道。而中国人以为人人可修炼成君子，但西方不会有太多的人能成为神的。在不信神的基础上，君子学说就很自然的成了需要者的思想和方向，成了麻醉大众的最上等的理论，害起人来就大行其道了。说教、让人行善做的好些本没有错，但脱离实际，只对自己有利而不对大众有利的东西，不该有太好的生命力。可儒家存在盛行了近２０００多年，实在太中国了，太东方了。这是个问题，中国不信神是不是传统文化的本源，也许有其他深层的东西，但表象上看，无神而注重人的道德，是很传统的很有市场的，却越来越不符合实际的。因为人性是有欲望的，俺需求层次理论，８０％是人性的物质的东西。顺便所想，欢迎板砖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国社会急需重塑的道德——羞耻感</contenttitle>
<content>去年以来学术界颇为热闹：抄袭论文、学术圈内讧成为了舆论热点。论文抄袭、学术造假层出不穷，其中不乏重量级学术代表及最高学术荣誉———院士的身影。造假之潮，泛滥于项目申报、各类评奖、教学评估等各项活动中；甚至有集体作假、单位领导和学科带头人作假，并且声称作假是为了“学校发展”、“学院发展”、“学科发展”；而教授、博导、校长论文抄袭则是做好事———“为帮助学生发表论文”……看看，造假的理由还很“高尚”哩！　我们的耻感文化去了哪里？社会责任感和使命感哪儿去了？一些知识分子羞耻感缘何丧失殆尽？　如此种种道德滑坡警示我们：重塑我们的耻感文化已刻不容缓！知耻，是老祖宗留下的一种宝贵遗产。我国传统文化，历来看重“知耻”精神。《礼记·中庸》有句名言：“知耻近乎勇。”意思是，知道羞耻就接近勇敢了。知耻近乎勇，一个强盛的民族往往崛起于这个民族的耻辱感。越王勾践不忘耻辱，卧薪尝胆，十年生聚，十年教训，终于演出三千越甲竟吞吴的活剧。“知耻近乎勇”，还从另一方面告诉我们：对耻的认知是需要勇气的。但是，我们的国民多少人能有此“勇”？　近年，国际上有两件事，值得我们深思：一是动荡日本政局的毒大米事件，事后农林水产省大臣太田诚一引咎辞职，奈良县米老板中川昭一因受不了良心折磨而自杀；二是俄罗斯奥伦堡州中学教学楼楼梯坍塌，导致５名学生罹难事件，该校副校长、同时也是遇难学生所在班级负责老师，在万般自责之下自尽。法律并没有作出任何裁决，而他们却先作了自我了结，其生命坍塌于灵魂深处的耻感。而我们本土，食品安全事件屡屡出现，塌楼、塌桥事件不断，你见过谁因此感到耻辱而自责？不用说没有羞以立命天地间的，就是主动引咎辞职的你见到多少？　知耻，也是人类公认的一种美德。因为知耻，才能用羞耻之心来约束自己的行为。人类也正是因为有了这种内省观察，有了批判审辨精神，有了羞耻感和“耻感文化”，我们才有了文明的生活方式，懂得了什么是义务、节制、正义、勇敢、创造、奋斗、诚实、感恩、博爱，什么是龌龊、野蛮……所以，“耻感文化”可说是人类文明进步的象征，是人类文明素养的体现，也可以说是人类难以抛弃的道德考量。道德滑坡必然招致伦理灾难。制度，管人，让想犯错的人犯不了错；文化，管脑，让有机会犯的人不愿意犯错。明代顾炎武说，“国家兴亡，匹夫有责”。我们的一些知识界的造假精英，丧失了耻辱感，也便丧失了责任感。　面对当前造假泛滥的危机，重塑我们的耻感文化已刻不容缓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］聚焦言情论坛斑竹调整公告</contenttitle>
<content>接受桃－酥（ｋｍ０１＠ｓｏｈｕ）个人申请，即日起任命桃－酥（ｋｍ０１＠ｓｏｈｕ）为聚焦言情论坛斑竹。试用期为一个月，试用期满后考核决定是否留任或转为正式斑竹。请尽快熟悉相关管理规定及管理操作。根据社区管理需要，即日聚焦言情论坛斑竹浮云遮眼（ｂｌｕｅ０７ｌｉｌｙ＠ｓｏｈｕ）调任为影视评论论坛斑竹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［活动］情感读书会第二期：最后的幸福</contenttitle>
<content>参与方式：在本贴内回贴您所想要对本书表达的看法即可，１２０字以内。情感奖励：所有符合回贴要求的网友，奖励一枚。本期读书会推荐图书：张资平老师的《最后的幸福》内容简介：“剩女”的幸福是什么？美瑛一不小心把自己熬成了“剩女”，经历过拒绝与期待、错过与被错过的情感煎熬和纠葛之后，她终于心有不甘地把自己嫁了出去。自此生活优裕，可是所嫁之人并非所爱之人，灵与肉的苦闷又让她心生旁骛，她该何去何从，她最终能获取自己期盼的幸福吗……作者简介：张资平（１８９３－－１９５９）现代言情小说之父，海派文学大师，曾与郭沫若、郁达夫等共同创办现代文学史上重要的文学社团“创造社”。其作品笔调清新流畅，情致甜熟柔婉。他的恋爱小说曾一纸风行，常常是一本书刚刚出版便被抢购一空。著名作家张爱玲自己就明确说过，她曾迷恋于张资平的小说并深受其影响；２０世纪３０－４０年代，上海的贵妇人在闲聊时亦以手捧张资平的恋爱小说和张爱玲反映市民生活的散文为时髦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土资源部党组成员、国家土地副总督察甘藏春在</contenttitle>
<content>“无形的眼睛”拷问权力敬畏感　２０１１　年度国家土地督察干部整训班上说：共产党员是无神论者，但我们也有“上帝”，我们的“上帝”就是人民。我们每天都要想想肩上的担子和责任，每天都要牢记背后有一双“无形的眼睛”在盯着我们，在关注我们。　（２０１１　年１２　月３０　日　人民网）现在谈权力腐败，很多人自觉不自觉地把责任往“制度”上推，“制度不健全、不完善”导致钻了“空子”更是成为很多贪腐官员忏悔录上狡辩的借口。诚然，制度建设是惩防体系的精髓和根本，但正如甘藏春所言，仅有制度还不够，当前，我们要把制度和心防建设结合起来，更加突出心防建设，养成干部对权力的敬畏感。何为“敬畏”？是人类对待事物的一种态度，既敬重又畏惧，从内心发出的既尊敬而不敢逾越界限。但在现实中，总有些领导干部不知敬畏，权力膨胀，以为手中的权力是为私人所有的，如近日出名的“官二代”仝宵有一句豪语：　“　只要有我老子在，啥事都没什么大不了的。　”　其父将公权力沦为造就和庇护“五毒俱全”儿子的“私器”，如果他有所敬畏，还会这么如此目无法纪、胆大包天吗？让领导干部牢记背后有一双“无形的眼睛”在盯着，在无处不在的监督中，让他们时时刻刻感觉到对权力的敬畏感，职位越高、权力越大、利诱越多的高级领导干部更加需要牢记。用甘藏春的话来说，这个“无形的眼睛”既有组织的、也有社会的，更重要的，是我们多年在党的教育下形成的、来自内心深处的理想、信念、责任、价值观。一方面领导干部必须强化权力是人民赋予的“公器”，不是个人终身拥有的“私器”观念，常记“敬畏”二字，用权更当谨而慎之，这是领导干部做任何事的出发点和行动指南，一名领导干部只有树立正确的权力观，恪尽职守、不做违规违法的事，才能安全度过自己的人生，才能真正为人民谋福利，才能有个人的真正成就；另一方面，通畅民意监督渠道，强化追责力度，创造公开透明的监督条件，正确认识和虚心接受来自社会各方面的监督，特别是发挥无处不在网络监督的力量，与监督对象无利益纠葛，所以监督更有力，也更公正，让握有公权力的领导干部一言一行都置于“围观”的放大镜下，剥离权力自由运作空间，将监督矛头指向一切漠视民意监督，一切无所遮拦的雷言雷语，一切无所顾忌的权力腐败，并形成倒逼的追责机制，让领导干部运用权力时更加谦卑、谨慎，更加懂得敬畏。每位领导干部背后不仅仅有一双“无形的眼睛”在盯着，还有千千万万双“无形的眼睛”在盯着，在广大正义之士的灼灼目光之下，毫无敬畏之心、投机钻营，滥用权力的领导干部自会颤抖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］那家思想能拯救人类？</contenttitle>
<content>结论是肯定的，没有那家思想能拯救人类，没有那个历史，也没有那个现实，可能也没有那个未来。问题的关键，就在于人类的本性和不断进化的欲望以及表现形式，人类自己并没有认识清楚，有时是很不清楚。没有认识清楚的东西，谈何拯救呢？宗教也好，学说也好，上古也好，现今也罢，人类太智慧、太聪明、太贪欲、太多想法了。儒家，大概假设的是人性本善。而人性的本质是多面的，还有恶的一面，贪婪、狡诈、阴险、私利、罪恶等等，仁德的教化实在很有限。几千年来的历史太多的太多的例证，儒家是很无奈的。儒家值得倡导，不利于过于放大的施行。道德的陈词滥调一定程度上说，是人类社会问题的根源。法家，大概假设的是人性本恶。而人性中又却是有向好、向善、向上的一面，仁慈、悲悯、同情弱小、自律、高尚等等。但法家治国、协调人类生活，又过于冷酷、无情、残忍。法家值得推行，需要揉进人性的自尊和自爱。法律的条纹义理一定程度上说，也是人类社会问题的诱因。道家，大概太超脱，看透了又不想说透太多的现实，所以主张无为而治，不与民争，是不错，但“无”政府的社会秩序，缺少太多的衡量处置的尺度，现代人就无所适从——物极必反的。无为成了某些不作为社会责任的借口，也是人类社会问题的温床。一个社会，发现或存在许多问题，都是正常的。不正常的是，邪恶、丑陋的一面，肆意妄为，正义不能最及时地得到伸张，良知没有共鸣，弱者没有保护和机会。一个社会缺少一个有效良性运转的机制，那是真悲催。要解决人类家园的问题，假定很重要，为了针对时弊，规避未来，剔除根本，假定不妨恶一些，这样才可能能得到善。先相信“假设”，再治理真相，而不是先相信理想，再研究真相。社会、人类、国家，需要法制和人治，但又不是简单的法制人治问题，是错综复杂的问题。因此，人类还需要摸索，但关键的问题是要不断认清自己，否则，之靠一个理论、一个教法、一个说词，是行不通的。宽容太过也是罪过，法制太严也是罪过，仁德太假也是罪过，失去责任更是罪过。拯救人类，还的靠人类自己，靠与时俱进的思索和勇气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００８年　－丝雨细如愁－　ａｌｓｈｌｓ５５９９＠ｓｏｈｕ　２００７－１２－２９２００９年　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０３２０１０年　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１２－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：公子西园</contenttitle>
<content>溥侗生于清同治十三年，字厚斋，号西园，别署红豆馆主，是贝勒载治的第五子，人称侗五爷。载治生父是奕纪，因道光帝长子奕纬无后，载治奉旨为嗣。从血脉上说，溥侗是奕纪的嫡孙，而奕纪是清中期四大书法家之一乾隆十一子成亲王永瑆的嫡孙，因此溥侗是成亲王一脉。　光绪七年，溥侗被恩封为镇国将军，随后奉旨进宫，在上书房当光绪的伴读。光绪三十三年，恩封加辅国公衔。后来的西园先生棋琴书画经史子集无所不精，有人以为这跟他少年时“上书房伴读”的经历有关；后来的红豆馆主潇洒不羁游戏人生，有人以为这也跟他“上书房伴读”的经历有关。看来，成也“上书房伴读”，毁也“上书房伴读”。细品这分析，有几分道理，“上书房伴读”让他博览群书，打下坚实的国学基础，却也让他从光绪身上知晓苦难人生的可怕，生活于牢笼中的可悲。所以他成了宗室后裔中最有才华的“顽主”，位列民国四公子之一。溥侗自小酷爱昆曲和京剧，由于他通晓词章音律，精通古典文学，又兼见多识广，博采众长，对所演剧目的故事情节、人物身份及规定情景都有深刻的领悟，对各种不同的角色都有惟妙惟肖的表现。他曾一人在京剧《群英会》中饰演周瑜、鲁肃、蒋干、曹操、黄盖五个角色，个个技艺精妙出神入化，在当时曾引起轰动。由于溥侗博学多才，艺兼文武，所以在梨园行里一提起侗五爷来无人不服，前来拜师学艺者更是不计其数，据说当时的名角言菊朋、李万春等人都曾以师事之。　１９３０　年清华大学聘请他到校担任曲学导师，他还在北京女子文理学院、北京艺术学院等处教授昆曲。剧作家、程砚秋之师罗瘿公在其《菊部丛谈》评价他：“厚斋色色精到，音乐之外，词翰、绘事、鉴赏，无不精能。兼盖有唐庄宗、李后主之长，又非其他天潢所能企及耳。”谭派研究家陈彦衡说博侗：“有时粉墨登场，名贵之气出于天然，尤非寻常所能比拟。”溥侗与袁世凯之二公子袁克文（也是民国四公子之一）曾共组“言乐会”，极一时之盛，经常组织演出。京城票界知名人士包丹庭、言菊朋、赵逸叟、张小山、载润亭等均被罗致，陈老夫子德霖、俞振飞之业师程继先，还有花脸名宿、谭鑫培的老搭挡钱金福，以及北昆耆宿之一韩世昌及梅兰芳等也加入了“言乐会”，可见其号召之大，影响层次之深了。正因为红豆馆主博学多才，艺兼文武，昆乱兼擅，所以向他求教者便趋之若骛，据资料载言菊朋、李万春及票界知名人士叶仰曦等一百余众皆曾师事之，可谓桃李芬芳。他还曾任教于清华大学、女子文理学院、北平艺术学院及北京美术学校，其弟子之多，可能要数以千计了。所以红豆馆主不仅是“票界大王”，也可称为戏曲教育家、活动家。１９５０　年６月，溥侗在上海病故，享年　７３　岁。忘年之交的梅兰芳闻讯冒雨赶来吊唁，此时棺椁已上盖，经梅兰芳的恳切请求，其家人开棺让两位老友见了最后一面。根据溥侗的遗嘱，他的后人将他葬在了昆曲的发源地———苏州灵岩山，一代戏曲奇才与他钟爱的戏曲艺术长眠在了一处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：清朝的人口普查</contenttitle>
<content>由于人口统计标准的改变，在官方史籍中，清代人口数字有史以来第一次在乾隆六年（１７４１年）突破了１亿大关（１．４亿），并相继在乾隆三十一年（１７６６年）突破２亿，乾隆五十五年（１７９０年）突破３亿，道光十四年（１８３４年）突破４亿，这几个年代和数字因此给人们留下了深刻印象。清朝前期的１００多年里，耕地面积增加了４０％以上，人口迅速地增长到３．６亿。清政府提倡各省因地制宜，采用多种种植方法，使粮食产量大幅度提高。高产作物甘薯的种植，由福建、浙江等省推广到了长江流域和黄河流域。经济作物桑、茶、棉花、甘蔗、烟草，种植面积扩大了，当时已经成为商品。康熙帝曾将双季稻的栽培，推广到江北部分地区。乾隆时期，清政府提倡改革耕作方法，大力推广多熟种植。广东部分地区收获早稻以后，又插晚稻；收获晚稻以后，再种油菜或甘薯，一年三熟。江西土薄，早稻收获以后不能续种晚稻，就种荞麦，一年两熟。由于南方多熟种植的推广，每年可增产粮食６０多亿公斤。清朝时候，专门从事蔬菜生产的农民增多了。北京郊区的菜农，利用“火室”、“地窖”等设备，在冬季栽培韭黄、黄瓜等新鲜蔬菜，拿到市场上出卖。乾隆年间，原来不种棉花的河北一些地区，栽培棉花的占十之八九。清朝前其，甘蔗种植遍及东南沿海各省。广东一些地方种植的甘蔗，往往上千顷连成一片，远远望去像芦苇一样。清朝时期，人口的大量增加主要原因是美洲植物玉米、番薯、马铃薯的推广。玉米、番薯、马铃薯等多种农作物从明代就自美洲经南洋输入。《农政全书》详细记述了番薯的种植、贮藏、加工法。讲到番薯育苗越冬、剪茎分种、扦插、窖藏干藏等技术，是最早系统介绍番薯种植法的著作。此后清人陈世元撰《金薯传习录》，记述了冷床育苗，包世臣《齐民四术》中记述了翻蔓技术，番薯种植技术逐渐完善。但是番薯等高产作物也有其弱点：营养低且单一、味道差，可深加工的价值少。作为一时的救急尚可，长期为主食必然导致人的营养不良，“面如菜色”，身体素质大幅下降，也必然影响人的正常智力发育。经过清初到中叶１００多年的兴旺蓬勃，“番薯盛世”也就终于走到了尽头。半途而废的清朝人口普查１９０７年，清政府任命肃亲王爱新觉罗善耆主管民政部。到１９１１年，善耆任民政部尚书共计４年４个月，这期间他接连创出几个“中国第一次”。善耆在推行地方自治工作中学习国外的先进经验，安排了人口普查工作。虽然此项工作也因清王朝倒台而中止，但是留下了中国人口发展的宝贵的参考数据。因为中国人多地广，历史上很难提出准确的人口及户数的数据。过去说中国大致有４亿人口，是根据１８３８年（道光十八年）颁布的全国人口数字４０９００万人而来，而此数字是按照大清国１８个省上报的数字，并不包括内外蒙古及西藏地区人口，各省上报的人数也是当时地方在册的户数的估计数，并不是有计划有组织的统计数。２０世纪初当时驻清朝的美国公使对中国人口进行过分析研究而提出的人口总数不超过２７５００万人，此数也是根据一些历史资料分析而来，也不是进行人口普查而得出的。善耆任民政部尚书不久，研究各国进行人口调查的方法及配合推行地方自治工作的需要，专门制订了人口普查计划，并由光绪三十四年（１９０８）开始至宣统二年（１９１０）十月完成户数登记。计划宣统四年（１９１２）十月完成人口调查，但因清王朝灭亡，善耆的人口普查工作也半途而废。黑龙江、山西、甘肃、四川各省及乌里雅苏台、伊犁、绥远城、福州、广州、汉口、杭州、凉州等地驻防军管辖户数尚未报来，西藏等西部边远地区尚未施行地方自治未进行登记。但是就以上统计户数有２３４００８０９户。按当时一般大户算一户人，因此每一户平均十口人计也有２３５００余万多人。如果全国都报来有可能达到４亿人口。这只是人口普查工作开始一年的估计数字，远没有反映全部数据，只能作为参考数据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有抢到虚拟礼物的网友也可以参与</contenttitle>
<content>我先问大家一个问题：我们这些网友在搜狐玩，要的是什么，图的是什么？或许很多网友都会这样回答：我们要的是开心，我们图的是快乐。但是前几天开始的　３６１　°　ｄａｙ　活动纯属是让我们不开心。参与活动的方式是　回复　运动宣言，然后再根据回复所占的楼层进行奖励，我是没有时间去抢那些楼的，况且奖励的礼物不过是一些虚拟的商业性质的礼物，看到有额外奖励，　３６１　°　ｄａｙ　抽奖转盘获得限时珍藏版虚拟礼物，另外还有更多实物奖励可以抽取，　ｉｐｏｄ　、　３６１　°运动　Ｔ　恤、　３６１　°运动鞋、　３６１　°运动帽、　３６１　°短袜、小狐狸玩偶等等，礼物和丰厚，诱惑力很强，　那就是去弄那个幸运转盘，　感觉好玩就去试试。不试不知道，一试才知道，那个转盘就是逗你玩，专门吊你胃口，考验你耐性的玩意。点击我要抽奖，它给你出来的温馨提示是：今天的抽奖机会都耗光了，欢迎明天再来。这还没有抽呢，机会就没有了，没有道理啊，起初搞不懂怎么回事，后来在交易看到有网友支招才知道要来回反复的多点几次才会显示正常抽奖页面，来来回回点了很多次，终于有了抽奖的页面，点呗，点完又是一个失望　提示　：感谢您的参与！别说琳琅满目的实物大奖啦，就连个虚拟的礼物也没有弄到，前前后后的时间大约有半小时之多，忙了半天，什么都没有，最后的结果就是如此，你说这不是纯属浪费时间吗？说的冠冕堂皇，弄的跟真的似的，有几个能得到实物奖励的？不过那网友们糊弄着玩罢了，网友这样支持你们的活动，你们就不能拿点奖品出来慰劳慰劳一下大家啊。有奖励也好没有奖励也好，起码你能让大家抽个痛快也行啊，反反复复点开多少次都不能抽奖，搞得什么抽奖啊，有就有没有大家就各忙各的去，你弄个抽奖还要反反复复才出来抽奖页面，最后还一无所有，真是太糊弄网友了。你有你的奖品诱惑，我有我的个性使然，　大家在这里，玩的是个开心是个舒心，不是让你们来考验耐性的，不是让你们糊弄着玩的，　以后再也不去抽你那个什么奖了，纯属骗人，浪费时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视而不见反求无为，</contenttitle>
<content>魔如是说　——噫呼嚱！危乎教哉！【八爷】魔非教，言教者邪，奉教者愚　。　天地万物，何谓教，四野八荒，　无谓　教，一切教非教，寰宇名何教。原始无神佛，　诚如人祖之敬畏雷电水火，　神之祖佛之初教之始唯魔是也。魔如是说。有天有地有日有月有色有音有味有德有害有杀有性有情有心，却　灭人欲求轮回修虚无来世者，舍性命之实，求生之枯凋，曰佛，谬也。人欲　无存　何有人世耶，　唯佛给予众生无争之想，尚流传至今。　魔如是说。无天无地无日无月无色无音无味无德无害无杀无性无情无心，却　以无不为反求有为，　扬人性求平和修天人合一者，培性命之元，求生之斑斓，曰道，法也。　有物混成先天地生　耶，唯道给予　终极真理　之境，故传承至今。　魔如是说。天、地、日、月、色、音、味、德、害、杀、性、情、心，　皆因欲而存，于无物无形中生万物，　尊有度求无妄修正欲祛邪　气者，涤灵魂之纯，求生之超然，曰魔，念也。万物生灭非　神造　耶，　唯魔给予　拨乱反正之谛，故不容于教。　魔如是说。谓，道高一尺魔高一丈乎，道哉人地天法之，乃太极，乃有，乃万物生灭之法则。斯魔乃无极，乃无，乃混沌，大道上上至宇宙，宇宙上上至自然，乃道之生灭之法则也。故，道高一尺魔高一丈　矣　。魔如是说。凡洞察万物　至彻至悟即　为魔。魔乃智也，非魅。于不可知处求知，于知处　求　不可知，推敲至理不悖人性，维护万物共存繁荣，呜呼哉，足矣。无神佛魍魉无上帝真主，天地间唯生命是耶，无分形态无分物种无分贵贱。魔如是说。魔无可视，无可闻，无火　烛　，无香油，无顶礼，无膜拜，无法相，无庄严，无青灯，无贝叶，无庙宇，无信众。无形无影，斯场也，斯气也，斯念也，只可意领，意藏于祖窍，悟者可发可收，只受心祭。　已知者如瓢不可知者如海，不可知即魔。　魔如是说。求九霄之高，求闪电之速，求急坠之险，求逐浪之悦，求雷霆之力，求山野之趣，求音律图画之美，求探幽索秘之邃，　甚或求心性臻之于完善，皆可取其为信仰，　皆可膜拜之叩首之追求之教化之，何必　刍狗　，何必泥　胎　，众生崇偶谑己谑彼，人心滞也世不进也，求索木偶泥塑何如求索生之质命之值，不如求己求心求正，何必言教耶。魔如是说。魔，无善恶。大恶生善，大善生恶，善恶之间生之途也，善恶之变　命之数也。魔如是说。魔，怒不平，惩奸恶，罚邪妄，超逾神佛之上之最高念也。魔无言，无论，无教。强之，易可代　诠，大耳可代　释　，却非教，　旁皆无焉。魔如是说。世多教而实无教，教之疾，非教也，视教趋人于何方。以阴鸷之见为恨仇杀同宗，以妇幼之躯为器屠戮同类，无敬畏之心，失救赎之义，少奉献之德，　乏包容之度，　神安在耶。世教，多少罪恶假汝之名。法趋末而世趋浊，一切教忡忡，则盛世憧憧，教将末矣，时将近矣。魔如是说。魔，无时不在无处不居无所不包，人云爱与生与死同属于永恒，然永恒属于魔。噫！魔本无，强名之曰魔，尝假名以正视听矣。魔如是说。噫呼嚱！末法即临，危乎教哉！我魔如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“四汇”站又有新动作－这下子卖雨伞的没有生意了</contenttitle>
<content>“四汇”站又有新动作　－　这下子卖雨伞的没有生意了四惠站是一个交通枢纽，就坐落在东四环边上，近临京通快速高架，还是一线地铁的四惠站的接泊点，就在不远的东边还有一个长途客车站。虽然周边并不繁华，但是特殊的交通位置注定了四惠每天的客流吞吐人数都在百万级别。在这里，人群摩肩接踵，你来我往好不热闹。在早高峰的时段，大家都在争分夺秒，争先恐后的搭载着公共交通工具，奔向自己上班目的地。不过，在这里有了一个不可避免的问题，那就是无缝的接泊和快速疏散客流。由于发展协调的原因，地铁在四惠建成了，而原先的公交车站就跟不上地铁发展的脚步了，所以也相应改变了许多次模样。因为是接泊站，所以许多公交车线路的总站也归并到了四惠，四惠汽车站变得臃肿起来，占地面积大了，人多了，就是排队都没有个宽敞的地方了。随后进行了第一次改造，还添加了地下加油站，饮水处，厕所等配套设备，还电子指示牌，方便了乘客。可是地面小，汽车多，人员疏散不畅的问题还是没有得到彻底的解决。最让人头疼的是，公交总站在京通快速的南面，而大多数人要跑到路的北面去换乘地铁。没有过街桥，也没有地下通道，每天几十万人这样横过马路，不仅浪费了宝贵时间，造成了客流的滞缓，还因为抢灯抢道，造成了极大的安全隐患。这不，四惠又有了新的举措，建立了临时站点。而原先地点已经变成了大工地，正在热火朝天的工作着。正在施工的建筑已经立起的三四层楼高，纵横交错形成立体的公交车站，而且高架桥已经延深到路边，可以明显的看出来要直接跨过京通高速对接到四惠地铁站。这一下子方便多了，将来建成后，下了地铁直接就可以通过空中走廊，越过高速路直接走到公交车站了。这种无缝的连接，以后刮风，下雨，下雪都不用怕了，这下子常常等在地铁口卖雨伞的没有生意了，哈哈。有道是：以人为本真叫好，创新精神水平高，方便群众大变样，四惠交通用途巧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］老鼠和猫的爱情故事（短篇连载中）</contenttitle>
<content>他，在网络上的昵称是“瘸腿耗子”（简称耗子）。不知道他自己是怎么想出这个名字的，让人觉得很是搞笑。她，在网络上的昵称是“知心小猫”（简称猫）。她在网上有着自己的一片小天地，并且做着悠闲的斑竹。他和她在现实中是同学关系，曾经有过一些类似于“爱情”的小插曲，只不过没有开始便结束了……她，是一只忧郁的猫，拥有着所有“蓝色”的东西，总会因为一点点的不如意就会情绪波动到谷底。应该是网络解救了她吧？！通过网络她找到了很多在现实中不可能找到的感觉，尤其是树下原创论坛带给她的震撼，那是无法用语言来形容的。于是慢慢地，她开始没日没夜的游离在网络中，像是个失去躯体的魂魄般。那段日子真是不堪回首的，或许就如同现在的“网瘾”一般呈现着病态。他，是因为她的邀请才到她的论坛中去的。在进行新用户注册的时候，特意用“耗子”——还是瘸腿的做了ＩＤ，只图好玩。在猫的论坛，他就想要做只耗子，这样才有对比。她，当时是个对友情痴迷到病态的猫，在友情中无力的挣扎／抉择，并且记录着所有关于友情的隐晦文字，真实但不乏虚构的文字。他，为了图好玩，经常到猫的论坛中臭贫两句，过过嘴瘾，也故意的气着猫。当时他并不知道猫处在一种什么样的状态下。她，隐藏着自己的一切，不愿对任何人说起。第一篇文字终于在与好友绝交的那天深夜发表了，她曾经一直希望好友是她的第一个读者，所以经常会想起在文字没有完成时读给好友听时的情景，像是梦一样美好却短暂。无意中，她在网络中发现了耗子。他，依旧会经常无所事事的上网逛逛，也会偶尔去猫的论坛留下两句话，或者跟猫的那些所谓的家人们调侃。不知道为什么，好象他每次与猫的对话到最后都会变得火药味十足，也许自己是个小气的男人吧，他想。无意中，他在网络中发现了猫的踪迹。作为一个男人，他觉得不管怎么说，自己也是应该先开口说话的，于是就主动打了个招呼。她，看到他发来的消息，在那样一个时候，就像是抓住了“救命稻草”般感动。此时的猫真的好希望找个肩膀靠靠，而他适时的出现了。那样的一种状态下，猫不知道自己都说了些什么，只知道那天他成为了她文字的第一个读者。他，没想到猫会发来那样一篇忧郁的文字，但出于某种原因还是勉强的看完了。尽管他觉得文字并不怎么样，但还是想要安慰一下猫，就说了句：“猫最后只能选择死亡……”她，得到了一个这样的答案，不知道该说什么，也不知道都说了些什么。那样的状态，自己似乎都不属于自己了。只记得后来又跟耗子闹了不少的矛盾，原因很多很多。猫觉得耗子一点也不会关心别人，只会说些让人生气的话。他，跟猫对了好长时间的话，但具体内容已经记不清楚了。只记得和猫在一起总会有很多的矛盾发生，或许这就是猫和耗子是天敌的原因吧！他开始觉得自己当初的ＩＤ是起错了名字，想找时间重新换个新ＩＤ．同时，发觉猫真的是有些不可理喻，自己还没说什么，对方怎么就生气了呢？！她，经历了很多很多的事情。尤其是与好友决裂之后，仿佛什么事情都是那么的不顺，所以她有很多次都选择了逃避，从网络中逃离出来。就在那样的日子里，她的姥爷因为癌症去世了，这对她而言是个不小的打击，她似乎有些承受不住了。她时常回想姥爷生病期间的种种，那情景竟清晰的历历在目。她觉得自己很对不起姥爷，没能尽到一个外孙女该尽的孝心。她甚至恨自己，在姥爷去世前的几天自己居然还在想着给断绝来往的好友设计生日信件。世界上毕竟是没有出售后悔药的，所以她的悲痛以及她良心的谴责只得无情的吞噬着自己的内心，她觉得自己就快要喘不过气了。无奈的，她只好再次选择沉迷网络，想就这样沉沦、堕落……毫无目的地，她就那样在树下自己的家里闲逛，也特意和一些陌生人聊着无聊的话题，此时耗子又出现了，只可惜谈话的结果仍然是“不欢而散”……他，似乎很久都没有在网上看到猫的出现了。他觉得猫有些不负责任，自己的论坛为什么自己总是不出现？而且总是动不动的就来那么一回隐居，真是受不了。但他还是有些习惯性的来到猫的论坛闲逛着，毫无目的地。无意中，他发现了猫的踪迹，认为自己一定要说说她才是，于是主动跟猫说了话。他觉得猫说话的语气没有丝毫感情可言，而且越来越多的火药味也弥漫在周围，最终他们又以“不欢而散”结束了谈话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：韩国女生心中的明星教师榜</contenttitle>
<content>由韩国女学生排出的“明星教师榜”，就是把当前的韩国明星按个人的爱好和能力依次对号入座，组成女学生心目中最理想的明星教师学校，可是，面对这么多帅哥，还能用心学习吗？校长　张东健利用他特有的魅力能把所有老师和学生掌握在手中，惟一的缺点是，如果你上课迟到，他会用带电的眼睛注视你，让你胆寒。数学教师　元彬面对元彬不可能有走神的情况，注意力绝对１００％。他从不要求学生拿奖状，口头禅是“拿那些无聊的奖状有什么用”，不给学生压力是他的长处。音乐教师　Ｒａｉｎ因为想唱Ｒａｉｎ老师的歌，所以会长时间自习，音乐成绩当然会提高。惟一的缺点是在学Ｒａｉｎ老师的歌的时候，动作过于夸张所以衣服会经常弄破。英语教师　车仁表他曾在美国生活多年，有纯正的美国口音，能用自己的绅士风度抓住每个女生的心。美术教师　权相佑拥有健美的身材和独特的艺术视野，退休之后想开自己画室的想法表明这个老师很爱自己的美术事业。惟一的缺点是吐字不清晰，经常叫错学生的名字。科学教师　金正勋在理科方面有很深的造诣。惟一的缺点是遇到自己不喜欢的学生就断然建议他（她）退学。学校医护室主任　姜东元大大的眼睛，当老师用大大的眼睛看着你问“还疼吗”的时候，病已经好得差不多了。惟一的缺点是为了看老师，经常会有女学生装病去医护室。班主任教师　赵仁成很善良，对每个学生都关心，不会因为哪个学生家庭富裕而偏心。思想品德教师　池珍熙面对恶势力决不低头，教会学生真正的爱和义。体育教师　金南镇为了欣赏体育老师健美的身材，学生们会积极参加老师的游泳课，学生的体质会逐渐变好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看了新版的《西游记》，感觉就是一个字：我靠，晕菜了！</contenttitle>
<content>自小不成器，六七岁上看“之乎者也”的这本白话小说，还不太懂，但是情节上基本能了解，心里对这位唐朝第一大帅哥和他的这几位“小弟”，也是有了一个大概的想像，但是说不出来，更画不出来——不成器嘛！很快就在上学后，学校统一安排了进修：看了动画片《大闹天宫》、《三打白骨精》。哇噻！里面的主角与我想像的一样。从这一点看，我还不能算是弱智，心里不禁有点沾沾自喜。再后来，又看这本原著、再看连环画……对那造型的理解仍然如故，而且连环画里的形象设计也是与我的想象基本差不多，也没有在同学们那里听到什么不同意见，基本上大家看法都一样。现在，听说这套连环画因为内容绘制精美而成为精品，在收藏市场上价值连增，唉，但是没有保留下来，这样看来，自己还是有点弱智。汗！时光荏苒，终于上天开眼，拍出了——嗯，先称为“老版”的吧——电视剧《西游记》。一边看也一边听了周围人的评论，一致辞赞同：人物造型、情节演绎、语言对话、性格表现……总而言之那是“罄竹难书”，只是特技上只些缺憾。但是，当时看得仍然是十分上瘾，前年消磨时间时，又看了一遍ＤＶＤ片，还是比较喜欢。现在看来，应该把这部剧称为“人版”的——表演人性化、塑造人性化、理念人性化。又这样过了许多岁月，忽然听说准备再翻拍，而且听说这次的目标是要：贴近时代、贴近生活、贴近实际（大概的印象）。心里深感好奇，我的心在等待、在等待……这新版《西游记》终于闪亮登场，终于……，让我晕！先说说观后所感：一、神仙就是神仙，能量真是巨大无比众位看官，不信你瞧，这众多神、仙、妖、邪那一起飞、一降落，这、这反作用力就是惊天地、泣鬼神，比那“神舟”１到８号起飞的能量都不低，“轰轰”，“哗啦啦”，哇噻！只能期待着正准备发射的“神九”能不能胜出了，如果不能，就说明这个“人定胜天”的口号只是——还是口号。二、神仙妖邪自是与人不同，表情严肃认真无论是老猪同志的肚皮、还是灵山佛祖的圣容、或是通天河里的鲤鱼精……等等等等，几乎所有角色，那真说得上是“泰山崩于前、不改颜色”，　无论是打斗、腾飞，还是言谈、举止，那个表情就是一动不动。三、武器强大，功能新颖例如３２集《大战蝎子精》后半部，师徒们遇到那些劫匪时，劫匪打在猴脑袋上的木棒断茬，是齐整的平面、九十度角、还连续三四个急转弯，真是太神奇了，剧中此类武器，层出不穷。四、唐师傅的形象变更算是贴近生活从书生似的白面圣僧变成武士似的黑面圣僧，那些想抓他吃的妖妹妹们或是想娶了他的人妹妹们，不知道为什么改了当初的初衷：从对白白净净僧人的喜爱，也能喜欢黑黑的御弟哥哥了，这也是与时俱进吧。只是，这个唐兄弟本就是个半神半人的角色，其实是晒不黑的。五、造型设计算是贴近时代吧这些角色造型设计与电脑游戏的魔兽设计，简直是太、太、太……贴近时代了，呵呵。对这种设计倒是不反对，虽然颠覆了从小以来，我对《西游记》里人物设计的印象。各人有各人的理解。但是从这点看，所以，我要大声呼吁：以后要继续翻拍《西游记》，原因在下面说现在从最后一点说起，呵呵，《西游记》先拍了“人版”的，那是一种贴近生活，这次，我就把它叫做“魔兽版”的吧，因为角色形象设计真的是差不多，这也是贴近生活了。里我要呼吁的就是，以后再拍，就该拍成“金钢版”的了。再往下呢，就是“数码版”？应该是，继续贴近生活。只是这生活倒是贴近了，对原著的颠覆呢，就可以不说了？我们要给后代留下什么样的文化遗产？就是对各种祖先名著的“贴近生活”、“贴近时代”？不可理解。听说前几年，倭国有人把我们的《西游记》改编成了不伦不类的现代版，让我们好生不快。现在我们自己不也是做着这样的事吗？但是从电视剧播放过程中不断打出的“观众手机短信”看，没有一条反对意见。很奇怪的感觉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生态需要平衡，树木需要保护，因此国家对树木也有规定，也有制度，任何人都不可</contenttitle>
<content>村长，故名思议就是一村之长，是老百姓的父母官，是专为老百姓服务的、让老百姓过上安定生活的那个官。可看到一则新闻，　辽宁省瓦房店市驼山乡之村长金丰超在任村长期间，做了许多违法乱纪的事件，特别是目无法纪之无证　滥砍滥伐事件，　看了之后令人义愤填膺，这样的村长该严加惩办。地球是我家，环境靠大家。杜绝乱砍滥伐、退耕还草、植树造林。　树木对于保护自然界生态平衡具有非常重要的作用。生物多样性受到破坏，最终受到威胁的是人类，正如　辽宁省瓦房店市驼山乡之村长金丰　超，因自己的私欲而滥砍滥伐，直接受到损失的就是村民，威胁着农民的生活。滥砍滥伐树木会引来沙尘暴　，　龙卷风等自然灾害　，　使森林面积严重减少　，　植被破坏　，　有些地方发洪水　因为没有了树木　，　水土也严重流失。　滥砍滥伐，否则使村里的生态环境至少倒退　３０　年，造成的损失极大，　给林业生产和生态效益带来极大的影响，　严重破坏了生态平衡，殃及子孙，林业法有其明确的规定，金丰超　明知无证砍伐树木是违法的，可他还要砍伐，是知法犯法，罪加一等，　这种滥砍滥伐的行为，触犯刑法，应该追究其刑事责任。金丰超在任职期间做了许多有害于人民的事，据有关资料写道：　金丰超处心积虑地当上了村支部书记是个别领导一手策划安排的，那个领导在金丰超实际控制的驴业公司里享有股份，他参与了金丰超违法乱纪行为的分赃，在金丰超被老百姓实名举报后，因担心自己的行为败露而千方百计地为金丰超开脱罪责，害怕自己的丑陋行为曝光。　这样的村长太让人寒心了，能为民做好事吗？处处欺诈老百姓　，处处为自己谋利益。这样的村长深入不了民心，从可引起了官逼民返，撤销职务都不解民之愤，应该依法执行，让其得到应有的惩罚。金丰超，作为村长，为其职，不为其事，得不到村民的赞称，遭到了村民的鄙视与不满，受到了全社会人的唾弃，这样的官还有什么意义？贪婪与私欲会毁掉一个人的，也会受到法律制裁的！应该对金丰超这样的人严惩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］徐利、张蓉芳和胡进三头霸位导致女排沦入三流</contenttitle>
<content>徐利、张蓉芳和胡进三头霸位导致女排沦入三流新京报　８　月３１　日报道，世界女排大奖赛总决赛，中国女排创下历史最差战绩，引来各方质疑。昨晚，总局前局长袁伟民、副局长蔡振华来到排管中心，与女排队员和教练组进行座谈。这次女排真露了大脸，一不小心破了纪录，竟然连战连败排在末位。这简直成功复制了女足的道路。曾几何时，女足相对于男足，女排相对于男排都是我们的骄傲，是大球领域难得保存的颜面。可是现在都轰然倒塌了。看女足还在泥淖中挣扎，而女排却连挣扎的余地都没有了，直接是连续被弱旅蹂躏，一头栽在最底层。究竟是什么让曾经风光无限的队伍堕落为耻辱之师？是什么让曾经的无敌沦落为任人宰割的鱼腩？很容易，很简单，那就是那帮不学无术低级而有霸权的体育主管。足球的官员已经充分暴露了，那些权势熏天飞扬跋扈的高级管理者即将锒铛入狱，将整个足球领域搞的一团糟的下场就是将自己搞进了监狱。其实女排的管理层和足球没什么区别，里面的管理问题也是积弊丛丛。看是那几个在掌控女排局面？徐利、张蓉芳以及胡进基本是三大头，就是三人组合将女排带入了地狱。以前无论是郎平还是陈忠和带领女排创造了辉煌，这个成绩是众望所归，可不是这帮排球管理层愿意看到的，因为不是他们的人带出的成绩。他们最希望的就是那个秃头少毛的胡进当主教练，可这厮实在是烂泥扶不上墙，在国家女排主教练位置也是几上几下了，每次都是灰溜溜的，当别人带好成绩时他又想复出。事实证明，仅仅依靠老婆张蓉芳的关系不靠水平和实力是不行的。本来陈忠和辞去主教练胡进又想蠢蠢欲动，估计是担心被全国球迷骂搞个领队的位置干干。中国各个国家体育队有两个共同的现象，一是普遍外行指导内行，外行可以管理内行，但是不能指导内行。二是拉帮结派，任人唯亲，利用同乡亲属同学等乱七八糟的关系组建队伍，看此次遭受败绩的队员，很多是主教练的老乡关系，再加上领导穿插的人情队员，这支队伍根本不是国家队，而是二三流甚至不入流的排球队伍。和女足成绩慢慢降低相比，中国的女排成绩下滑明显，非常快，基本就是拜徐利张蓉芳胡进几个浑球所赐。惨败后，面对民众和媒体的指责，徐利还好意思说大家是恨铁不成钢，实在看不到你身上有什么铁的材质，简直就是一坨排泄物。同时还要力挺主教练不下课，毕竟是他们扶持的，如此不体面下课就是噼啪打自己的脸。下一步，估计是要重新召回那些有实力没关系的队员，虽然各类关系打点的队员可以获得私利，但不能排上用场。调整女排，希望国家体育总局先从调整徐利、张蓉芳和胡进这帮管理层入手，否则，不要说难进伦敦奥运会，就是亚锦赛也是垫底的命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：明嘉靖皇帝暴虐：选数百幼女炼丹药　险被宫女勒死</contenttitle>
<content>本文摘自《帝王秘事》，作者：倪方六，出版：湖北人民出版社明史热成为眼下一景。在清代的皇帝被写滥之后，明代帝王又被集体抬了出来，而其中明世宗朱厚，即嘉靖皇帝更成小说家笔下的热门人物。其实明代以后的文人，对嘉靖就很感兴趣，这方面的书很多。嘉靖在位时间长达４５年，虽然政治上没有作为，治国无方，但他是一位风流帝王、道士皇帝，故事多，有趣，好玩，可读性强，确实是一位玩主级的人物，有学者直接骂嘉靖是位混蛋皇帝。实际上，无不好色皇帝。汉皇、唐皇更厉害，但明朝皇帝好色得有特点。皇帝险遭宫女勒死真相史家认为，嘉靖暴虐不仁，喜怒无常，好色无比。其好色风流在中国历史上的帝王将相中是出了名，因为好色，险些被宫女勒死，即所谓“壬寅宫变”。史书上记载：嘉靖二十一年（公元１５４２）十月二十一日凌晨，十几个宫女趁朱厚熜熟睡时打算把他勒死。先是杨玉香把一条粗绳递给苏川药，这条粗绳是用从仪仗上取下来的丝花绳搓成的，苏川药又将拴绳套递给杨金英。邢翠莲把黄绫抹布递给姚淑皋，姚淑皋蒙住朱厚熜的脸，紧紧地掐住他的脖子。邢翠莲按住他的前胸，王槐香按住他的上身，苏川药和关梅秀分别把住左右手。刘妙莲、陈菊花分别按着两腿。待杨金英拴上绳套，姚淑皋和关梅秀两人便用力去拉绳套。眼看她们就要得手，绳套却被杨金英拴成了死结，最终才没有将这位万岁爷送上绝路。宫女张金莲见势不好，连忙跑出去报告方皇后。前来解救的方皇后也被姚淑皋打了一拳。王秀兰叫陈菊花吹灭灯，后来又被总牌陈芙蓉点上了，徐秋花、郑金香又把灯扑灭。这时管事的被陈芙蓉叫来了，这些宫女才被捉住。朱厚熜虽没有被勒断气，但由于惊吓过度，一直昏迷着，好久才醒来。采处女经血炼丹药经过为什么宫女会这么恨自己的主子？皆因他淫得没有人性。嘉靖对待自己的皇后都没有人性，三位皇后或被其折磨死，或打入冷宫。对待出身低贱的宫女更不用提了，在政期间，仅被他下令打死的宫女就有２００多人。朱厚熜还用酷虐宫女的方法炼制长生不老的丹药，这在中国宫史上是绝无仅有的。朱厚熜后期迷信方士，尊尚道教，自称“真君”、“仙翁”、“帝居”等，在宫中遍设坛场，一心修玄，渴求强身长寿。当时炼制此类丹药的最流行方法是“秋石”和“红铅”，前者采用童男小便，去其头尾，收其中段，加药熬炼而成，后者系收取处女经血加药拌和、焙炼而成。为了炼制红铅，朱厚熜信用道士，用摧残宫女身心甚至残害其生命的方法，不顾一切地采取炼丹的原料——经血，以炼制长生壮阳丹。嘉靖中叶以后，朱厚熜曾三次大规模选择民间幼女入宫，每次数百人，“供炼药用也”，道士称是“采阴补阳”——“壬寅宫变”的发生就不可避免了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中秋不祭月，重形神难扬</contenttitle>
<content>中秋节是我国重要传统节日，其维系感情、传承文化的地位和作用仅次于春节。中秋节俗源远流长，一词始见于《周礼》，初唐定为节日。源于对月亮的崇拜，对自然法力的朴实敬畏和膜拜，通过歌舞、祭月、饮食等活动寄托自身良好情感和愿望，来祈求团圆，追求家庭和睦以及亲情爱情的和谐与和美。自唐以来，中秋节越来越重要，庆祝方式和活动也越来越丰富，上至帝王将相，下至普通百姓都以各种方式过节祝贺，逐渐成为民族文化播扬的良好载体。每到中秋节，各地都宛如盛世，张灯结彩，笑靥如花。千百年来，围绕中秋节总有许多动人的亲情爱情故事，有朴实情深的拜祭活动，有优美缠绵的诗篇，有让我们难忘的温馨场景。可是，现在这些景象却越来越少了，看现在不论是中秋节，还是端午节、清明节、重阳节，抑或是最为重要的春节，都多是以家庭聚会、放假玩乐休息休闲等形式过节，不熟悉节日的内容和意义，节日越来越寡淡，逐渐成为一种负担，而不能体验其中的欢乐和价值。没有以往节日的期盼和情致，大家都追求表面的热闹，热衷外在的浮华，流连于吃喝玩乐。为什么丰富的物质生活换取不到同等的精神享受？为什么过去物质匮乏年代的美好记忆难形成？这些都值得我们反思。可以说，和以前相比，现在的中秋节虽然越来越欢腾，但内在文化因素和情感分子已在逐年流失。皮之不存，毛将焉附。离开精神追逐物质的人难以让人尊重，同样离开精神追逐物质的民族难有韧性和久远。如何对待传统文化，我们只要看看日韩以及东南亚国家行为就会发现自身不足。这些亚洲国家自古受中国传统文化影响颇深，同时华人很多，国内也会庆祝中秋、春节、端午等节日。如果说以前有些是中国的保护国和附属国还可理解，现在虽然政治影响力没有，但文化侵染已根深蒂固，内在文化精神外在直观现象就是，国民尊师重教，尊老爱幼，诚实守信，遵纪守法，社会环境秩序井然，文明安定。对比来看，这些节日的发源地中国表现却难以让人满意。我们目前的道德危机已经非常严重。自彭宇案以来，各地接连出现老头老太摔倒无人扶现象，好不容易有几个见义勇为者难逃被讹诈的悲剧。同时，我们传统的师德之风也丧失，诚信也再守，社会秩序比较混乱，这些都是不争的事实。看看我们这些节日，清明节只知拜死人，生前困顿不如子女一条狗。中秋节也仅仅是啃啃月饼，到繁华街市逛逛看看，而不知活动意义，家庭责任无从谈起。端午节多人不知屈原为何人，更不用说弘扬屈原精神了。对于过端午节我们和韩国相差甚远，前两年还和韩国相争端午节申遗，不知我们争取而不爱惜有什么意义。为什么中秋等传统节日如同鸡肋？为什么热闹不如洋节、价值体系接近崩溃？追究起来，我想，原因有很多，但根源在于我们政府不作为或者胡乱作为导致道德失范，使道德失去了价值的支撑和法律的最后屏障。　比如，正是彭宇案的错误判罚导致了后面少有人见义勇为。对于节日活动我们的官员也是喜欢搞些形象工程，追求面子效应。不见全国各地经常出现耗资数千万甚至上亿的祭祖大典和节日庆祝。美其名曰弘扬中国传统文化，还不是用纳税人的钱为自己脸上贴金？！这类官员一方面口称发扬文化，另一方面男娼女盗，贪赃枉法，违法乱纪，各类丑行不断。同时我们看到，重视传统节日保护传统文化一个重要行为是保护好我们的文物古迹，保护历史建筑。可是在发展就是硬道理的指挥棒下，我们官员屡屡动用警察进行强拆，如镇江将千年粮仓古迹拆除，福州的三坊七巷也被大搬迁，如此将历史景观毁于一旦，换取可怜的　ＧＤＰ　数值。当然，这些官员也会收取一定比例的好处费，利益才是他们的驱动力。看看　２００８　年韩国一场大火将国宝崇礼门烧光，韩国国民上下如丧考妣，责任官员被严惩，而中国类似建筑被光明正大拆除的比比皆是。不是我们历史文物建筑太多，而是我们昏聩贪婪官员太多。不是我们的建筑不如韩国值钱，而是这些建筑不能给我们官员利益变现。文化要传承，精神要延续，缺少这些的民族难以让人尊重，也必将丧失强盛的发展根基。　节日如何过，其实很简单，远看过去先人做法，近看日韩及东南亚国家做法。作为官员来说，少搞些面子形象工程，少奢靡浪费纳税人钱财，主动承担起组织责任，不仅做好节日的宣传教育，而且要切实尊重历史文化，保护好我们先人遗留的历史文物，更要注重用法律来规范道德，打击那些伪道德及渎职和滥用职权行为。对于民众来说，则要多方面学习我们这些节日内容和意义，体验古人的活动方式，不一定效仿，但是要知道。同时要汲取节日内涵，树立正确的道德观和价值观。清明节祭祖当怀感恩之心，重阳节敬老应体现在日常生活中，中秋节团圆和睦美满于生活每一刻，缅怀和发扬屈原的爱国主义精神不仅仅在端午节。其实，每个节日都是中国传统文化精神的一个汇聚点。唯有大家记取并身体力行，这些节日才会过的有价值，有意义，和谐生活才不会是雾中花水中月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静态光子分析理论的物理场观念</contenttitle>
<content>静态光子分析理论认为：场是时空具体化存在的形式，宇宙间一切场的内容都是物质原理性质的，即：场都是物理性质的，因此我们把场统称为物理场。静态光子分析理论认为：物理场的最小基本场就是静态光子的独立存在。（一个静态光子由１６个元气子聚合而成，元气子是宇宙万物最基本最小的的粒子，万物都由元气子构成）静态光子分析理论认为：最大物理场就是无限的欧几里德几何式平坦宇宙时空与有限的黎曼几何式球形电磁宇宙时空的统一。这种统一是：在平坦宇宙时空中球形电磁宇宙时空有无穷多个；并且球形电磁宇宙的寿命一般都在２００亿年左右，其父母电磁宇宙是能够进行电磁宇宙交配的，并生育出子女电磁宇宙，依此宇宙遗传无穷延伸，从而构成电磁宇宙的生性，前无始，后无终。静态光子分析理论把物理场定义为：具体的、具有能量平衡机能的、并能够被人们进行分析描述的时空系统存在。能量平衡机能是物理场存在的根本特性，正是这一根本特性，才使得人类能够对任何复杂的物理场进行分析描述。对于任意物理场，其能量平衡机能是：Ｅ１＝Ｅ２＝Ｅ３＝Ｅ４　（１）（１）式中，Ｅ１为物理场核能总合；Ｅ２为物理场位移能总合；Ｅ３为物理场辐射能总合；Ｅ４为物理场引力能总合。物理场的平衡机制观念认为：１．物理场是具有能量的范围的；物理场的四大能量缺一不可，缺少一种能量都不能是物理场。２．物理场是个能量循环的时空存在系统，表现在物理场中各大能量相互关联、相互支撑、相互匹配、相互协调的时空体系存在。３．物理场是一个经常进行质量与能量吐故纳新“质换反应”的时空体系，旧的质量与能量总是在被排出，新的质量与能量总是被引入。物理场可分类为：规范物理场与非规范物理场，如果一物理场被它的更大系统物理场排出，那么其就不是规范物理场。４．物理场与物理场之间是能够相互作用的，进而生成物理场相互作用下的交合物理场。场相互作用是时空体系的相互作用，其必然生成交时空的物理体系并都能使（１）式成立。对一般物理场，我们简略描述如下：物理场的辐射能，会对场核能形成质量（可化成能量形式）与能量消耗，这种消耗会有引力能中的引力子和引力子带入场核的质量来补偿；物理场核能是以质量形式进行转动和平动的，这也就形成了场的位移能，于是就有了物理场的直观运动；在物理场核能质量形式内部，存在着层次质量相互之间的震动作用，这种震动作用就激发生成了物理场的辐射能；物理场的辐射能生成物理场的辐射时空与辐射范围（即物理场的电场范围）；物理场的引力能生成物理场的引力时空与引力范围，物理场的引力范围就是物理场最大的有效尺寸。以上就是静态光子分析理论的物理场观念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>既然根除不了腐败，我们靠什么抑制腐败，权力监督还是权力制衡？</contenttitle>
<content>权力监督，中国古已有之。据说早在西周就有过所谓做诗、诵诗的舆论监督。此后在历代的封建王朝里，权力监督无论在形式上还是在力度上，都得到不断发展和加强，但其收效甚微。直至今日，处在现代文明的法制时代，我们的党仍然把权力监督作为消除腐败的唯一武器。今天党的权力监督力度超过任何以往，然而相伴的却是贪官数量急剧上升，“贪官整体化腐败”已圆满实现。据说最近贪官折桂者贪额竟达５４０亿！不可否认，权力监督查出不少贪官，但就整体形势而言，贪腐仍在日日强大繁荣。这说明权力监督难以抑制腐败，用其根除腐败更是天方夜谭。这是因为，权力监督中的权力，是一种外在的权力，从功能上说，它最多只能起到事后的作用，即只有当权力滥用腐败发生后，才能查出。其次，就监督权本身而言，其也是一种权力，它也必须受到监督。监督权需监督权监督，监督监督权的监督权又需要监督权监督。。。。。。。这样无限循环的监督，不但权力资源达不到，而且也难以达到监督的效果。即使二者都可达到，那么最终的监督权由谁来监督？权力监督反腐败，是剃头刀割毛，碎毛不伤根。权力制衡与权力监督，有很大的不同。权力制衡，是指在公共政治权力内部或者外部，存在着与权力主体相抗衡的力量。在权力制衡中，每一个权力行使者，都具有权力的行使者和权力的制约者的双重身份。权力的行使者，不仅受到其他权力的约束，而且也同时约束着其他权力。权力制衡与权力监督衡不同，权力制衡是一种内在的权力，从功能上说，它能起到事先预防的作用。也就是说，在权力滥用之前，就可以得到有地效防范和阻止。当权利缺乏制衡，走向无制约的绝对，它最终必然要满足执权者无止境的欲望。如果执权者在运用这样的“绝对权力”，他的灵魂还游走在良心中，也许是件好事，它可以极大地提高行政效率；如果执权者的良心中的“道德本能”功效式微，它就会导致灾难性的后果。当前党政官员腐败整体化和贪额天文数字化表明，党政官员早已整体“丧尽天良”。在这种“无良心无制衡的绝对权力”下，绝对腐败是必然的产物。世界全部近现的代法治史已证明：绝对的权力必然导致绝对的腐败。这样的腐败无论是政治上的还是经济上的，都会是毁灭性的。权力制衡，是根除腐败的终极武器；权力监督，是反腐的有力武器。权力只有受到制约，才能防范腐败。权力只能用权力来约束，监督制约不了权力。中国陷入世界上独一无二的绝对腐败，　是权力制衡缺失的结果。党反对实施权力制衡，是害怕党权流失。为了保证党政权利的完全，党宁可腐败没河山。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史上不变老的美女（１）</contenttitle>
<content>原创作者：Ｄｉｎａ来自未来美女在古代不多，不变老的美女更不多，既能同时跟很多男人搞多角恋，又能保持青春年少容颜的美女更是少之又少，至少Ｄｉｎａ只知道这么一个女人。那么这个女人是哪家闺秀呢？她不是别人，正是历史上大名鼎鼎的“三代王后”——夏姬。说起夏姬，她可不是一般的人，她的一生可谓是多姿多彩。就有史可查的，她就有不下八个相对固定的异性伴侣。由于人数实在太多，本文不可能一次性全部写完。今天Ｄｉｎａ只讲一讲她在陈国的事迹。在讲她的风流故事之前，我们先讲一讲她不变老的秘诀。夏姬是郑国郑穆公的女儿，据说她在１５岁的时候她曾经做了一个梦。在梦中有一个仙人因为她的美貌而与她行了于飞之乐，并在期间交给了她一种采阳补阴的秘术，以此让她永葆青春。至于这个秘术的具体内容，目前还无从得知。那么，这个不变老的美女在当时的小国，陈国都有什么风流韵事呢？她首先嫁给了陈国大夫夏御叔。但是没几年夏御叔就死掉了，貌美如花的夏姬便与夏御叔的同事，孔宁建立了暧昧关系，后来她前老公的又一个同事，仪行父听说了此事不甘落后，也迅速与夏姬建立的床榻间的连理关系。日子久了，孔宁和仪行父两个人可能觉得这样的关系过于简单，便把他们的领导，当时陈国的国君陈灵公也拉下了水。夏姬倒也来者不拒，同时接纳了三个男人的“爱恋”。她在这一点上可是比商战类长篇小说《婚姻猎手》里的梅子开放多了，那里的梅子再怎么开放，也没有公开地和那些男人们同时玩这种危险的游戏。四个人的意见统一了，一场世界上罕见的内衣ＳＨＯＷ便在这三个男人之间展开了。孔宁会穿着夏姬的内裤在另外两个男人面前显摆，仪行父则穿着夏姬的肚兜，陈灵公穿着夏姬的睡衣，其场面该是何等的空前绝后啊。为了一个美女，为了一个不会变老的美女，三个男人可以同时享用，三个男人可以充当女士内衣模特，这样的女人多乎哉？不多也。也许只有夏姬能做到这一点吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和谐思想起源研究</contenttitle>
<content>文／章剑“和”在中国是一个哲学概念，它起源于古代先民为了生息繁衍对于天、地、人三者关系的认识和探究，在这三者中“天”是威力最大最神秘的力量，因此就有了“夸父追日”、“后羿射日”、“女　娲补天”等神奇美丽的传说，中国近现代考古发掘为古代先民对“天”的观测提供了佐证。距今八、九千年刻在天山、昆仑山上太阳神岩画是我国最早的太阳神崇拜；七千年的红山文化遗址出土的“红山女神”像是母系社会对天女神的崇拜描绘，同时出土的园型“玉猪龙”把华夏先民对“天”“龙”的图腾崇拜雕琢的神圣而精彩；在河南习水坡发现的距今六千五百年前的古先民领袖墓葬，墓主人身高一米九，头南足北，他的东侧用大量海贝堆起一条两米长龙，他的西侧堆起一只白虎，北面堆起北斗七星，斗柄指向东南“春分神”（殉人），东南西北各有殉人代表春分、夏至、秋分、冬至。这为战国时代曾侯乙墓出土的二十八星宿全图提供了源流。令人惊讶的是六、七千年前华夏先民就确立了“阴阳”“四相”“五行八卦”理论，商代古蜀国三星堆出土了黄金制做的太阳神饰。华夏先民对物质世界的阴阳、四像、八卦、五行的认知即是宇宙世界、自然世界“和”状态的及理论总结，最终形成“天、地、人、和”的思想认识体系。古人和今人追求和谐、和谐生活是亘古不变的真理。１８８３年伟大的卡尔马克斯去世，这一年一位希腊哲学家卡尔、亚斯贝亚斯诞生，后来在他的著作中说：公元前八世纪至公元前三世纪世界出现了几位伟大的哲人，在希腊有苏格拉底、柏拉图、亚里士多德，以色列出现了伟大的先知（指基督），在印度出现了释迦黙尼，而在中国则出现了老子、孔子等伟大的思想家，这些思想家对哲学、社会学、心理学推进到当时人类历史的最高度，对人类思维方式进行了革命化变革，因此这些思想家成为至今影响人类社会发展的伟大指引者。我国春秋战国时代的老子的“道德经”成为中国辨证思想的先躯，而孔子提出的“君子和而不同”把尚“和”思想提高到理论高度，同时孟子、墨子、庄子、韩非子、荀子等等思想家提出了“修身齐家，治国平天下”的和而不同的思想理论，形成诸子百家争鸣的辉煌时代。对于我国封建社会的建立、发展、繁荣做出了巨大历史贡献。从人的个体论，中国古代知识阶层提出了“修身、齐家、治国、平天下”的核心价值观即是从和的理念派生出来的，人们不仅仅追求物质满足，更追求道德层面的“尚和”。以知识和道德修练自己；以尚和理念管家，即家和万事兴；更高的理想则是以尚和的智慧去治理国家，使天下太平。黄鹤楼上范中淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”成为和文化的经典名句；从国家层面看，创造了国家盛世的帝王、名相都是因为信奉“和”执政理念才创造了政治的进步，经济的发展、文化的繁荣。三皇五帝尧舜禹、商朝的“武丁中兴”、周朝春秋诸子百家、战国的七雄此起彼长、大汉帝国的“文景之治”汉武雄风、北魏孝文帝的改革、唐太宗贞观大唐盛世、玄宗开元盛世、成吉斯罕中国版图大统、元曲宋词华章、明朝朱棣的永乐盛世及清初“康乾盛世”；当然我们今天正在经历的由邓小平开创的中华民族的伟大复兴已经让我们感受了“和”文化的伟大影响力！“和”就是国家的统一稳定，“和”是世界的和平与安宁，“和”是企业、集团的同心，“和”是个人的幸福感受与环境的协调！天地之和是人间万物生存的依据；世界之和是人类文明相互交融、进步的前提；国家之和是国家稳定发展的基础；集体之和是事业壮大的根本；家和而万事兴；“和”有容乃大，和是对自己、对他人的宽容！胡锦涛总书记提出“和谐社会、和谐世界”理论、科学发展观理论的核心就是“和谐、发展、稳定”其根本出发点――以人为本！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］文化种子与精子传说</contenttitle>
<content>文化种子与精子传说我们中国有“不孝有三，无后为大”，意为人要一代代的传下去。这还不能被判定为对或者错，因为还没有一个最终的判断标准。国家的主体是人，国家兴旺的重要指标之一人口，人们生活富裕安定幸福，团体内人口数能不断增长是好事情，说明这个团体好！中国和印度就很好么！呵呵！现在欧美国家的人口不是停滞不前就是负增长，说明他们国家出现了问题。当然这还不能说西方国家的人民生活的不幸福。但是如果这样下去，西方国家是会被人口老龄化压垮的－－－－经济上负担不起。人口的不断持续减少说明这个团体处于消亡阶段。历史上这样的民族有很多。比如比较著名的玛雅文明，他们虽然创造了当时很高的文明，但由于种种原因还是消亡了。虽然有种种原因但还是消亡了。我国北方历史上有很多游牧民族，他们也都一个个的消失。俄罗斯和非洲还有很多“少数民族”，相信他们也会消亡的。当然也不能称之为消亡，称之为“被同化”比较好。所谓的消亡只是使用这种文化的人口减少了，越来越多的年轻人口使用先进的文化，直到最后一位掌握少数语言的老人死亡。比如我国，首先官方语言是汉语，孩子升学考试读书看报电影电视全用的是汉字汉文化，这对于那些少数民族来说虽有些不公平，可又有什么办法！汉民族文化是先进文化。对于全地球人来说，西方文化是先进文化，因为英语是全球最通用的语言，作为一个国际人士，你可以不懂得汉语，但你必须知道英语，因为他与其他人的交流语言文字必须是英语，汉语是备用语言，排在后面。现在我们的所有科学技术几乎都是西方人发明创造的，从自然科学到社会科学无一不是。西方人发明制造了飞机轮船，制造了航天飞机。。。。。。西方人为了纪念这些为人类作出杰出贡献的人，往往用他们的名字来命名，比如欧姆，安培，摩尔，赫兹。。。。。。麦哲伦，哥伦布，波音，培根，笛卡尔，叔本华。。。。。。这样世世代代的后人每当用到这些单位用到这些知识时都会想起这些前辈。中国人留住根留住名字的方式是“不孝有三无后为大”，为此国人创造了家谱宗祠。而西方人留住根留住名字的方式是努力创新，让所有人都知道自己的名字记住自己的名字。目前西方的人口净增长的很少，这可是个问题，虽然短时间内不会造成太大影响，可这关系到“根”的大问题。虽然他们已经有了很多科学家文人墨客作为历史“记号”，可是后继无人可不是什么小问题。反观我们中国，虽然不如西方“先进，发达”“历史记号”少，可是我们中国正在起飞，经济越来越好，人民健康指数在提高，在世界上申请的发明专利数目已经达到了世界第一。而且还在不断改革，希望改革的好，那些社会黑暗事件少。一个人如果把很多心思放在赚钱养家上，那么他会相应的减少用在工作上的时间－－－－一个人的精力是有限的－－－－－比如现在绝大部分国人的生活方式。如果一个人的心思大部分放在工作上，那么他很可能会搞出点什么“名堂”来。（本人喜欢看“人与自然”电视节目，发现经常是一个欧洲男子在非洲大草原上奔跑拍摄。）－－－－这是一部分西方人的生活方式。同样是一个问题，中国人选择的是“精子”，西方人选择的是“文化种子”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］《我是我的平衡女王》——努力便成“王”</contenttitle>
<content>收到《我是我的平衡女王》这本书，第一个感觉就是质量很好，每一页的颜色都很好看，文字搭配的照片都很美。书里面介绍了一个冠军的成长史，讲述了李珊珊如何从一个小小的平凡女孩，成长为一个奥运会体操冠军，也向我们展示了体育运动员训练背后的辛酸血泪。书的开始很风趣幽默，李珊珊讲了自己的小时候是怎么样的调皮与小任性，然后是如何喜欢上体操的。从进入体院训练，就是李珊珊一个努力的开始，努力着练好动作，努力着学习独立，努力着与体重抗争，努力着克制美食的诱惑，努力着为更好的成绩训练，努力着不让爱她的人失望。。。。。。书的名字写的很霸气，但是却很真实，努力的孩子蜕变成了白天鹅，终于可以昂首挺胸的面对世界。此书有很好的励志作用，很适合青少年阅读，激励大家为自己的梦想而努力奋斗！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年１１月热心版友精华奖励</contenttitle>
<content>奖励ＩＤ　奖励物品　奖励理由（依据近期精华贴确定）六月九重天［　ｔａｎｇｌｉａｎｇ１５２＠ｓｏｈｕ　］登山鞋一个　热心版友精华奖励魏新华ａ［　ｗｅｉｘｉｎｈｕａａ＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　］登山鞋一个　热心版友精华奖励秦坑遗民［　ｑｉｎｋｅｎｇｙｉｍｉｎ＠ｈｏｔｍａｉｌ．ｃｏｍ　］登山鞋一个　热心版友精华奖励雪上一枝蒿［　ｗｕｙａｐｉｎｇ－２００２＠ｓｏｈｕ　］登山鞋一个　热心版友精华奖励</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］回家订票的攻略</contenttitle>
<content>回家订票的攻略最近又到了一年一度回家的高潮时候，订起票来，大家都有心得体会。这里我也说说我的一些所见所闻吧，也为大家能够早日解决座位的问题出把子力气。一定要站好队伍，千万别站错队。这点是一定要牢牢把握住的，站错队的后果很严重。据传三里屯半夜就有许多人拿着小板橙，排上了长队。队伍蜿蜒曲折，排出好远。其中有一个哥们看到别人排队，也就心安理得的跟着排队等着早上开门买火车票了。结果，早上才得知，这里都是果粉，晚上排好队，等着入手新上市的苹果手机的。大呼上当，这能怪谁？结论之一，这时候不是所有排队都是等着买票回家的。当然，铁路推出了网站订票和电话订票。也听见同事和朋友们说，网上订票不好订。一个同事想当然的认为公司带宽比家里大的多，就在公司上网来订票。其实公司的带宽再宽，铁路网站的服务带宽不足还是不行的。再加上一些打开网站订不上票的人，不停的刷新铁路订票网页，也造成了铁路服务器的阻塞。就跟高速路一样，天南地北的汽车都是同一个目的地。上面跑的汽车多又多，又全都在一个出口下高速路。这样一来，再宽的宽带也堵住了。只有错开时段，在网站上订票才有可能订上。电话订票也一样，常常遇忙，不过这种情况现在又有所好转。铁路部门增加了一倍的线路用于订票系统，原来　８０００　条现在是　１６０００　条，大大缓解了订票的难度。这里还有个小常识，就是　９５　开头的热线电话都是全国开通的，　９６　打头的只是省级开通的热线。所以，原先打不通的订票电话可以前面　０２０　天津的区号，再加上　９５１０５１０５　就可以绕到天津热线去订票了。当然，铁路这回实践实名回家，就是想让大家都能快速方便的回家过年。希望这些办法对你有用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在这样的先正“上梁”的逻辑下，</contenttitle>
<content>许多国人都习惯说“上梁不正下梁歪”。若以此论，“下梁”们的不正，都是“上梁”们的责任，要让“下梁”正，必须先正了那“上梁”。如此说法在建筑学上是否言之有据，奸臣不懂，但总觉得其中理论有“吊诡”，故而试言之，诸公不妨为我正之。之所以说“上梁不正下梁歪”，很大程度上是中国“君君臣臣，父父子子”的思维的结果，也是那种把家庭教育模式应用于社会的结果。中国总习惯强调言传身教，在家里要求父母给孩子做榜样，否则孩子学坏了就是父母的责任，在社会就要求上面的官，甚至皇帝“以身作则”，这些看上去很美好，似乎可以让一种“正气”能够代代相传，延绵不息。但问题却在于，这是一个典型的“人治”的思维，是必须有“圣人治世”才能成立的逻辑，这样的用上梁来正下梁的做法，必须存在一根至高无上的，永远不会犯错的“上梁”，没有这样的“上梁”，就没有人可以名正言顺的去正“下梁”。这个世界能做到圣人境界的毕竟是极少数。所以父母对子女如果只强调言传身教，子女必然就会连父母的缺点错误一起学过去，而天下哪有没有缺点的父母？同样，在社会上如果只强调让那些“圣人”来“以身作则”，圣人不常有，“坏榜样”却可能层出不穷，于是社会的所谓正气又如何能长存呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［宣传］中秋回家吃月饼吗？诉心语，拿钻石实物狐狸</contenttitle>
<content>皓月星海，中秋佳节。全家团圆的日子就要来了，那个夜晚你将在哪里度过？日益繁忙的社会有没有给你机会回家团圆？或是对小时候中秋节的怀念，都可以写出来，我们默默倾听你的中秋心语。１．活动要求：１）．活动贴格式：［中秋心语］＋题目自拟。３）．每个ＩＤ发贴数量不限．５）．所有合格的活动贴须首发　情感杂谈　。２４小时候后转发其他论坛！谢谢合作！２．发帖奖励：百合２０朵、香水５瓶、相机３个、变形狐狸１０个、绝版礼物新中国６０年５个、虎娃５个这些礼物参加活动的ＩＤ随便选，每参加一篇可以选一个礼物。先到先得，后到的只能选别人剩下的了。３、楼层奖励：回帖最多的送社区礼物　钻石一个＋实物中狐狸一个回帖第二的送社区礼物　飞船一个＋实物小狐狸一个回帖第三的送社区礼物　望远镜一个＋　礼服注：此奖励不与发帖奖励冲突，可以两者兼得。４、请参见活动的ＩＤ在本帖备案，留下帖子地址、想要的礼物，斑竹会及时统计。不备案的咱们最后剩什么奖励什么～５．活动时间：９月１日－９月２０日．本活动最终解释权由情感杂谈斑竹团队所有</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］新疆断想</contenttitle>
<content>我一直对新疆毫无了解，把其当作一个神秘的异域，这你们可以想象得出。因为我的家在美丽的渤海之滨，我的新疆的了解，大概只限于地理教材和零星的新闻报道。在我原来的想象中，新疆是这样的地方：浩瀚的沙漠戈壁中散布着点点绿洲；高大的帐篷错落有致的排列在水草丰茂的地方，里面是镶金边的厚地毯；身着鲜艳民族服装的维吾尔族人围着烤炉喝奶茶，或在熊熊的篝火边跳舞；白天手执皮鞭的维族少年在辽阔的草地上放牧；每天早上男孩女孩们都骑着高头大马唱着歌去上学。。。。。。是的当我在大学里第一次见到来自新疆的女孩时，就曾天真的问她：“你的维吾尔名字叫什么呀？是不是每天都骑着马上学呀？”她的微笑即刻便证明了我的无知。虽然度过一点关于新疆的书，但其实直到现在我对新疆仍然是茫然无知的。然而我对新疆的向往却从来没有停止过。有人曾问西方一位知名的历史学家：“如果可以选择的话，你希望出生在什么地方？”　历史学家回答说“公元一世纪佛教已经传入的中国新疆。”　可谓英雄所见略同。在我的眼中，新疆就是中国大西北的典型。有人不去大西北，就体验不到中国之大。甘肃青海新疆都算是大西北，而以新疆为最。想象一下我将来的新疆之旅吧：没有人会给我们送行，因为我的家还在千里之外；北京不过是我人生的一个中转站。列车慢慢启动、加速，透过车窗我望着这座即将远去的灯火闪烁的城市；挥挥手，便踏上了西去的漫漫征途。沙漠、戈壁，茫茫无际，形成车窗外清一色的格调。起初是好奇，后来便足以令人感到厌烦了。再看一些同路的老新疆人，一直丝毫无动于衷。我于是明白，久居此地的人对此是觉不奇怪、不欢喜，也不厌恶的。那些沙漠戈壁只是作为一种存在，已不值得他们他们产生任何爱憎之情了。细数一下我去过的地方已经不算少了，但大都处于东部地带。北京周围的风景区，如香山、十渡、龙庆峡、黑龙潭、野三坡，我们也许曾经赞叹过“好漂亮”，“真不错”这类的词汇。而真要面对新疆风景的大手笔，则只能目瞪口呆　－　惊愕万分了。一切的言语都是多余的，自然力的气势压迫着你，这是一种怎样的感觉！作家张爱玲曾经说过“我喜欢悲壮，更喜欢苍凉。悲壮则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照；但它的刺激性还是大于启发性。苍凉之所以有更长的回味，就因为它像葱绿配桃红，是一种参差的对照。。。”　我想用苍凉二字来形容新疆的景色还是比较恰当的。大漠之于孤烟，戈壁之于绿洲，草原之于牛羊，雪山之于篝火，莫不是一种参差的对照，自然力与人力的对照，风景中融入了人的因素。而风景中假如没有人类互动的迹象，则陷于单调和生命的沉寂。试想一下，当长途跋涉、疲惫不堪的旅行者看到一缕炊烟，听到一声驼铃或者得到一掬清泉时，会增添多大的力量和信心。我在别的地方所见，人的因素要么与自然的因素截然分开，要么便成为自然风景的累赘和败笔。新疆风景中所表现出来的人力和自然力和谐对照，还在于它是一方未被污染的净土。湛蓝的天空清润得仿佛透明一般，大若玉盘的圆月仿佛近在咫尺、触手可及。身在此境，心灵也可以得到无限的净化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：卖瓜的小龙上了电视</contenttitle>
<content>今天看了北京电视台的一个节目，报道的是一个受百姓欢迎的售货员小龙。节目一开始，镜头就对准了正在从车上往下卸西瓜的小龙，只见他，一个接一个的把十来斤的西瓜像扔篮球一样的扔给接西瓜的售货员，看着有两三米的距离，小龙却能准确无误的扔到售货员手中，真是有点悬，没练过肯定不行。记者问小龙一天要这样卸多少西瓜，小龙说：“一天要扔５００多个西瓜”记者还让小龙展示了自己胳膊上的腱子肉。一看就不是干了一天两天的活。卸完瓜，记者和小龙走进超市，一进屋就听见有人在叫：“小龙！”“小龙！”，原来是大爷大妈叫小龙来给他们挑西瓜选哈密瓜。小龙顾不得擦擦脸上的汗，一边答应着一边为大爷大妈挑瓜，看着他们的亲热劲儿，不像是售货员和顾客倒像一家子。忙活了一阵，大爷大妈高兴的拿着买好的瓜往外走。遇到买两三个瓜的小龙还帮着他们装进小拉车里。记者问旁边一位等着买瓜的阿姨：“为什么喜欢让小龙挑瓜？”阿姨说：“小龙挑的瓜个个好！”记者不信当时就要验证一下，她让小龙挑一个脆的、一个沙瓤的、一个皮薄的西瓜来。小龙不慌不忙的在一大堆西瓜里毫不费劲儿的就挑出了三个瓜。记者让他切开看看，小龙先用白毛巾把西瓜表面的图擦干净，才后熟练的转着圈就把西瓜打开了，一看果然个个不假。就在记者品头论足的时候，我看见小龙赶紧用塑料薄膜把切好的西瓜包好。记者又接着问小龙：“你是一开始就会挑瓜吗？”小龙说：“不是，自己也曾把坏瓜当好瓜卖给人家，人家找来了，后来就反复琢磨练习，不但会挑瓜还会按顾客的要求，买几斤的瓜就挑几斤的。”记者随便拿了两个瓜一称，果然八九不离十。看看顶多二十出头的小龙却有这样一手绝活，真是了不起！记者最后问了小龙的工作时间，小龙说从早八点到晚八点，记者说不累吗？小龙说：“我高兴干，不觉得累。”北京电视台把一个卖瓜的小龙搬上电视，歌颂一位全心全意为老百姓服务的普通劳动者。镜头告诉我们一个人的能力有大小，但只要好学上进、努力做好自己的本职工作，照样会得到老百姓的欢迎，照样能得到社会的认可。这样的报道多了，劳动最光荣就会成为风气，“大学生卖肉”就不会成为新闻了，浮躁的社会就会慢慢沉静下来了。这是多么可喜可贺的事啊！只有下基层，深入生活，才能捕捉到这样的镜头，我们多希望这成为长期的一种制度，使贴近百姓生活成为每个记者追求的目标啊！省得一打开电视老是那几个明星脸，内容也大多是他们陈芝麻烂谷子的事。闹哄哄你方唱罢我登场，自己上了电视也就罢了还把儿子拉来显摆，有时刚说完教子有方，没几天儿子就出手打人。养子不教不如养猪，无德没才养那么多儿子干什么？有时一看某个明星出场，老百姓啪的就把电视关上说：“好好的爷们都让他给带坏了！”我们爱看为社会做出贡献和为百姓服务的人在电视上出现，不管是杨利伟还是卖瓜的小龙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：医院的粉丝（原创）</contenttitle>
<content>俗话说：“牙疼不算病，疼起来真要命。”人要是上了岁数，哪都是糟的。有时表面上看着还凑合，实际上真真的不行了。这不一过了五张，好像毛病一起来了。以前，从不知道医院门往哪开的我，开始成为医院的“粉丝”。在脊椎病还没治好的情况下，上个月的一个早晨，一口苹果还没咬下来，牙就掉下来半拉儿。再吃什么，一挨就疼的受不了，闹得我什么也干不下去，赶紧去医院。到了医院的牙科，还想挂个专家号，没想到有那么多患牙病的人，只得先回来上班。回家后，邻居看我捂着腮帮子，问我为什么不去看看，我说医院人太多，她说：“现在的社保卡不光指定的医院可以看病，其它医院也可以。”我说是吗？她说：“当然，连社区医院也行。”我倒知道社区医院可以。我的脊椎病就是在社区医院扎针灸、拔罐子、按摩的。离家近，人又少，效果好。但我没看见社区医院有牙科呀，她说：“咱们社区医院有内科、外科、妇产科和牙科，有个大夫看牙很好呢”。听她一说，第二天我就去了社区医院。一看真有牙科，而且挂号费也是一元，比大医院便宜，报销比例比大医院还多了百分之十。医生先给我的牙照了一张片子，他一看片子说我的牙根烂了，需要拔掉。我说那就拔呗，他说：“不行，还得消炎，等不疼了再拔。”我说：“不疼了我就不看了”　他说：“看牙可不能着急，如果不拔掉腐烂的牙，不但口腔不卫生，容易产生口臭，还会诱发别的病。”　又消炎了两次，终于不疼了，可以拔牙了。大夫微笑着和我聊天，问我干什么工作，孩子多大了，结婚了没有，我想这个大夫看牙还查户口。但因小命在人家手里只得耐心的回答，就在我想着大夫还会问什么问题时，他说：“拔完了，你看你的半拉牙。”我一看，那牙真的烂了黑了，要不那么疼。他给我的牙塞上点消毒棉，又给我开了点消炎药，还嘱咐我最近几天不要用这边的牙。以后吃完了饭，就要刷牙，三个月后再来镶牙。回家以后，没有几天拔牙的地方就长的平平的、好好的，一点也不疼了，就可以安心等着镶牙了。看来以后看牙病不必非到大医院、专科医院了，随着社区大夫医疗水平的提高，可以提供越来越多医疗服务。这样不但方便了患者，还减少了大医院的压力，使医疗资源得到最大限度的应用。看着手里小小的社保卡，真是了不起。挂号、看病和缴费一划齐活儿，真是又方便又实用，我想这是得益于建立健全基本公共服务的好处。我郑重的把它和自己最贵重的东西放在一起，因为有了它，我就不怕自己慢慢的老去和得病了，看来做医院的“粉丝”也不错。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：内部剧组员工惊爆《后宫》女主角争斗背后的故事（多图）</contenttitle>
<content>现在很多网友感慨，为什么有些剧本非常好，绝大部分演员也选的棒的电视剧，偏偏女主角比女二号、女三号这些女配都要差几个档次？对这种女一的选择，大家总是有无限遐想的，作为剧组的基层员工，我也来谈谈这个现象吧。电视剧《后宫》有好剧本、好演员、好导演。明星都希望能通过这部电视剧一炮而红，名利双收。对于一个女演员来说，演技和美貌能把她送上女主的位置。但是要想成为女一号，并演红一个角色，还真得靠那么点运气。如果少了那么点运气，那就只能自己利用阿Ｑ精神寻找心理平衡了。在《后宫》剧组这样的现象同样也是存在，有个别演员（以下称Ｌ）其实很适合演女一号邵清华，但是只谋了一个女配的角色。Ｌ在剧组过生日的时候也曾感叹过自己缺少那么点点运气。当天许愿，工作人员问她许了个什么愿，Ｌ说，希望我下次运气能更好点，有好机缘再碰到《后宫》这样的好剧本，能演邵清华这样的好角色。其实我个人认为安以轩并不适合演女一号邵清华。最后演成了，只是制片方投资方决定的，而不是我们这些工作人员可以左右的。说良心话，Ｌ要是能出演邵清华，凭她的长相、气质应该能塑造出一个全新的邵清华，使邵清华这个角色获得荧屏的大成功。在安以轩与Ｌ　以同样的乐工装扮示人的时候，感觉镜头前的Ｌ更有感染力，在最开始的试装时，工作人员看剧照都误以为Ｌ才是真正的主角。安以轩和Ｌ同时出现的剧照当初在剧组还拍摄的时候，媒体探班有新闻报道说安以轩和刘庭羽《后宫》姐妹情深。其实不然，安以轩和刘庭羽关系并不好，刘庭羽生日那天，安以轩都没有到场的。刘庭羽为人不错，她演的柏含香很忧郁、楚楚可怜，但在现实生活中她很爱笑，有亲和力，对剧组里的人特好，还给大家甩她的日常生活美照。安以轩没有跟刘庭羽成为现实中的姐妹也不是说她人不好，其实能成为朋友自然是需要缘分的。安以轩人蛮好的，也是蛮开朗的一个人。不过在部分媒体看来，安以轩长的应该算美女了，脸有点黑（但跟普通人比绝对不黑）鼻子稍微大了点，但不至于像网友评论的“大饼脸加上眼大鼻子大嘴巴大，活似倭瓜和苦瓜的杂交品种”，只不过她现代装胜于古典装。一直以为刘庭羽比安以轩漂亮，所以对刘庭羽在生日时候许的愿望也理解，只是不认为刘庭羽是心里泛酸才说那样的话。也许大家会说安以轩能演女一号是因为她的演技好，其实这个真的是运气，运气！单就我们工作人员看到的，刘庭羽ＭＭ的演技绝不会差，有时候导演说戏，刘庭羽很快就能恰到好处的表演出导演要的感觉，倒是安以轩入戏要慢一些。所以，最后我想说，运气对一个女演员来说真的太重要。当然这个运气或许也有人为因素、利益因素，但这就不是我这种底层剧组工作人员所能探讨的了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看到这儿您可能要问了：“说了这么半天，你那关于他的身价最高怎么还没讲到呢？”</contenttitle>
<content>原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来大家一看到这个题目心里一定有老大的疑问：为什么皇帝还有身价呢？整个国家都是他的，他还有什么身价之谈，即使有也应该是“无价之宝”一类的才对。那么，“　Ｄｉｎａ　来自未”来今天跟您说，我们国家的历史上还真有这样一个给自己定价的皇帝。而且，据Ｄｉｎａ　所知，这位皇帝是唯一一位给自己定价的皇帝。说了这么多，这位皇帝到底是谁呢？他不是别人，正是我们所熟知的，大名鼎鼎的梁朝梁武帝——萧衍。说起梁武帝萧衍，他首先是一个典型的混蛋皇帝。我为什么要这么说他呢，因为他对待皇室宗亲格外宽容仁慈，对平头百姓确是严上加严。而他这样做的直接后果就是：贵族官僚有恃无恐、横行街头，烧杀抢掠越发严重；使得民间百姓苦不堪言。其次，这个梁武帝还是个佛教信徒，在建康修建了一座相当规模的同泰寺，以供他老人家每天早晚到寺里去烧香拜佛，讲解佛法。据说他之所以这样做，完全是为了全天下百姓们消灾积德。您问对了，现在　Ｄｉｎａ　就要说到他的身价问题了。由于这个梁武帝喜欢去拜佛了，麻烦也就随着来了，有那么一次，他到同泰后，发现“咦，这个地方蛮好么，有吃有住不说，还不用上朝处理政务，也不用听大臣们唠唠叨叨了。”最主要的是，他可以理直气壮的留在寺庙里，他在这里拜佛是为民祈福啊。行了，想法有了，就差说了。我们看看他是怎么跟大臣说的。他说：“俺要出家当和尚啦，你们另请新人接班吧。”“扯蛋。”这是大臣们的第一反应。他们想这个家伙肯定是在试探大家伙，看看谁有谋权篡位之心。如果谁提出另立新帝，谁就有被修理的潜在危险。那是当然了，皇帝出家哪有那么简单的原因，他不像我的职场商战类小说《婚姻猎手》里的黄晓鹦只是一个普通人，黄晓鹦出家几乎没人在意，而我们的这位梁武帝，他可是高高在上的皇帝呀，他要出家那还了得。于是乎大臣们无一同意梁帝出家，四天后便把他请了回去。但是请回去可不能白请啊，这个皇帝已经算是出家了的，按照当时当地的风俗，和尚出家要还俗的话，是需要给寺院一笔钱来　“　赎身　”　的。不过这一次，我们的梁武帝没花那个　“　赎身　”　钱。第二次他又来出家时，才花了他出家还俗的　“　赎身费　”　，一万万钱。现在我们这个皇帝是个有价的皇帝了吧，按理说，给自己标一次价就行了嘛，梁武帝则不然，他总是没完没了的出家，又没完没了的给自己定价还俗。当然关于他到底出家几次的问题一共有两种说法，一种说他出家三次，另一种则说他出家四次。但是，无论他是出家三次还是四次，他这几次给自己标价，大臣们一共花掉了四万万钱来为他赎身。而这些钱，我们可想而知的是它们肯定都被大臣们转嫁到了普通老百姓的身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］学地藏精神新的感悟</contenttitle>
<content>四大海水是苦，我心何以是乐。念地藏弘誓大愿，应发菩提之心。我心羸累，念佛以策励，急切如出笼。重温地藏弘愿，读宣化上人文章，知上人读《地藏经》故事。上人读经，跪地而诵，觉不如此不足以表诚心，肌肤破裂，血从内涌。读到此段，一种大惭愧心由然而生，一种对地藏菩萨深切的敬仰心生起，我心震动，保持久久。我们读经，没有这样诚心，这是因为我们不知苦，所以没有这样的切愿，也难以与地藏大愿共鸣。如果知苦，就会求出苦，就会深切理解地藏菩萨心愿。我们这样修行，与上人相比，真是惭愧得要死。小小定境，就以为乐，不知这是著贪爱之魔，增上我慢之心。我们越修行，越觉得自己好，不知道越增长了我执。如此贪乐，不见大海苦水，忘却出离迫心，实让地藏菩萨流泪。虽然，我没有这样多的时间下跪，但一想这里，就想跪下来，时想泪出。一种忧心生起，见地狱种种苦相，就是我心贪嗔痴慢，此恶流无时不在涌动着。我越精进，越见苦深，越发忧心，时而会失去信心，如此苦海烈火，何时能息，生大苦闷。我见生活工作种种不如意，皆是从苦海中出。幸而我能念佛，见地藏菩萨，如子见父，我心得到极大安慰。地藏菩萨也与我一样，在大苦中发大愿，然则我为何不能发此愿呢？地狱不空，誓不成佛《地藏经》是我们学习大乘的基础，是教我们什么是孝道，又如何发菩提心的。我们虽然懂得了一些佛法的道理，但学习不精进努力，这是为什么？就是因为我们不知苦，没有强烈的出离心，也无法发起救苦救难的大愿心。因为我们觉得自己很好，所以可以放松一下。如果我们能真正知苦，在修行上反而会越学越觉得自己可恶可憎，越学魔事越多，我们会发现自己在与自我激烈地格斗。我们应观地狱，这就是我们的心。我们的贪嗔痴慢在不断地涌出，不断地造业。如果自己不好好念佛，就会被卷入地狱的巨浪中。我见实是可畏，不得一些轻松。如果放松，就是置于无明中，任大海水漂流。我们如此深重的罪业，只有发菩提心，誓度此大海水，我们才有可能不沉没。如此观想，就会急迫念阿弥陀佛，感弥陀出离众生三恶道的誓愿，我们怎不对佛大愿感激涕淋。我们只有时时感到惭愧，时时感到修行力弱，时时感到业风强大，如此我们才肯精进努力。我们也会遇到巨大的障力，想到地狱的可怕，如此我们才会好好念佛，感佛慈悲愿力，以佛心激励自己。我们就象行走无力的小孩，在巨苦中学步，释迦、弥陀、地藏、观音就如同我们的父母护持我们。我们跌倒了再爬起来，哭泣了安慰我们，我们修行就是这样一个过程。我们怎么可以自高自大，自认自己开悟而不感佛恩，自认一些些进步就可以离开佛。我们与佛相比，是非常软弱的，常常会有过失，我们要去反省，不要去责备，我们只要念佛恩德，念菩提心，如此我们才会不失正念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说的再明白一点，是那些阴性的生命的妄动，造成了我们的轻举妄动</contenttitle>
<content>这十六个字分别是：“娱”、“耍”、“婪”、“嫉”、“　妒”、“嫌”、“佞”、“妄”、“妖”、“奴”、“妓”、“娼”、“奸”、“姘”、“婊”和“嫖”。本人惭愧，为传统文化爱好者，喜欢命理八字面相风水等术数，喜欢中医，为什么会喜欢，说不清楚，大概这就是天赋，生生世世遗留下来的业习吧一直认为中国的祖先太有智慧，他们分明就是通达宇宙人生的圣人，有神农教我们五谷，有伏羲为我们造字，有黄帝教我们中医中药，有河图洛书流传于后世，这些在全世界最古老的民族中都是独一无二的，作为炎黄子孙，我很庆幸：）阳可以代表为：天、日、昼、暑、君、夫、男、奇、动、生、人间。。。等等阴对应代表为：地、月、夜、寒、臣、妇、女、偶、静、死、阴间。。。等等那“女”字旁在这十六个汉字里到底代表什么呢？让我们来分析下这十六个字中最具代表意义的一个字：“妄”妄，从亡从女，其代表的为过世的死亡的　阴的生命不要问为过世的阴性的生命到底是什么，相信大家都知道的。如不自觉的抖腿，挠头，摸摸这动动那，坐无坐相站无站相，摇头晃脑，轻易做出的决定做出的动作皆是此列与妄有关的词还有：痴心妄想，胆大妄为，妄自尊大，狂妄，妄自菲薄，妄作主张，姑妄听之，妄念，妄语等让我们再分析一个字“奸”繁体字写作：“奸”，三个女，三代表很多，不止一个的阴性的生命ＨＯＨＯ，看到这里还有人敢去风流吗。。等着你的是什么呢。。。同样“妓”、“娼”、“姘”、“婊”和“嫖”，所要表达的意思就很清楚了吧。所有玩乐的，不正当的，勾心斗角的，过份的，黑暗见不得人的，全部与阴性的生命有关如果想要成就学业事业必须专心专注，这一点三字经里开篇就已提到。人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］近处不靖，远处不宁，内部不平</contenttitle>
<content>近处不靖，远处不宁，内部不平文／振兴中华统一阵线开篇点题，多余的话不说，只说目前的情势与历史上哪朝哪代类似，还是与商鞅变法之后秦国类似，商鞅变法无疑是秦国超越其它诸侯国的奠基，这与当前的改革类似，但是秦国能扫灭六国统一中国建立开创秦朝绝不是商鞅变法所能涵盖的，对改革的认识也要深入以后再说，在此只谈商鞅变法之后的秦国。商鞅变法之前，秦国周边先有晋国，犹如中国周边之日本突出于亚洲，后有魏国强于梁犹如越南之梗于南海，最后有楚国地域广如今日之印度，日本之败犹如晋被三分，秦也曾经与晋和好的秦晋之好蜜月期，但是双雄不并立永远是大国之间的宿命，秦国能够超越诸国靠的还是商鞅变法的内涵增长，可商鞅变法明显是是借鉴了魏文侯的作法，螳螂捕蝉黄雀在后，不要小看越南偷师中国的改革，青出于蓝胜于蓝的改革才能被永载史册。近处不靖，和谐亚洲要有打有拉，拉不到自然也打不出去，否则跟班越打越少、越打敌人越多，和谐亚洲的目的还是把亚洲团结在中国周边，因此要提前布局合纵，而不能坐看连横之势成形，假使连横之势形成，秦国唯有闭关锁国，《商君书》云“金生泽粟死”，令金输于外粟输于内，防止通货膨胀扰乱内部经济，此是叙利亚、伊朗内部民生凋敝之祸，且是中国人民币汇率改革之戒，防火墙说到底还是要盯着硬通货。远处不宁，是远交近攻还是近交远攻，事易时移依时依势而论，权衡得人心得地得势，当前利益与长远利益，经济与世界增长势头正劲的金砖四国加大联系，军事上鞭长莫及之地观火结势，卧榻之侧足矣拒敌可以，全面战争不能不考虑，局部战争知己知彼胜在庙算多。大国美欧内部隐忧正欲扰乱世界，不仅输出经济危机还准备输出战争，小打小闹颠覆小国，敢大打的后果是世界格局重新洗牌，争夺的还是市场－－－交与攻的终极还是目的。内部不平，做蛋糕还是分蛋糕，试看今日之蛋糕却是何人之盘中餐，不稼不穑胡取禾三百廛兮？前三十年后三十年可以说都只是一个资本化的过程，前者曾提出破除资产阶级法权在资本积累阶段属于思想超前，而后者达到接近完成资本化却由于人文主义缺课价值观念肤浅而思想堕落，商鞅以身殉法却不是人亡政息，人民内部矛盾　“合二为一”如果不可协调却有令堡垒从内部被攻破的可能，得智近乎德道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｂ－ｑｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>一月精华查询　溪边的小鹿　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－１３《龙年诗会》花开的声音　听雨－ＮＥＷ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－３０［龙年诗会］——生命的希望（６）　万绿丛ｚ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－３０［龙年诗会］——龙年祝愿（８）　万绿丛ｚ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－３０［原创］【龙年诗会】四季｛１５｝）　偏偏无风　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０２－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０．０１－２０１０．０６</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２０１０．０７－２０１０．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０６２０１１．０１－２０１１．０６　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１６２０１１．０７－２０１１．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［原创］效咏《红楼梦》中白海棠诗五首</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期［原创］轩红愿净心ｒａｉｎ９１９２４５７＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００４－１１－０５［原创］香菱吟　离离　ｓｈｕｉｓｈｉｑｉｎｇｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２００５－０２－０６［原创］梦菊　访菊　冷月　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１７［原创］大观园之夜（新韵）　秋江月影１　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－１２－１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］浅学中华历史－古代史书浮想</contenttitle>
<content>古代史书浮想归结往昔综叙师记述本朝合君知千古汗青繁如天令官摘括凭有辞孔子仁爱春秋织不韦谐名先秦实乘古踏今司马迁博学直言著青史任农利工医草枝经茶书酿论坊池江河山水修漕运道儒释名才子诗岁月蹉跎散遗失存疑求解考古值开启尘封辩真伪勇者无敌醒睡狮大象光明史言之细枝末叶难掩疵莫道古式今谁用吸取继承泱泱思</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：看电视剧不用闹心了（原创）</contenttitle>
<content>晚上锻炼回来洗完澡，躺在床上看一会儿电视剧，往往是我最舒服、最享受的时候。可有时候也闹心。比如看一个很好的电视剧，随着剧情的发展，已被其中的人物形象深深打动。正在为剧中的英雄豪杰的壮烈牺牲感到悲痛的时候，突然来了一个卫生巾的广告或者欢笑着吃麦当劳、方便面的广告。一下子把自己拉到现实生活中，清醒的认识到，这是电视剧不是真的、不必为此流泪感动。如此反复几回，闹心不说，本来特别容易动情，有着丰富情感的我，变成了情感贫乏、麻木不仁的人，更不用说影响对电视剧的艺术欣赏了。一部电视剧从写作、改编、到拍成电视剧就像一个母亲孕育一个婴儿一样花费了巨大的精力和体力。目的就是为了通过电视剧这种老百姓喜闻乐见的形式，丰富人们的精神生活，提高人们的文学艺术的鉴赏能力，提升人们的精神境界和文化素质。一个插播广告、一个为了赚钱的营生在几分钟内就把这一切荼毒了。糟糕的还不止如此，周围不少母亲发觉很多现在十三四岁的孩子，注意力集中的时间有时只有四五分钟。不管是看电视、看书还是写作业，一个劲儿的左顾右盼，心总是踏实不起来，屁股老像长了钉子一样坐不住。而这个年龄段的孩子注意力集中的时间应为十五分钟到二十分钟。除了其他因素以外，其中就有平时看电视时不时有广告插播的原因，因为它打断了孩子注意力集中的时间和情绪的连贯。长期以往不但影响孩子的学习成绩，更重要的是影响了培养孩子集中精力干某事的习惯和能力。而集中精力是学习好和工作好的重要保证。试想一个将来精力不集中的孩子，如果从事开飞机、开火车、开汽车的职业是多么可怕。而集中精力学习的习惯，是从小培养的，是从看书和看电视的日常活动中开始的。为了孩子，为了我们的民族生存和文化传承，我们也应该禁止在电视剧中插播广告。晚上遛弯时，大伙儿聊起了从明年起电视剧将禁止插播广告的事。大伙儿高兴的说：“这回可好了，我们可以一口气看完一集电视剧了，不用闹心了。”有的说：“我看这也应该算是为老百姓做的一件实事，谁说实事就是物质的，满足精神上的需求更重要！”还有的说：“我一听这个消息，心里可痛快了，退休了没什么事，看电视剧、‘听评书落泪，替古人担忧’是我最大的享受，老是插播广告，特影响我的情绪！”看来，禁止在电视剧中插播广告大得人心，符合咱老百姓的利益和愿望，更好的体现了电视公益文化服务的职能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>医ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２戏曲　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２衣冠　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］任命壬甲午为国学纵横论坛斑竹</contenttitle>
<content>接受壬甲午（ｘａｏｙｇ＠ｓｏｈｕ）个人申请，即日起任命壬甲午（ｘａｏｙｇ＠ｓｏｈｕ）为国学纵横论坛斑竹。试用期为一个月，试用期满后考核决定是否留任或转为正式斑竹。请尽快至管理论坛报到并熟悉相关管理规定及管理操作。特此公告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【言情评论】交错时光的爱恋：爱无界</contenttitle>
<content>这部《交错时光的爱恋》是我看的席娟的第一部书，内容尽显席娟风格，语言诙谐幽默、调皮风趣，可爱到了极致，我想这也是我喜欢席娟书的最大原因。本书讲述了一个　被二十世纪薰陶了二十年的女子回到古代，并与古代豪侠缔结美好姻缘的故事。这本书是席娟在　１９９３　年完成的，那时好像还没有小燕子，还没有回到秦朝的古天乐，更没有晴川和八阿哥，它应该算是最早时期的穿越型小说了吧！书中的主人公杨意柳是个二十世纪的现代大都市女孩儿，因一场车祸生命垂危，作为　灵异界女巫　的母亲　朱丽容为救女儿的生命，便用魔法将其灵魂送到了古代（宋朝的前生）——使得备受欺凌、地位低下的古代美人苏幻儿得到了新生。整部书在细节上凸显着古代人与现代人的不同观念和做法，以穿越时空为引子，充满想象力的生动的描写了现代人在面对那种无法想像的古老生活时是怎样处理的。没有车子，没有电灯，更可怕的是，在宋朝那年代，女人的价值跟一只家具差不多，属于纯观赏用的，是不被视为独立生命体来尊重的。而新的苏幻儿的到来，让古代的一切都颠覆了，她用现代的观念和做法让自己的人格魅力大放光彩，更因此而收获了爱人、朋友、家人，最终得到了属于自己的幸福和甜蜜！同时，这也让书中的笑点不言而喻。书中最后的大结局也很圆满，让人觉得古代和现代真的只是所处的地方不同，而在时空上，我们都是同步的在活着。此书建议所有人群观看，个人觉得相当的不错！非常有意思！而且，会让你对爱情充满向往哦，会让你始终相信每个人都会有另一个懂你的人在等待！爱无界！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：红红火火的北京老字号（原创）</contenttitle>
<content>北京的老字号一直是我们的最爱，平时买吃的、喝的就到“稻香村”、“全聚德”、“月盛斋”和“张一元”等，买穿的、戴的，就到红都和　盛锡福，要想打扮的漂亮点就得到四联。平时如此，一到过年就更了不得了，走亲戚、看朋友手里若不拎上一两件　北京的老字号，简直没法出门儿。就这么着，　这几天　北京老字号店前都排着长队。本来该九点开门的北京老字号，看着七点半人们就排上队了，为了让大伙儿少排队，很多店家都提前开门，店员一来就开门，一干就是半天儿，连水都顾不上喝。看卖点心“稻香村”，两三个二十郎当岁的小伙子，来回上货，刚搬来一箱点心还没喘口气呢就卖完了，后来他们都小跑着上货。他们的点心好吃，服务态度也好。就那么忙，售货员手里拿着、嘴里说着、脸上还笑着，那个喜兴劲儿、麻利劲儿，难怪人家火！一打听才知道，一个不大起眼的小门脸一天就能卖十几吨点心。卖点心成吨也就罢了，卖茶叶也成吨您听说过吗？据“张一元”总店的　总经理王秀兰说　：“现在一天就卖出　６　吨左右茶叶，每天到张一元来买茶的有　６０００　多人，销量和人次是平时的　６　倍。”北京人串门儿，都讲究拿个大点心匣子和一两斤茶叶，如果多串几家，可不得买六七斤茶叶吗？北京的老字号，不光产品带着浓浓的北京味儿，还带着北京特有的文化、展现着北京精神。“稻香村”的点心匣子上的设计，除了“稻香村”历史的介绍还有老北京的景和风俗。　“张一元”包茶叶的包装纸都透着北京味儿。这还不算，还有为了传播中国的礼仪文明创建的　盛锡福帽文化博物馆。就　坐落在北京市东城区东四北大街　３６８　号，他们　以“传承发展冠帽技艺文化，追溯中华冠帽历史文明”为主题。在寸土寸金的银街上，用上百平方米的店铺作博物馆。把１９１１　年成立的　盛锡福，从“制帽作坊”、“帽业专家”发展到今天名列“国家级非物质文化遗产”名录的历史和　“衣冠礼仪之邦”的美誉　，一一展现出来，人们来买帽子，不但美了面子还美了灵魂。这不能不说是百年老店的经营者的创新和智慧。这大概也是我们那么喜欢百年老店的重要原因之一。红红火火的北京老字号，红火的不只是物质，更是它承载的文化和精神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正当老人摔倒要不要救的话题被议论得沸沸扬扬之时，看到发生在合肥的一起《</contenttitle>
<content>这个社会如果人人都能付出点真诚…文／丽俪素财：　合肥市瑶海区众兴乡浏河村一农妇骑车去店埠镇赶集，路遇本村一老人，遂主动带她一程，不料途中老人从电动车上摔下，农妇赶紧将其送往医院，老人经抢救无效死亡。农妇愧疚，主动提出赔偿　４０００　元，死者家属坚称她是出于好意帮助老人拒收任何赔偿。看多了关于老人摔倒要不要扶的那些意见一边倒的来帖，虽然没曾参与那话题的讨论，可心里却被堵得难受。没想到看到了《好人好报，遇难者家属不接受热心人赔偿》这个话题，心里仿佛被一股春风轻抚到了的感觉，总算看到了这世间尚存的人性美在回归似的，多好啊，真的令人感到了些许的欣慰！自从出现那些城里的个别老人因遇意外摔倒，被好心人救助好后却反咬一口，让好人助人反而成了害己，被些个脑进水的法官还判个向被救助的老人付赔偿款，这赔偿数万元，对工薪族来说，真不是个小数，简直就是巨额的罚款！这样的结果谁遇上会不闹心？谁遇上会不喊冤呢？也难怪让大家要想不通：这个社会到底是怎么了？好人做好事反而要背上个不是？做好事的人竟然得付出沉重的代价？　老太搭“顺风车”被摔死　家属四辞赔偿金　》的案例，与近期在网络流行的“没有十万元，千万别扶老太太”之语不同，合肥的这起意外事故发生后，做好事的农妇感觉到很愧疚，主动向去世老太的家属提出赔偿，当她给老太的子女送去医药费、赔偿费时，却遭他们坚决地拒收，而且连续被拒绝了四次，理由就是：不能让好人做好事，却没了好报。当这件事被传到网上，竟然有人质疑是否有炒作之嫌？我想，就看看记者在采访时和当事人的对话，从中感受一下其中之味：记者问：“既然他们不要，你们为什么一定要坚持给钱呢？”农妇回答：“如果不是我好心办坏事，老太太就不会走得这么早。现在他们失去了亲人，损失已经很大了，我还能在乎钱吗？”记者问老太的子女：“为什么要一再拒绝对方的主动赔偿呢？搁一般人不闹到法院打官司都不错了，至少把医药费收下啊！”得到的回答：“别人怎么做是别人的事，我们是我们。人家带我婆婆纯粹是好心，再说，出了意外也不是人家的责任，要了钱就等于否认了这一点。我们不能让好人做了好事，却得不到好报。”看到上面的这段对话，是否能了解到这个案例的当事双方是多么的真诚，多么的质朴！是否应该被他们的真善之心打动？尤其是，他们都能为对方设身处地的考虑，这在当今社会已被怀疑冷漠得不能再做善人善事之际，显得是那么地难得，那么地可贵！有人说，钢筋丛林里已经少了人情味，乡村小径间却有丝丝真情——这话很耐回味，难到城里人的心胸就不能冲破钢筋水泥的紧箍，向他们那些乡村小径间走来的人们一样，纯真些、豁达些吗？这个社会如果人人都能付出点真诚，那么是否就能还人们一个美好的世间了呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］许靖日记［ＤＨ－０００１２９］自由　改革开放的灵魂</contenttitle>
<content>在改革开放以前，中国处于“计划时代”，政治、经济和文化领域的“计划痕迹”尤显。“计划时代”的对立面是“自由时代”。现在的时代就是“自由时代”。经济领域，不但有公有经济，也有私有经济；文化领域，中外文化一同竞争；新闻领域，言论自由，谁想说啥谁说啥；－－－－－－。看问题，还得用比较学的观点。若要在这些所有的各个领域，和西方先进国家比，那，我们就显得落后；但是，要是和３０年改革开放前相比，那，简直是天壤之别。我认为，中国的改革开放，若按照极快的速度，再进行３０年，那，让我们试想３０年后即２０３９年的中国，在很多方面，已排在世界第一，也说不了。时间就是生命。我们每个人都要抓住改革开放这千年一遇的历史机会，在各方面，赶紧多干点看得见的实事。以前的“计划时代”的中国，也走了诸多的弯路，像蛇一样，曲折而进。中国的发展，没有一步到位。我们一定要好好总结过去和历史的经验，以便走好未来的路。还好，中国终于有救，救了中国的，就是改革开放。我们每一个中国人，都要极为珍惜改革开放。人们总有一个惯性思维，就是：得到时，总不珍惜；失去时，才知可惜。我们还要好好总结改革开放３０年的经验和教训。我们要学会总结。我们要时刻做个“总结者”，随时对过去和现在的成果和失误进行阶段性总结。喜欢总结，也是一个成熟者的重要标志。我又认为，很多的中国人，并没有真正地、彻底地珍惜改革开放，他们的思维，还停留在“计划时代”，没有与时俱进。他们在有意无意地和改革开放作对。这种思想是愚蠢的，这种脑子是愚笨的。这种新时代的旧想法、旧做法；这种前进方向上的倒退；这种视而不见、充耳不闻的闭着眼走路的原则；这种冒充瞎子、冒充聋子的无赖的处世方法；这种不顾国家的大气候、只顾自己的小气候，不顾大局的胡乱弄法；这种跟不上时代的、把国家和１３亿人民的利益置于脑后的思想方法和思想方向；－－－－－－；所有的不与改革开放同步、合拍的思言行的方法和方向，都是无比错误的方法和方向。现在的改革开放时代即“自由时代”，和以前的“计划时代”的最大的不同，就是各个方面的自由度增大。由于各个领域都很自由，于是，各个领域的发展，相比着以前的“计划时代”的约束着而前行来说，是已经或者将要达到阶段性的顶峰。改革开放若没有自由，就还会倒退到“计划时代”。正是自由女神，引领着改革开放的方向！当我们谈论改革开放３０年的成就时，千万不要忘记自由女神的功劳和祝福呀！其实上，我认为，改革开放，就等于自由发展；改开，就是自由。自由，不只是改开的灵魂，而正是其自身！改开和自由是一体的，无法分开的。改开为体，自由为魂；自由为体，改开为魂。自由，是改革开放的灵魂；改革开放，也是自由的灵魂。两者互体互魂，永不分离！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“撑腰体”为迷失的道德撑腰</contenttitle>
<content>北大副校长说，“你是北大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，北大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，北大替你赔偿！”。这段话２０１１年９月２１日出现在微博，时隔一个月后这则网帖突然火爆网络，并衍生出了多个高校的版本，被网友称为“校长撑腰体”。　下面摘录几段：哈工大校长：“你是工大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹人，工大去帮你找军委反映情况，要是败诉了，学校用神十送你去月球避难。”北邮方校长：“你是北邮人，看到老人跌倒了你就去扶，他要是讹你，你就和他理论，要是你败诉了，这事校长保证，一个网民都讨论不了。“撑腰体”的走红不仅是一种自嘲和调侃，更代表着大多数网友盼望善行的良好愿望和对道德回归的期盼。“校长撑腰体”的受捧，也在一定程度上反映出当下社会公德缺失的尴尬现状。一段时间以来，南京“彭宇案”的“后遗症”屡屡显现，各种现代版“农夫与蛇”的故事不断见诸报端，人人自危，多一事不如少一事的想法干扰着人们的行为方式，于是我们看到救人者要靠录像、要靠众人的作证才能避免被赖上，看到一些见义勇为者“流血又流泪”。而近期发生的广东佛山被碾轧两岁女童小悦悦的遭遇把这种情形演绎到了极致。或许个别人的冷漠并不可怕，可怕的是个别人的冷漠和无良行为成为多数人不再行善的借口，别再为自私寻找借口，别再为可能出现的诬陷所吓倒，在这种情形下应运而生的“校长撑腰体”，以“大包大揽”的姿态向人们传递着这样的信息：你只管去做好事，献爱心，其他的事情交给我来做，我相信你，我为你撑腰，我为你解除后顾之忧。的确，这是社会应该给每名行善者应有的待遇。为爱心撑腰，不应该仅仅只存在于人们的幻想之中，而应当尽快成为实实在在的行动。有人呼吁立法将“见死不救”立法入刑，有人提出让诬陷者受到法律处罚，有人提出重奖见义勇为者，这些想法不管能否落实，都是为爱心撑腰的具体举措。“校长撑腰体”的走红，也给我们这样的启示，道德良心的重建，诚信的回归，不仅是一种教化和口头的呼吁，应该从文化、社会、法律、经济等多个层面去思考，应建立一种对道德行为的保护秩序。这种“撑腰”才真正给力，真正能够弘扬正气，唤醒爱心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］好东西　用的好　才是好</contenttitle>
<content>网络是个好东西，鼠标一点天下大小事尽收眼底，可谓是好事飞出门，坏事传千里。最牛校长、最美妈妈的英雄事迹和美好形象一瞬间传遍全世界；药家鑫撞人杀人的坏事也让其人人喊打喊杀。这就是网络的好处、网络的力量，用好了扬善除恶。但是生活中好东西不见得都得到好用，一把菜刀，可以用来切土豆丝、莴笋丝、青椒丝，为顾客、为朋友、为亲人做出一大桌子好吃的菜肴，换来顾客、朋友、亲人的欢声笑语。可是得不到好用，这把菜刀就能成为杀向亲人的屠刀，生活中这样的例子比比皆是。网络也是如此，好好用它给人带来福音，不好好用它就可能成为杀人不见血的软刀子。网络的新技术、新应用也是一把双刃剑，他在给人们带来方便的同时也给一些别有用心的人带来钻营的机会。他们盗用或冒充他人的姓名造谣生事、栽赃陷害、污人清白，侵害人家的姓名权，要不就把别人的作品直接引用或移花接木、改头换面来为自己赚钱，这种不负责任、不必付酬、黑不提白不提的侵权行为，气死你！窝囊死你！而违规者还为自己的违法行为看得见摸不着而洋洋得意。如“传奇王朝”私服网站侵权案就是如此，他们私自架设服务器、运营《传奇　３　》游戏，侵犯了《传奇　３　》游戏著作权。就在他们乐和时，有人向国家版权局举报，他们被责令停止侵权行为，并没收侵权网站服务器　４　台、没收违法所得　１．２　万元、罚款　２．８　万元、关闭网站的行政处罚。这样就狠狠的打击了侵权行为，有效的保护了《传奇　３　》游戏作者的著作权。维护了知识产权，促进了知识产业的创新和发展。如果不打击侵权的话，势必助长了净想吃现成的人的威风。灭了著作者的志气，伤了著作者的心，那么将来谁还会呕心沥血、废寝忘食的创作呢？社会的公平何在？社会又如何向前发展呢？其实，处罚不是目的，目的是让　网络用户和网络服务提供者对自己实施的侵权行为承担责任。这样做不但是对别人好，也是对自己和自己经营的　网站好。有责任才有信任，一个不负责任的网站，决不会得到网友的信任，也就没有生存和发展。还是老老实实的按照　国务院《信息网络传播权保护条例》　办事，严格执行《侵权责任法》。遵纪守法，做一个守信用负责人的人，坦坦荡荡的做生意，天长日久的坚持下去，一定会赚钱的，偷偷摸摸、违法乱纪只能赚得一时的利益，却落得一世的悔恨。俗话说：“不怕没好事，就怕没好人”　好东西还得碰到好人。就拿打台球来说，丁俊晖用它为国争光，给自己赚钱，可有的人用它赌博，弄的妻离子散。就是有毒的鸦片到了医生手里也能以毒攻毒的治病救人，但是到了瘾君子手里就真正成了毒品。可见东西没有好坏之分对错之别，关键在于掌握它使用他的人。用好网络归根结底也是人的问题。人好了使用的东西才好。要想人好，从根上来说要坚持看书学习，提高自己的文化修养。做一个知法懂法，诚实守信的好人，这样才能把自己手中的各使“家伙着”都往好处使。就像鲁迅先生说的：“　从喷泉里出来的都是水，从　血管　里出来的都是血　”人有道德、血管里才能流出有道德的血。其次是加强监管，严查监督和管理，让好东西得好使，逼着自己做好人办好事，用制度管住人，对于侵权的就要追究责任，把网络这个好东西用的好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｚｈｅｎｇｓｈｅｎｇｈｕ２＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>小草啊，小草。。。文　老雷公司办公楼前，春天新植的大片草坪，度过了苦夏。在深秋的金风中一片翠绿，那样养眼。伏案之余，我总喜欢从不同的角度欣赏她。思绪万千。。。“没有花香，没有树高，我是一棵无人知晓的小草。从不寂寞，从不烦恼，你看我的伙伴遍及天涯海角。。。”我十分喜爱这首歌。我喜爱小草的平凡、朴实，喜爱她的坚强、勇敢，喜爱她的奉献和牺牲精神。。。据说上帝造物用了六天时间，可第三天就造出了小草。独具匠心，情有独钟，很有眼光啊。。。“蓠蓠原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”小草是顽强的。石缝中，她们也能探出她那柔弱的身躯，去寻找、拥抱阳光，将绿色撒遍海角天涯。我家的阳台上的盆花，经常会无来由地窜出一些小草来。为防止她们与花木争养份，我总是无情地将她们连根拔起。一次，仙人山花盆里居然也长出了些小草。我想，这倒也算是公平竞争，破例地将她们保留。她们硬是顽强地存活下来，和仙人掌打了个平手，和平共处起来。。。到了秋天，野草蔓生，将仙人山团团包裹起来。可仙人山也长的好好的，一点没受影响。好象还更绿了，更翠了。这使我想到，大自然中，植物的群落，没有草儿铺就的植被，那些苍天大树的生长，也多多少少会受到影响的。而在沙漠中植树，改造、绿化沙漠，恐怕也应该从植草开始　，　或者植草与植树同时并举吧　！那年，在海南百年不遇的台风后，我在废墟上流连。发现一些孤零零的碗口粗的大树被连根拔起；而同样粗细的大树，如果被灌木、丰茂的野草团团护住，最多枝叶被摧残，却没有遭受灭顶之灾。“晴川历历汉阳树，芳草凄凄鹦鹉洲。”我真有点佩服崔颢，他能将树和草类比，看来，他很有一点超前意识啊！小草是勇敢顽强的。在任何其他植物无法生长的地方，只要有一点点水分，一缕缕阳光，一小撮泥土，她们就能生长。无论是沙漠、荒滩，悬崖、峭壁，天涯、海角，任何险恶的生存环境，都有他们的足迹。小草是无私的。作为牧草，她们让牛羊生长、繁衍；作为药材，为人畜防病、治病；作为燃料，为人类送去温暖；即使烧成灰尽，也不忘去滋润大地。人类最原始的农业活动不就是刀耕火种吗。。。我感悟到，这庞大的植物群落，不就象我们整个的人类社会吗？那普普通通的平民百姓不就象那朴实无华的小草吗？他们用自己的臂膀支撑起共和国的大厦。。。古人云：得人心者，得天下。。。载舟覆舟，报宜深慎。。。近代一位伟人说的好：“人民，只有人民，才是创造历史的动力！”。。。历史的长河奔涌向前，那似乎是英雄们的历史。可是，这小草般的人民大众，不也在用自己的铁血身躯，铸就了人类的文明，造就出了群星灿烂的英雄史诗，催生了辉煌的人类历史吗？。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：安妮</contenttitle>
<content>没想到再一次沉迷于安妮的文字是在喧闹的夏日街边。遮天蔽日的树荫让人有莫名的安全感，于是靠边停车熄火车窗打开缝隙，清凉的风和各种声音瞬间软软的袭来，让感官有异乎寻常的舒适。喜欢她的文字已久，集有一套她的作品，却多数未曾启封。也许是出于一种舍不得看的心态吧，我想，知道的人自然会明白，不知道的也不必知道了。一个人的文字对另一个人产生如此巨大的影响，不知是文字之于人还是作者流露出的性格之于人，亦或时代背景之于人，这些对于读书的人来说始终都是如庄周梦蝶一般的，也或者根本不必深究，只享受就好。这一本《告别薇安》，自打开塑封的包装纸已有十个月之久，打开她未几我便戴了花镜，可见眼睛已经超级不给力了。然而那份源于灵魂深处的欢喜与默契却让我乐此不疲，往往在需要慰藉的时候才打开她阅读，不忍错过每一个字，有时候反复读其中一段，默默感受，觉得每一个字都如珍似宝。正如安妮在新版序中所言：那些字，微小自处，不过是偏僻山谷里幽蓝的一面湖，大雁也飞，燕子也过，风平浪静，从无留下痕迹，依旧不过是无用。想来，能与这些美丽阴郁的文字知会，并迸发出幽暗或者灿烂的光芒，可见，书也是有生命的，应该得到善待。想世间多少人和事，于晚唐花间派词人温庭筠的过尽千帆之后，于安妮的字里行间，人我两忘，是否相对无言？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>敢娶姨妈为妻的诺贝尔文学奖得主</contenttitle>
<content>横舟三十几年前，朋友介绍一本书《姨妈》，是拉美“四大现实主义”作家略萨写的。看完后大为震惊，继而又知道书里讲的是作家自己的亲身经历，更是让当时的我目瞪口呆。那个时期一直在读诺贝尔文学奖获奖作品，所以，一直以为略萨是诺奖获得者，直至后来才知道他不是，很为他惋惜。之后又读了他几部作品，受益匪浅，至此很关注这个作家的动态。有一段时间他在国际文坛上销声匿迹了，继而才知道，他步出文坛，从政了，要竞选总统。记得当时很是为他骄傲，文人竞选总统，是个值得庆贺的事情。在国际文坛上，马尔克斯和略萨是拉美四大现实主义之一的魔幻现实主义文学创作的掌舵人，马尔克斯以他的《百年孤独》《霍乱时期的爱情》昭著于世，并在早年获得诺贝尔文学奖。略萨在卡尔克斯之后沉寂了几十年，直到如今才获得诺奖。略萨和马尔克斯的作品比较来看，略萨着重表现于人的本质、灵魂。揭示社会最为深层的底蕴和内涵。而马尔克斯则侧重于感觉，对于历史的感觉，对于民族的感觉，对于人性的感觉。读马尔克斯的作品，时时让你心灵振颤，神经颤抖。而略萨的创作源泉来源于各种各样的亲身体验，如，对于社会的体验，去妓院；对于人性的体验，与姨妈结婚，对于政治的体验，竞选总统……。是一系列的体验，造就了马里奥－巴尔加斯－略萨（Ｍａｒｉｏ　Ｖａｒｇａｓ　Ｌｌｏｓａ）。嫖妓，娶姨妈结婚，竞选总统，这一系列的奇特生活和经历。完善了作家创作的温床。使他能够在一个比较高昂的层次上，把握人类社会的发展和文学内涵，从而完善他作为一个文学大师的历史任务。《城市与狗》、《青楼》和《姨妈》一样，文学家一展他卓越的天才笔法，涂画和完善了人类社会各种各样的个性生活。他们形形色色，丰富多彩。这不能说是变异，这是人性的展示，是坦率与直白。是直接面向人类社会的晾晒和自我灵魂的解剖。马尔克斯的历史厚重和略萨的人性雕凿，展示着拉美文学的璀璨光华。以拉美的“四大现实主义”在二十世纪的世界文坛上，取法国现代主义文学而代之，是当之无愧的。他们至今仍然左右着国际文坛，是无可厚非的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］今年的财神节大家都过了吗？</contenttitle>
<content>昨天，阳历　８　月２１　号，农历　７　月２２　日，是一个好日子。将近上午十点的时候，就开始听见鞭炮的炸响，加上夏季的炎热已经渐渐消退，天气开始清爽起来，于是心情变得非常愉悦。我曾经说过我非常喜欢听近午时分的鞭炮声，因为在我的老家，在我童年的记忆里，中午时分炸响的鞭炮，一般不是在盖新房上梁的仪式中就是在结婚迎新娘的时候。一般这个时候，我就会和小伙伴们一起去抢上梁人家从高处扔下的糖果和香烟；或者去看漂亮的新娘子，顺便会得到一些花花绿绿的喜糖。开始的时候没有太在意，以为这鞭炮声也来自于附近小区里结婚的人家，随着鞭炮声越来越密集，心里的疑惑也在不断的升起：难道今天的日子实在太好了，结婚的新人都不约而同的选择了这一天？　老婆也问道：今天过什么节日吗？但是想了半天也不得其解，七月十五已经过去，而中秋节尚早。中午带着孩子出去散步的时候，看见附件的彩票店主，正买了一挂鞭炮回来，说今天是财神节，要庆祝一下，此时我心中的疑惑方解。其实我也猜想可能是财神节，但是我从来都不知道财神节是哪个月哪一天，我的老家都不知道有这个节日。虽然处于进出燃放烟花爆竹的时期，但是由于在街头的店铺里能够轻而易举地买到鞭炮，而儿子也喜欢听鞭炮的声音，于是我也买了一挂，价格还不贵；估计是春节时期的剩货。虽然我没有自己的买卖和事业，但是这个世界上有谁不希望发财呢？即使不求财，祈求一下家人的健康也很不错。昨天的鞭炮从中午到深夜几乎一直没有沉寂过，看来热衷于此道的市民还真不在少数。从燃放数量来看，应该跟过小年差不多。从过去的耻于谈富，谈富色变，到今天居然自发的形成了一个热闹的节日，这几十年的变化不可谓不大。这一方面反映了当今社会逐利的风气是多么严重，其它所有的道德、理想、良心都可以不管不顾。其实有的时候也没有办法，大环境如此，在集体的堕落面前，个别人的挣扎也无能为力。例如彭宇案和进来的许云鹤案，以及前几天的下水救人要具有打捞证的事件。另一方面，也说明了在当前“不问苍生问鬼神”的民生艰难的大环境下，普通百姓只能转向求神的民生状态。在我的老家，每年正月初九（记不清了），大家都要到苹果园里放鞭炮祈求丰收，因为这一点据说是果树神的节日。不求发财求健康，说不定有意外的效果。因为求财的人太多，财神可能不知道到底应该给谁，就我一个求健康的，说不定就给我了呢。财神节，大家都过了吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］对佛教信奉的不信</contenttitle>
<content>对佛教信奉的不信方国华现在人们的文化水平高了，信奉佛教的人也多了，寺院的香火可旺盛了。人们多是，祈福，祝愿，向往着美好。你对佛教是个什么概念？有人说：信“佛”可灵验了；信了“佛”什么事都好了。信了就会好事多多。看来我这个人必须要信！因为，我想发财，想当官，想长寿，就是不想有病。当我接触了佛教，看了佛教的书，与和尚聊天后，才发现不是那末回的事！佛教讲，善有善报，恶有恶报，因果率。什么事还是靠自己所为，靠自己努力。有人问我：佛教自称是无神论！可是，走进寺院到处充满了神佛气氛。那诸位菩萨，各路金刚，济公，孙猴子，直至佛祖不都是神灵吗？这个问题，我没那个水平解释！不过我可以给你讲个故事。三岁的二丫已经很调皮了，姥姥带着她。吃完中午饭，姥姥总想让二丫睡午觉。一来可以在二丫睡着了干点活；二来自己也可以休息一会。可是二丫精神头大不肯睡。姥姥无奈，用小被子给二丫盖好。说，听姥姥给你讲故事。姥姥讲：从前有个黑老妖，谁家的小孩不听姥姥的话，就来揪她的耳朵，挠她的脚心。二丫登着大眼睛一点没睡意。姥姥悄悄的用手挠了下二丫的小脚丫。说，快闭上眼。二丫害怕了！小声对姥姥说：姥姥刚才黑老妖挠我脚心了。姥姥说，快闭上眼睛睡觉，姥姥把他打跑。二丫害怕了，闭上了眼睛，迷迷糊糊进入了梦乡。又过了一年，二丫大了，她能提出问题了。姥姥再让二丫睡觉的时候，二丫问姥姥，黑老妖长什么样呀？姥姥说：长的是，绿眼睛，大长牙，还吐着红舌头。你要是不听话，姥姥就去叫它去。故事讲完了。谁要是说没妖怪，他准是个白痴；谁要是说，有妖怪他更是个白痴！有没有“神”那是你内心的事。你入妖道到处是鬼；你入佛道就降妖拿鬼。很多人到寺院，为家人和自己祈福健康；或是为患病的亲友祈福康复。有人说，多念“佛’可以消灾祛病；有的人还因为念佛多，哑巴说话了，癌症康复了。你首先要明白一点。国家的宗教政策，宗教活动要在特定的场所内。宗教场所中的活动有其宗教色彩。在寺院里，提倡念佛，念佛有修心和静心的作用。也是一种敬佛的礼节。一心向佛，是一种心境。那是宗教信仰，！如果，你想知道念佛是否治百病。我建议你问法师们。你问：“你有病看医生吗？你有病吃药吗？我有病不需要到医院吗？医院还有必要存在吗？”请相信，法师们会给你个正确的回答。如果有人说，社会上没必要有医院。那一准是邪教！本身治疗也是一种所为，一种努力。不要错误的理解佛教就是有病不用治疗！佛教也有医学内容，也是治疗疾病！有人说，佛教“反对吃肉”。不是反对，是提倡食素！这是中原佛教而言。是因为，中原佛教学术理念与健康理念和修持身心状态的需要。捕捞业，畜牧业以及加工业都是人类生存的手段。佛教并不是反人类的宗教！有人认为佛教就是脱离红尘，脱离世间烦恼。逃避困难是懦弱；脱离家庭社会是六亲不认！这都不是佛教的本意。佛教讲究苦行，尊老爱幼。脱离红尘讲的是，专心，不要被烦乱所困扰。实际是一种积极对待事物的理念。并非是跑到没人的地方躲起来！更不是脱离社会找清净！消极对待社会人生，不是佛教教义！现在寺院的僧人，大部分是佛学院毕业受过高等教育的人才。他们有高深哲学知识和佛学知识。有的朋友有相关问题，希望能够直接找他们请教。可以直截了当的提一些看法和问题。且不可私下神乎其神。那样容易把自己引入错误的魔道上去。因为佛教是一种高深的意识体系。不同层次的人理解的程度不同。你进入魔道，还是进入自我主宰的世界，那是你自己的事。佛教是统揽众生，可体裁衣！现在，国际社会宗教与科学对话是一种热门；国内也举办了佛教与科学互动的研讨会。这说明佛教与社会与时俱进。在物质世界科学推进了历史进步。在精神意识形态中，符合客观规律的意识思想也是科学。科学与佛学的融通，是科学的进步也是佛教的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］许靖日记当真爱者见面、结合和结婚之后</contenttitle>
<content>艺术家的思想、思维过程，就是艺术家对真爱的追求过程，即艺术家的爱与被爱的过程。艺术家的原来的沉缓的艺术思想，若是突遇到真爱的激动和激励，那么，就会灵感勃发。而艺术家，全指望灵感生存。艺术家之于灵感，就像人类之于空气一样，每秒钟也无法离开。若离开灵感，艺术家就寸步难行。一部伟大的艺术作品，就是艺术家的灵感汇聚。再找也找不到灵感的艺术家，就是“思想僵尸”、“思想木乃伊”；而此时，艺术家也胆敢前行，硬是充数地“写出”了所谓的“艺术作品”（为了金钱和虚荣心），那么，可想而知，这“艺术”会是何等低劣的艺术。艺术要求真实，艺术思想要求被彻底激动。没被激动过的艺术思想，是常人的思想、平凡的思想；而平凡的思想，是无论如何也创作不出伟大的艺术作品的。而艺术家的思想激动的源泉，就是真爱。若谁在没有遇到真爱之前，就想当艺术家，那他就是不了解艺术思想的成因、艺术的成因。所有艺术思想进而艺术，无一例外地，都先是真爱的俘虏。艺术家，只有先被真爱俘获之后，也才能有资格进入真正自由的艺术领域。真爱与艺术，是一对双胞胎，没有谁能将其分开；也像电池的正负极，缺一不可。艺术之源是真爱；真爱（对于艺术家来说），将会自然而然地发展为真艺。缺乏真爱的艺术思想，其实上，已经死去。真爱女神，掌管和控制着艺术女神。艺术女神，是真爱女神的丫环和奴隶。若没有真爱女神的悉心关照，艺术女神早就无法生存了。艺术女神就是再伟大，也伟大不过真爱女神。在伟大的概念上，真爱女神仅排在上帝之后。所以，当艺术家突遇真爱后，要万分珍惜对方，要把她看成是上帝的无价恩赐和比自己还重要的无价宝贝。此时，艺术家要放弃自己手中的所有其他事情，赶紧想法去和真爱异性接触。首先，是想法和她见面。比如，你们若是在网上认识的，那么，你就赶紧先去到她所在的城市，找到一个比较僻静的宾馆，住下来。然后，你再约她去你的宾馆里。于是，你们两个就在宾馆里，进行了初次见面。再然后，你们谈过话后，你就可以邀请她一起洗澡。洗澡后，你们就进行了首次结合。之后，你们就商谈结婚的事，商定结婚的日期。最后，你们就如约结婚，举行盛大的结婚典礼即婚礼。而结婚，是真爱发展的顶峰。而与此同时，作为艺术家的你的艺术思想，也运动、发展到了顶峰。当然，随之而来的你的无比热爱的艺术，也将发展到顶峰。于是，你的艺术的辉煌时代，就也随着真爱的辉煌时代的来临而来临！艺术的整个发展过程，就是艺术家的整个发展过程，就是艺术家的思想的整个发展过程，就是艺术家的真爱的整个发展过程，即：真爱双方从认识到相爱、见面、结合、结婚的整个过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司马迁在《史记太史公自序第七十》中也论及孔子写《春秋》的作用，说道：</contenttitle>
<content>个人书史，其主观意识决定了内容的褒贬和资料运用。读新旧唐书，差异颇大，可见一番。重读《史记》，稍微抬高了眼睛和思维，都有新的天地。“通古今之变，成一家之言”，司马迁在《报任安书》中这句话直接碰触到了史学研究和书写的客观性和主体作用。“通古今之变”是客观现实的历史，是史料的考证和融汇，是“网罗天下佚失旧闻，考之行事”的结果。后来的史学家虽然对司马迁“成一家之言”颇有微词，却都肯承认《史记》是“实录”。司马迁运用坚实的资料“成一家之言”，主观和客观的释解和运用都相当的成功，也是中国史著之典范。“究天人之际，通古今之变，成一家之言”是司马氏著史之动机，其对故史之梳理并深刻反省，从中得到会通，这是中国史学中从未缺少，并从此形成的人文传统，于此基础上成一家之言。这种人文的传统自孔子修《春秋》为其始端。孟子在《滕文公下》中谈到了《春秋》的性质：世衰道微，邪说暴行有作，臣弑其君者有之，子弑其父者有之。孔子惧，作《春秋》。《春秋》，天子之事也；是故孔子曰：『知我者其惟《春秋》乎！罪我者其惟《春秋》乎！上大夫壶遂曰：“昔孔子何为做《春秋》哉？”太史公曰“————上明三王之道，下辨人事之纪，别嫌疑，明是非，定犹豫，善善恶恶，贤贤贱不肖，存亡国，继绝世，补敝起废，王者之道也。”在这两段文字里，孔子修《春秋》是以“历史中的人”为中心的。故春秋笔法是针对人事笔削褒贬。这种“春秋笔法”使得每一个活在历史中的人都在自己的内心给自己一杆秤，在历史中要对自己的言行负一定的责任，孔子在这里无疑是承认个人的意志自由。孔子的私人修史本身也是个人的意志自由的体现之一。承认并且认可个人的自由意志是近代人文主义的核心之一。在孔子的背景中，人的个人意志是得到认可的。所以诸子之产生正是在这个巨大的，较为自由的人文背景上。此时的政统力量尚未得到强化和集中，道统的源头繁花乱坠，一片融汇前的荣华之景。孔子以人为本，“不语怪、力、乱、神”，对有人构成的历史加以褒贬，并以此形成了中国史著中的人文主义传统，促使人们逐渐形成了传统文化里的历史道德意识。而后世的政统形成后，其强制权力，暴力施加以及神话的假借却无一不是子不语的“怪、力、乱、神”。秉笔直书褒贬之史法在司马迁的笔下得到了延续，也成为后世如章学诚乃至近代中国史学家提倡通史的理论根据。当然，这种历史的写作之法也存在着很大危害性。《春秋》以来，褒贬成风。对人事之褒贬本身是要“历史中的人“要对自己的言行负责任，所谓“青史留名”“千载骂名”。褒贬过度，厚后世史书中蕴含着极其浓厚的政治伦理之怪味，这又不能不说是道统的悲哀了。一味的模仿《春秋》笔法，陷入到政统的陷阱之中，并被收于鹄中，千年不得于出。宋人论史，更是如此。欧阳六一所修《新唐书》以及《新五代史》所谓“奖善惩恶”，完全不顾基本考证，脱离史学的第一目的“说老实话，记真实事”（胡适语），将人文气息浓重的道统文化披带上政统的枷锁，不得不说是“成一家之言”的悲哀了。成一家之言，千秋万载之下都非易事，也是传统著史之人的最高追求之一。数千年来，史书之著作如汗牛充栋，“成一家之言”又岂非人人之鹄中之物？著史不能成一家之言，史料大致相同情况下，往往还要背上“剽窃”的讽说。班固的《汉书》就是最好的例子。宋人郑樵就讥其“剽窃”：班固者浮华之士也。全无学术，专事剽窃。————自高祖至武帝凡六世之前，尽窃迁书，不以为惭；自昭帝至平帝凡六世，资于贾逵，刘歆，复不以为耻。而郑樵能成一家之言，也是为当世所认可。《宋史　郑樵传》记有宋高宗见到郑樵时所言“闻卿名久矣！敷陈古义，自成一家！”能自成一家，既是对史著之人称誉。补记：１．至若二十世纪上半叶，中国史观出现“史料学就是史学”傅孟真之流说，当是乾、嘉考证学和的西人兰克历史主义的过渡做牛角尖。以为做历史能够做的像物理、化学、生物学科一样“客观和科学”，忽视历史的中心是人的活动，也忽视中国史观的优良传统。这点，傅大炮要多想他的亲戚陈寅恪多请教。陈公治史也受兰克的历史主义影响颇深，但却未丢掉中心之魂魄，《冯友兰中国哲学上册审查报告》所言极是。２．利用历史资料曲解历史而成一家之言，比比皆是。黑格尔，甚至马克思，许多论断和观点都有有意歪曲和故意忽略的方法达到“一家之言”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年是加开农民工专列最多的一年，全年共加开农民工专列</contenttitle>
<content>没有农民工，我们的城市不可能建设的这么好，这可是一句大实话。不说别的，就说一到过年，大量的农民工返回故乡以后，保姆难找，卖油饼、卖馒头烙饼的也没有了，感到特别的不方便，更别说修桥、铺路和盖房了。农民工早起晚睡辛苦一年，就盼着回家过年时，看看老的，亲亲小的，弥补一年来亏欠亲人的照顾和亲情。为了保证农民工实现这个愿望，每年的春运都是一个重要的任务，说今年的火车要运　３３　亿多人次回家过年，可谓世界上最多人员的迁徙。今年让我们感到高兴的是，除了实名购票，各地还组织了很多火车专列运送农民工回家，为了让他们省心，还组织了志愿者，为他们做专门的引导员，使他们能顺利登上回家的列车。就拿新疆来说，这几年棉花产业的快速崛起，每年到了棉花采摘期，就会有甘肃、陕西、宁夏、四川等地的大量农民工进疆摘棉花。到了年底，他们又要坐火车返回家乡过年。“据乌鲁木齐铁路局客运处总工程师斯深民介绍，　２０１１　５２１　列，累计运送进出疆农民工　２７４　万人。其中冬运期间，新疆通过　２４８　列农民工专列以及临客列车运送农民工近　１６０　万人。”除此以外，还有福建等沿海地区也　开农民工专列或专车。特别是　四川省共青团为青年工组织的专列，他们把　２１８０　名青年工送回家，他们的做法也值得提倡，他们先在《深圳特区报》、《青春快线》等报刊上发出消息，然后在四川大厦　９０８　室交钱拿票。刚开始有的农民工以为是骗子要骗他们　２００　多钱呢，抱着试试看的想法先报了名，又抱着看看的想法来到　９０８　室。一手交钱一手拿票，票价和火车站窗口售出的价格一模一样。于是大家口口相传，　２０００　多张票一抢而空。一位姑娘拿到回家的火车票后，连着蹦了好几个高，然后给现场的人们大把发糖。原来她这次回家过年就要结婚了，看着就要做新娘的美丽姑娘，大家鼓掌为她祝福，觉得今年的春节有专列送我们回家，一定会喜上加喜，更加幸福快乐！农民工坐上了专列、专车回家，除了真心感谢，带给他们温暖之意以外，是否还包含着这样一层意义：农民工经过几年在城市的学习和拼搏以后，他们当中的很多人已经掌握了一些专业的技能，越来越多的人成了企业的骨干和人才，有的企业甚至没有他们就开不了工，他们第一次成了抢夺的对象，也越来越受重视。怎样才能让他们“凤还巢”留住这些宝贵的人力资源，就成了一些企业必须考虑的事。用专列送他们回家也就成了必然的事。随着农民工学习的深入和本领的加强。以后会有更多的企业用专车送农民工回家，接农民工回来，春运的难题也就迎刃而解了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中西合璧，是必由之路</contenttitle>
<content>中西合璧，是必由之路横舟社会主义和资本主义理论在中国演变和争斗了数十年，把国家搞得鸡飞狗跳。西方的资本主义也好，共产主义也好，几十年来，都没有在中国有机的和具体的国情结合起来，演变成为中国人自己的东西。西方的共产主义好，如今人家西方都抛弃了，搞起了市场经济。西方的市场经济好，如今的通货膨胀、经济危机的西方不得不求助于东方。我们的人还在主张全盘西化，试图把西方的经济危机也引进来。西方的马克思主义，在中国演变了数十年，有利也有弊。西方的资本主义，在中国实验了数十年，也是有利也有弊。二者目前在中国都有争议，都不为中国人所接受。那么什么样的社会性质能够让中国人喜欢呢？恐怕每一个中国人都会讲一套自己的理论，但又都不切合实际。在中国民主革命时期，毛泽东把西方的马克思主义同中国的具体实践相结合，成功的打下了江山，成立了中华人民共和国。其成功的根本原因就是有机的把马列主义结合于中国革命的具体实践。这是一次伟大的社会革命实践，给中国人民带来了历史性的辉煌，给世界人民带来了震惊。然而，在社会主义建设时期，由于主政者的失策，不承认民族文化，没有把马克思主义同中国的具体国情相结合，而是一味的强调马克思主义的单边意识，结果，出现了偏差。虽然搞出了人类社会的经典之作“社会主义优越性”，但是，却把一个本来应该能够持续的，继往开来的社会主义国家建设，搞成了同民族意识对立起来的“文革”形态。后三十年的资本主义实验，又犯了与前三十年同样的错误。没有把西方的资本主义优势同中国的具体社会形态结合起来，而是继续延续“文革”，假装摸着石头过河，搞出了以主观意识为主导的所谓的“改革”运动。向搞马克思主义运动一样的搞起了资本主义市场经济运动，损公肥私的把西方的市场经济扭曲成贪渎与劫掠。结果，就是眼前这个样子，户户有冤情，人人喊不平。马克思主义理论下的社会主义制度有它的长处，也有由于理论不完善，在实践运行当中不到位的地方。资本主义的市场经济，否定大多数人的价值，只保护一小部分人的富裕生活，也充分的显露着它在人类社会运营中不合理的地方。在中国，我们如果要是把资本主义的某些社会结构和社会主义的优越性结合起来，是不是应该可行呢？也许有人说：你这是和稀泥，走中间道路。但是，大家试想，社会主义优越性是保护大多数下层百姓利益的，在与资本主义的民主制度结合起来，那样的话，社会的生产力将会有多么的强大。一概的否定一些意识，或者一概的肯定一些意识，都不是负责任的。如果我们学会通融与交融，那是不是就会产生另外的效果呢？社会的变革不是以个人的意志为转移的，但我们是不是开放一些人类思想智慧的灵光，尽早的走出愚昧的歧途，开创出我们国家与民族的未来新局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咏竹诗四首</contenttitle>
<content>管铁亚咏竹一浩气生空野，婵娟舞逶迤。雪晴明月照，倩影壁间移。咏竹二深壑虚心不为名，无雕劲节未能听。苍松敢向冰天绿，翠竹笑迎雪地青。牍简直行载历史，扁担横挑负纶经。空谈难治平天下，还看轻笤一扫灵。咏竹三风来玉竿倾，风去叶能平。风雨来又去，尘埃一洗清。咏竹四冰雪曾经叶未凋，高高劲节拂云霄。人间几番制成篙，船上一支胜过桡。指点江山防滩浅，勇进激流征程遥。万条船配万支篙，皆用青青毛竹标。咏竹诗四首　管铁亚　咏竹一浩气生空野，婵娟舞逶迤。雪晴明月照，倩影壁间移。　咏竹二深壑虚心不为名，无雕劲节未能听。苍松敢向冰天绿，翠竹笑迎雪地青。牍简直行载历史，扁担横挑负纶经。空谈难治平天下，还看轻笤一扫灵。　咏竹三风来玉竿倾，风去叶能平。风雨来又去，尘埃一洗清。　咏竹四冰雪曾经叶未凋，高高劲节拂云霄。人间几番制成篙，船上一支胜过桡。指点江山防滩浅，勇进激流征程遥。万条船配万支篙，皆用青青毛竹标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］无奈的冠军　无奈的书</contenttitle>
<content>《我是我的平衡女王》这本书，是前奥运会体操冠军李珊珊退役后写的一本书。《龙门书局》出版的。图书装帧很漂亮，质量也很好，里面每页都是很厚的彩页，内容是作者的照片和文字说明。当然价格也很贵，　３６　块８，反正要是让我花钱买，我肯定不会买这本书。在我看来，本书值得推荐的，也就这么点东西，下面来点不和谐的声音：首　先来说，作为一本回忆录，我希望看到更多的是故事而不是照片。每页都是彩照（甚至有些页整篇都是照片或者只有极少的文字），那你不如叫写真集好了。本书更　像是一份超厚的广告宣传彩页而不像是一本真正意义上的“书”。我不是追星族，不是什么什么粉，甚至在拿到这本书之前，我连这个作者（据说还是奥运冠军呢）　的名字都没听说过。相信大多数读者跟我一样，也不是追星族或者什么粉。毕竟读书是为了学到点什么东西的，而不是为了看照片的。否则你直接去照相馆或者去某　些黄色网站看，比看本书给力多了。其实，就本书的作者而言，也是挺可怜的：小小年纪就必须每天锻炼，失去了童年的快乐，失去了上学的权利，每天有的，只是重复的锻炼而已。体育运动这一行，吃的是青春饭，体操运动尤甚。这不，才１７　岁就退役了。现在在中央财经大学学习。对于一个小时候没有正常上学的孩子来说，怎么能一下子进入重点大学的，这个问题不言而喻。同样，对于一个没有接受过基础教育的人来说，上大学能学到什么？能听懂什么？也是不言而喻的。对于运动员来说，退役了，就相当于说你“退休”了，可以“颐养天年”了。但是，对于一个　１７　岁　的孩子来说，离这些还太早太早。她还有很长的路要走。经常在电视上看到有些退役的奥运冠军们参加各种各样的综艺活动，开始我还奇怪他们怎么那么有闲工夫。　后来明白了：他们除了体育运动以外，几乎什么都不会，什么都做不了！所以，退役了的他们，名声大的也就只能参加参加综艺活动，做做广告了；而名不见经传的　则只能靠自己，甚至生病了也只能靠卖金牌活着。不要指责运动员退役了就嫁大款或者没原则地做广告。他们也要靠自己活下去。这个是我们具有中国特色的社会主　义初级阶段“赋予”他们的特色！说了这么多废话，似乎有点跑题了，超越了“书评”的范围了。不过，这都是基于“奥运冠军退役就写书”这一事件想到的。不喜欢的就无视吧。不过我还是欢迎有不同意见的朋友们一起来探讨的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］如何去爱——读“我们是怎样爱上婚姻的”</contenttitle>
<content>如何去爱——读“我们是怎样爱上婚姻的”这世上，一对相爱的男女，最终大多数终究会走进结婚的殿堂，并在心底立下盟约——牵手一生，誓将爱情进行到底。可婚姻生活后的生活，酸甜苦辣一应俱全，经常的，人们会发现，并没有想象般的那样美好。于是出现了抱怨、彼此的针锋相对、冷战、出轨等等问题，在当今这个个性意识和生理欲望无限膨胀的年代，有点婚外情，实在是太正常不过了，正常得让当事人冷静，让旁观者漠视。不少的婚姻，从开始的美好导致最后解体，仿佛不搞个你死我活，枉来了了婚姻中一场似地。坦率的说，看的多了，就会麻木，就会困惑：婚姻，带给双方的是彼此的关爱多呢？还是彼此的伤害更多？偶然的机会，读了卢岚岚的“我们是怎样爱上婚姻的”一书，此书犹如一支缓慢的钢琴曲，让人在那些平凡琐碎的叙述中，心中罕见的出现了对婚姻生活的温暖和希望。书中的男主角顾楠和女主角郑珊是一对步入婚姻生活后不久，但却感受到了婚姻有些乏味的年轻夫妇，郑珊的同事，一个年轻靓丽的女孩余荟荟在旅游中偶遇顾楠，产生一些暧昧，顾楠坚持家庭的责任或者有其他有所回避。而发现了这一切的郑珊怎么办呢？郑珊没有流泪，没有泼妇样吵闹，没有一丝哀怨与发泄，甚至没有对故事中的男主角——他的老公顾楠说过关于这件事的一个字。她是那么冷静的处理这个婚姻中的小插曲，让人在她周身看到的是散发着沉着冷静和知性睿智的光泽。生活的故事也会弥漫着情感的博弈，欲望与理性的较量，知识与责任的纠结。这也许正是作者对婚姻与爱情，乃至于生活的一种解读。她对女性在婚姻中应该采取什么样的态度，男性应该在婚恋中应该肩负什么样的责任，从女性的角度做了诠释。一如美女作者卢岚岚在新书题记中写到：“最最幻想的纯真和永恒，像一块时远时近、朦胧又清晰飞幕布，所有人物都在这块不会被撤换的幕布前表演着他们的戏剧。做一个好男人不容易，做一个好女人也同样的不容易，婚姻生活经常是混杂的、相互干扰和随着主观因素不断变换着的，这便是当代婚姻生活的难。难的常常让人理不出头绪，分不清是非，道不明原因，甚至没有可以参考的答案。婚姻生活没有处方，而“我们如何爱上婚姻的”一书中的七个中篇小说力作，那些普通的故事，普通得就像你家、我家、他家发生的事，有伤心的苦恋，也有平庸的相守，有恶劣的男女关系，更有矛盾挣扎，道德和欲望的撕扯。该如何把婚姻这条路完美的走完，还看读者自己的领悟了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被现象遮挡了你的眼睛</contenttitle>
<content>小心：／　汪蛟腾在现实生活中，某些表面现象很容易被遮盖你的眼睛，造成用人对事物认识上的偏差，那样会产生不可必要的损失，甚至反目成仇，现代有，古代也有，都是因为表面现象把你的眼睛给蒙蔽了，等自己搞清楚时，已经很难挽回那种因此而带来的损失，这是生活现象。我们每一个人的一生中，不可能不交朋处友，与人合作，也因为对人的认识了解不够，或多或少地把对方给埋没了，也因此把事情办坏办砸了，在这方面，人类付出的代价最大，应该值得思考。孔子走到陈国和蔡国之间的时候，穷困不堪，连野菜汤也喝不上，七天没有吃过一粒粮食，只好白天睡大觉。他的弟子颜回找到一点米，把它煮起来，快熟了，孔子看见颜回抓锅里的饭吃。过了一会儿，饭熟了，颜回请孔子吃饭。孔子装着没有看见颜回刚才抓饭吃这件事。孔子起来后说：“刚才我梦见祖先，要我把最干净的饭食送给他们。”颜回回答：“不行，刚才有灰尘掉进锅里，把饭弄赃了一些，丢掉不好，我用手把它抓出来吃了。”孔子听了叹息道：“我相信自己的眼睛，但眼睛看到的还是不可相信；我所依靠的是脑子，但脑子有时也靠不住。你们要知道，了解一个人确实不容易啊！”每个人的心都像上了锁的大门，任你再粗的铁棒也撬不开。惟有了解别人，才能把自己变成一只细腻的钥匙，进入别人的心中。了解别人虽然很重要很可贵，但了解别人是非常不易的，中间必须有一个过程。如果当时孔子就根据自己的所见而责备颜回，那岂不是冤枉了他的一片好心？幸亏孔子是一个智慧的人。他在了解真实以后所说的一番话饱含着丰富的哲理。世间万物，千变万化，纷纭复杂，现象与本质并非那么一致，要想认识清楚，就要有一个循序渐进的过程。看来要想真正地了解别人着实不易，正如陶潜所说：“知人不易，相知实难。”曹雪芹甚至认为：“万两黄金容易得，知心一个也难求。”白居易也在诗中说：“试玉要烧三日满，辨人须待七年期。”辨物与辨人在时间上相差至此，其难度可见一班。俗话说“路遥知马力，日久见人心”，了解一个人不是一朝一夕的事情，这正如学问必须通过讲解而后才会明白，讲授又必须直观而后才能深入细致。一个人建立自己的德业更是如此。深思熟虑，审时度势，这几个字是德业的首要任务；刻意进取，是德业的重要任务；而循序渐进是德业的成就之源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>霍去病是国历史上少有的少年事情就成名的军事奇才（相关内容请见</contenttitle>
<content>看他如何改变历史　１原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来话说，我国的历史源远流长，从古至今经历了五千多年。在这漫长的历史长河中，也涌现出了不计其数的历史名人。他们有的出将入相、有的开疆扩土、有的成佛成圣……可以说，这些历史名人几乎都通过自己的努力，改变了我国历史上某些方面的发展进程。但是历史总是很有幽默感的，它也会时不时地让一些小人物改变历史的发展，虽然这些小人物本人没有能力改变什么，但是如果他们，历史也许就不会是现在的这个样子。那么，这一章　Ｄｉｎａ　就先给大家介绍一位这样的小人物。当然在说他之前，我们还得先来看一看让他改变历史进程的第一个“武器”——他的大儿子霍去病。　Ｄｉｎａ　来自未来的另一篇文章《世界军事史上的闪电战第一人》）。话说霍去病能在如此年轻的时候，便取得这样的成就，其实不仅是由于他自己的能力出众，也跟他的家庭出身有关，因为他是卫青的外甥。这跟商战类小说《婚姻猎手》里的高飞有得一拼，高飞能在　２０　多岁就当上分公司的　ＣＥＯ　，也不仅是因为她的能力出众，具有良好的管理才能，还有一部分原因是她与总公司马董事长的那层鲜为人知的关系。不过谁会想到这个有着强大家族背景的霍去病，其实是一个私生子。也许正是由于这个原因，他的舅舅卫青才更加对其偏爱吧（大将军卫青也是私生子）。当然，不管霍去病是不是私生子，他都是我们要说的这个小人物的长子，而且正是因为霍去病的出现，当时的汉朝才能在对匈奴的战争中取得了决定的优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］文化杂谈</contenttitle>
<content>＊　诚信不仅是商业的立足根本，也是构建和谐社会的关键元素。中国传统文化中推崇的是权术，权谋，讲究的是为达目的‘不择手段。’在现实中，我们常常看到这样的现象‘台上讲反腐，台下则索贿，受贿，’政府官员的作为是社会行动的一面镜子，在处理人与人或国与国的关系上，切记不要为了一时的小利而‘说一套，做一套，’否则社会的诚信就无法建立，恶果之一就是害人害己。怎样才能建成一个讲诚信的和谐社会呢？通观中国历史，可以说没有一个朝代或统治者是讲‘信用’的，他们都是把百姓看成是‘愚民，’讲究的是统治或统治手段，久而久之，官员和百姓也认可了这种文化（愚弄百姓），诚信也就成了一种理念或表面的东西，因此，一方面要批判传统文化中的糟粕（确认什么是糟粕很重要），另外，应该逐步建立一个‘以人为主或以百姓为主’的人文社会制度，而不是一个‘统治，教育’的制度。＊　这里还想说说自由。自由是人性，也就是说人生而即有这种需求或表现。它不属于任何一个文明，它属于每一个人。西方的自由观基本上只是论及它的外在形式，而没有明白它的本质。他们对自由的追求（相对比其他文明看重）只是反映出人类的这种本性，如果把反映本性的东西大肆宣扬或标榜成一种‘文明的创意，’的确就言过其实了，原因还是在哲学家们没有弄清自由的本质。＊　文人的目标不仅是针对今天，更重要的是为了明天。＊　认同或说看他人的优点是一件很愉悦的事情。不置可否也许是一种比较好的明智之举。＊　最近看了一些大陆和香港的电影，总的说来，大陆电影在艺术性和观赏性方面进步很大，香港电影则与大陆结合得越来越紧密，电影内容则充分把香港电影中庸俗的一面挖掘出来，用搞怪，胡编乱造（缺乏文学性）等‘先进’手段，与大陆电影拼‘小聪明。’那为什么这些电影还很有市场呢？其中一个原因就是社会中有一个很大的‘庸俗一族，’这族人有一定的文化素养，爱情追求的是‘自爱’或‘他爱，’工作，生活压力大，平常喜欢讲一些低俗笑话，常以表现‘小聪明’而沾沾自喜。‘庸俗一族’有向各个年龄段渗透的趋向。＊　“太黑了，”听到，看到这句话出现的频率越来越高了。想了想，怎么就太黑了，揣摸一下，可能是‘原以为某现象不会很光明，可没想到比眼见的还黑暗；往下再想，是不是有这层意思－原本想自己做的已经够见不得人了，没想到别人做的更下三烂。＊　和谐４生活：和谐４生活是与民众生活紧密结合的，一个和谐社会应做到使这４种生活平衡发展，这样才能满足不同人群的需要，社会才会充满活力以及对未来发展的潜力。１，政治生活：建立一个清廉的政府会使大众对政治生活的关注和需求减少。文革中那种全国都参与的政治生活是一种社会畸形；民主选举是一种比较健康的社会政治生活。２，经济生活：中国３０年的改革开放，发展经济的社会运行模式，使绝大多数的中国人或多或少地介入到这一社会生活中，抛开成就和弊端，这情景不能说很正常，你想，连和尚都想去挣钱，而大学教授非得钱袋鼓鼓之后才感觉腰板挺直了，应该说，社会经济生活’过热了。３，文化生活：丰富多彩的文化生活会提高大众的生活质量，也会提高大众的素质。其中，娱乐性和知识性是相互相承的，不应偏颇。４，宗教生活：宗教是讲信仰的。宗教往往是构成一个民族或地区核心价值观极为重要的一个方面。信奉宗教的人群比不信教的人群行动（行为）更具有道德底线，当然，宗教中也有不少走极端的例子。＊　最后，说说写诗。我也是边学边写，这里随便谈点自己的观点，以和大家交流。有人说，诗歌的意境已经被前人写得差不多了，很难再想出好的了。我觉得说的有一定道理，但总的来说，诗歌的意境是永远发掘不完的，不然的话，文学也就该消亡了。诗歌意境的发现，一方面需要生活的积累，另外就是不断地思考。有很多诗歌，文辞，韵律都很好，但读后常常没有什么感觉，主要的问题是诗歌的意境没有新的突破，多数诗歌里的意境用的是现成的或者大家已经比较熟悉的。如何去构思诗歌中的意境呢？一方面要去想出新的意境，一方面去在旧的意境里去想出新鲜的表达。想出新的意境就是新的灵感来了，我觉得多用心去构思就会出新的灵感；那如何从旧的意境中去发现新鲜的意境呢，举个例子，疏影和寂寞是常见用的意境，是不是可以去构思成这样：月归疏影稠，寂寞云单行；再有，见到‘人约黄昏后’这样的情境，可以去想‘雨约黄昏后，’‘春约黄昏后’等等，我觉得，如果能用其他的办法写出寂寞，就尽可能在诗歌中不用‘寂寞’这词。诗歌最重要的地方，我觉得是诗歌中的情感把握。太多的修饰和雕琢会降低诗歌情感的表达，把握好诗意和直白的比例是写诗的一个技巧吧。再说一点，现代诗歌中，想象力过度是新诗人比较容易出的问题，他们把写诗看成了智力的比赛了或者说智力的游戏了。我认为，诗歌－情第一，字第二，巧第三，而三者都离不开意境的展示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一样，只不过是国学中如诗词歌赋中</contenttitle>
<content>老大不小的人了，谁还能没个爱好？比如说我吧，最喜欢周末躲在家喝点小酒。人说多没意思啊，跟自几个儿喝？哎，我还真喜欢，我想是因为自己酒后喜欢读点诗什么的，场合上喝酒，胡说乱侃，马屁俗谚，没情调。不过据老婆批评是：第一，懒散不思进取，所以没场合；第二、性格孤僻自大找不到酒友。你说这　……　原因咱就甭去深究了，反正就呢么个无害也不光荣的爱好呗！自己整酒不算，菜还得自己备，老婆整的只能是平时填饱肚子的菜，大菜还得自己动手。就像平时什么都是她说了算，家里拿大主意的时候，那还得是咱，一样一样的，你懂的？一天在做菜的时候，忽然想起老子曰：　“治大国如烹小鲜”　的话来。多少年来一直悟不透这句话，翻书看，无外乎三种论调，第一，国学无用论。执这一派论点的人认为，这跟北宋开国丞相赵普的　“　半部论语治天下”　“　会须一饮三百杯　”　一般的吹牛大话，只有一星点象征意义，不必去理会他。第二，神秘主义者。认为这是老子悟道后，在《道德经》中论述治国的一种神眼观想，凡人总是难以理解的，至于怎么“烹治”已经失传了，正如鬼谷子的神奇理论对战国后期天下局势的巨大影响一样。第三种，无为主张论。是说老子主张无为、无不为，主要是指应该顺应实势而为，而反对无事找事式地折腾，“小鲜”特指小鱼小虾一类，烹制时应用适当的火候，不紧不慢地在不经意间弄熟，而不能用大火，胡乱翻搅。——总之，三种解释都有它的道理，也有疑问，还是弄了个似懂非懂。又一天，却在自己做菜的时候，终于真正明白这句话的道理了。首先，学界都知道，《庄子》的某些内容是可以解释《老子》的。《庄子　·　外篇　·　胠箧》中有这样一段文字：　故跖之徒问于跖曰　：　“盗亦有道乎　？　”跖曰　：　“何适而无有道邪　？　夫妄意室中之藏　，　圣也　；　入先　，　勇也　；　出后　，　义也　；　知可否　，　知也　；　分均　，　仁也。五者不备而能成大盗者　，　天下未之有也。”是说：“盗拓（春秋末期战国初期的农民起义军领袖）的追随者们问盗拓：‘做强盗也有最高境界和终极信念吗？’盗拓说：“怎么会没有啊？作为强盗头，他必须能够看到一人家就能估算出他家有多少“油水”，这就是‘圣明’的境界（古人认为‘圣’是指‘天才的预见、决策能力和多才多艺的品格，也是帝王所必备的品格’）；打劫开始的时候他冲在最前头，这是有‘勇断’的品质啊；打劫成功，‘　扯活’（‘逃跑’的江湖术语）的时候，他‘扯’在最后，那是因为他有‘无私正义’　的信念　啊；在打劫之前，知道是否可以实施以往的谋划，那是‘明智’的表现，‘拜把’　（‘　分赃’的黑话）的时候能够平均公正，就是‘至仁’的境界啊。归根结底‘仁、义、圣、智、勇’这五样，就是我们做盗贼的最高境界和终极信念，天下的人，凡是达不到这些境界或没有这些信念的，都不可能成为大强盗。在决定菜的分量和所须放入的油、盐、配料的品种和数量时，无须用量器一点点去量，也无须查菜谱，而是扫眼估切，随手而撒，分量刚好，味道超好——圣也；油锅、汤镬滚滚，不畏烫伤，烹炒如故——勇也；调控火候，知其生、熟、硬、烂——智也；好菜出炉，绝不先尝，自己总是最后入座——义也！所有菜色，全家分享——仁也！这下完全明白“治大国如烹小鲜。”　这句经文的意思了。禅宗说：“实际理地　，不受一尘，万行门中，不舍一法。”信矣！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］小鬼村干部　民生大威胁</contenttitle>
<content>小鬼村干部　民生大威胁山西新闻网　７　月７日报道，今年　７　月４日下午，小店区黄陵村村民范师傅反映，　７　月３日早晨，发现自家半亩自留地里的　５００　余棵　５　年龄国槐被拦腰砍断。这些树明年就可卖与园林局做绿化之用，一棵树按　３００　元估价，他的损失就达十多万元。发生这样的事情后，村民数次去找负责房产开发的黄陵村委会主任李保国了解情况，结果总是找不到人。　７　月３日当天村民去所在辖区的龙城派出所报案后，到现在为止，事情无任何进展。李保国，小小村干部，也就是比芝麻还小几倍的官，看新闻素材竟然宛如土皇帝一般。据悉，这个李保国在当地作威作福，已经民怨沸腾，被１２００　名村民多方实名举报，反映的劣迹斑斑简直触目惊心。他通过贿选村官，结党营私，打压异己，肆无忌惮，所有支部领导和村民代表对他都敢怒不敢言。同时在没有经过任何审批和民主议定的情况下，私毁耕地　１９０　多亩，严重违反《土地管理法》和《山西省实施土地管理法办法》。其他还有截留老百姓　５７７８　万元土地补偿款等资金。如此等等，简直罄竹难书。看这累累丑行实在难以和一名村干部挂上钩。给人印象村级小官能有多大能量，能贪污受贿多少呢？其实中国目前之所以民主难以实施，之所以基层百姓感受不到党和国家政策的好处，完全与基层村干部素质低劣有关。在我国相当多数农村，虽然是公开选举，一般都是地方家族势力雄厚的人当任。上台后肆意侵犯他人权益，维护一小撮人的私立。以前大邱庄的禹作敏就是一个典型，现在这类人仍然广泛存在。李保国仅仅是一个缩影。现在中国的政策是实施村民自治，现实中却很难做到，一般都是村支书或存在说了算，所谓民主就是一句空话。再好的政策唯有下级不折不扣的实施，百姓方能受惠。土地拆迁补偿、村企建设、矿石树林资源，等等，这些都是一笔笔财富。如果村干部素质低劣，就会将这些财产占为己有，或者是变相拍卖转让，然后从中获利。看这些小小村干部丑行，其实危害比级别高贪官还要大，因为他们是和百姓直接接触，因为他们掌控百姓切实的利益，同时他们和村民朝夕相处，可以生存直接威胁，甚至雇佣家属子弟当打手，视百姓为鱼肉。小鬼村干部，民生大威胁。希望各级官员要好好研究对策，做好村干部行为监管，对于那些危害民生的害群之马一定要严格绳之于法，否则民心丧尽，你们亡期也不远了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：节假日不出门的北京人（原创）</contenttitle>
<content>作为北京人，我们和亲戚、朋友之间好像有这样一条不成文的规定，就是节假日不出门。如果您要问为什么？大伙儿都会说，节假日外地来京旅游的人特别多，我们就别出去了，把时间和空间留给他们吧！这样一来，各大公园、博物馆、商场、公共汽车、地铁、厕所和饭店少了多少人？私家车少了多少辆？腾出了多少地？如果您到北京的小胡同旅游，想问“北京小吃”哪有？那么您可以随便问一个北京人，他不但会告诉您在哪，还会告诉您做什么车、穿那条胡同最近。如果北京人家里娶了外地的儿媳妇，婆婆、公公会告诉家里的每一个亲戚朋友，不许在自己的儿媳面前说出：“外地人”这三字。尽管节假日当中，到处熙熙攘攘、住在离景点近的门口垃圾遍地，北京人还是知足的说：“现在游人说话的声音比以前小了，随手扔垃圾的人比原来少了。”您可能要问，北京人在节假日干什么呢？白天读读书、写写字、打打电话、聊聊天、洗洗涮涮，晚上看看电视、到家门口的小公园溜溜弯、到文化广场唱歌跳舞。那北京人什么时候旅游呢？北京人一般在旅游淡季和寒暑假旅游，休年假的人也大多安排在此时，这样既可以带着全家老小出去玩又错开了旅游的高峰。一滴水折射出太阳的光辉，一件小事反映了一个人的品行。一个人或一个城市的品行和气质也是从做好一件件平常小事开始和积累的，做的人多了就形成了习惯，成了一种生活方式，也就成了气候，气质就体现出来了北京人的精神是北京精神的集中体现，其中的包容二字，说得真是确切、实在。什么是包容？有人说包容是一种宠辱不惊、万事浩然的心态；包容是一种设身处地、心系他人的品质；包容是一种笑面人生、乐观忘我的境界；包容是一种聪明做事、智慧做人的心机。海纳百川，有容乃大。可见包容是做人的一种境界。“泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能成其深”，说的是包容才能发展壮大。北京从古老的故宫到现代化的水立方，是全国的能工巧匠、高科技人员和千千万万的农民工兄弟共同奋斗的结果，没有他们的聪明才智、努力创新和辛勤的劳动就没有现在的北京。从某种意义上说，包容的北京精神成就了北京。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］山梁雌雉</contenttitle>
<content>色斯举矣，翔而后集。曰：“山梁雌雉，时哉时哉！”子路共之，三嗅而作。论语　乡党篇第十此节写孔子重时，乃圣之时者。下面把这段千古哑谜演绎一番：（初秋时分，一队人行于山岗之间，整齐而肃静。中间一位长者模样的人，身材高大，看上去儒雅而威严。虽然衣着打扮不够华贵，举手投足间却透出一种王者气度。）周某王某年某月，孔子离开卫国前往陈国，子路等弟子跟随相从。转过一道山岗，前面一群野鸡栖息在路边。有人脸色一喜，动起了捉一两只以打打牙祭的心思。毕竟大家行走了好几天，虽然不至于断炊，但营养跟不上，大家都想搞点野味改善一下生活。孔子他老人家偶而也打打猎，只是他从来不射晚上归巢的鸟儿。现在正是打猎的季节，想必他老人家也不会反对吧。与此同时，那些野鸡仿佛意识到危险来临，扑愣愣纷纷从草丛里飞了起来，在低空盘旋徘徊，寻找一个安全的地方降落下来。看着它们在地上悠闲的三步一啄，五步一饮。孔子心有所动，说：“山梁上的这些雌雉啊，多么懂得时机！”（山梁雌雉，时哉时哉！”）子路却把孔子“时哉时哉！”的话理解为“这些野鸡正合捕杀的时令”，于是弯弓搭箭，张目运气，只听“嗖”的一声，两只野鸡应弦而中。子贡、冉有等人不由喝采：好箭法！子路把猎物交给冉有，笑着说：“子有，老师表扬你多才多艺，想必厨技也不差，赶快把它烧熟吧。”冉求果然是好手艺，摘了一片荷叶裹好野鸡，用紫泥封上，放在桧枝上烧烤。一会儿功夫，香气扑鼻。子路接过来，恭恭敬敬的端到孔子那里（“子路共之”）。面对香喷喷的野鸡，孔子嗅了几嗅，一言不发，起身继续赶路（“三嗅而作”）。弟子们一个个丈二和尚摸不着头脑。子路悄悄的碰了碰颜回，“老师什么意思啊？”颜回笑了笑，说：“你忘了老师为什么要离开卫国吗？”子路这才恍然大悟。那天孔子和卫灵公讲话，子路就站在旁边。当时恰好一群大雁从天上飞过，卫灵公一边仰头看着大雁一边和孔子说话，显得心不在焉。第二天，孔子就召集弟子收拾行装，离开卫国前往陈国。夫子主张“贤者辟世，其次辟地，其次辟色，其次辟言”（见“宪问篇第十四”），连山梁雌雉都知道在人“色斯举矣”之时就选择飞翔躲避，何况是人呢？“可以人而不如鸟乎？”（原话见“大学”）想到这里，子路抓了抓后脑勺，不好意思地说：“我又搞错老师的意思。”（注：子路屡屡错会孔子之意，诸如“道不行，乘桴浮于海”、“末之也矣，何必公山氏之之也”等事）子夏在一边，记下了这一情景。（注：文学：子游、子夏。孔门弟子二人以“文学”见长）摘引：色斯举矣，（马曰：“见颜色不善则去之。”）翔而后集。（周曰：“回翔审观而后下止。”）［疏］“色斯举矣，翔而后集”。正义曰：此言孔子审去就也。谓孔子所处，见颜色不善，则於斯举动而去之。将所依就，则必回翔审观而后下止。此“翔而后集”一句，以飞鸟喻也。曰：“山梁雌雉，时哉时哉！”子路共之，三嗅而作。（言山梁雌雉得其时，而入不得其时，故叹之。子路以其时物，故共具之。非本意，不苟食，故三嗅而作。作，起也。）［疏］“曰：山梁雌雉，时哉时哉！子路共之，三嗅而作”。　正义曰：此记孔子感物而叹也。梁，桥也。共，具也。嗅，谓鼻歆其气。作，起也。孔子行於山梁，见雌雉饮啄得所，故叹曰：“此山梁雌雉，得其时哉！”而人不得其时也。子路失指，以为夫子云时哉者，言是时物也，故取而共具之。孔子以非已本意，义不苟食，又不可逆子路之情，故但三嗅其气而起也。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商战谈判全凭口才</contenttitle>
<content>［评古论今］文／狐天神老顽童也许从事政治是人们认为唯一不用准备就能做的职业。－－－－－－罗伯特．路易斯．史蒂文森，苏格兰小说家。以上是一句名言，但是我想到的是，商场如战场，如果你想在商场上能呼风唤雨，尤其是在当今的商品经济时代，最为重要的还是口才，这是需要长期准备的，随机应变的技能技巧也是需要长期的实践才能水到渠成的。因为在重大的问题上与对方争辩时，一句话就可把人说得吓一跳，出奇制胜；同样一句话也可能把人说得哈哈大笑，余音绕梁。这就是语言力量神奇的地方。口才既能给人带来沮丧各烦恼，也能给人增添勇气我欢乐的。古今中外，不仅政治家们大都具备口若悬河的语言上的天赋能力，商场上能成为谈判高手的人才也并不少见。在关键时刻，有时一位雄辩高手说话的艺术往往能一锤定音的，世界上有些很容易的事情常常又是最难的。下面举些例子说明。晚清名臣盛宣怀，当年一直想多了解醇亲王，但苦于以前从来没有见过他，好在与醇亲王的门客“张师爷”交往甚密，于是盛宣怀想方设法从他那里了解到了一些关于醇亲王的情况，盛宣怀刚上任去拜见陌生的上级时，正是西洋学在中国开始盛行的时候，恭亲王等其他亲王认为中国必须要跟西洋学习才能壮大自己的实力，可是醇亲王则不同，他不认为中国人就比洋人差，因此在对待外国文化的态度上，醇亲王就是一个十足的保守派；虽然他也好武，但自认为书读得不少，也颇具文采，经常在很多场合炫耀他的文采。盛宣怀在了解到了这些情况之后，就迅速到身为帝师的工部尚书翁同龢那里抄了一些醇亲王的诗稿，背熟了其中比较不错的章句，以备“不时之需”。一切都如盛宣怀的预料般发展顺利。对醇亲王的问话，盛宣怀基本上是有问必答，并且句句都说到了他的心坎上，当他们谈到电报这一名词的时候，醇亲王假装不懂，问盛宣怀：“那电报到底是怎么回事？”早有准备的盛宣怀从容不迫地回答道：“回王爷的话。电报本身并没有什么了不起，全靠活用，所谓‘运用之妙，存乎一心’，如此而已。”听他竟然引用了岳武穆的话，醇亲王马上就来了兴趣，便问到：“你也读过兵书？”盛宣怀谦虚地答道：“在王爷面前，怎么敢说读过兵书？英法内犯，文宗显皇帝西狩，忧国忧民，竟至于驾崩。那时如果不是王爷神武，力擒三凶，大局也就真的不堪设想了。”盛宣怀沉思片刻，又接着说：“那时有血气的人，谁不想洗雪国耻，宣怀也就是在那时候，自不量力，看过一两部兵书。”盛宣怀在自谦的时候也不忘夸奖上级一番，这种时机真的是可遇而不可求。醇亲王立刻对他这个下级另眼相看了起来。说话高手在说话之前，一定会有所准备，比如对说话的对象以及对方的阅历、对事物的认识能力和他的爱好、生活习性等都要进行一些基本的了解，在这基础上再开始进行对话和交流。只有这样，才能发挥口才的最佳效果。《三国演义》中有一段可以与舌战群儒相媲美的经典论辩，那就是诸葛孔明只凭三寸不烂舌，骂死王朗，巧退敌兵的故事。在对局时朗曰：“久闻公之大名，今幸一会。公既知天命、识时务，何故兴无名之兵？”孔明曰：“吾奉诏讨贼，何谓无名？”朗曰：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此自然之理也。曩自桓、灵以来，黄巾倡乱，天下争横。降至初平、建安之岁，董卓造逆，傕、汜继虐；．．．．．．我太祖武皇帝扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，非以权势取之，实天命所归也。世祖文帝，神文圣武，以膺大统，应天合人，法尧禅舜，处中国以临万邦，岂非天心人意乎？今公蕴大才、抱大器，自欲比于管、乐，何乃强欲逆天理、背人情而行事耶？岂不闻古人曰：‘顺天者昌，逆天者亡。’今我大魏带甲百万，良将千员，谅腐草之萤光，怎及天心之皓月？公可倒戈卸甲，以礼来降，不失封侯之位。国安民乐，岂不美哉！”孔明在车上大笑曰：“吾以为汉朝大老元臣，必有高论，岂期出此鄙言！吾有一言，诸军静听：昔日桓、灵之世，汉统陵替，宦官酿祸；国乱岁凶，四方扰攘。黄巾之后，董卓、傕、汜等接踵而起，迁劫汉帝，残暴生灵。因庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道；奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，苍生涂炭。吾素知汝所行：世居东海之滨，初举孝廉入仕，理合匡君辅国，安汉兴刘，何期反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容，天下之人，愿食汝肉。今幸天意不绝炎汉，昭烈皇帝继统西川。吾今奉嗣君之旨，兴师讨贼。汝既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，安敢在行伍之前，妄称天数耶？皓首匹夫！苍髯老贼！汝即日将归于九泉之下，何面目见二十四帝乎？老贼速退！可教反臣与吾共决胜负。”这一番话气势磅礴，义正词严，令王朗无可辩驳，终于气得大叫一声，一头栽下马来，一命呜呼。手下军队群龙无首，作鸟兽散。诸葛亮未伤一兵一卒，就将敌人打退。诗云：（李贺）男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书书万户侯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｄｉｅｗｕｈａｎｑｉｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>新人报到　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－１７［原创］钓归　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］垂钓　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］捕蝉　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］夏日临雨　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］夏日　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］答友　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］柳　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］惜别　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］孤雁　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］时感　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］无题　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６［原创］杨　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］雨后　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］看雨　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］饮酒　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］听蝉　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］游泳　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０２［原创］柳　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４［原创］荷　晴川　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４［原创］原谅　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４［原创］参与　素心女子　ｙａｎｇｔｉｎｇ５８２０＠ｓｏｈｕ　２０１２－０７－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［言情评论］滕洋：榴莲</contenttitle>
<content>因为大猫爪滴小手术，所以俺才得以于昨日下午看完了这本《榴莲》。我相信，打开这本书，你一定会认为该书的作者滕洋小童鞋的文字相当的有冲击力！甚至可以说成是冲击波！如果没有看介绍，我绝对无法想像这本以第一人称“他”为主角的书是出自一位女生之手。很高兴的，这本书不再是帅哥靓女的主旋律，而仅仅只是几个小人物的故事。这些很少被人注意到的群体，甚至是被忽略的群体，却在我们身边真实的存在着，或者，我们这些无名小卒们就是其中的一份子。书的开头是从一场相亲开始的。男主人公杨健，是个忠厚老实的胖子，他善良但自卑，他有着很多　８０　后身上的性格。因为他的长相和身材让人不敢恭维，所以别人给他介绍的女友们无数次的被挖走，那些女孩儿们最后留给他的只有一句话：你是一个好人，但我们不合适。这让杨建很受打击，但他却仍旧坚挺的活着。他的相亲对象是被他用“奋不顾身”来形容的庞欣欣，她是榴莲，同样也是一个“奋不顾身”的胖子。她的性格很强势，她清楚的知道自己要的是什么，她挣扎着似乎活在最底层。她觉得每个人都该坚守着自己应得的一分一毫，但对于得不到的或者不属于自己的绝不去奢求，也从不抱有任何不切实际的幻想，她乐观，她豁达，她更加坚挺的活着。她没有像其他人那样觉得杨建是个好人，因为她的字典里认为：在这个世界上，其实没有　真的好人、真的坏人，只有对你好的、对你不好的……他们完全不相干的两个人，甚至说没有任何期待的人，最终算是走到了一起。书中还穿插着杨建暗恋但从不奢求去恋爱的　Ｄ　大艺术系美女　叶振美（振作并美好），振美一直默默喜欢并陪伴的谭祈耀，杨建的舍友钟昊，以及钟昊的女友宁晓宁……错综复杂的人物关系，却环环相扣的用无限风趣和直白的语言牵引着你一路读下去。幽默中，还带着点点心酸。书里的故事告诉了我们很多，包括：如果一个人下决心，从另一个人的生活里消失，那总是有无穷无尽的办法……有些人，永远无法离开，也无法靠近。一个是黑夜，一个是白昼，一个总追随另一个的脚步……很多很多浅显，但却又会在某一时刻牵绊你的道理。大家可以有空读读哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把爱说出在天亮了以前</contenttitle>
<content>我喜欢做梦，所以我常常陶醉在那属于自己的特别清醒的早上，回想梦中的一幕幕，美好的梦幻都在天亮以前绽放，唏嘘之余，感叹时光无情地流逝……又一个特别清醒的早上，又一次在床上懒着，时间尚早，真的好早呵，才四点多，可却如何也是睡不着了，那些如梦如幻的飞花飘然而至。脑子不停地转呀转，倏地就想到一首歌：天亮以前。渴望却偏又惶恐，甜蜜中复加酸楚，有一种期待，有一种思念，刹那间遍及全身，一点一点地蔓延……想阻止思绪却已来不及，一任它自由飘飞。一个人奔跑在昏黄的沙漠里，一个人流浪在黑夜的街头，马路在跳舞，城市在招摇，内心深处写着诗，那些光洁柔细的词句，浸透了对你的情。生命之初因爱而出现多少明天经得起浪费快让爱你的人能得到安慰把爱说出在天亮了以前让你爱的人明明白白能够看得见把爱说出在天亮了以前用尽所有力气放在爱里面累了，夜之梦得好累好累，天亮了，回味更累。我想，对你的情意是否能说出来？对自己的心思是否真的明白？百转千回，我想，我说了，对你的爱，一颗心瞬间轻松，从此，两颗心痴痴地等。说爱容易，相思却难。那自由出没于云彩间的，可是那条相思线？线牵心动，甜蜜的泪水再涟涟。风信子花开了，一阵阵淡淡的清香扑鼻而来，令我如痴如醉。我恨自己，怎么就这么脆弱？怎么就经不过那朵小白花的诱惑？怎么会如此迷恋你那淡淡的清香？那小小的微弱的叶片怎么能如此坚强？暗夜里，你将我嘲笑，一时间，我醉了，我疯了，我恨，我爱，萍水相逢你又怎么能给我那么多？风霜来临，你就会凋落，你给我希望，你给我梦想，而你却故意害我，教我为你的花谢而痛，而伤！夜色渐亮，星星消隐。我还有梦吗？我不知道，属于我的每个清晨还有没有风信子的清香来我的窗前探望？而你渐行渐远，我无力挽留。岁月流走，我一次次孤独地回首，回味在甜蜜与酸楚间停驻。飞花自落的那一刻，我想对你说：我是怎么样的爱你，疼你。可我终没能说出口，就这样你走了，留给我的，我能做的，只有期待，只有痴等，只有天亮以前的昨梦回放。我用尽所有的力气了，我明白，花开花谢之间，你也完整的走完了你美丽的一生，今生无悔，你遇到我。你可知，我已将那些飞花入梦，一梦再梦，任它自由飘飞，任它从指间流过，匆匆……我所有的夜之梦都逃不过黑夜的眼，天亮了，所有的心事将不能隐瞒，习惯了所有的习惯，你不在我身边，我依然是我，寂寞着一双眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］胡言乱语</contenttitle>
<content>踩着时令的节拍，秋天晃晃悠悠地来了。似乎是怕人们过于悲秋，所以秋意总是渐渐地染。有些树叶雀跃着迎接新季节的到来，欣欣然地换上红装或黄装，穿了一夏的绿裙终于可以脱掉，换换颜色了。而有些叶子虽然知道该换装了，却迟迟不肯接受改变。因为它们知道一旦脱掉绿衣，回归大地母亲的日子也就不远了。秋天就象睿智的老人，能洞察叶子们各式各样复杂的心态，它不勉强它们换装，而是以包容的心态接纳它们的选择，所以才造就出一个如此色彩斑斓参差百态的季节。晚上回家，经过楼前的花圃时，正好撞见一个十四五岁的小女孩摘下了一朵粉红的月季花。一回头与我目光相视，似乎受了一惊，我冲她笑笑，她不好意思地慌忙低头跑开了。偏偏电梯下来的慢，我进楼门时她还站在那儿等呢。看见我便羞涩地一笑，灯光下那真是人面月季相映粉。怕她难堪，我便放弃坐电梯，走上楼来，反正也不高。冲咖啡时，看着咖啡粒遇水慢慢消融，不禁魔怔起来。仿佛听见咖啡问水：“为什么我遇到你以后，咱们就分不开了呢？”水笑道：“傻瓜，我们相遇后，你就是我，我就是你，当然分不开了！”我们每个人最终都要从人间蒸发，终点是一样的。但过程是很不一样的，质量也很不一样。虽然相对于宇宙，我们渺小如尘埃，但对于我们的家人朋友，只要你能给他们带来快乐和幸福，你就是重要的。当然你也在体验生命的各种感觉，酸甜苦辣、爱恨情仇，大自然的广袤与美丽，让你感叹生而为人的快乐。当我们阅读逝去的智者留下的经典，当我们品位几千年前的出土文物时，谁能说生命的存在没有意义？谁又能不被这千年的传承所感染？虽然不是每个人都能给世界留下宝贵的精神物质财富，但我们或多或少都给别人留下过欢笑与感动吧？就算你愧对别人，某种意义上，也是帮别人从另一个角度成长。坐地铁时，看到一对小情侣亲密。不禁想到气味。每个人身上的气味应该都是不同的。热恋的男女一定都是气味相投的吧？就好比是磁场，是互相吸引的。按照这个道理，那么爱情应该是寻味的过程，于千万人中嗅到让你迷醉的味道。如果真是这样的话，那那些拥有不爽气味甚至狐臭的人就不应该有爱情了？可见，爱情起源于气味是不成立的。难不成爱情能改变气味？因为爱，所以那个人身上的味道也变得宜人了。既然情人眼里能出西施，为什么鼻里不能出美味？能容忍汗味、烟味可以理解，可容忍口臭、臭脚丫子味有点儿痛苦吧？哈哈。。。。一个人要在社会上生存，被社会化是不可避免的。比方遵守国家法律，履行一定的义务等等。这是最基本的社会化，你不接受必然会被社会淘汰。而有些社会化是可以选择的，比如你的个人生活风格、你的情感状态、你的认知取向　，　你完全可以坚持自己的，只要不妨碍他人。很多人已经被职业化社会化成一个机器上的零件，他们的趣味甚至喜怒哀乐都是程式化的。每个级别有每个级别的特色，整齐划一，说着类似的话享受着类似的娱乐交往着类似的女人男人。你被社会化职业化的越厉害，领导越喜欢越放心，因为你越来越象他手里的一粒棋子。可大家还是心甘情愿、前赴后继、因为生存，因为从众，因为贪婪，因为孤独。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年８月论坛基金使用说明</contenttitle>
<content>上月结余：３６０３４点积分本月申请：４０００点积分本月使用：　４６００点积分（变形狐狸４６０＊１０＝４６００）用于版友发奖本月剩余：　３５４３４点积分后附发奖记录</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］如何破解“看病贵”的现状</contenttitle>
<content>如何破解“看病贵”的现状在大城市看过病的人都有这样一个感触：实在太贵了。据统计，２００９年我国医院门诊病人次均医药费用为１６０元，住院病人人均医药费用５９５２元。一次住院费相当于城镇居民年人均收入的１／３，是农民年人均收入的１．１２倍。２００８年第四次国家卫生服务调查显示，医生诊断需住院而病人未住院的比例高达２５．１％，其中主要因“经济困难”的占７０．３％　．如果是其他东西贵了，我们可以不买，但是在看病吃药的问题上我们却无从选择。这是因为诊疗疾病是一项复杂的、专业性极强的技术，患者几乎没有话语权，医生开什么药、让做什么样的检查，患者一般都得听命照办，毕竟谁也不敢拿自己的生命开玩笑。于是看病就如同一个无底洞，谁都不知道要花多少钱。看病贵仍是当前公众看病就医的最大问题，因此，群众最期盼的就是新医改能够切实降低看病就医的花费。　造成“看病贵”的原因很多，其中一个重要因素就是当前一些公立医院“以药养医”的经营现状。在一些地方，政府投入严重不足，医院的发展建设和运行费用主要通过创收来解决，其支出９０％以上依靠收费来获得。据官方数据显示，近１０多年来，无论是门诊费用还是住院费用，药品收入占医院总收入的份额均维持在４４％的水平之上，一些中小型地方医院甚至高达７０％。经费不足，需要自己解决，于是医院就通过多开药、开高价药等手段“掏”患者腰包。这一切造成了看病贵现象的发生。　解决群众看病难、看病贵的问题，政府应该是第一责任人，　现在，政府部门已经逐渐意识到这种管理的弊病与危机，多方努力以求尽快结束“以药养医”这种模式，加大对公共医疗卫生的投入，提升医疗服务的价值，扭转以药养医的畸形现状。近日，北京市医管局宣布成立，并将在改变“以药养医”这种模式方面有所动作。首先医管局要对医院运行机制进行改革，对医院进行成本核算，对市属２２家医院进行绩效考核，而考核的重点是以公益性为核心，以促使市属公立医院真正回归公立性质。现在，北京正在制定一整套公立医院改革方案，这个方案包括以公益性为核心的考核评价体系、科学合理的价格调节体系、对公立医院财政补偿和医保付费体系等等，其目的就是要逐步改变以药养医的局面，真正减轻老百姓的医疗负担。此外，还将建立公益性为核心的考核评价体系，考核的结果将与医院收入以及医护人员的个人收入挂钩。既能减轻患者负担，又能保证医院的正常运转。再有，医管局还要采用集中采购、统一配送的方式，通过集团购买的形式进行药品的直接采购。希望医管局的成立能够在破解“看病贵”方面有所作为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：安全到达，是离家最近的路（原创）</contenttitle>
<content>每年的春运都是一件牵一发而动全身的大事。先说回家的人，就像常说的：“在家千日好，出门百事难。”每个人都是大包小包的带着、自己还要吃喝拉撒的自不用说，还要排长队、看着点儿、找对地儿，哪一步出点错都到不了家。再说为了这么多人安全回家，得有多少人为此服务呀！据说今年有约　３０　亿人次的旅客要东南西北的穿梭回家过年。为了让这些人能安全返回家，除了司机、乘务员、列车长努力工作以外，还要有铁路警察、安检员的日夜工作。就拿我家邻居小王来说，她在北京西站工作，每日负责检查旅客进站的行李。这个工作看着不大，不就是盯着屏幕看看行李里有没有易燃、易爆的物品吗，但要目不转睛的盯一天，可不是容易的事。夏日里碰上小王，聊起去年春运的事，小王说：“因为春运人实在是多，从早到晚旅客一个接着一个，每个人最少三个包，一天盯下来，看人都是两脑袋、四只眼，要想站起来，半天儿才能直起腰来。”我们也知道每到春运时，小王就会把父母或婆婆接来帮着自己带三岁的小孩。因为她们越到节假日越忙，一到春运就更别说了，好几个春节她都没歇班。我们也常说，你孩子那么小，难道不能照顾照顾。小王却说，一到春运，我们全体人员都上班，司机、列车员、售票员不但要坚持在岗而且还要延长工作时间，就是我们站里的垃圾，每天就拉走十几车。引导员每天回答旅客提出的问题，那嗓子天天都是哑的。　每年春运过后，我们这里的每个人都要掉几斤肉，有的大肚子变平了，有的粗腰变细了，因而大伙儿笑称：‘春运是最好的减肥运动，我们感谢春运！’您看，谁都不容易，怎么忍心请假呢？都说隔行如隔山。小王不说，我们还真不知道，一个春运有这么多人在忙活儿。谁家没有孩子？谁家没有老人？谁家没点事？不是大伙儿齐心合力、互相担当、互相理解，如何把　３０　亿人次安全送回家。小王的话让我们第一次感到，赶着跑着费尽周折回家的人固然不易，但更辛苦的是为他们服务的人。赶着回家的人千辛万苦还能回家与亲人团圆过年。而小王这些为春运服务的铁路工作人员，守家在地却有家不能回，不能与家人共度除夕。都说我为人人，人人为我，我看春运尤其是这样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水木年华遭暴打，如此企业商演只为恶名？</contenttitle>
<content>今天有媒体报道，　１２　月３０　日，音乐组合　水木年华　出席天津一场演出时，被爆出遭遇主办方工作人员无理要求，卢庚戌被拳脚相加，并被勒令下跪。目前，卢庚戌被送入医院紧急治疗，初步诊断为轻微脑震荡。现在，打人者在天津河东分局向阳楼派出所接受处理。水木年华参演活动，仅仅是没有满足合影愿望就被痛殴。看这起事件过程，威胁、殴打、逼人下跪，极具暴力性。据经纪人海茵说：　“　我和同事被主办方整整禁锢在现场足足有　２　个多小时，卢庚戌有急事先离开了，他得知我们被困在演出现场，急忙赶回救驾，可是当卢赶回到现场就遭到主办方工作人员一顿暴打，拳脚相加，衣服被撕烂，脸部和头部受伤。他们的行为简直是令人发指。　”　对方甚至狠话：　“　不合影一个也别想离开。　”合影本是小事，但是也要尊重对方意愿，再说现在是市场经济，是法治社会，任何事都应该在平等协商和合法守法的基础上进行，而不是通过暴力威逼。看这只有在电视上或者是街头混混上才出现的行为，没想到会是一家单位。仅仅因合影没如愿就暴打对方，这样的主办方何其霸横，不知是什么来头，行事作风简直像黑社会。年底了，快过春节了，我想这家商业演出单位也是希望通过演出来凝聚人气，来提升知名度，达到来年财源滚滚的目的。按理说，这单位应该是很注重公司形象，讲究依法经营，健康发展。不知现在殴打演艺歌星是怎么回事。是处于什么目的考虑？是公司员工个人行为还是公司一贯作风？难道他们与人合作都是靠暴力争取吗？虽然娱乐界鱼龙混杂，让人反感，但是水木年华组合出道以来基本没什么负面新闻，其健康、阳光的形象让人称赞。这和其他明星经常出现喝酒撒泼发疯惹事以致互殴有区别，我们也看到经常曝光出娱乐人士和周围人发生纠纷，以致混战一场，追究起来那些影星多是惹事在先。而这次新闻中水木年华毫无责任，天津那家公司应该承担事情的全部责任。这家企业炮制这起暴力事件，也给他们公司　２０１２　年开个脏头，形象和知名度有了，但是负面和丑陋形象。这种动辄打打杀杀威胁恫吓的伎俩是难以赢得消费者满意。也希望演艺人士做好自我保护，对那些不良企业就要据理力争，要运用法律手段保护自己，坚决将这些不法之徒绳之于法，而不是仅仅赔钱道歉了事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过《阴符经》，并且可以看出来的一点是《道德经》简直就是《阴符经》的解说！</contenttitle>
<content>目前高调推出的《老子集成》，实质是《老子集谬》：造成这一现象的原因，在于老子故乱其词的传承手法没有被参破的结果，也是“无为而无不为”思想的具体运用。　将原文次序打乱，实在是教育方法中高明的无为之法，其间妙处多多，突显了道学神龙犹隐的特色，在《阴符经》和张三丰的《道言浅见说》中都有应用。如果，老师将这样的一篇文章交给你，而你不仅看不出问题所在，还要牵强附会、故弄玄虚、自鸣得意的话，你在老师心中是块什么材料，也就可想而知了。庄子，就是这些材料中最笨的一个典型。《　道德经　》的顺序混乱，应该是老子特意安排的，是一种高明的教育方法。　理由有二：Ａ：《道德经》如果不是最初的版本就是这样混乱的话，总会有另外一种版本流传下来。从现在的考古证据来看，尽管有篇章不全的，也有德先道后的，但是内里细部却是相差不大。Ｂ：从《道德经》和《阴符经》的结构特色，可以鲜明的看出许多的共同点来！而《阴符经》是早于《道德经》的又一部重要的道学　经典　。不排除老子　学习而自古道家就有“神龙犹隐”的做法，这一点的妙处也有很多。而且，他的妙处直到２５７８年后的今天，依然在发挥作用。因此，学习《道德经》，至少要过七道关，由易到难依次是：第一关：水的七善；第二关：道纪；第三关：天之道；第四关：三宝；第五关：修身；第六关：域中四大；第七关：五德。过此七关，才可以对《道德经》有一个较为全面的把握，再进一步融会贯通，可知精髓也！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００７看图写联　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７２００７主题征联　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０６－１２２００７个人擂台赛　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７２００７值周　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７２００７原创精品　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７２００７其他活动　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－１７０７主题邀谜　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－１４２００７版庆　太贫公子　ｃｔｗｘｓ１＠ｓｏｈｕ　２００７－０９－０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>版面基金ＩＤ：散文随笔版面基金</contenttitle>
<content>ｊｊ＿ｐｒｏｓｅ＠ｓｏｈｕ２０１２年４月２４日，注册新版面基金ＩＤ，在社区财务申请更换原有基金账户。现开帖备档，记载基金使用收支情况。最近申请格式　基金账户ＩＤ：　ｊｊ＿ｐｒｏｓｅ＠ｓｏｈｕ上次基金使用数额：　０本月申请补充数额：　４０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６２０１２年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｍｉｎｇｍｅｉ５２６６６６２５＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>斑竹申请　蜜柑　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－１８斑竹辞职　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－１８斑竹考核　蜜柑　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２斑竹请假　芳草天睚　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２斑竹分工　蜜柑　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２论坛活动　蜜柑　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２读书天地　芳草天睚　２００６ｎｉａｎｄｊｉｎｔｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－２７频道活动　芳草天睚　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２网刊专刊　林夕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－１８备案专区　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－１８心情交流　冷梦枕　ｌｅｎｇｍｅｎｇｚｈｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－０４－２９意见建议　芳草天睚　ｙｅｘｉａｎｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００８－０７－２２十大原创　芳草天睚　２００６ｎｉａｎｄｊｉｎｔｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０６写手事务　过客　ｚｈｕｚｉｋｅ＠ｓｏｈｕ　２００９－１１－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟馗含冤愤怒，死在回家了的路上，于是到了黄泉鬼境，修炼成了钟馗</contenttitle>
<content>探索话剧《钟馗》昨天，在海淀剧场看了探索话剧钟馗的首映，颇有一番感受。一、　故事梗概钟馗，父母双亡，从小和妹妹一起生活，他寒窗苦读十年，到京城去考状元，有一同窗在临行前，由他做主与他妹妹定亲。到京城后，钟馗考了头名，监考官是当朝宰相，拉拢钟馗企图结为私党，钟馗不答应，正在这时，宰相的儿子跑来京城，为的是弄一个状元的头衔。其目的为了在家乡霸占钟馗的妹妹，钟娇。因为钟娇提了三个条件，其中一个条件就是必须嫁给状元，于是，其父将钟馗的文章让他抄了一遍，便骗取了状元。　判宫　。又来到人间，将邪恶除掉，使得其妹和好友结成良缘。二、　串门组合的正剧随着时代的发展，随着中西文化的交流，人们在文艺表演方面，感受到了太多的信息。有话剧，有歌　舞剧，有舞蹈，有歌唱　，纯音乐　。这些信息，在舞台上出现的时候，对于引起观众视觉的兴奋，各有各的角度，各有各的特点。于是乎，就有人采取了一种新的创作，那就是把这些表演形式串联起来，不断的更换，兴奋观众视觉神经的角度。当然，这种形式并不是话剧钟馗创造的。几年前我就看过。但是那是在喜剧中采用的这种串联的方式。可能话剧《钟馗》，在正剧中采用这种方式，不知道是不是第一次。的确，“串门组合”的效果挺好，这能根据剧情的起伏，把需要突出的部分用歌舞和演唱起到了对剧的情节，情感特别强调的作用。这也使得剧情发展到平淡的时候而不平淡，使得观众不会产生视觉的疲惫感。而且，不断有新鲜的感觉。这里融汇了话剧、歌舞和独唱，一会儿是古装，一会儿是现代装，又好像是现代人在向你表达有这么一个古老的故事　……三、　唯美的意境整个剧前后的场景处理的都非常的唯美，又场景逼真，有些朦胧感。１．　天上仙境自始至终一直有十多个妙龄少女，一时穿着洁白的、半透明的纱衣，一时又是粉红色的纱衣，纱衣飘落在地上，加上少女的婀娜多姿，唯美在舞台上出现。又伴着漂浮的白云，的确塑造了天宫中的美景。这些多姿的少女根据剧情不时地展现在舞台上，这就使话剧呈现出了艺术片的效果。这种美感的不时出现，弥补了话剧有时会出现的视觉疲劳。用养眼的美女作为话剧的调味剂，这搭配的很是协调。２．　谢赛琪的独舞整个剧中有一个谢赛琪的独舞，出现的场合不是太好，因为她是出现在腐败的宰相和他冒领状元的儿子以及贪官们花天酒地的场景里。但是这个独舞确实很美，首先，谢赛琪高挑的身段，鸭蛋的脸型，她的鼻子虽然高但是和她的脸型、身条、细长的胳膊和纤纤细手，整体地呈现出那种流线美。她穿着非常鲜艳的、黄色的、半透明的纱衣，那纱衣衬托着她晶莹剔透的皮肤，又像芙蓉出水又像天宫的玉女，只要一展现出舞姿就自然有天宫仙境之美。然而她不是传统的天宫和皇宫中那样柔软的舞姿，她的舞姿是那么的舒展、奔放和潇洒连贯，全都是流线感的立体旋转，每一个动作都舒展到位，所有的流线都是在自然转向中调整，没有生硬的停顿。当然，我不知道这舞姿的编排是何人，总之让谢赛琪展现了那么的绝美，整体的流线型好像带有很浓的西域舞蹈的风格，这快节奏的舞蹈又使人在古装美中感到现代感。在唯美中感到矫健　……３．　黄泉鬼门剧中既有天宫的唯美，也有黄泉鬼门的冷美，钟馗带领一群小鬼，在雾气中出现的时候，小鬼不断地翻着跟头，远处不断地传来令人毛骨悚然的鬼叫声，整个场景呈现出一种冷美。是那么的瘆人，鬼叫的阴险效果和音乐搭配的很好，是人如临其境　……４．　钟馗造型马征，作为导演、主演，他塑造的钟馗形象，除了传统钟馗中，耸肩、耸背、撅屁股几个基本特征外，他的面部和衣着其实是一种富贵感的美，他的形象本身就很端正，他穿着正红的袍子，配上金丝带，这使得他在威严中呈现出端正和富贵感　……四、　整体衔接整个剧虽然采取了串门组合，但是这几个方式在剧中的采用很到位，剧情平淡的时候，就多突出强调用舞蹈和独唱，到了接近尾声，剧情推向了高潮。为了突出主题，就不采用现代的表演方式，这样集中观众对主题的理解，用高潮的热闹场面表现剧情的收尾，让观众的高情绪在对剧情主题的感受中结束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］那一季的花开美满与不满［连载］</contenttitle>
<content>这些年，开了哪一季的花，美满与不满。这些年，谢了哪一季的春，完美与不美。本次连载记录了江山多年来写过的一些书评或者零乱的文章，是为了祭奠我那即将逝去的青春，或者为了整理我重新创作长篇的思绪，一切从零出发，让下一个十年的季花开满整个秋末的天。重新上路，一字一青春，一书一世界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］给孔子戴上封建政治枷锁是认识上的一大误区</contenttitle>
<content>给孔子戴上封建政治枷锁是认识上的一大误区皇权是封建政治的象征，孔子并不是封建政治的象征；封建政治的特征是封闭和家天下，而孔子的特征包容、博大、开放。皇权的施行需要一整套治理国家的学说，如国家管理机构的设置，人员的配备，国家大事的筹划和运行。从文化分类学的角度看，皇权从理论到实践属于国家管理文化的范畴。政治、社会管理非常复杂，规模庞大，早已形成了系统完备的理论。而孔子的学说，其主要内容和特征不属于国家管理学说的范畴，而主要是伦理道德即人格修养建立的学说，这在《论语》中表现得十分突出。《春秋》虽然有政治的含义，但不是对政治的具体论述而是通过史实的记载以表明自己对政治人物和事件的肯定或否定。所以，给孔子戴上封建政治枷锁是认识上的一大误区，很不科学，对孔子也很不公正。如果孔子九泉有灵，他也会仰天长叹的。中华文化流派甚多，儒家作为其中一派。其整个体系和思想内容并非为孔子所独有，而是无以数计的知识分子创造而汇成的一条莽莽文化大河。中华大地上有自然形成的黄河、长江，而儒家这条大河是中华大地上的文化黄河或长江。道家不能形成文化大河，佛家更不能形成文化大河，不论从内容、规模、科学性、影响力等各方面看，任何学派都不能取代儒家黄河、长江的地位。而儒家这条莽莽文化大河，是一条立体的河，内容极其丰富，包含哲学、政治、道德等等，总体特征属于文化集群，而不属于具体的政治管理文化。文化在社会环境中有独立存在的特征，当文化被文化创造者创造出来后，就像物品一样在社会上流动，物品有没有用，产不产生社会作用和效果，还在于有没有人喜欢这个物品。需要则取走，不需要望一眼便离开了。从秦朝到西汉初年统治者运用法家、道家、儒家文化作为官方意识形态文化精神的交换变位就充分说明了文化具有独立性的特征。因此，封建体制的是与非、成与败与孔子关联不大，与儒学关联也不大。从封建社会道德盛衰也证明了孔子于朝代更迭关系不大，同样是封建社会，同样尊孔，为何有的时期强大，有的时期弱小甚至崩溃，说明不是孔子的问题，而是封建君王自身的问题。事实上，恰恰是封建君王没有按照孔子的话去做，人格低级，才智贫弱，才导致国衰破亡的悲惨结局。再问一句，上个世纪以来，中国政治已经抛弃了孔子，但是有些人仍然对政治有意见，骂什么“极权”、“专制”等等。这些现象怎么解释呢？孔子是一个很理想化的人，一个比较宽容民主的人。孔子并不简单守旧，而是深通易学，善于权变和与时偕行的人。把孔子封建化歪曲了孔子的形象，应当揭去戴在孔子头上的封建政治枷锁，还孔子以本来面目。孔子——就是文化的孔子，仁爱亲和的孔子！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六一节前夕，看到一些关于留守儿童的报道：</contenttitle>
<content>多关注这些孩子江西，宜春，一个偏远的小山村。李细秀老人的五个孙子孙女，同时溺亡于村后的一口水塘。出事时，李细秀得到孙子报信，急忙向村里人求救，然而，却没有找到一个能下水救人的年轻人——这个季节，年轻人都出去打工了。或许这只是一个极端的事件，留守儿童更多的则是面临着缺失关爱的孤寂与悲伤。妈妈跟着别的男人跑了　，　留下　７　岁的他。小的时候　，　他会根据墙壁上留下的号码　，　打过去找妈妈　，　但无人接听。现在的他早已放弃了找妈妈　，　他早熟　，　不愿意提及以前的事情。说起妈妈　，　他目光深远。这个孩子是余姚洪山小学读三年级的方铭骏。现在　，　他对妈妈的记忆只停留在照片里。爸爸外出打工了，他跟着爷爷奶奶。班主任老师说　：　“他是个聪明的孩子　，　而且早熟敏感。”跟记者聊妈妈　，　他一直显得很沉默　，　不愿意多说一句话。在他的世界里　，　六一节也没有礼物一说。“我想要个滑板。”说到这个　，　他露出难得的笑容　，　“我滑过其他同学的　，　那感觉很棒　！　”洪山小学　，　地处宁波余姚陆埠镇。这所山区学校　，　像方铭骏这样的孩子并不少见。在很多年前　，　他们的爸爸娶了外地媳妇　，　女人生完孩子就跑了　，　于是无辜的孩子从小就没了妈妈。对于留守儿童而言，与　父母的团聚，或许就如同过节一般，他们留守在家跟着其他家人，或许也能吃饱穿暖，但是这种心灵的需求又如何得到满足，如何让他们像城里的孩子一样健康、快乐的成长，是摆在家长和社会面前的一道课题。六一节快来了，忙于生计的父母能否抽空给孩子打个电话，寄份礼物？负有管理职能的部门能否　重点关注一下这些孩子？针对他们在学习生活中遇到的困难和问题，开展多种形式的关爱、慰问和帮扶活动，发挥志愿者的作用，整合社会资源，推出公益项目，扩大志愿服务活动的覆盖面，形成全社会关心儿童健康成长的良好氛围。这或许就是这些孩子在六一节的最好礼物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精华区：国学纵横（ｇｕｏｘｕｅ）</contenttitle>
<content>答：佛学中花斋、素食与修持所问。近来在“佛教医学论坛”有朋友问相关佛学中花斋、素食与修持方面的话题。这是一个有着丰富内容的学术话题。在这里我来泛泛的谈谈个人的看法，抛砖引玉，望识者斧正。首先要中正的认识佛教。笔者认为，佛学并非局限在宗教中。佛学是人类的一种文化。从某种意义上说是人对客观世界的认识观与方法论。是一种无拘无束追求客观世界的精神。是原来如此的客观与原来如从此的思想智慧交融的探求。是心性与客观如此原来的所在。用现在有局限的知识观来说佛学是一种哲学观。这种哲学观追求其究极。没有学术界限，没有束缚！现在科学届的很多学科讲究数据可证实，物质可体现，重复的试验可以得到重复的结果。讲究科学试验的重复性！非所就不科学！佛学则不然。佛学把语言文字做为对客观的一种描述，强调描述并不是客观实在的本体。描述只是对事物的一种指向，是接近客观事物的参悟入门。这样才能正确的接近客观本体不被前者所误导！在这里要强调的不是鄙视数据与描述，而是说不要被束缚！生命就不具有重复性。但医学届的科学数证绝对是有意义的！这个意义就是接近针对的个体。对临床有指导价值。人无型定，法无式定，谈法即空。这是佛教医学追求临症的法则。一个药方治疗百病是不可能的。十年前的你与十年后的你在物体上的数值绝不相同。细一点说，一分钟前与一分钟后你的物质数据也不相同。否则就是停止，就是没有生命！不断变化的人体数证，用固定的数值相对，在逻理上也是说不通的！对生命来说无时不动无时不变。在这里突出了一个重要的内容，那就是时间与空间。在时空中事物是不断运动变化的，佛学讲，法无定法，谈法即空。这个不定的法，体现的就是追求时空中的客观本体。佛学对生命科学的研究最接近本体！上世纪新生的“科学学”学科就是对科学观进行研究的学科。她是推动２１世纪科学发展的基石。在这个学科你可以清楚的看到佛学与科学交融并轨的势态。同时你可以看到佛学深奥的理论是超时空的无量智慧。中原大乘佛教讲究素食。但笔者从没听到过哪位大德学者敌视花斋。提倡素食有其宗教的哲理。佛教有不杀生的教理，素食理当基础。有人惊呼，人非“草食”动物。是的！佛教并不反人类，反社会！素食有其特定意义。“只食盘中菜，不食盘中肉”的说法已经说明食素的特定意义；同时也表明对花斋的随意。佛教有不杀生，不乱淫的教规。保家为国惩恶扶弱历来有之！认人宰割，敌视性爱就是守规，那纯属歪理邪说！渔民有之，牧民有之。这都是人类的必然！“花斋”“素食”有其内涵与哲理。持有正确的佛教信念才能理解。在家修行者，如果不劳作，脱离社会脱离生活，六亲不认那是邪教。　修持也要根据客观条件进行，佛教对社会人群是负责任的！信奉佛教是信仰的选择。但你佛学知识的多少，要看你的努力结果。佛学知识的层次也是刻苦的结果，信了不等于有了。不修不成佛。佛学博大精深，修持神奇奥妙。修持是要具备条件的，否则不能进行。因为修持是在无际中求正，不能偏离，所以多为亲临教导单传秘教。修持的方法与技巧各流派都有所长。笔者只能谈养生修持中的一些内容。“悟冥养生修持法”是佛教医学养生中的修持方法。他是以修持的技巧运作养生主题的内容。在修持中是需要进入境界（净界）的。这个境界对人体是有要求的。修整物质人体是进入境界的第一步。心境与人体是相符相乘的。亢奋与平静是物质人体与心境的问题。酒肉会使人体充实亢奋。不利于人体与心境进入境界。当人体与心境进入境界时，平静的身心再接受充实与亢奋就会有不相应的感受。这是个冷暖自知的问题；不修行很难体会到，很难理解。在身心“空无”的境界中，心境对肌体有控制转化作用。也就是精神对物质肌体的相对功效。反观其道！精神情绪低沉压抑，是癌症的诱因就是这个道理。身心在特定的环境中技巧的调控肌体，就是修持养生祛病的作用。在佛教的修持中养生只是一个内容，其主要目的是明心见性，获得无量的智慧。花斋与素食，是人体环境相对客观需要的选择。高寒地区与体力工作者，就要对物质人体多补充热量。在相对的环境中修持，调整肌体的状态，素食有利。佛教中有不饮酒的教规。酒对人体有激奋冲动的功效。一口酒有减百日功的作用。饮酒对清静无际的境界有偏执的推动，所以清静的修持禁酒！在这里并不是说酒是坏东西。酒对人体有明显的功效作用，就看怎样利用。就拿中华武术中的醉拳路数来说。就有酒的功力。现在多数看到的是外传套路。实际醉路有其内传功法。醉路内功主要是：修整身心进入特定状态，以酒行神领气，以气发力，其功力出奇。醉路内功是一套酒力修持的技巧程序。它是以经、气、神、型综合的运作，不知者不可轻举妄动。如走偏，除能发邪力外，其神也可走邪！修持此功，必须在懂路数与医理的明师引导下进行。这是经络气血的修持。在这里医武同道会得到充分的体现！在中华大地，不管是大乘修持、养生修持、还是武功修持都是宝贵的民族瑰宝。现在真正懂修持的人不多了。宝贵的民族遗产已经经不起风浪了；在不拯救有可能失传。张华２００５年９月９日整理方国华先生的讲话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阴阳观是中国哲学的核心么</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线先秦诸子百家，阴阳家是其中一家。“一阴一阳谓之道”，阴阳观源出《易经》，与道家同宗。阴阳家认为：万物相生相克，有正就有反，有得必有失。这就是事务的两面性。阴阳家还将《尚书》中五行概念发挥为五行相生相克学说，阴阳五行观念对后世中国天文、地理、兵法、医学、巫术、方术皆有影响，虽在魏晋之后其名不称，其学说却融于道、儒、医、兵各家之内。《易经》和《道德经》并称阴阳哲学的源泉。老子在《道德经》中有“道生一，一生二，二生三，三生万物”，阴阳哲学在道家演化出三元论：阴，阴阳，阳。阴阳相对同时，阴中有阳，阳中有阴。《黄帝内经》和东汉《伤寒杂病论》中对阴阳哲学三元论进一步发挥为“少阳、太阳、阳明，太阴、少阴、厥阴”，提出“三阴三阳”六经辨证为医家理论依据。孔子作《易传》中有“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦”，如果说是阴阳观流传至欧洲启发了“二进制”的提出，不如说是“二进制”的提出用科学解释了阴阳观的合理性，而后世儒学纠结于“形而上者谓之道”，发展出理学、心学，却脱离“形而下者谓之器”，陷入“孤阴不生，独阳不长”，割裂阴阳则是对道学的反动。兵书《唐太宗李卫公问对》中提出：“后则用阴，先则用阳，尽敌阳节，盈吾阴节而夺之，此兵家阴阳之妙也”。阴阳观不仅仅对兵家具有影响，南北朝至明清成书的《三十六计》中有“阴在阳之内，不在阳之对”是对《易传》“阳卦多阴，阴卦多阳”的理解，更是兵家对阴阳观的感悟。中国传统文化底蕴深厚的毛泽东作《矛盾论》，将唯物辩证法中的矛盾范畴用“一分为二，合二为一”深入浅出概括，借鉴了阴阳哲学的术数形式，美国杜勒斯《十条戒命》则是《三十六计》围魏救赵中“敌阳不若敌阴”的翻版，中美争霸中谁能执牛耳，还要看矛盾双方谁对阴阳哲学体悟深厚。阴阳相生相克又互根互用，敌我矛盾“一分为二”你死我活也有势均力敌之时，人民内部矛盾“合二为一”如果不可协调却有令堡垒从内部被攻破的可能，霸权主义者先发制人策略的结局注定会失败，因为阴兼有“阳之内”和“阳之对”的合力决定“反者道之动”颠扑不破，先为不可胜以待敌之可胜是“知阳守阴”的阴阳观，暗含着三元论对二元论的革命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］又到夏日听蝉鸣</contenttitle>
<content>又到夏日听蝉鸣我家紧挨着高速路，小区前面和高速路之间隔着一抹绿色，那是防风林绿化带，铺设高速路时就已经郁郁葱葱了。防护林面积不算大，也不算小，将近上百亩吧。里面种着高挺的白杨树，疯长枝条的柳树，还有不知名的野生灌木和杂草。一到夏天，这里成为蚊虫的天堂，人类的禁区。夏日炎炎，走在里面也要穿上长袖衣裤，要不一会儿功夫就会叮咬成片，都是白天出没的毒蚊子。枯枝烂叶，杂草灌木，潮湿阴凉，让人寸步难行，也没有人愿意到这里散步，虽然这里树木成荫，凉风阵阵，这里已经成为蚊子繁殖越冬的好去处，野猫的休息地。一到夏日，我们这里就深受其害，蚊子从那片林子里飞袭而来，借着风，潜入小区，让人们好梦难成，嗡嗡的轮翻轰炸，一个个不眠之夜，让人无精打采，久久不能入睡。不过这回好了，市政绿化队开进了防护林，一干就是两个月，早起晚归的，又是修剪树枝，又是移植新树，干的是热火朝天。把那些歪歪扭扭的柳树一棵棵锯直，移来新的银杏树和玉兰树替换那些枯木死树，碾路机又开出一条条散步的林荫道，铺好渗水砖，又建好供人休憩的石台。甚至搭建起空中走廊，立体交叉路，可以在树林里漫步，近距离的聆听鸟鸣。杂草没了，蚊子走了，昔日的防护林成为人们休闲纳凉的好去处。这不，一到黄昏，三三两两的人悠闲着扇着扇子，沿着小路溜上一圈，看看这里的小草，瞧瞧这里的小花，仰头听听蝉鸣，要是再拿上一壶好茶，约上几位好友品品，真是乐不思蜀呀！还在角落里远离小路的地方，建了个新猫舍，用一排排树遮挡上，真是相融和谐了。还是窗前的一抹绿色，这是人文的绿色，让我们的生活变得越来越好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政治　有些人以为是世间最过于复杂而最不得不而最迫切要追求的东西</contenttitle>
<content>而　读了古代论语大学中庸等经典就会是明白　原来那些是“小学”的学问　说句没意思的话　小儿科大学学的是什么？　古代的大学学的绝不会是现在综合大学所学的　孔子教给７２贤和３０００弟子大学的学问名称－－－“在明明德　在亲民　在止于至善”而小学内容孔子老先生虚融雅量　没好意思以贬低语气说出来　二也是儒家要靠官职实现教化理想　所以敬畏之　战战兢兢后来的人　我所知的海云继梦和上　总结了小学的内容：“政治　轮子　火钱”。政治先放一边，轮子代表所有科技科学的发明以及生产力等等，原来它们是属于小学的啊；火代表核、石油、煤等等能源的使用；钱，就是学会使用钱。和上总结说，就是因为当今社会大学－－－真正的大学教育的缺失和小学教育的一统及其被过于强化，导致如今社会结构病态了，文明受到了以往从来没有的极大的挑战，人类文明面临ｅｘｔｉｎｃｔｉｏｎ的危难。中国国家领导人也早意识到这一点－－－精神文明建设落后了，落后于物质文明建设了。看看，遍地是数理化学的好而高傲冷漠无聊空虚的年青一代。所以，以大学的性德教育为主的儒释道甚或耶稣博爱真主宽容的等等，再不加以重视。小学所代表的政治、科技、能源、金钱就会越来越混乱，会破坏掉所有几千公里厚的臭氧层，让人类赤裸裸地暴露在自己小学文明导致的灾难恶果之下。到现在为止，我是最讨厌国家的存在的了。在爱国的血腥大旗之下，多少人前赴后继地赴逝黄泉。举个一般人不太信的例子：八国联军里杀害中国人的八国刽子手，死后轮回成抗日战争时期的中国被杀之人，而那些被八国联军杀死的清代中国人，轮回后成为了那些杀人的日本鬼子。他们在轮回中冤冤相报何时了，而如今的中国日本之争，又不知是哪个朝代的怨恨在这一世的轮回。而，中国，只不过是个名字。今生我们成了中国人，死了可能就会投生到日本，反过来还会去恨“中国人”甚而去杀中国人。所以佛家讲要破名相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］你也说春晚，我也说春晚</contenttitle>
<content>快有十天了，春晚的话题还是不断。我以为自己是后知后觉型，但是没有想到反映最快捷的媒体电视台也还是抓住春晚不放。从央视到各地方卫视，从新闻深度节目到轻松的娱乐节目，有做导演访谈的，有做专家访谈的，也有采访观众评论员的，真是没完没了，你也说春晚，我也说春晚。没想到的是，观众评论员反而对春晚的态度很宽容，批评的声音没有那么多，谅解的语言也很真诚。细想想，其实专家分析的很对，褒也好、贬也好，对春晚的过分讨论反而成就了春晚的超高收视率。首播之时，也许很多人在聊天、游戏，没有收看春晚，可是因为各种“门”传的沸沸扬扬，据说之后几天在网络上春晚的点击率居高不下，于是有了这一波接一波地后春晚讨论。其实，反过来想，我们最最应该理解的是春晚的主创人员和工作人员，他们着实辛苦。不说别的，春晚越来越难办，不是主创人员水平低了，而是观众的欣赏能力在不断飞跃。我们看看每次大制作电影播映时吧，就是张导那样水准导演的作品，也往往遭到一片骂声。这批评的文章，还往往很有水准、很专业，头头是道。细细品味，他们包含的情绪不是全盘否定，只是眼光挑剔，想要更完美。其实这几天我翻看了一下以前的春晚，特别是八十年代的春晚，从设计、服装到节目水准实现的飞跃不是一点半点。只是观众太多，众口难调，加上节目改进的速度跟上观众飞速进步的欣赏水平确实不容易。看了变化多样的舞台布景设计，特别是在歌舞节目中，总让人有美轮美奂（据说这次已经被咬文嚼字批判了，可是我也有同感，特别是看杨丽萍的舞蹈，心生敬意）的感觉。至于语言类节目，此次备受批评。因为现在观众的笑点太高了，看看现在的曲艺演员和小品演员，除了郭德纲和周立波，如今还有几个纯粹以此为生的？我觉得也不仅仅是拍电视、电影更赚钱，还有个原因，就是创作的瓶颈。我不知道最深层原因在哪，但是相信在一朝一夕之间不会因为要上万众瞩目的春晚而突发灵感。你也说春晚，我也说春晚，拉拉杂杂说半天，其实就是觉得都不容易，做观众的多些宽容，多些理解，也许下一届春晚的导演不会像哈文一样，从此拒绝春晚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］重读毛泽东诗《和郭沫若同志》有感</contenttitle>
<content>喜来重庆破雾，汪仰广动开疆。岐山中立秉国，援朝正声克强。弼马瘟，近平延东德江。七律　和郭沫若同志——毛泽东一从大地起风雷　便有精生白骨堆　僧是愚氓犹可训　妖为鬼蜮必成灾金猴奋起千钧棒　玉宇澄清万里埃　今日欢呼孙大圣　只缘妖雾又重来郭沫若原诗　：人妖颠倒是非淆　对敌慈悲对友刁　咒念金箍闻万遍　精逃白骨累三遭千刀万剐唐僧肉　一拔何亏大圣毛　教育及时堪赞赏　猪犹智慧胜愚曹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：走婚系列１—思妍亲历探秘：走婚是滥交群居、性自由吗</contenttitle>
<content>在泸沽湖的那些日子里，我虽然没能住进摩梭姑娘花房，亲自体验和摩梭男子走婚，但确实在好几个夜晚我偷偷跟随过几个打扮得精神抖擞的摩梭男子去秘密观察走婚，也确实看到了他们高高挂在木门上的毡帽或腰带（代表屋里有人，其他男子勿扰），甚至害羞的偷听到了床第的吱吱声（汗）。而那些篡改走婚习俗和演绎临时走婚故事的男女主角，多数是游客与游客，摩梭男子和旅游女子之间（男游客走摩梭女子的婚比较不容易些）。绝不是摩梭男女之间正宗的传统走婚。走婚顾名思义就是两性走访婚姻的意思，　男性在深夜走进女方的花楼，天亮之前离开花楼。相对于结婚的朝朝暮暮相守，这种“男不娶，女不嫁”的婚恋模式叫走婚。走婚习俗是居住在云川境内，１５００年以来，一直延续母系文化的土著人——摩梭人特有的情爱生活方式。走婚的摩梭语为色色生生，就是来来往往的意思。走婚男性称女情人为“阿夏”，女性称男情人为“阿注”。走婚感情纯度高，纯属你情我愿。合则聚，不和则散，不会象汉族一样不顾一切的维系夫妻名分。但在一段感情没有真正结束前，摩梭人的走婚对象是相对专一的。虽然走婚在“离异”率上比结婚高，但绝非外界讹传的滥交、群居、性自由、一夜情等等。如今，丽江的艳遇，泸沽湖的走婚，已经成为分泌丰富荷尔蒙的人体性腺的象征，成为拜金社会唯利是图的商人绝好的旅游商品，吸引着世界各地的游客纷至沓来。摩梭人正宗的走婚是男女在共同的生产、劳作（放牲口、采松茸、撒网抓鱼、划猪槽船、春种秋收）、聚会（各类节日、篝火晚会等）中认识并建立感情后才有的两性婚恋关系。过去的走婚相对于现在的走婚，感情基础更牢固和稳定，当地有所谓三年眉目传情、三年谈情说爱、三年交换信物、三年对情歌一说，绝不象外界的讹传和丑化。走婚的双方各自住在母亲家里，把感情同柴米油盐等现实利益彻底分割，男女双方没有家务、住房、经济等纠纷和纠葛，家庭关系也不存在婆媳、翁婿、妯娌、姑嫂之间的矛盾。走婚看似原始、传统，但相对于当今纯粹物质化的交换式婚姻实际上是有一定社会进步意义的，一种轻松自在、松散和谐的走访式“易居婚”婚姻模式。对大力传播走婚文化的杨二车娜姆，当地一部分人是很有看法的，就连杨二的母亲也认为《走出女儿国》一书一半为真实，一半为虚构。“杨二走婚现象”固然不能代表摩梭走婚现象，但区区２万不到的摩梭人毕竟是一个很弱势的边缘族群，在主流社会里一直缺少自己的主体声音，加上长期被外族研究者居高临下的研究、被外来糟粕文化不断的侵蚀、被某些媒体人为制造猎奇景观……．　摩梭人传统的走婚习俗渐渐被歪曲，异化，甚至以讹传讹……。如今的摩梭走婚已经呈现多元化、多角化、变异化的跨族裔走婚态势。呜呼——摩梭走婚一族的走婚路究竟还会有多长？让我们来共同关注和保护这块被商业文明糟蹋的处女地吧！。美丽的摩梭姑娘花房亲密交谈夜幕下的泸沽湖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］新疆吐鲁番葡萄及葡萄酒</contenttitle>
<content>一提新疆，可能很多人会想到哈密瓜，吐鲁番葡萄和库尔勒香梨。因为新疆雨量少、晴天多、昼夜温差大，所以瓜果特别甜。哈密瓜、香梨既为新疆特产，别处没有或者不多，因此好吃固然好吃，谈资却不多。葡萄同为暖温带、亚热带作物，分布很广，世界上以地中海周围国家为典型，以法国和阿尔及利亚为最，另外古希腊的神话故事中很多情节和女神出身大概都和葡萄及葡萄酒有关系，反映了葡萄和葡萄酒在地中海的繁盛和不同凡响的地位。在国内，新疆的葡萄最有名，山东也不错。中原的葡萄是从古西域引进的，论历史悠久自然非新疆莫属，而新疆的葡萄以吐鲁番最为有名，葡萄沟更是声名远扬，远近闻名。我没有去过葡萄沟，但经常可以从图片和电视上看到这样的场景：繁茂的葡萄架子上缀满串串玛瑙般的葡萄；葡萄架下热情好客的维族少女正在采摘葡萄招呼客人品尝。最近听说葡萄沟的景色并没有什么稀奇的，想想也是，一个地方一旦成为大众旅游景点之后，原有的风味就会失去很多。既有葡萄，则必定会有葡萄酒，我的老家烟台是著名的国际葡萄酒城，由孙中山先生题名的张裕葡萄酒公司久负盛名；在国外以法国、意大利、澳大利亚、阿尔及利亚、南非的葡萄酒最为有名。阿尔及利亚曾经是法国殖民地，也许是受了法国人嗜好葡萄酒的影响吧。“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧疆场君莫笑，古人征战几人回？“我认为葡萄酒比较适合新疆人豪爽的性格。从这首诗来看，虽然饮酒人可能是外地来边疆征战的将士（也可能是当地戍边将士），但是酒分明是当地的。“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”。虽然没有考证，但我个人认为这酒也应该是葡萄酒。至于甘肃的酒泉，当初倒入的是什么酒，我就不敢妄加揣测了。据说耶律楚材很喜欢新疆的葡萄酒，据传他有一次昏睡，成吉思汗进来连拍几次就不醒，满心恼怒，正待走开时，耶律楚材睁眼看见成吉思汗，慌忙伏地谢罪。成吉思汗笑着拍拍她的肩膀说　：　“　有美酒应该共饮，别总一个人醉呀，”说完就走了。耶律楚材在《庚辰西域清明》中写道：清明时节过边城，远客临风几许情。野鸟闲关难解语，山花烂漫不知名。葡萄酒熟愁肠乱，玛瑙杯寒醉眼明。遥想故园今好在，梨花深院鹧鸪声。这首诗写的很不错，可能就是葡萄酒的效力吧。时光流转，千年倏忽而过。如今的新疆，可谓中国物产最丰富的地区之一。除了煤炭石油黄金湖盐之外，还有棉花、番茄酱和薰衣草。薰衣草是香水的重要原料，我想这一定为女孩子们所喜爱。将来有一天，我想在伊犁的薰衣草产地，弄几间房，包几块地，养几群鸡，开一个农家版的肯德基、麦当劳，就用当地产的番茄酱，配上当地葡萄酒，再自制一批简易香水，是不是很能吸引男女情侣过去旅游、海誓山盟呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］与老魏谈真实与无明</contenttitle>
<content>老魏啊老魏，我要单发一篇。一、先从真实说起吧，说句你不爱听的话：你其实不知道什么是真实。虽然你见解独特，自成了一个有点样子的认识系统，但你有一个很严重的问题：你在迷信你自己的理性！我认为感性与理性的认识都不是事物的真实，他们只是有可能使认识“接近”真实而已，真实是存在性的，不是表达也不是理解甚至不是感受，比如，手伸到溪水中，只感受到水的流动、清凉等表面性质，这些只是代表水这个整体很少的一些方面，另外很多方面你根本不可能感受到，又如，水分子以及内在的原子质子电子等微观性质。再深入探下去，这些分子原子电子的认识又都只是我们由头脑接受而来的概念，具体真实如何，我们也没有实证过，再说宏观的宇宙，地球大气层之外的东西，一般人都只是别人说自己听而接受相信的，从来就没有能力去证实。科学家们也不断地发明、更新科学理论，从牛顿到爱因斯坦到霍金．．．．．．，可以说都是在不同的范围里后者更替、否定了前者，所以我说科学理论只是说明而不是真实事物本身，就算有唯一的终极真理，这个真理也不是表达出来的，而是对事物融合的体证。你的理性实际上是你主观上的东西，你越表白自己的表达“真实”，越说明这个真实还是你主观的认定，别人不见得与你有相同的理解与感受，反而你客观的态度应是：接受别人主观上的一些想法与认识。因为这是不可避免的存在，不由你的表达而改变。二、本来我是想因你的文章写一篇关于曹操与孔子的比较文章，不是想跟你在论坛上争个高下，而是感觉这两个人在中国传统中是两类智者的代表，其思想一武一文，在不同的时代有着不同的阴阳变化之用，曹操被动时孔子主动，孔子被压抑时曹操实际大张运用，主动为阳，被动为阴。这两个人在很多方面是统一的，比如理想主义、开放、智慧、远大等等，却又在他们的个人道德修养上黑白分明，套用一句：卑高以陈，天地位矣！一个高远洁净让人崇敬而向往追求，一个贴近世俗由人羡慕而暗自揣摩。我没想展开来写它一通，是因为我是骑马来观花的，不是来战长沙的，心情自在不想花费太多的心力以逞口舌之利。三、再说一点你的问题，爱听不听啊。你说你鄙视历史，不清楚也无所谓于孔子，也看不太起中国古代智者（这点是从其他文章中知道了的），好像是很率性，实际上是轻率，心是浮的，可以断定你不知道完整的过去，也不能完整地清楚过去对现在的影响，那么现实的真相你也掌握不到，对将来人与事的演变你也是模糊的，这就是无明。呵呵，说你狂狷不是你自我的感觉，而是别人对你的印象，这由不得你了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］保护自己，远离网狼</contenttitle>
<content>最近年轻女孩与网友见面被骗失身这样的新闻越来越多，大家都已经麻木了，可以说都称不上新闻了，如果哪个女孩不远千里与网友见面，最后没有发生关系而回来，这才叫新闻。在这个性开放、网络诱惑这么多的情况下，很多女孩子一直期望自己的艳遇，不管是在现实中还是在网络上，因为不仅剩女很可怕，处女也逐渐成为了一个贬义词。试想一下，那一个经常上网的与世界保持正常联系的人，能够不知道网络上隐藏的风险，没有听说过网友屡屡被骗的事实？既然想去见网友，除了极个别的小龙女那样珍惜人物以外，哪一个不曾幻想过发生点什么浪漫的开心的事情呢？记得以前有个学生女孩曾经被报道过，毫不在意的开玩笑说如果流产有世界吉尼斯纪录，估计自己可以上榜了。对于这等没有贞操观、没有羞耻意识的女孩来说，失身并没有什么大惊小怪的。因此要想保护自己，观念和羞耻感很重要。当然，除了失身以外，遭遇轮奸、财物被抢、被拐卖、被逼卖淫之类的犯罪伤害更大，这时千万需要注意的事情。我想每一个女孩都不想碰到这样的倒霉事情，如此就需要加强自己的保护意识了。我们习惯上把网络上认识的人成为网友，可能大家有着共同的兴趣和爱好，能聊得来，或者话题很投机，通称为友。但是网络上的人良莠不齐，鱼目混珠、别有用心也不少。“害人之心不可有，防人之心不可无”，从这个角度出发，从心理上还是先把网友改为“网敌”好一些，要有起码的戒备之心，起码通过长时间的接触和互相了解，不应随意把自己的信息泄露给对方。因为在网络的另一端，跟你聊天的人是男是女都无法确定，甚至可能有一只狗在跟你聊天也说不定；而比起狗来，色狼的可能性要更大。万一碰上一个有组织的团伙，碰上不怀好意的托儿，即使戒备心再强，也难以防范。不仅是在网络上，就是在现实生活中，也有很多女孩子甚至是高级白领，被自称高级领导或者导演、老板之类的骗子骗钱又骗色的例子也比比皆是。经过很长时间的见面接触、频频约会最后上当受骗的人，也屡见不鲜。更别提通过虚无缥缈的网络了。因此，即使双方经过长时间接触感觉对方象个好人，与网友见面的事情也要慎重。退一步讲，即使见面，也最好选在自己所在地方，熟悉的地方，与自己的家人或者同学好友之类保持联系，以防万一。总之，要想保护自己，首先要自重，其次是不要轻信别人，最后要采取足够的保护措施，只有这样才能把自己受伤害的概率降到最低。假如限于头脑发热的疯狂之中，不顾一切去见网友，不管是东北女孩还是北京女孩，都有可能成为色狼魔爪下的牺牲品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>趣读史记征文</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期典章　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２史论　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗保铭：再掀问责风暴当较真</contenttitle>
<content>海南省委书记罗保铭　２７　日在全省经济工作会议上强调，今后，各级党委、政府对那些在岗不在状态、出工不出力的　“　混事官　”　，对那些不学无术、瞎指挥、乱作为的　“　糊涂官　”　，对那些门难进、脸难看、事难办的　“　老爷官　”　，对那些以权谋私、受贿枉法的　“　腐败官　”　，要亮红牌，坚决调整，严肃处理。（　１２　月２７　日　中国新闻网）面对海南发展中的切肤之痛，罗保铭书记给“病态”官员画肖像，再掀治庸治昏、治懒治散的问责风暴，并强调要敢于较真，剑指干部作风。在海南一些地方和部门还是存在推诿扯皮、吃拿卡要，不给好处不办事、给了好处乱办事等问题，既贻误了海南的发展，更损害了国际旅游岛的形象，正如罗保铭所言，海南发展中的切肤之痛，根子还是作风问题。责任意识不强的　“　混事官　”　、能力不强的　“　糊涂官　”　、服务意识不强的　“　老爷官　”　和公私意识不强的　“　腐败官　”　，各类“病态”官员的泛滥，不仅影响发展环境，还挫伤群众感情，损害党和政府的形象。对于此类严重影响发展的突出作风问题，如果拖泥带水，讲“一团和气”，怕这怕那，不敢向痼疾“开刀”，责任追究机制疲软，则官员病根得不到根除，干任何事都会流于形式，甚至半途而废，谈何发展？谈何对党和人民负责？罗保铭强调要敢于“较真”，笔者认为意指两个方面，一方面是在对“病态”官员的追责治理上敢“较真”，对“病态”官员要亮红牌，坚决调整，严肃处理，不徇私情，决不手软；另一个方面还要在选优干部用好人上敢“较真”，要把有强烈责任心、敢于负责、秉公用权、清正廉洁的人选出来，坚决不用那些不干事、乱干事、假干事、干坏事的“病态”官员。较真过程中，压力和干扰因素在所难免，但相信只要有义无反顾，不达目的，决不罢休的“较真劲”　，　官员问责将不再只是“空头支票”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］论计划经济与公有制经济的实现　（一）概述</contenttitle>
<content>首先指出，中国３０年前的指令经济以及以前广泛以社会主形式存在的国家资本主义，并不是本帖所要讨论的计划经济与公有制经济。强调这一点在于历史唯物主义的基础，是经济基础决定上层建筑，又生产力决定生产关系。无论是计划经济还是公有制经济，它们之间同指令经济以及国家资本主义的区别都可以简单描述为一点。即从上而下的规定，与自下而上的自发。回顾一下农奴制度向佃户制度过渡的过程，以及封建经济向资本经济过渡的过程。不难发现，从来不是某个新政治体系的诞生而催生了新的经济模式，而是新的经济模式一直再催生新的政治体系。也就是说，无论是封建王朝替换奴隶制度，还是资本主义替换君主贵族制度。首先是打上这种崭新阶级标签的经济的蓬勃发展。进而，最终淘汰了旧的经济体系。才促成了代表崭新阶级利益的政治体系。而当我们重新看待近一百年的全世界无产阶级革命的时候，不难发现，我们努力建设的上层建筑本身一直缺乏充分的社会经济基础。正因此，所有进行社会主义实践的国家，都只能以政治手段，强行取缔刚诞生不久的，正在蓬勃发展着的资本主义经济体系。这种取缔，总体上而言，是打着道义的正当性去违背规律的必然性。也正因此，　由经济发展失衡并终导致经济的失败成为了社会主义实践国家的通病。。那么，自发的计划经济与公有制经济，无疑成为了社会主义实践能够取得成功的关键。而我们社会意识的能动作用，则应该体现在促进这种自发的经济形式的发展，并最终通过竞争替换私有制经济，而不是以政治的强制力去取缔私有制经济。前者如健康婴儿的自然发育，后者如无菌室中婴儿的苟延残喘。是否坚持真正的历史唯物主义，这里是关键问题。以上文字如果是合理的，则必须考虑新的经济形式，与老的经济形式的竞争问题。新老经济形式的竞争，首要引入的是平台问题。这个平台无疑就是政治平台，一个不偏向于任何一方的，能够让各种经济形式自由发展的政治体制，无疑基础。３０年前的中国显然缺乏的正是这种体制，可以说，现今的中国，同样不具备这种体制。也许朋友会疑问，改革开放之后的中国为什么还不具备这种体制？道理很简单，国家资本主义过渡到官僚资本主义之后。经济和权力的结合，导致自发的公有制经济与自发的计划经济没有了生长的环境。先说公有制经济，在中国现阶段，公有制经济已经被扭曲为了官僚垄断经济。正因此，在当前的中国，能够获得主导地位的，并不是民间资本主义经济，或者说，为了获得主导地位，任何民间资本主义经济都不得不向权势低头。也不得不接受权力的侵蚀，从而成为新的官僚资本经济。那么官僚资本经济能否成为自发的公有制经济呢？　显然不能，因为借助公权力发展起来的经济体，缺乏成为自发的公有制经济最基本的要素。即真正的竞争力。或者说，官僚资本主义经济的竞争力体现在不公平的竞争平台之上，并不能代表更先进的生产力。并不能体现更高的社会劳动效率。同样的，自发的计划经济，也不可能在官僚资本主义企业中萌芽。因为计划的目地，同样是更高的劳动效率，和更先进的生产力水平。可以说，只要成为了老旧权力的附庸，则任何经济体，本身就失去了对先进生产力的代表资格。这一点，无论是取代奴隶主经济的封建经济，还是取代小农制度的资本主义经济。如果当初这些新经济形式，只能附庸于老的政治体系，则根本就失去了代表先进生产力的资格。体现更高的社会劳动效率更无从说起。请关注下一章：《论计划经济与公有制经济的实现（二）自发的计划经济》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剩余可输入字符数：４０００</contenttitle>
<content>·搜狐社区经营许可证编号：京ＩＣＰ０００００００８号。·搜狐社区用户请确认您发表的言论符合《互联网电子公告服务管理规定》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的规定》、《搜狐社区用户条款》规定，并符合本论坛的主旨。·本社区用户不得在本社区发表包含破坏宪法和法律、破坏民族团结、捏造或者歪曲事实、宣扬封建迷信、淫秽、色情，及其他违反宪法和法律行政法规的言论。·本社区用户因为违反本社区规定而触犯中华人民共和国法律的，责任自负，搜狐公司不承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时至今日，新闻工作者</contenttitle>
<content>近段时间，新闻战线开展的“走基层、转作风、改文风”活动在全国各地风生水起，不少记者一身汗水两腿泥深入乡村采访，与老百姓建立了真感情；不少媒体改变了“面孔”和“文风”，与老百姓更贴近。（８月３０日新华网）　“走转改”竟然成了“新闻”并引发热议，甚至还要出台“硬性规定”予以敦促，实在是令人深思。也难怪，一段时间以来，部分新闻工作者下基层时喜欢围着领导转，见到的情景是经过“导演”的，看到的人物是经过“挑选”的，听到的声音是经过“加工”的，吃到的饭菜是精心“烹制”的……虽“围坐一起”，虽“亲切交谈”，但一切都是“忽悠”，一切都是“杯具”。由是观之，新闻战线开展的“走转改”活动正当其时，意义非同凡响。如何将“走转改”活动发扬光大，让其远离形式和做秀，实现“真走、真转、真改”并推向纵深，成为常态，笔者认为须念好“三字经”　：在“走基层”上，要突出一个“沉”字。新闻工作者走基层时要一“沉”到底，不事先通知，不为领导充当“吹鼓手”，不参与“排练”新闻或摆拍照片，做到“人下心也下，身入心也入”，不“嫌贫爱富”，用自己独特的思维和视角，去学习群众鲜活的语言，去了解百姓所思、所想、所盼。在“转作风”上，要注重一个“实”字。即俯得下身子、放得下架子、哈得下腰来，接得上地气，长期坚持、常效进行；要把笔触、话筒和镜头对准普通群众，把版面和时段多给基层群众，在报喜的同时更要报忧；要用心去采写新闻，潜心艺术创作和理论研究，靠内涵吸引人，靠思想的力量去感染人、鼓舞人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁在年轻的梦里一直找寻你”</contenttitle>
<content>“多年后的夜里你掩面哭泣青春的灯火若即若离是谁让你一生怀疑是谁让你守着最初的誓言　站在原地谁在天堂谁在地狱——代题记成都，今夜请将我遗忘文／几米柔光某一天，我们穿行过岁月的尘埃，俯身拾起这一页文稿，喧嚷的繁杂的市音皆已沉寂，是时候了，可以安安静静地读下去．．．成都，今夜请将我遗忘。多年前热闹的一个本子。在夜深时候静静地一气读完。灰，沉沉的灰，压迫在心里。比如成都冬日永远阴霾的天气。正如男主的名儿陈重，故事很沉重。故事用的是很成都的生活语境，夹以方言与川式幽默的耍嘴皮子，但整个故事被涂上的却是沉沉的灰，卷裹其间的还有另一种诗意纠缠的情绪与语境，萦绕不离，忧郁而失落，沉重而悲伤。故事其实很简单。以陈重的个人生活为线，讲述陈重类的人物走出校园这个象牙塔后，理想与现实的强烈冲突，让他们丢盔卸甲措手不及，他们挣扎在现实与梦想的泥潭里，一再沉沦，直到丢失信仰与生命。为了那些丢失掉的梦想与希望，为了那些被撕毁的誓言与爱情。陈重日日夜夜穿梭挣扎在这个城市里，似是游戏人生似是难以抵挡情欲似是不断在堕落下去，他伸出手想要握紧爱情，爱情早已叛离。他伸出手想要拥抱友情，友情却早已被自己抛弃。他伸出手不断拽紧梦想，梦想却早已被现实贱踏在尘埃里．．．比如空壳的无心人，巨大而恒久的空洞，他失重一样飘浮在这个城市里，在肉体在情欲在现实在记忆里急切地找寻，却最终还是弄丢了自己。他沉浮在原始的欲望与无数美丽或丑陋的肉体里，试图证明试图寻找他的理想他的爱情以及人生，却最终惨死在暴力的乱棍之下．．．这一个不合时宜的人，失败的人，为现实远远丢弃的人。必死无疑。几天前曾看木石网友引海子的一句“现代漂泊无依的灵魂必须寻找一种代替品——那就是欲望，肤浅的欲望”。感觉也许用在这里解读陈重无休无止的欲望比较合理。读“成都”，会不自主的闪过另一个文字：《不能承受的生命之轻》。女主特蕾莎即使睡梦中也苦苦地急切的挣扎挽救自己的灵魂，无时无刻不在与沉重的肉体庸俗的意念作着斗争，她拒绝发晕拒绝同化，拒绝灵魂生活在尘埃之下。而男主托马斯与陈重一样，日夜沦陷于情与欲，找不到自己。灵与肉的挣扎，理想与现实的双重压榨，催生出这些努力想要救赎自己灵魂的人。所不同的在于，特蕾莎和托马斯最后同归乡野，结局是一抹凄美的亮色。而陈重，最后无声无息地消逝在没有月光的平安夜。“夜如黑狱，我伫立旷野，四顾空空，无数种声音同时响起，草长花开，万物生发，四季无声流转。一些人在远处走动，一些生灵在角落里私语，一些熟悉的面孔潮水般涌来又潮水般退去，一个声音在笑，一个声音在哭，一个声音忽远忽近地问：你好吗？你好吗？你好吗？……”“　流一滴眼泪吧亲爱的只要一滴就可以救活在千万层地狱下受尽苦难而死的我”读到最后，真的让人痛哭失声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相比之下，韩信之死呢？</contenttitle>
<content>韩信，淮阴（今江苏淮安）人。西汉的开国功臣，被刘邦拜为大将军，暗度陈仓，灭三秦之王，平赵，降燕，定齐地，直接指挥垓下之围，逼得项羽四面楚歌，自刎乌江。韩信曾经被刘邦封为齐王、楚王、淮阴侯，最后被吕后设计处死，刘邦在得知韩信死后，亦喜亦悲，喜的是除掉了一个巨大的危害，被的是这么一个绝世统帅竟然得这么死去。人们常常用“狡兔死，走狗烹”来形容韩信这一类功高盖主的功臣的悲惨下场，然而任何一件事都是由多方面因素决定的，为什么张良、萧何等这些人没有这种下场呢？仔细推敲，便不难发现，其实刘邦根本没有那么可恶。韩信之死，几乎是命中注定，或者说像他这种人，也只有这种死法才是合理的。“狡兔死，走狗烹”用来形容文种之死最合适。勾践灭吴之后，对文种说：你教我的强国七策，我只用了三个就已经强国了，剩下的四个你到我父亲那儿去用吧。勾践真是典型的无信，无耻之人。会稽之围时，勾践还说与能退吴者共知越国之政。结果让文种死也不找个冠冕堂皇点的借口，蛮横至极。韩信曾经在一个亭长家，白吃了几个月饭，亭长的老婆实在看不下去了，有一次早早地把饭做好，让亭长吃饱了上半去，韩信再来时，蹭不上饭，之后离开。曾经有位老婆婆，给韩信做了十来天饭，韩信对老婆婆说：“我将来发达了，给你千金做为回报。”老婆婆骂他：“你这么大个小伙子不知道自己挣钱吃饭，我是可怜你才做饭给你吃，谁指望你回报呢！”不过韩信后来做了楚王之后，确实以千金回报老婆婆（千金指一斤金子）。在家乡时，韩信曾经甘受胯下之辱，并且钻过去之后，照样昂首离开。在他荣归故里之后，还让曾经那个给他羞辱的人做了个小官。韩信人品并不差，也知恩图报，所以才有很多人认为他死的冤。人是有多面性的，韩信的另一面，注定了他不合群，注定了被谋害之死是他最合适的结局。韩信吃白食，处处都惹人讨厌，而刘邦吃白食，能拉来一帮朋友，反而能给酒店老板增加收益。这点能说明韩信是那种人际关系处理的很差的人，可以说是不会交往的人。刘邦拜韩信为大将军，众人都很惊讶，怎么会是韩信呢，寸功未立，没有一点名望。可见韩信当大将军时，很不服众，这也是没办法的事，别人都是抛头颅洒热血拼出来的地位，他呢，就一张任命状，就可以骑到别人头上。当然韩信后来卓越的表现，也是让很多人佩服，比如韩信去樊哙府上时，樊哙是跪迎，恭敬的称：大王肯光临下臣。韩信之后却跟人说：唉！我怎么混到与樊哙这种人为伍。这种人，能不惹人讨厌吗？难怪有人总是说韩信要造反，怎么不说张良这些人要造反。刘邦被项羽围困于荥阳，韩信在这个节骨眼上，要挟刘邦封他为假齐王，刘邦气的破口大骂。虽然最后还是封了个真齐王，但是刘邦心里肯定留下了对韩信的怨恨。韩信在赵时，被刘邦夺走帅印，调走兵将，灭了项羽之后，韩信直接被封为楚王。能轻而易举被调兵，说明韩信治军不言，其实也不难发现，韩信打仗，凭的是计谋，而不是军队本身的强大，当然，他不是从底层爬到高位的，也就没有自己可靠的亲信。他这种自傲的人，肯定也不会去体贴下士，肯定不会受到兵将的爱戴，相反，他的孤傲，会引来嫉妒。刘邦借口游云梦，把韩信擒住，韩信说：果然如别人所言，“狡兔死，走狗烹　。”刘邦说，有人说你造反。当时韩信真的想造反吗？肯定没有，如果韩信要造反，早在做齐王的时候就可以造反了。韩信做齐王时，有辩士　蒯通劝韩信自立为王，与刘邦项羽鼎足而立。韩信说：“汉王遇我甚厚，载我以其车，衣我以其衣，　食我以其食。吾闻之，乘人之车者载人之患，衣人之衣者怀人之忧，食人之食者死人之事，吾岂可以乡利倍义乎！”由此看来，韩信本身是有自立为王的意向的，只是感恩于刘邦，最终才没有背叛刘邦。在任齐王时没有背叛刘邦，在任楚王时，肯定韩信没有在齐国的实力和当时的形势，再者也是个一方之王，韩信在这个时候是肯定不会去反叛刘邦的。但是，被刘邦擒住之后，韩信肯定心里有了变化，肯定有反叛刘邦的想法。陈豨与韩信密谋造反之事，恐怕真有其事，以至于死之前后悔没有用　蒯通的计策。其实，就算韩信当时用了蒯通的计策，只是让当时的形势复杂些而已，只是让刘邦统一天下的时间推迟些而已。韩信的部下，多是些降兵，而非亲兵，他要反叛，肯定下面的人不会甘心随着他反，搞不好，刘邦来个策反，他手下就乱了。韩信只是一个卓越的军事统帅，他没有可以统一天下的君王之才。韩信能够遇到刘邦，刘邦能给予他那么高的荣誉，能够让自己的优秀的军事才能充分展现，比起生不逢时的英雄来，已经该知足了。论功劳，张良跟韩信一样都是举国无双之功，可张良却甘愿只做个留侯。孤傲，注定了韩信不合群，不能够做到功成身退，又不懂政治，在不合时机的时候做不合适的事，这些因素，注定了韩信除死之外，别无他果。历史终究是历史，韩信的死，是他自己的悲哀！后人该汲取点什么？一个人最重要的是把自己最优秀的一面展现出来，至于荣华富贵，功名利禄，能避则避，像张良那样，做到功成身退。保持一颗平淡的心，非常重要。详细参考《休闲读品天下》第四辑《西汉开国君臣智慧解析》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］龙年行大运</contenttitle>
<content>龙年行大运龙在十二生肖中占有特殊的意义。其他十一个生肖都是日常和人类一起生活的动物或家畜，而龙却是地球上没有的，也是中华民族特有的图腾吧。潜龙勿用，飞龙在天，亢龙有悔，这些判语早在公元前周朝的易经里出现，就有了龙这个字，看来中华民族跟龙还是源远流长，很有关系。记得电视里还播出个手工制作宫灯的，其中有个鲤鱼跳龙门的工艺品。鲤鱼正在跳龙门的一瞬间，鱼头和身子已经变成了龙的模样，而鱼尾还没有变化，真是制作的惟妙惟肖的。光宫灯的骨架就用了上千条竹篾，为了打出光滑平整的曲线，还要对每一条竹篾进行打磨削平。真是精益求精，不是一般人可以做到的。每一道工序都小心仔细，一个彩灯要花费一个月的光景才能完工。这样的工艺品成为元宵佳节观赏灯中的极品，也是原先民间手工艺人的上上之作。龙这个神兽是可以腾云驾雾，一飞冲天的，中国的许多神话故事也有龙的身影出现。而春节庙会，南舞狮，北耍龙成为了惯例。一群青年人，身穿彩服，精神抖擞，举着龙头、龙身，穿来窜去，高低起伏，追逐着彩球。象征着新的一年好运即来，福气即到。龙年给人们带来无限的遐想和希望。大家盼望着自己的生活就像龙一样，直飞冲天，越来越好。钱包鼓鼓，福运多多。龙也是中华民族的图腾，在２０１２　年这个壬辰龙年里，中国的经济能够有大的发展，位居世界前列。也祝大家龙年行大运，生活美满，身体健康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国旧金山迎来首位华裔市长李孟贤</contenttitle>
<content>写在首位华裔出任旧金山市市长之际文／丽俪素材：　美国当地时间１１月９日，现旧金山市代理市长李孟贤，经选民投票击败其他１５名候选人，成为首位经过民选胜出出任旧金山市市长的美国华裔人士。看到这则消息，不由得为旧金山的华裔同胞们感到由衷的欣喜。在旧金山这座城市里，有三分之一的人口是华人，华人从淘金时代开始来到旧金山　，由曾经受过很多歧视的这一路走来，华人能享有今天，正是多年前移民到美国的华裔同胞先辈们一代接一代勤奋努力的结果。这回通过旧金山全体市民的投票选举，由华人的后裔－现年５８岁的李孟贤获胜当选为首位华人旧金山的市长。李孟贤在旧金山出生长大，小时候的他生活在较艰苦的环境里，但是他一直勤奋好学。他在学生时期，就一直担任学生会主席。他　毕业于伯克利加大法学院，曾在亚洲法律联谊会担任民权律师。１９８９年，他开始在旧金山市府工作；２００５年６月，他被市长纽森任命为市府行政官。２００８年４月，他还担任了北京奥运会火炬传递旧金山站的火炬手。李孟贤在旧金山市政府工作超过２２年，今年一月由市议会任命接替旧金山市长完成其最后一年任期。如今因他使这座城市诞生了第一位民选华裔市长，使得拥有全美历史最悠久的华埠、同时也是亚裔人口最多的旧金山市，迎来第４３任市长，在华裔同胞的眼里，旧金山这座城市自此就将翻开崭新的一页；在他们的心中，已认为这是个值得华裔同胞们骄傲与铭记的日子。旧金山在为华裔市长的就位在欢欣鼓舞，然而在我看来，在美国这个有称霸世界野心的国度里，即便有华人说话的一席之地，也不可能有左右该国家政治主张的丝毫作用，也不可能因为有几个华人市长即位，而能对这个国度产生点什么颇具影响力的作用。此刻我想，除了对旧金山的这个新任的华裔市长送去祝贺，对旧金山的华裔同胞道声祝福外，再就是要祝：中美两国人民的友谊能够长存……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本人酥皮儿原创作品，陆续更新中……只为记录我们那些曾经拥有的美好年华！</contenttitle>
<content>注：更新时间不定，尽量及时北方大学，座落在北港市的西南角，处在港南区的最边缘，学校最有名的不是教学质量的口碑和毕业生的影响力，而是特别的校园环境！它依海而建，整个校园沿着海岸线延伸将近十公里，古老的教学楼加上幽静的地理环境使它成为了许多高三毕业生的报考目标。像这种以环境吸引生源的学校绝对是个性派！北方大学离市区大约需要两个小时的车程，刘苏虽然生活在这个城市十七年了，但是还从没到来过港南区…当她接到北方大学的录取通知书之后整整在家里哭了一天，原本她的第一志愿是全国闻名的华中大学的，结果却因为考试时发挥失误与她做梦都想去的华大失之交臂…不对！说是考试失误不如说是命犯小人…刘苏坐在学校的班车上再次回想起高考最后那天的噩梦！铃！刘苏听到了提醒考生进入考场的铃声，她马上合上英语词汇册，这是每个考生基本都会有的习惯，临阵磨枪最有用的其实只是给自己一个心里安慰而已，即使考得不好也可以对自己说：我尽力了……刘苏收拾好书包，准备好耳机，再三检查了电池，一切妥当！于是跟着其他考生一起进入了第三考场。根据座位图她找到了靠窗的第二个位子坐下，然后习惯性的做了一个大大的深呼吸！这个动作一直是她紧张时的救命稻草，基本上屡试不爽，这次也不例外。更何况这门考试她早已胸有成竹！刘苏拿出准考证、　２Ｂ　铅笔、签字笔…她总是习惯提前做好准备，很怕手忙脚乱的感觉！这时离考试开始还有十分钟。一周前当刘苏拿到准考证的时候，一早上看着考试地点一栏中的黑色印刷体哀声叹气，中午吃饭的时候一看见恩子就哭丧着脸抱怨：“怎么这么倒霉啊　～　大家都在本校考，可恶的　５％　的几率竟然我也能赶上……我的人品是有多烂啊？！还有！这个英才中学在哪里啊？我都没听过”说完一头倒在恩子的肩膀上！嘴里还念念有词：“不会是不好的预兆吧……”“哎呦！姓苏的，你别没事给自己添堵好不好？赶紧呸呸呸！什么不好的预兆！自己吓自己，有病啊你！大不了我明天陪你去那学校转一圈，熟悉熟悉地形。”恩子一向是比刘苏还要紧张她自己！听到她胡说立刻摆出老妈的架势，苦口婆心的安慰刘苏，每每这个时候刘苏的心总能瞬间升温，除了要第一时间给恩子一个大大地拥抱还要附上脱口而出的那句经典告白“小妈，我爱你，你是我的阳光！”“总之不想死你就给我拿出精神来！”恩子嫌弃的从她得熊抱中脱身，没好气的说。刘苏脸上依然荡漾着温暖的微笑，心中充满感激。砰！——刘苏的思绪突然被一生巨大的碰撞声拉回到考场。回过神才发现自己桌上的东西散落一地，眼前一个男生顶着一头蓬松短发，带着突兀的黑框眼镜，灿烂的阳光透过左侧窗户撒在他的身上，五官被笼罩成金黄色，模糊不清…一切发生的太突然，刘苏只注意到了他微皱着眉头，看不清具体的表情。还没等刘苏反应过来男孩就已经捡起自己掉在地上的耳机，坐到了刘苏前面的座位上，好像刚刚什么都没发生一样！怎么会有这样的人啊？！撞翻了别人的东西连个对不起都不说，还一副事不关己的样子！刘苏一肚子的委屈刚要爆发，这时一个监考老师抱着考试卷走进了教室，然后一串刺耳的铃声响起！好吧，先放过你，还是考试要紧。刘苏马上捡起散落一地的考试用具，接着来了一个完美的深呼气。平复心情之后等待着老师下发考卷！眼前那个毛茸茸的家伙先放你一马！咦，毛茸茸？我怎么会用这个词来形容这家伙？奇怪！算了不管了，还是考试重要！考试终于开始了！刘苏认真的在试卷上填写着信息，然后翻到听力部分，她总是习惯先熟悉一下听力的选项内容。这样能够做好充分的准备。　５　分钟后听力部分开始进行，大家纷纷戴上耳机，进行着试听，这时刘苏突然发现，自己的竟然耳机没有声音！她一下子就紧张起来，眼看着听力测试就要开始了　～　难道是刚才摔坏了？不会吧　～　这么倒霉？她反复按着开关，希望上帝能保佑她，时间一分一秒地过去，随着其他考生开始认真聆听测试题目，刘苏的心凉了一大截，她反复将电池取出再放回去，而耳机依然安静的躺在她得手里！一点动静都没有……二十分钟后，听力测试结束了，而刘苏也早已放弃了徒劳无功的努力，她好想站起来质问前面那个毛茸茸的家伙为什么他犯的错误要自己来买单，她好想伸手抢过前面近在咫尺戴在那个可恶家伙头上的耳机，她好想…但是她知道自己不能这么做，否则可能被监考老师请出考场，或者干脆取消考试成绩！她的梦想在一分一秒的被吞噬着，她只能眼睁睁的望着残留的碎片慢慢消失……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我愿意</contenttitle>
<content>看见这个标题，你会想到什么呢？我愿意，愿意什么，为什么愿意，为愿意将付出什么呢？一系列疑问尽在脑海。我愿意，说起来容易，做起来难呢。我愿意和你结婚，必然承诺我们能长长久久，白头偕老，风雨同舟。什么都不怕，却又什么都怕，两个人相互鼓励、相互支持，为自己的梦想而努力。昨晚，我和逸飞爸一起到电影院看了情人节贺岁大片《我愿意》。片中讲述王洋、杨年华、唐微微三人的爱情故事。一句我愿意，带来的欢乐与痛苦，都一并呈现在我们的眼前。王洋因现实的问题逼迫不告而别，衣锦还乡后想要挽回自己的爱情，找回自己丢失的梦想。杨年华历尽艰难，从头开始，创造出一片天地，唐微微坚持自己的原则，一步一步向前走。一句我愿意，对他们三人来说，有不同的含义。正如唐微微对王洋说，如果时光能回到７年前那一刻，我愿意。两个人相处，从陌生到熟悉，从冷淡到热情，从理解到包容，都有一个过程。我理解你，包容你，不代表我认同的你行为、你的作法。各人有各人的世界观，各人对现实的看法、理解也各有不同。或许你认为为了了解这个人，你可以隐瞒自己的情况，选择自己的方式，但是你别忘了，他会不会接受呢？我愿意，代表一个承诺，代表能够与你同甘共苦，患难与共。我愿意，对现实中的你我来说，说起来容易，做得来太难。但是我们仍然大声说：我愿意。这一刻，心情是快乐的，想欢呼，想歌唱，想以后美好的生活。无论何时，只要回想起这一刻，便觉得辛苦不算什么，痛苦也不算什么，这是值得自己追求</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕北成假记者重灾区根源在于官员腐化滋生</contenttitle>
<content>北京晨报　１１　月２９　日报道，曾几何时，山西的假记者猖獗闻名全国。如今，和山西一样拥有丰富矿产资源的陕北，也成了假记者敲诈勒索的　“　重灾区　”　。　更多的假记者整天活动于陕北的矿区、乡村，屡屡敲诈得手。榆林市一个实行有效记者证免费放行政策的公路收费站负责人告诉记者，一天之内，被检查的　１７　名记者中只有　３　名是真记者。这则报道有趣。看现在作威作福官员平时气焰嚣张，天不怕地不怕，但就是忌讳记者。尤其是偏远穷困地区，权力运作更不规范，涉及各方面的黑暗交易，更担心记者曝光。所以这些官员及一些不法企业对百姓气势如虎，直面训斥，但是一旦遇到记者都是能躲则躲，正面则笑脸相迎。为什么官员对记者和普通百姓是两副面孔呢？不是因为记者是无冕之王，不是他们报道权力有多大。你再能写，只要官员堂堂正正你也不能随意构陷污蔑。虚假新闻报道要触犯法律法规。问题的关键是这些号称人民公仆的执政者本身就污点斑斑，没有真正实践三个代表，作为口口声声的执政为民只不过是空洞的口号。不老实服务人民倒还罢了，平时还经常干些祸害百姓的事情，至于那公款吃喝玩乐更是基本能力。可以说，在官员的表率下，其辖区的企业家也不是什么正经商人，看似一个个衣帽光鲜，荣誉一大堆，其实背后多数是权利勾结和利益媾和，是黑幕交易。尤其是山西和陕西等煤矿集中地区，当地政府官员都将矿产资源当成了私人财富，要么违规给人开发，要么是亲戚朋友化名参加入股，等于变相瓜分国家资源。而这些矿产开发一方面是以极低成本进行，另一方面安全设施极差，腰缠万贯的老板都不愿将基本的安全标准落实到位，心存侥幸心理，一旦出事也是花钱赔付了事。所以当地煤矿问题接连被曝光。当然，无论是官员还是企业老板都不怕上级监管部门，因为早被他们摆平了，老百姓话语权有限也不用担心，唯一让他们忌惮的是记者。正是记者身份特殊，让当地丑恶实力担惊受怕，所以也成为一些人发财的领域，化为记者趁火打劫。当然假记者违反了国家法律，必须进行惩治。但相比较而言，假记者危害远远低于腐化官员和不良商人。其实假记者出现也是随着官员腐败增多而增多，试想这些问题官员和企业如果都老老实实、遵纪守法，自然不怕记者曝光，那些记者也缺乏滋生的土壤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］男人是花，女人是树　（一）</contenttitle>
<content>男人是花，女人是树。有人看了会说：写错了，应该男人是树，女人是花。但我知道的这个故事告诉我，男人是花，女人是树。在一个国营集成电路工厂，有一对小夫妻。男的英俊，女的漂亮。说男的英俊也就是还过的去。说女的漂亮可是真漂亮。中学时就是学校的校花。来工厂后更成了众多男士追求的对象。但在众多很优秀的男人中，她还是选择了学历不算高，家庭条件也不算好的他。他是中专的半导体集成电路专业毕业。说话文雅，待人实在，好学勤快，工作优秀，还会吹口琴吹笛子，也确实是个很招人喜欢的小伙子。这对小夫妻的他是在厂里前部工序的净化车间做集成电路硅晶片的生产工作。她是在后部工序的封装车间做集成电路的封装工作。他们结婚后，厂里在厂边宿舍区给他们分了一间住房。从此厂里的人就天天的看见他们一起上班，一起下班，一起去商店、市场，一起打羽毛球。几乎是形影不离。他们的邻居还说看到他们一起有说有笑的在公共厨房做饭，听到他们晚上在屋里唱歌，或者是下跳棋时的争论，见到他们家窗户每天都早早的熄灯。从外人看来，这对小夫妻恩恩爱爱，真的是生活的很幸福。二年后，他们有了一个小宝宝，是个男孩。这时要说他们，女人是花，男人也是花。他们是一朵并帝的花。他们的男孩快三岁时，香港的一家集成电路公司来到工厂。和厂里谈合作请厂里派一批熟练工人到香港的公司工作　３　年。厂里对合作也很重视，挑选了厂里的一批骨干，其中就有他。厂里来征求他的意见时，他是不想去的。虽说工资给的比厂里高很多，但家中孩子还小，他走了家里的事全部落在老婆身上他不忍心。他同她商量时，她坚决鼓励他去。去香港的机会确实难得，出去看看可以开眼界也可以学些新的东西。孩子马上就上幼儿园了。坚持　３　年也就过来了。这时，这个女人不仅是花，而且是大气的花。于是他去了香港。她在家一个人管起了全部。厂里的人就天天的看见她每天送孩子、接孩子，带着孩子去商店、市场，陪孩子一起做游戏。他们的邻居还说看到、听到她忙里忙外的做家务、教孩子。见到他们家窗户灯光越熄越晚。其间他回来过一次，把娘俩接到香港旅游了两个星期。三年很快就过去了，他回厂来了。可这几年厂里发生了许多巨大的变化。经历过优化组合。定员定编，内退、下岗。等他回到厂里时，车间已经没有他的岗位了。虽说他是骨干，但车间总不能挤掉现有人员把岗位给他呀。所有留下来的人的岗位也是人家辛辛苦苦争取来的。同时车间领导心里还觉得一是他见过世面，应该比其他的人好找工作一些。二是他老婆还在厂里岗位上。不留他也符合‘同厂夫妻可安排一个下岗，但二人不得同时下岗’的政策。于是，他正式的，下岗了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］中国古代史论坛斑竹不是卖酱油的离职公告</contenttitle>
<content>基于论坛管理需要，不是卖酱油的（ｆｏｊａｐｎ＠ｓｏｈｕ）不再担任中国古代史论坛斑竹职务，感谢不是卖酱油的（ｆｏｊａｐｎ＠ｓｏｈｕ）在职期间为论坛的管理和发展所做贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６２０１２年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］由《道德经》想到的‘中华坚持五千年的思想’</contenttitle>
<content>道－－蕴含于天地万物，根本的、不变的规律；德－－抱‘德’御‘道’得长久的法宝；经－－勉强以‘语言’解释分析‘道’、‘德’这两个‘现象’（注意，不是文字）的书。一、《道德经》的‘道’，是比‘生产力决定生产关系论’更深层次的‘规律’。马恩学说中，一个重要的观点就是，生产力决定生产关系。即：社会生产力的不同发展阶段，形成了不同的社会阶层，社会阶层的划分和联系，就产生了生产关系－－这是社会生产发展的客观规律。《道德经》中的道，也是客观规律，只不过是抽象的客观规律。天下万物，均有阴阳属性。是互相区分、对立，但又统一、和谐的因子。‘中庸之道’与此有千丝万缕的联系。二、《道德经》的‘德’，是比‘上天有好生之德’的‘德’更抽象的‘德’。中国有两句流传很广的谚语。一句是：上天有好生之德；一句是：人不为己天诛地灭。前者，向外，讲利他；后者，向内，讲利己。同样的，也可以这样讲：前者，向内，讲利己；后者，向外，讲利他。‘中庸之道’与此有万缕千丝的联系。三、《道德经》的‘经’，是一部将‘源于自然的符号之书《周易》’，用人的思维语言予以展示的经典之书。中国古人，正是对《周易》、《道德经》思想的深刻认识，在‘矛盾统一’的思想下提出了‘中庸’。或者说，中华五千年文明，都是在‘矛盾统一’这个最基本的思想下的延承和发展。上古有《易》，中古有《道德经》，近代有《中庸》，当代有‘和谐、发展’。其实都是一个思想，只不过是在不同的时代有不同的表达、表现方式罢了。后注：１、易卦。用曾仕强教授的一句话说，没有一卦是‘好’卦，也没有一卦是‘坏’卦。卦只是给人一种启示。２、《道德经》末言：　天之道，利而不害。圣人之道，为而不争。其实，利己与利他，最好的实现和谐　统一　就是‘人人利他，人人利我’。３、中庸之道讲求合乎情理、顺其自然，在满足自己的时候不要伤害到他人。中庸之道－－如果一定要强调两端的话，一端在至远的天，另一端则是内在的自我，只有执其两端而达到中和了，才是真正的中庸之道。４、‘和谐发展’。和谐发展可以归纳为：资源共享，适时协同，按需生产，和谐共荣。和谐内涵（百度词条解释）的本质是共同发展，只有关系和谐，才能实现共同发展，这就是和谐发展。它既明确了目标，又明确了实现目标的途径。目标是相关事物和谐发展，而不是自由发展。和谐发展的途径是相同相成、相辅相成、相反相成、互助合作、互促互补、互利互惠的和谐关系，这是社会法则——共生原理。自由发展的途径是自由竞争、优胜劣汰、弱肉强食的竞争关系，这是自然法则——优胜原理。生物与生态由遵循自然法则的自然存在，向遵循社会法则的社会存在转化，是进化。这种进化是个长期的历史过程，是生物的个体与群体行为由自发到自觉、由盲目到理智的转化过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文艺创作要脚踏实地</contenttitle>
<content>近期中宣部等五部门部署开展的新闻战线“走基层、转作风、改文风”活动。不少记者一身汗水两腿泥深入乡村采访，与老百姓建立了真感情；不少媒体改变了“面孔”和“文风”，与老百姓更贴近。理论、文艺战线工作者也积极进社区、进村镇、进工地、进学校，把文化艺术带到基层，从基层汲取创作养分。　其中最让百姓激动不已的就是国粹京剧下基层活动，现代京剧《沙家浜》选段“军民鱼水情”拉开了北京京剧院深入平谷区慰问演出的序幕，国家一级演员在场院里的石碾上支起化妆镜化妆，吸引了村里孩子们凑到一旁好奇观望，老百姓赞不绝口，与老艺术家倾心交谈，景象一片其乐融融。比起全国人民看“八大样板戏”的年代，群众现在的娱乐形式的确有了质的飞跃。但是我们却发现有这样的问题：拿着遥控器调来调去就是找不到自己喜欢的电视剧；花大价钱去剧场看演出，看完了却一点印象都没有，更别提什么震撼；各种评奖活动满天飞，得奖的文艺作品却听起来都很耳生，基本都没听说过。叫好的不叫座，叫座的难以叫好。这些现象都折射出：当前文艺创作中存在的某些所谓文艺精品与人民满意脱节的“两张皮”现象，在经济社会快速发展，文艺工作者生活、创作条件日益改善的同时，文艺精品却少了，能引起公众共鸣的好作品就更少了，无法满足人民群众日益增长的文化需求。一直以来，关于文艺精品的标准都是众说纷纭，有人认为精品是大投入、大制作的高雅艺术，有人认为是高收视率、吸引眼球的赚钱之作，还有人认为获奖的就是文艺精品。有人为自己的艺术定位“就是给少数人看的”，一味追求“新、奇、怪”，表达方式和作品内容与历史或现实严重脱节，不考虑多数人的感受和接受能力；有人则完全为了获奖，迎合少数评委的欣赏倾向，作品或是脱离实际、搞“高大全”，或是作假歪曲，专门描写落后、庸俗甚至腐朽的东西。有人将所谓的高雅艺术与对普通群众喜闻乐见的民间文艺对立起来，无形中助长了文艺圈脱离群众脱离现实生活的不良风气。可以想见，抱着上述态度创作出来的文艺作品，无论如何喧嚣尘上，红极一时，终究都会因为其缺少生活土壤的滋养和人民的追捧热爱，而难以持久。因而也就无法成为文艺精品。其实，无论时代如何变幻，有一点却恒久不变，那就是文艺创作必须扎根于人民的土壤之中，一线基层的实践、普通群众的生活，是新闻工作者、理论工作者、文艺工作者成长的土壤，创作的源泉，“只有广大人民群众认可，思想性、艺术性、观赏性相统一并获得历史检验的作品才是精品。”这是检验文艺精品的唯一标准。此次“走基层、转作风、改文风”活动就是为了整治文艺创作中的浮躁之风、低俗之风，让文艺工作者学习群众的语言，倾听群众的心声，感受群众的生活。多接地气，多出精品。在当今时代，要创作出文艺精品，不仅要追求较高的艺术水准，更要重视汲取群众的智慧、倾听群众的声音，要赋予文艺作品以时代气息和符合当代广大人民群众的审美情趣和欣赏习惯，被大多数受众所理解和接受的艺术表达方式。只有切实表达人民的愿望，踏踏实实地满足人民的需求，才可能创造具有蓬勃生命力和传世价值、艺术家和人民群众一致认同的艺术精品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：生命之水，活跃京城</contenttitle>
<content>生命之水，活跃京城要说起北京缺水是一点儿不假。原来几百万人口的北京城扩建了数倍，还建了不少卫星城，从二环路，三环路，到现在的六环路，北京一下子激增到了二千多万人口，成为来自全国各地不同省份工作生活的栖息地方。但是水源一直困绕着北京，如何解决这么多人用水喝水，成为了一道难题。记得好多年前有一阵子，用水很紧张，连西苑的圆明园和颐和园的湖底都要铺上个防渗透膜，防止湖水从地下流失。有些地方打机井，要上百米后才能见到地下水，有时还可能是咸的。如今北京人口虽然还在增加，但是通过节水治理，保护了生命之水，让它活跃在京城的各个地方。上周末我们去了一趟房山的七渡游玩，这里风景如画，高山峻岭，层峦叠嶂，最主要的是还有拒马河里流淌着的水。由于关闭了山区的工厂矿山等污染源，这里的水保持着清澈。虽然水不是多，但是由于节约使用，让这里的水成为一道亮丽的风景。拒马河水不是很多，如果几天不下雨水，这里就会露出光秃秃的石头。现在截成一段段的，围成个小水坝，不仅浇灌了一方土壤，而且还能养鱼。走进我们要来的目的地　－　孤山寨，眼前一亮。这里把水保护的完好，利用天然的页岩，沿途修好水泥石槽，让水从山上一路流过，展现在我们面前。水花飞溅荡漾，欢快的跳动着，让炎炎日头下，冒出着一股股沁人的清凉。不时，有人不由自主的把手伸进这溪水中，感受着生命之水的活力。一路向上，水声渐大，好大的一条白龙从山上飞流而下，激起一片片水花。青山需要绿水的润色，才能更添清幽，空谷水鸣，真是一派世外桃源的景象。山谷外的水势大了，乘坐上快艇，感受着水的乐趣。飞艇在水上滑行，带起一圈圈的浪花，留下了欢声笑语。原来这里也用上了循环水，让这水和这山相融一体，相互辉映。生命之水，活跃京城。从各个方面想方设法节水，利用好水。让水成为我们的好朋友，让水资源可以在京志持续发展下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］禽兽先告状受庇护　受骗女反成阶下囚</contenttitle>
<content>禽兽先告状受庇护　受骗女反成阶下囚文／丽俪素材：小丽：我没来过北京，并且他说可以去北大听他讲课，让我认识他周围有本事的人，我就同意了。第一次来北京后我爱上了他。他说他已经离婚了，要跟我结婚。我认为他是北大老师，应该有修养的，他说什么我都信。一个正在待考大学的女孩，一个涉世未深的高中生，一个还未有过春梦的丽江纯情少女，不幸地遇上了一个比她大了２６岁、自称来自北大、现在是教授的中年男人，更不幸地竟然还被诱骗成了他的情人……看见又一个良家少女因爱不成，如今反倒成了阶下囚，而且这个傻小妞直到进了看守所，也没对这个披着教授外衣的色狼有丝毫生恨；当她面对记者的采访，还在深信那个让自己成了阶下囚的人不是一个坏人，真让人为她的这番痴情感到既怜又悲！说实话，看到这样的话题，实在让人感到痛心和沉重。不知这位“北大教授”此刻是否有些许良心上的自责？一个都能当女孩父亲的男人，找情人也真能挑地方，居然跑到丽江这么个边远而又充满古朴、神秘的城镇旅游，找一个还没上完高中的少女去释放狼性，难道就不觉得诱骗一个从未出过远门的少女来满足自己的色欲是在犯罪么？简直是罪过，真是个罪过啊！人家生在远离都市的穷乡僻壤，招你惹你了？原本那么一个清纯的纳西少女，竟然让你诱惑到偷食了禁果，还为你怀春，追寻你到繁华的首都，相信你能帮助她实现求学深造的梦……真是个可怜的小羊糕，落入了狼口还不知返！记得曾在去大理的火车上，就听偶遇的那些个经常往返与春城大理的云南人说起过，随着改革开放的大门开启，那些精华与糟粕一起被引进了原本充满古朴、幽静、神秘的边远之地云南，连那些深山密林处的边陲小村都没能有幸地躲过被城市喧啸和市侩的污染，许多没上过几年学的少数民族青少年已不再愿意固守山乡小寨，他们不知祖传的民俗民风的珍贵，而对那些花花绿绿的商业街区充满了好奇，于是都来到他们不熟悉的环境创业、打工、卖艺。短短的几年，为了能够立足生存，饱尝了人世间的冷暖和酸甜苦辣……就看看这个来自农村尚在上高中的纳西族姑娘，不就因为怀揣着要上大学的美好追求，才被这个来自北大的教授轻而易举地钓上了钩！什么大学教授？简直就是个披着人皮的色狼，真真假假地向她许诺，假假真真地和她承欢，让个不到２０岁的女孩成了他呼之即来，挥之即去的边远地区的怀春女，玩弄一个涉世未深少女于股掌之间……真是越说越让人为这个纳西姑娘叹惜，越说越让人对这个伪君子感到可耻！这个案例再次向善良的人们警示：别被那些道貌岸然、满腹经伦的“教授”花言巧语忽悠得失去方向，越是面对善于吹嘘和轻易承诺的人，就越该离得远远的！明明是他道德败坏在先，他却得到了法律的庇护，而一个无故受骗的少女却成了阶下囚，这叫什么事儿啊！不禁要对那个上了当，却还在那里执迷不悟的纳西姑娘大喝一声：你快醒醒吧，可怜的怀春女孩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｇｅｍｉｎｉａ＿ｓｕｅ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［版友文集］丁国岭　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０１－２４［版友文集］佟平　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０４－１３［版友文集］燕山谭客　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０４－１３［版友文集］东海老枭　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０４－１３［版友文集］灿烂海滩　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０８－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：人文小识（七）／文言文翻译的方法</contenttitle>
<content>一、基本方法：直译和意译。　文言文翻译的基本方法有直译和意译两种。　所谓直译，是指用现代汉语的词对原文进行逐字逐句地对应翻译，做到实词、虚词尽可能文意相对。直译的好处是　字字落实；其不足之处是有时译句文意难懂，语言也不够通顺。　所谓意译，则是根据语句的意思进行翻译，做到尽量符合原文意思，语句尽可能照顾原文词义。意　译有一定的灵活性，文字可增可减，词语的位置可以变化，句式也可以变化。意译的好处是文意连贯，译文符合现代语言的表达习惯，比较通顺、流畅、好懂。其不　足之处是有时原文不能字字落实。　这两种翻译方法当以直译为主，意译为辅。　二、具体方法：留、删、补、换、调、变。　“　留”，就是保留。凡是古今意义相同的词，以及古代的人名、地名、物名、官名、国号、年号、度量衡单位等，翻译时可保留不变。　“　删”，就是删除。删掉无须译出的文言虚词。比如　“　沛公之参乘樊哙者也　”　－－沛公的侍卫樊哙。　“　者也　”　是语尾助词，不译。　“　补”，就是增补。（　１　）变单音词为双音词；（　２　）补出省略句中的省略成分；（　３　）补出省略了的语句。注意：补出省略的成分或语句，要加括号。　“　换”，就是替换。用现代词汇替换古代词汇。如把　“　吾、余、予”等换成　“　我”，把　“　尔、汝”等换成　“　你”。“　调”就是调整。把古汉语倒装句调整为现代汉语句式。主谓倒装句、宾语前置句、介宾后置句、定语后置句等翻译时一般应调整语序，以便符合现代汉语表达习惯。　“　变”，就是变通。在忠实于原文的基础上，活译有关文字。如“波澜不惊　”　，可活译成　“　（湖面）风平浪静　”　。　古文翻译口诀古文翻译，自有顺序，首览全篇，掌握大意；　先明主题，搜集信息，由段到句，从句到词，　全都理解，连贯一起，对待难句，则需心细，　照顾前文，联系后句，仔细斟酌，揣摩语气，　力求做到，合情合理，词句之间，联系紧密。　若有省略，补出本意，加上括号，表示增益。　人名地名，不必翻译，人身称谓，依照贯例，　吾余为我，　尔汝为你。省略倒装，都有规律。　实词虚词，随文释义，敏化语感，因句而异。　译完之后，还须仔细，逐句对照，体会语气，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：语言、文字是哲学的祖宗</contenttitle>
<content>语言文字是人类原始与文明形式的文化之根，它们更是人类文化的隔离墙。没有语言文字的差别，人类文化就不会产生差别；没有语言文字的差别，人类的思维方式、性格、心理和人格特征也不会产生巨大差异与不同。看看黑人、拉美印第安人他们的思维方式和性格已经于欧洲白人没有本质的差别，就知道这个论断是科学的，这仅仅是间接的旁证。最直接的科学证据，得等到人类认识了自己的文化之后才会发现和知道。实际上，这个直接的科学证据早在９５年我就已经知道是什么，所以，我才相信人类的文化必会实现大同。在文章《日本其实也是个愚蠢的国家》（又名《日本这个国家也挺蠢》）中，我所以说，抽象文化诞生白种人，象形文化诞生黄种人，也在于我知道这个直接的科学证据。当然，咱的文化观点比较超前，一般人不太容易理解，这在情理之中。再过十年，人类文化自然就会被人类自己所认识。那时，人类就必然会走向文化一体化——光明的文化大同之路。嗨，现在看论坛的文章，就头痛，尽管不少人看上去学识不浅。但如果从是否认识了人类文化角度去衡量，他们的学识，其实仍然属于对文化一窍不通的“文盲”学识。要不我说，人类现在仍处在“文盲阶段”呢。文盲时代的人类，是不可能知道人类文化必会实现大同的科学道理的。人类实现文化大同后，这个世界就会安宁、和睦下来，就不会再有民族间的隔膜、争斗，也不会再有领土领海之争了．．．．．．很多时候，人类的痛苦，都来自于自己的愚昧，人类现在的发展危机，就来自于人类不能透彻的认识自己的文化。从这个意义上说，人类的发展，还远未达到高级文明的程度。科学的东西，只能靠科学来解释，它不需要在哲学层面无休止的辩论、分析和解释。对于解密人类文化这个科学奥秘来说，哲学其实无用武之地，哲学在此只能是旁观者或整合者。至于９５年的直接证据是什么？大家猜猜看，猜对的，有重奖——奖励一颗虚拟钻石或１００枚金币。二语言是文字的祖宗，语言的差别，必然导致文字的差别，文字的差别，必然导致文明文化的差别。语言的差别，可以导致文化的差别，但如果语言差别没有产生文字，就不会产生文明的差别。任何在语言文字层面上解读人类文明文化差别的学者，都比在哲学层面、宗教层面解读人类文明文化差别的学者切入点都要正确。因而，他们也就比其它学者对人类的文明文化有更深的理解。当然，这么说，并不意味着从语言文字层面解读的学者，都能到达认识人类文明文化的奥秘彼岸，它还需要能到达文化奥秘大门的科学方法。以上也属言论整理，不足之处望见谅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：重新认识明朝万历皇帝</contenttitle>
<content>重新认识明朝万历皇帝小冰河期是１５８０－１６５０年，万历在位１５７３－１６２０年，也就是说万历在位４８年，４０年处于严重自然灾害之下，前工业社会长期自然灾害对一个国家会造成多么严重的后果是普通现代人无法想象的，不过可以参考下非洲。虽然前面张居正打下了好底子，但是后面就要靠万历自己了。受灾地区的赋税要免除，要赈灾，北方边军还要拿出军费（明朝的卫所兵是靠屯田，但是长期自然灾害屯田是指望不上，额外还要支付军费）很多史书都说万历贪财，派太监到处搜刮矿税工商税，收入内库，大骂万历贪财，却没有人提起万历一直在免除受灾地区的农业税、从内库出银子赈灾、支付军费。确实，万历这个皇帝被很多人骂做要钱不要脸，明明大明祖制规定商人不准穿绸缎，万历皇帝听收绸缎税的太监说如果这样就没处收税了，居然连祖制都不管了。当言官质问他有人胆大包天穿黄色的布难道也可以？他居然回答只要缴税，穿黄布也没什么不可以。万历为了捞钱，还不顾祖制，全面开放了海禁，只要交钱，海上随便跑。万历亲政之后，明朝一直天灾不断，自然是万历道德水平不行，老天爷才会降下如此灾祸。因此万历被不少有良心的道德君子骂为昏君。在几十年天灾之下，万历不但有着万历三大征的武功（宁夏之役和播州之乱在有良心的历史学家看来自然是没什么光荣可言的内战，可是援朝抗倭可是无可置疑的抗击外国侵略者），国内灾民没有大的失控，还多少留下了一点家底。明万历朝武功显赫，经济平稳发展，现在的说法说明朝的衰落是自万历为始，其实这是非常值得商榷的。现在看起来，说万历是昏君的全属造谣诽谤，说万历昏，无非是说他不上朝，而万历不上朝的原因据他自己说是腰酸腿疼，身体不好，　有人就说这是万历好色淘空了身体，然而明定陵发掘挖开后，考古学家发现万历的尸骨的确是一条腿短一条腿长，腰椎也确实有严重的病变，可见他根本不是懒，而是身体不好，不能上朝。不上朝的另一个重要原因实际上是避免百官借上朝之际互相扯皮，不干正事。不上朝的万历依然关心国事，在幕后掌控大局，默默地管理国家。哦，对了，万历为了挣钱，让皇家印书局拼命做生意，只要付钱，什么书都给印，也不搞个审查什么的，一点警惕性都没有。连闻香教造反的宣传材料，都是皇家印书局给印的，就因为闻香教教主徐鸿儒付钱了。瞧瞧多不像话，比起“清风不识字，何故乱翻书”，“雍正无头”的满清圣君的警惕性真是差远了！到底是贪财啊！！！万历，确实是个身残志不残的好同志。对富人收税，对穷人赈灾。再看看东林党上台以后的表现，就知道吵架只是他们的外在，而逃税才是他们的灵魂。万历一代，标志着中国社会的转型。万历的政策，通过收入工商税收，不仅承认了工商业的地位，还增加了国家收入。但实际上，万历的工商税还是很低的，所以南方工商业一片繁荣。连外国传教士对于大明人对商业的热情感到惊讶。万历，呈现给世界的是一个大航海世纪的超级大国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从觉今是而昨非到一切历史都是当代史</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线恍然大悟似乎是大多数人都曾经有过的感受，才会有觉今是而昨非这句隽语。那么觉今是而昨非是一种什么样的感觉呢，还是把这句话里面的内容解析之后掰一掰，再来体会一下这种感觉。觉是感觉，是非是判断，今昨是时间。“是非”标准问题后面再说，先说今和昨。今天和昨天，对时间的感觉，那么时间感觉有没有凭据呢？时间简史似乎解答了这个问题，又似乎没说明白，不管霍金个人明白不明白，我估计没人能判断他明白不明白。在研究时间感觉凭据之前，还是先说一个听来的故事：某人在黑天丢了东西，在灯光照及范围怎么找也找不到，却还在灯光范围之内找，旁人问“为何不到没去过的地方找？”，他说“没有光看不见”。这个故事有一个提示：“光，就是时间感觉的凭据”。从爱因斯坦研究光到霍金研究黑洞，这在时间简史这本书里面能看到，而霍金写这本书的题目是《时间简史》，也暗示了从光这个时间感觉凭据回归到时间感觉本身，科幻结论是：能回到未来而不能回到过去。单纯从觉今是而昨非这句话引申一下，假设这种感觉成立，就会有“今天觉昨天非而明天觉今非”的结论，明天的明天又觉明也非，这也是时间简史中测不准理论的引申。明觉“今是而昨非”非，那么是不是昨天就非非转为是了呢？这不是数学中的负负得正，按照同一标准觉今是来定义昨天，既然今是那么昨也是，昨是今是明也是。这也就是“一切历史都是当代史”的基础。时间简史带给我们的结论是：对过去只能回顾而不能假设，只能回到未来而不能回到过去。人不可能踏入同一条河流。按照觉今是而昨非的标准得出结论是：一切历史都是当代史，任何时间都是即是且非。历史有时候会重演。从明天的明天觉明天非到昨是今是明也是，那么是不是就没有是非的标准了呢，这个标准倒是有的，远古从日晷计时到以沙漏计时进步到以钟表、原子钟计时，只不过这个标准也在从是到非，说它在从非到是亦成立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为人师表　就得衣着端庄</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：　陶辚竹，确实是四川音乐学院通俗音乐学院讲师。　２００９　年，大学刚毕业时，她因成绩优异，得到了留校任教的机会，成为四川音乐学院通俗音乐学院讲师，主讲流行演唱。乍一看到这张照片，还以为是位模特，已见多不怪。可是作为四川音乐学院的一位老师，　如此前卫地在网上晒出类似左图的一组图片，难免会招致热议。美的东西谁都爱看，喜欢看，喜欢谈，喜欢欣赏。问题是，这位陶老师晒的这组　ＰＰ　，其在网上带给广大网友的视觉冲击力却被褒贬不一，年轻些的网友可能赞誉的多些，中老年的可能批评多些，各人所处的位置不同，视角和看法自然各有不同。看到媒体记者对她的采访得知，她的个性并不属于张扬的，平时她习惯淡妆素雅，衣着大方得体，与她被音像公司包装所要求拍摄和在网上晒出的这组出位的　ＰＰ　所显示的形像全然不符，感觉她是　属与成名心切或是音像公司过于求得市场化利欲的驱使，才使出的俗招。　没想到正是这样的俗套成名招术是让她成名，然而却是负面的影响要大于她自身的予计，招到大部份已为人父母的网友们的质疑、批评。她本人喜欢教师这个职业，却不知道教师职业在人们的心中有多神圣，她不仅没想到在网上晾晒这些性感照片的后果，反而将　自己和李宇春这个由学生走向艺人的女孩去相提并论，完全忘记了自己是高等学府的一名为人师表的教师，　忘记了应该如何守住被人们尊重的这道底线，实属可悲。记得我在上中学时的一位年轻的外语老师（学校是市重点），在我的眼里，她比这位晒　ＰＰ　的老师还要漂亮些，她的衣着端庄但不失时尚，得体且不拘谨，我们全班同学都很喜欢她，听她的课格外认真，在她生动趣味的教学下，我们全班同学的外语成绩半数以上都是优秀，没有一个不及格的，在年级排名第一。在此说这个例子，想说明一个问题：既然已是一个高等艺术院校的老师，而且　喜欢这个为人师表的职业，那就得维护教师这个职业的操守。要知道你的外表美，已经是全院校师生眼里的聚光点了，只要你所到之处无不会有称羡你的眼神对着你，为何还要选择如此出位的包装来拙损自己清纯亮丽的形象呢？　干吗不让音像公司帮你亮出一个端装美丽的老师形象呢？　当初的李玲玉不是以清新甜歌女神独占歌坛鳌头的么？难道你对自己的形象这么不自信，还要通过出位包装来成名？从这一高等艺术院校的老师在网上晾晒出位　ＰＰ　的案例，也折射出这个社会名利场上的利欲熏心对教育领域的腐蚀真不可轻觑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如今，看到泸州高中的学生们</contenttitle>
<content>尊师重道　值得推崇文／丽俪素材：每日早上和下午上课前，泸州高中前后校门处，都会有学生分列两旁，以鞠躬敬礼方式，迎接每一位老师的到来。学生说，这是泸州高中学生团体自律部的一个传统，“目的是让老师感受到尊重，让老师心情得到放松。”该校德育处介绍，“向老师鞠躬，是一种传统礼仪的回归，有利于调剂现代师生的关系。”看到网上出现一则这样的消息，并看到这张新闻图片，不仅让我想起，在文革中，还只是懵懂少年的我亲眼所见初中母校的一群白发苍苍的优秀老教师被高中部自称造反派的学生们押着绕操场游街似的示众场景，那些在老师眼里的优秀学生一改以往的尊师常态，一夜间忽然强加给曾经倍受尊崇的区、市特级优秀教师们的人格屈辱，至今都令我难忘……　每日在早上和下午上课前，在校门口列队向来校的所有老师行鞠躬礼，不管是强制还是自发的，能坚持到现在两年多的时间，就很不易，很让人为此举有动容之感。一直以来，我都觉得，人的一生除了最应感恩生养自己的父母外，还有最最应该感恩的就是所就读过的学校的老师。不说“一日为师，终身为父”的人伦之理是否得承传，至少从心里应该懂得受师教之诲，得有感恩，才不失为学有所悟吧！当然，此刻提及值得推崇的师道尊严，所指的绝对不含那些为钱而教、以教谋权、诱导犯罪、误人子弟等少数非主流的师之败类。因而，在此仅以作为学生的感知而言，但凡懂得尊师者，必定能从心里去解读感受为师者授课的精髓之处，去学会举一反三的思维、推理，直到最后跨出校门成就“出于蓝而胜于蓝”的可塑之材，这便是对一生都在以执鞭教学的恩师们最好的回报。就泸州高中的例子而言，在经历过初中进入高中学习的青少年学子们，当他们意识到要对自己所尊敬的老师们做出自觉的爱师、敬师举动，每日加入到列队在校门口以鞠躬来迎接老师们时，为的是让自己所爱戴的老师们每日来校有个好心情，那么这应该是一幅令人值得为之欣喜和赞赏的画面；相反，如果这个场面只是由校方一厢情愿地强行要求学生们这么去作秀的话，效果一定会适得其反，而且也一定会长久不了。再仔细看看《高中生自发列队鞠躬迎老师　称回归传统调剂关系》，这所泸州高中学校的学生们只有每日在列队中才会以鞠躬礼来面对老师，而平时见到老师，最多就是一声问候，不会鞠躬，但是在心里能感受到一种尊师的精神在得到承传，这么看来，这所学校的做法已在萌发师生间对师道尊严真正回归的感知，而　不再是以分数论英雄的这种被扭曲的师生关系，因此，应该为这所学校的尊师校风鼓劲叫好！泸州高中的校风以尊师为基础，是我国传统的师道在这所学校已先得以回归，这是件好事，应该称道。人非草木，孰能无情？天长日久，不仅这所学校的老师会更具光荣感和使命感，连学生也会更有学习的积极性和主动性。可以相信，师生间具有的适度礼仪有助创建良好的校风，在师生间的默契之下，怎能不使该校的面貌蒸蒸日上？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：少放爆竹也过年（原创）</contenttitle>
<content>“　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，　千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”过年放爆竹是我们民族一个传统，好像大年初一的早上不放几挂鞭就不是过年似的。因此我们家每年都要买一两千块钱的炮仗。今年的大年初一，老家儿像往年一样吩咐儿子媳妇说：“叫着孩儿们下去放炮仗！”小子们一听说放炮，捋胳膊挽袖子准备像往年一样把几大箱子的爆竹往楼下搬，没想到只有塑料袋装着的一挂鞭。小侄子就问爷爷：“爷爷怎么就一挂鞭？我的大礼花呢？”爷爷说：“你小子今年得了多少压岁钱？”，“　２００　元，比往年多一百！”小侄子兴奋地说。”爷爷接着说：“你没瞧电视里老说要环保吗，多放炮仗什么　Ｐ　空气肯定会超标，对你们正长的孩子们身体不好。所以，我和你奶奶商量，今年放一挂鞭崩崩得了，省下钱给你们买书或者出去玩，也省得你们的爸妈担心放炮崩着你们，一直在外边冻着看着你们。”小侄子不太情愿的拿着一挂鞭下楼放去了，我们为了捧场也跟着下了楼。放炮时我们才感觉到今年放炮的人少多了，每年连续不断地放炮声怎么也要半个多小时，今年也就十来分钟就结束了。我们每年都被呛得捂着鼻子不敢说话，今年还没感到呛就放完了，觉得特别好。我们几个也觉得这样好，放多了污染空气不说还容易炸伤人。第二天，我们看报才知道今年少了上千吨的爆竹垃圾。过了初五又看到北京日报的报道：“　今年春节长假，本市各大医院共收治门诊患者　３１．７　万人次，比去年增长　２１．５％　。而爆竹伤却大幅下降，与去年春节相比，收治人数减少了　２００　人，降低近一半。”我把这一消息告诉了家人，他们都很高兴，大侄女还总结说：“随着人们生活水平的提高，人们的素质也提高了，不再把放炮竹当成春节的主要节目了，更多的是去利用春节长假休息休息、充充电、看看电影、看看戏、逛逛庙会，满足自己的精神需求。”正在看报爷爷指着报纸说：“可不是吗，今年是龙年，很多人到北京来旅游，报上说有　１７７　万人到故宫、颐和园、北海等皇家公园感受龙文化。越来越多的人是要借着过年学点什么、收获点什么的实际内容，不再在乎放炮这种形式了。好事啊！过年也进步了！”细微之处见精神，看来少放炮仗，少污染环境，寻求更好的过年方式也是北京精神的具体体现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网不是法律的“真空地带”</contenttitle>
<content>网络是虚拟的，人们在网络上浏览，就仿佛在无边无际、无穷无尽的时空中遨游；　网络是开放式的，有着强大的信息发布和传播的功能。网络的这些特点也　会给人造成一种假象：在网络中发表言论是绝对自由的，是不受现实社会法律约束的，其实，事实并非如此。　任何类型的信息传播及其传播范围都应受到相应约束，违法犯罪行为必须受到制裁。任何　行业都有属于自己的规矩，互联网也有其行业规范，必须严守信息真实性，坚守社会责任。近日，网络谣言肆虐，造成了恶劣的社会影响，也使得互联网的发展蒙尘。这种现象呼唤互联网事业的有序发展，呼唤法律法规的规范和保障。世界范围内的互联网建设都经历了先发展后规范的过程。发展之后，逐步规范，使得管理存在后置。实现互联网的良性发展，监管应该是前置的过程。这就需要我们多管齐下，不光在法律层面加强约束，在技术标准方面明确规制，还需要网络服务和信息服务的提供商在技术、管理和服务方面不断提高，同时健全举报机制，确保事前、事中、事后都能够得到有效的监管和治理。“家有家规，国有国法”，作为法制国家，任何行为都不能逾越法律的红线，互联网也是如此，面对愈演愈烈的网络谣言，必须用“重典”、下“猛药”，拿起法律武器，向肆虐的网络谣言“开战”。首先，政府部门要根据新情况、新问题，及时出台相关法律法规，加强对网络的规范和监管，依法斩断造谣传谣的利益链，严惩少数不负责任的不法网站，遏制少数网站转载虚假信息赚取眼球以牟利的冲动；作为网站，要重视社会效益，担负社会责任，依法办网，文明办网，从严自律，在面临经济效益和社会效益考验时，要自觉把社会效益放在第一位，严格按法律规定经营；作为网民，最基本的一条就是严格遵守互联网的法律规定，做到文明上网，不发布、不传播谣言，做到对自己负责。要保持理性的上网姿态，对于那些来源含糊、似是而非、危言耸听的信息，要善于分辨，做到不听不信，不助长谣言传播，做到对他人负责。担负起一名“网络公民”的责任，为营造良好网上环境作出自己的贡献；作为受害当事人，要理直气壮拿起法律武器保护自己，该报案就报案，该起诉就起诉，不回避、不放过、不纵容，让网上故意造谣者承担应有的法律后果。最后，　加强网络监管工作。只有通过法律的强有力制裁，才会有威慑作用。一旦发现谣言现身网络，相关监管部门当在最短的时间内澄清事实，并要对触碰网络言论底线者采取有力措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在喀纳斯湖，成吉思汗的重臣耶律楚材留下了一首诗：</contenttitle>
<content>“丝绸之路”这一名称是德国地理学家李希霍芬在其著作《中国》中首先提出的，现已成为东西方文化交流的代名词。一般认为，丝绸之路的东端为古长安的开远门，据说此门也是玄奘西游的起点。但据有的学者考证，古丝绸之路的东端实际上应该在今天山东的境内，长安只是丝绸之路的集中地和中继站。我想这是可信的，“强弩之末势不能穿鲁缟也”，这句话说明当时国内纺织业最发达的地方应该在古鲁国的范围之内，也就是今天我的老家附近。古丝绸之路到了敦煌以西，就分成了南北两路，最终汇合于疏勒。南路经过：楼兰古城、米兰古城、且末古城、精绝国故址；北路经过：吐鲁番、火焰山、北庭古城、轮台古城。这些名称今天听来有些陌生，仿佛恍如隔世，但让然依稀可以想见当初的繁华。从地名来看，当初玄奘西天取经走的应该是北路，因此吴承恩的《西游记》中有精彩的火焰山这一情节。由于吐蕃在强盛时期曾经严重威胁着丝绸之路的南路，因此我才想当时的北路应该更加繁忙一些。近代在吐鲁番盆地出土的大量的唐代织锦可以提供佐证，其中就包括那件著名的“花鸟纹锦”。你可以想象那些勇敢无畏的商人，带着驼队，载着丝绸等货物，经甘肃河西走廊进入新疆，然后经过中亚、西亚达到欧洲。那些华丽的丝绸、瓷器成为了西方上层社会人物的身份象征。在茫茫沙漠戈壁中，他们的脚印被风沙淹没，但是他们的身影穿越了历史，他们就是丝绸之路的灵魂。从乌鲁木齐出发，驱车七百公里到达盛产黄金和肥羊的阿勒泰后，又经过二百公里，即可抵达美丽神秘的喀纳斯湖。喀纳斯蒙古语为神秘之意。喀纳斯湖风景奇美，但因很难到达，故以前很难知晓，后来由于喀纳斯怪兽使之声名远扬，现为国家级的自然保护区。喀纳斯湖怪曾被国内的动物学家下结论为“哲罗鱼”。哲罗鱼体大凶猛，分布较广，被有的民族敬畏的奉为神灵。但湖怪究竟是不是哲罗鱼尚有待进一步证实。谁知西域逢佳境，始信东君不世情。圆沼方池三百所，澄澄春水一池平。诗写的一般，但我想作为金人，就不必苛求了。阿勒泰市一个不大的城市，三面的山岭小心翼翼的环抱呵护着它，一条河流绕城而过，汇入额尔齐斯河。每年春夏，附近的雪山积雪融化，流水冲下山麓，河水便高涨起来。此时沿河两边的绿洲上，百草丰茂、百花争艳，一派江南景象。附近的小山上有一个土台，名曰“平顶山”，相传曾为成吉思汗的点将台，而今已成为姑娘小伙经常约会的地方。以前我曾经怀疑那只是一个传说，但从上述耶律楚材的诗来看，很有可能是真的。成吉思汗和他的大臣在此停留了不短的一段时间。驼铃声声，战马嘶嘶，都曾打破了这里的沉寂。通商和战争在这里以它不同的方式传播着东方文明古国的文明。历史上地位于蒙古族相似的，还有匈奴一族。匈奴是一个伟大的民族，只不过在封建的正史里，一直被当作蛮夷而已。匈奴被强大的汉朝大败之后的大举西迁，导致了日耳曼人西迁进入西罗马帝国，推动了西罗马帝国的灭亡。而西罗马帝国的灭亡是西欧封建社会结束的标志。蒙古与匈奴，一个被冻西迁一个主动西征，却都留下了深远的影响。历史在这里给我们留下了深刻的思考。丝绸之路的影响是如此之大，以至于后来郑和下西洋、南洋的路线被称为海上丝绸之路；而如今朝鲜半岛经蒙古、中亚到达欧洲的铁路，被韩国人、朝鲜人自称为“铁路丝绸之路”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［言情评论］人生若只如初恋——梅剑飞</contenttitle>
<content>很高兴终于有时间可以静下心来，写写关于《人生若只如初恋》这本书的言情评论了。距离看完这本书已经有整整一周的时间了，记得看完那天在微博上小写了一些感受，然后意外的收到了这本书的作者梅剑飞的转发和评论，甚至还被关注了，着实让人很是惊喜！从而也得知这是作者于“三年前写的，本来列了个提纲，后来写着写着忘记了提纲，现在写的是什么也忘记了。”（引号中是作者的原话，给人的第一印象很真实，做派也属于我们　８０　后！个人觉得，这样随机出现的灵感应该是最最真实的！而真实的文字，又有几个人能够拒绝呢？！）《人生若只如初恋》在我看来是一个很伤感的故事。从头到尾的阅读中，让人一直都沉浸在悲伤中……刚开始，我想，我和阅读这本书的每个人都一样很同情男主人公，因为他所面临的那种爱的背叛，是任何一个认真投入深刻感情的人都无法接受的。当你结束了一段感情，不论感情是否因为背叛而结束，你都会在事后有个反思的过程。而在反思中，你站在局外人的角度能够更加清晰的看到曾经发生在自己身上的故事。那个时候，人的思路应该是足够清醒的，你会从蛛丝马迹中发现当时的一些问题，而这些问题在当时是完全被你忽略掉的。接下来，是对男主人公的厌恶和气愤。看着第一人称的“他”描述跟女友肖月分手前及分手后的一切情节，我越来越有理由相信，他们的分手是一种必然。我甚至开始怀疑，他们最开始的在一起，是不是缘于爱情？肖月为了他的两次打胎，肖月打胎后为了陪他回老家而坐火车十几个小时，肖月春运时一个人挤火车回家……这些情节，对于我这样一个生活在大城市，生活、学习都在父母身边的人来说，可能是无法切身去理解的。但想起有关春运的报道，想起我每日高峰坐地铁的拥挤，想起旅游偶尔无奈选择坐火车时拥挤的人群和没有地方站立、甚至连呼吸都困难的画面，就不难想像肖月经历的到底是什么，那一瞬间，我真的特别心疼肖月，我会觉得阵阵心酸。原来，我们爱情最开始的甜蜜，是可以打败一切现实的。物质，在某些时候对我们而言其实并不是那么重要。与此同时，我开始厌恶男主人公的不负责任、照顾不周。也许他有他的困难和不便，但我还是无法接受一个男生这样对待自己的女友！尤其是他后来像发神经一样的对肖月所做的一切，我觉得如果是我，那绝对已经被逼到了崩溃的边缘。怀疑、跟踪、围追堵截，甚至影响了肖月的正常生活和学习，就连肖月宿舍的其他人也一样被不断的骚扰着……这绝对是足以把人逼疯的做法！再后来，又是哀伤了。其实从男主人公疯狂的举动中，我们都愿意相信，这是他因为太爱肖月而引发的身不由己。默默的注视，却不能上前，又是另外一种心酸。书中引用了　张国荣的《共同度过》这首歌“……没什么可给你，但求凭这阙歌，谢谢你风雨里，都不退愿陪着我……暂别今天的你，但求凭我爱火，活在你心里，分开也像共同度过。”仿佛前面的感情一幕幕的又出现在眼前，突然想起了好友　小菊菊跟我说过的一句话：时间是两个人的，即使将来分开，也同样可以陪你慢慢变老……这是一种心酸的感动吧。同时，　故事中还穿插着一些其他人的情感。他们，不论是谁，每个人的情感波动，似乎都让人很熟悉，就好像也曾真实的发生在我们身边，这本书真的就如同一份被公开阅读的私人情感档案。作者就是用这些细致到不能再细致的情节和心理描写，让你置身于故事中，仿佛，你看到的这一切都在真实发生着，很喜欢书中的那句：“我的爱像针尖上的蜜，甜，但是用舌头去舔会刺痛神经。”多么深刻、细腻，无法用更准确的语言来形容的感觉！我觉得对于爱情来说，这句话到位的让人心痛！这就是痛，并快乐着吧！很遗憾的，故事中的男女主人公最终因为　不理解、不信任以及耐不住寂寞而分开，他们的爱情被彼此撕扯的支离破碎，他也最终把肖月推离了身边。只愿正在享受爱情和即将准备享受爱情的人们，彼此能够多一些包容和信任吧！在一起不容易，一起牵手走到最后更是难上加难。努力珍惜眼前人，努力珍惜现在所拥有的一切吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］张柏芝毒死了杨门女将</contenttitle>
<content>张柏芝毒死了杨门女将据悉，张柏芝主演的新电影《杨门女将》在香港地区的票房极其惨淡；而在内地上映几天，也是不温不火；料来整体上票房遭遇滑铁卢已成定局。港媒人士分析：张柏芝、谢霆锋的婚变对于张的票房号召力产生负面影响，甚至已有人铁口直断：张柏芝已成“票房毒药”！真是如此吗？是张柏芝毒死了杨门女将？导致这部电影票房惨败的命运？别人怎么看我不好说，但我并不这么认为。我这么看：如今港产电影本来就已过了９０年代的高潮期，高票房早已是昨日黄花，风光不再，其间除了《无间道》系列因剧本上佳、演员阵容豪华玩了把“回光返照”以外，更无任何亮点，这是个大的潮流与趋势，是不可逆转和阻挡的，绝非张柏芝一己之力可以阻挡的，她再婚姻幸福甚至倒退回青春玉女，也挽救不了香港电影，不是么？历，即使在出道早年的鼎盛时期（由于星女郎的缘故，她起点甚高），对于整部电影的作用也就是锦上添花，并不能起到决定性的意义。她票房号召力下降了么？我觉得是这个概念：她还没有形成可以独立核算的票房号召力，没有谁是只为看张柏芝而去看电影的，肯定要看除她以外的演员阵容，还得看电影的题材和剧本，制作质量也须考量，她也出演过《无极》那样的烂片，嘿嘿，我们没办法相信张柏芝参演的片子质量一定有保障！说到杨门女将这个电影题材，我觉得也不是很有号召力，老瓶装新酒，未必都能取得过去的辉煌。跟其他历史题材的故事相比：杨家将其实是最窝囊的一个，用今天的话讲：不给力。跟同样精忠报国的岳传比，人家前半段至少还是很有功业的，就是最后一哆嗦“直捣黄龙”没实现，被皇帝和奸臣所害；反观杨家这帮子，就是守边关，并且死了一拨又一拨，最后只能十三寡妇出征，不提也罢，还拍什么电影？岳飞抗金，其实就是满清，这个题材有一定民族敏感性；杨家的对手是辽（契丹）和西夏，这俩民族已经被同化了，倒是不惹政治上的麻烦。问题就是杨家守边关，其实是阻挡民族融合，影响民族大团结，逆历史潮流而动，要是他们不守关不死人的话，没准北宋年间就诞生现金的华夏族了呢！呵呵。总而言之，杨门女将票房惨淡，一是大环境使然，不景气；再就是题材太老旧，年轻人对此没啥兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>至于为什么要大修，央视采访该项目办负责人，给出的解释“没人敢偷工减料”，</contenttitle>
<content>今天起的早，最近，几乎没起这么早过。　翻开手机，手机网新闻为甘肃一条历时四年，耗资近　９０　亿元的路，需要大修。上网，看新闻。新华网兰州　９　月２６　日电：投资　８７　亿多元建设的甘肃省天水至定西段高速公路，是连接我国东、中、西部的骨干道路——连霍（　连云港　至霍尔果斯）高速公路的重要组成部分，但通车约半年竟出现坑槽、裂缝、沉降等重大病害，部分路段不得不铲除重铺。　“可能是铺路时有少量的水渗入引起”，“也可能是因为边修路边通车，有泥渗入路面所致”。至于沉降问题，则与地质构成有关，“一些路段基础偏软，修路时一次性完全处理好很难”。　，“如果从招投标开始的每一个环节都能做好，一些问题是可以避免的”。我感冒了，咳嗽，而且头痒的厉害，于是狂乱抠头。抠头思维还是不能连贯，于是我又抠腔子，我是想，我这么没个关系，把这条路的工程揽下来那么一截也好，听说有三十一公里还要重建，我又开始动心思了，但一听每公里造价一亿元，我的心拔凉拔凉的。我只是想，这么你们尽干这些大事儿啊？“没人敢偷工减料”？原先预算造价　３７００　万，现在造价一个亿，大哥，你让我亏啊？没有利润，你真让我为人民服务啊？这么高尚的事儿，干的人可不多啊！“可能是铺路时有少量的水渗入引起”，“也可能是因为边修路边通车，有泥渗入路面所致”。有水渗就会下陷么，然后你赶紧填上沙子，不就好了么？可能，还是可能，你是干什么吃的，只知道可能啊？“一些路段基础偏软，修路时一次性完全处理好很难”。开玩笑，八九十亿元，难了你也得给处理好啊，那是多少钱啊？“如果从招投标开始的每一个环节都能做好，一些问题是可以避免的”。都能做好的环节，却有没做好的，可以避免的问题，却没有避免。其实根本就避免不了，你我心知肚明的。我估计，让这些领导同志们痛苦、气愤的是，奶奶的，你这个速度也忒快了些吧？你好歹过个三年两年，我也调走了，大家也没话了，要是个老领导，三五年后，人家本来在市场上带着孙子打酱油呢，你看看，你们这些施工方，真是的，哎，让我说你们什么好呢？你们就是李刚的儿子，就是李双江的儿子，就是那个炫富的县长女儿啊……同志，你还有没有一点儿政治觉悟啊？！豆腐可以考虑，你搞个豆腐渣，你坑爹啊？！越大的工程，就是大家赚钱么，谁不知道？没啥，大不了拆了重建，然后，让我们都肥头大耳去吧，就算一百亿，就算是纳税人的钱，无所谓啦，每个人，也才六七块而已么？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国古代政治领域中的“霸”</contenttitle>
<content>我国古代政治领域中，霸在国家施政的两个层面上，其呈著的内容是不同的。就一个国家内部而言，“‘霸’即把”，把持掌控国家政是，引领国家或王朝在有利于自身发展壮大的条件下传承前进。在这一国家历史进程中，人们将治国及其统治者们的执政理念、形态或如今言的执政模式，分为王道和霸道。王道通常被认为是行仁政的，所谓“以德行仁政者王”。“养生丧死无憾，王道之始也。”这就是说行王道者，起码要有珍惜人类生命的普世仁爱施政理念。亦即儒家期望的“为政以德”的执政形态；霸道则不然，通常被认为是行暴政的。所谓“以力假仁者霸。”执国者依靠武力、权势和刑罚来维系国体，扼天下于个人专制下，役群氓于水深火热中　。此即儒家摈斥的“为政假仁”的执政形态。　就一个国家外部而言，无非是国与国的关系，即当今称之为“国际关系”的内容。各国在风云变换的外交诡谲形势中，执政者会运用顷国的智慧，去营造一局有利于自身发展的良好国际环境。而这在古代国家政治格局中，无异于大国强国胁迫小国弱国，执行其政是，或径直把持其朝政，推行有利于其的政纲伦教。向其输贡资源、供奉奴隶更是规例。在古代，“霸”在国与国的关系中，呈现的莫不如此。这里，有必要提及，我国春秋这一特定历史时期，古典的中华文化，育构了以天子册封诸侯而形成的大大小小众多的诸侯国。在长达　２４０　余年的春秋史期中，这些诸侯国间，进行了几近千次的兼并战争，致使“周初千八百国”，至春秋末，见于史籍者，仅存“百四十余国”了。由此绘就了我国古史上所谓“春秋五伯”轮动称霸的历史画卷。而这里的霸，诚如典籍所称“五伯之霸也，勤而扶之，以役王命。”不过，这已经蒙上了一块历史的遮面布。这些霸主“把持王者之政教”，行扩张增强自身之实。这就注定了，其结局不能不以霸主国向天子问鼎而落幕。在这里，我国古代诸侯国的特殊性在于：它们有一个名义上的“共行兼并征略之谋，延绵不断地演绎着它们的兴衰史。与当今的“国际”相较，我们把它称之为“类国际”。这里需要提出的问题是，即从历代直至当代，人们只要一提到霸道，就等于否定了与其相应的朝代。或者等于说这一朝代是历史的负面时期，缺失、甚或完全丧失了其存在的道德价值。也因此，它是非正义的。笔者认为，这种认识是值得商榷的。汉语言古文字学领域里的“霸”若要从探求“霸”的肇始义项，去寻求演变而为“王霸”意义上的“霸”，再至现今对“霸”的认知，我们就无法绕过东汉许慎撰著的《说文解字》（以下简称《说文》）。而他的《说文》是这样释“霸”的：“月始生霸然也。承大月二日，承小月三日。从月　①　声，普伯切。《周书》曰：哉生霸。”现依序直译如下：“霸，月面开始生霸的形态。上月大，则在本月初二：上月小，则在本月初三开始出现。月部　②　声，读如破。就是《周书》说的‘始生霸’。”我们的祖先最先认知的天体，当属日月。并认为日为太阳之精，月为太阴之精。也即代表着我国古代哲学认识的世界运动规律——“道”的二极。因而对月面的观察极为精微。将朔后初见月牙光时，月的轮廓中无光部分，名之曰“霸”。依据天体运行规律，此时月中“霸”的位份与日见小，光亮部分与日见大，即所谓“明生魄死”的过程。称此谓“死魄”；同样道理，望后月面中明、暗位份呈反向运动，即所谓“明死魄生”的过程，称此谓“生魄”。依此逻辑，古人还分别了“近生（死）魄”、“傍生（死）魄”……等，直至具体时日，皆有说法。这里不再赘述。我们在翻阅《说文》时，还遇到一个有趣的问题：即它的“分别部居”原则，是义释先于字构。例如这里的“霸”，通常应收列于“雨”部。这在近代或当代字词典中，几无例外。而在《说文》里，却收录在“月”部。这显然是因为“霸”字的起始义项，仅与“月”有关，而与“雨”无关。无独有偶，《说文》中一个统计错误，恰巧也发生在　“雨”部。他自书雨部“文四十七”，而实收却只有四十六字。笔者以为，这不能简单的视作是一种“巧合”。由此，我们是否可以作这样的推想：许慎拟稿之初，依字构将“霸”收在了“雨”部，日后修改撰稿时，发现了此字的定部，与其确定的“分别部居”原则违背时，将“霸”从“雨”部抽出，放进了“月”部。然而却疏忽了：应同时修改统计数“文四十七”为“文四十六”。这样，我们可以肯定地说，“霸”是我国古代，对“因宇宙中天体运动形成的月面明暗位份有规律的变化”　，创制并确定的专用名词。　与此同时，我们也就可以肯定，　２“霸”是一个完全的中性词汇，没有丝毫褒贬成分融入其中。本节“霸”的读音全都为（　ｐò　魄）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］我是你的小乔</contenttitle>
<content>这世上只有我才知道他们从江水里捞出的那块锈迹斑斑的废铁与你无关你的戟仍完整无缺你的剑还在鞘中敛尽锋芒你胸中那一股凌厉的傲气还在因为我是你的小乔谁用靛青和赭石涂抹一片江水你在江边检阅三军夜色如白鸟俯身在我们如林的旌旗我坐在你点燃的篝火旁为你缝制战袍孔明还在七星台作法而我分明已经嗅到东风送来芦苇和稗草枯黄干燥的味道嗅到江西岸曹营樯桅燃成灰烬的味道夜空不时有雨点落下而你点燃的篝火越烧越旺这一场战事后将军　你能否脱下沉重的铠甲放下你锋芒逼人的长剑放下贼心不死的曹操忘记诸葛忘记荆州你可知我更爱你羽扇纶巾清俊儒雅的摸样咱家菊花开得正艳你若在窗下读书我就为你净手添香你若在庭前舞剑我就为你奏一曲长河吟或广陵散当历史的喧嚣尘埃落定我仍然愿意隔着厚厚的史书轻轻地唤你——公瑾兄无论你是否还能记起我都请你　请你柔声地应我一声——小乔只因为千年之后我　仍是懂你的小乔</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］碧城泛舟：独具匠心的越女采莲图</contenttitle>
<content>李商隐《碧城三首》是一组非常奇特的作品，语言瑰丽，想象丰富，深受人们的喜爱。但也是一组倍受争议的诗篇，仅仅是内容解释就已经是争论不休的话题了。那么这样的诗作到底是成功还是失败呢？但我认为，只要多读几遍还是可以读懂的，还可以丰富想象力，现在向大家介绍其中的第二首，希望得到大家的指点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］立冬</contenttitle>
<content>＠立冬如果三天不接你电话你就当我死了三天说长不长，说短不短你完全来得及换上冬的身份下一场朝生暮死的雪说：再坐一会儿，有空来玩姐姐，我送你＠蔡小葵如果我有个女儿我就给她取名叫蔡小葵等到来年油菜花遍地，葵花向日倾她叫我小草妈妈我喊她疯遍春天的野丫头＠不写诗，干什么呢？看出肥皂剧吧女主角临终前说：来生，我还做你的女人男主角泪潸然：那，我要是当和尚了呢？荷塘里的莲花白得过火像个好名声的女人披星戴月，却不露锋芒＠野草亲，明天我要出趟远门别来找我，也不要打探我的行踪等风声一过，你眨巴眼的功夫我就会从你的眼睛、耳朵你的心里探出头来Ｏ（∩＿∩）Ｏ～，哥，早到了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］养儿趣谈</contenttitle>
<content>儿子到三月底就六周岁了，渐渐有了自己的想法，谁也不知道他那个小脑袋瓜里都在思考些啥东西，总之时不时会有几句惊人之语。虽然性格有点拗，有时会令我很生气，但是令人开怀的时间也不少，这恐怕就是生活的真谛吧。上周六老婆的同学和老公带着女儿来我家里玩；同学女儿比我儿子小两岁多，喜欢跟儿子缠在一起玩；出门的时候就主动拉着儿子的手不放，看起来像一对儿亲密的小情侣。尤其是再去植物园玩耍的时候，两人还模仿泰坦尼克号男女主角的　ＰＯＳＥ　照相，非常可爱，照片还被老婆设置成了屏保。因此我们两家经常拿着他俩开玩笑说长大了结婚之类的话。说者无心，听者有意。晚上吃饭的时候，儿子跑过来说：“爸爸，我看我长大了还是和　ＸＸ　妹妹结婚吧，如果和　ＸＸ　姐姐（以前儿子经常说要结婚的对象）结婚的话，我年龄小多害羞啊。”吃晚饭我在玩电脑，儿子也想玩他喜欢的“植物大战僵尸”，被我一口拒绝。儿子于是就去搬救兵了，让奶奶通知我让出电脑。我妈说了一句：“快让孩子先玩一会儿吧”就再也没有下文了。儿子看我无动于衷，再次贴在奶奶耳朵边私语“你要装着生气样子，大声命令爸爸才能行。。。”　奶奶被逗得笑个不停。妈妈照例在旁边看电视，中央六台演的是《新白蛇传》，明星演员加特技，剧情又是我们都比较熟悉的民间故事，于是我也绕有情致的看起来。儿子在看到白蛇露出本来面目之后，突然做恍然大悟状说了一句：“原来女人都是妖怪啊！”　笑的大家前仰后合，我连夸儿子像个小哲学家，将来与韩寒有的一拼，孩儿他妈赶忙补充一句：“妈妈除外”。晚上睡觉时，我按照例行程序给儿子洗完屁股以后，想让他穿上裤子再洗洗脚。儿子不听话，磨蹭时间，我一心还想着赶紧去社区逛逛，一急之下大声呵斥儿子：“赶快穿上鞋洗脚睡觉！”　儿子听了一本正经的说：“爸爸，穿上鞋洗脚不就把鞋也弄湿了吗？”　这句话让我和老婆捂着肚子躺在床上笑了半天，结果我还落了一个“笨蛋爸爸”的称号。“有笑有泪，有花有果，有声有色”，这不仅是养花的乐趣，还是养孩子的乐趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］神奇的肚子</contenttitle>
<content>神奇的肚子　１原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来皇帝，在我国漫长的历上曾经出现了几百位皇帝，当然也就有几百位的皇太后。为啥，原因很简单嘛，皇太后就是专门负责生皇帝滴　（　⊙　ｏ　⊙　）　！在史上的列位皇太后中，既有以雄才大略闻名天下，最后又能黄袍加身的武则天；也有以专权、杀害情敌而闻名的吕后（可参考　Ｄｉｎａ　来自未来的《吕后：我本善良》一文）；既有以淫乱后宫闻名的秦始皇之母亲，赵太后；也有祸国殃民的西太后——慈禧。不过这些皇太后们充其量只是生了一个，最多是两个皇帝。而Ｄｉｎａ　今天要给大家介绍的这位皇太后，确是一个传奇式的人物。为什么说她是皇太后中的传奇式人物捏？因为她不仅生了皇帝，还生了不只一个而是四个。而且，除了这四个皇帝儿子外，她的其他四个孩子也同样是非比寻常。其中的两个儿子都是王爷，两个女儿也都当上了东魏的皇后。那么这个传奇的皇太后是谁呢？答案就是：北齐的娄昭君（北齐是南北朝时期的一个小国）。看看，她厉害吧，一个人生下了四个皇帝，两个皇后，两个王爷。所以了，　Ｄｉｎａ　说她拥有史上最为神奇的肚子。据传说啊，这个娄昭君在怀这八个孩子的时候都会做梦，而且每次梦到的东西都不一样，这个问题我们在后文再慢慢说哈。我们现在先从娄昭君还是待嫁闺中时说起。当她还没有出嫁的时候，在一次偶然的机会中，遇到了当时在工地里修城墙的高欢（她未来的老公，以后的神武明皇帝。当然高欢的这个神武明皇帝是死后追封的）。“咦，他不就是我要找的潜力股么？”在工地里结识高欢之后，娄昭君便在心里对自己说，“对，没错，就是他了。我的眼光，嘿，就是没问题。”娄昭君聪明人啊，她有着“知人者智”的聪明头脑。她跟商战类小说《婚姻猎手》里的客服部经理一样，看出了汤小野以后的发展潜力，所以她像巴菲特看中了王传福一样，在汤小野的身上压下了一点点小宝贝，也就是她刚刚得到的那本“职场秘籍”。不过，我们的这个娄昭君没有送高欢什么职场秘籍，而是送给了他大量的金银财物，后来她又把自己送给了高欢，成了他的首席老婆。两人结婚后，出身富裕家庭的娄昭君更是拿出全部家当，大力支持老公结识天下英雄豪杰。不仅如此，娄昭君还给老公出谋策划，才使得高欢屡立战功，最后官居东魏丞相一职。话说，高欢只做到了丞相，他的儿子又是怎么一个接着以个的当上了皇帝呢？　Ｄｉｎａ　请您看下回《神奇的肚子　２　》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界经济是否会再次陷入像</contenttitle>
<content>在中国的房地产业中，政府，银行，开发商，刚需者，投机者，以及所谓的专家、媒体等各种各样不同的力量及利益参与其中，呈现出错综复杂的关系，再加上中国的宏观调控及世界经济大势的影响，几乎成为了一个巨大的黑洞。房价高与不高，涨价是要继续涨还是要下跌，中国的房价是否存在泡沫以及泡沫的严重程度，中国目前的空置房数量及比例。。。。。。对于这些问题公说公有理、婆说婆有理，对立的观点和交锋比比皆是；让人感到真假难辨，无所适从。都说国外的和尚会念经，但是对于中国经济和房地产的预测，很多大师也难免马失前蹄、老虎打盹，出现了预测失灵的情况，尤其是持有中国房地产泡沫严重论及崩盘论的大鳄，只能怪自己雾里看花。摸不着头脑。这也难怪，房价收入比，商品房空置率等在国外十分有效的法则，在国内统统失灵了。中国的房地产，受政治、经济、传统、文化的影响很大，受国家宏观调控的影响很大，受居民投资渠道缺乏的影响很大，受户籍等特殊制度的影响也很大。因此不可预测的因素太多，仅仅从一个方面来进行判断，自然要碰一鼻子灰。因此预测中国房地产行业的走势，成为了很多知名专家学者以及投行及科研机构的滑铁卢，纷纷唯恐避之而不及。于是中国的房价就成了为了一个斯芬克斯之谜，或者叫新的哥德巴赫猜想。不过，中国的国情在特殊，一些普遍性的经济规律也是无法彻底违背的，正如地球上任何事物都无法摆脱地心引力一样。可以暂时不灵，可以顽固抵抗，甚至可以很长时间以内混沌不清，但是总有水落石出、图穷匕首见的那一天。如今中国的房地产调控已经度过了开盘的初期，进入了更加激励的中盘博弈阶段，各方相持不下，走向扑朔迷离。蹲边据角，磨嘴皮、打嘴仗，心理战，已经被更为广阔天地里的角力所代替。从现在到年底就是一个颇为关键的时期，一旦有一方露出败相、弈出昏招，可能连收官的心思也没有，而直接一败涂地。但是老实说，这样的局面近期是不太可能出现的。如下诸多因素都可以左右房价走势：１）　地方政府依靠买地取得大部分财政收入的情况能否得到彻底改变，或者说中国分税制能否有大的调整。如果这一条无法实现，那么调控政策永远不能走出猫捉老鼠的游戏，或者多次演出“捉放曹”的喜剧。２）　０８　年那样的危机。一旦这个现象出现，房地产商可能会再一次获得拯救。这样的话房地产商就是我们中国版的“大兵瑞恩”。３）　中国的银行系统能否承受房价超过　３０％　以上的大幅下跌。尽管以前有所谓的能力测试，但是由于测试模型的问题以及中国金融系统的复杂性，使得这个测试结果变得不可信任。中国一旦发生金融危机，影响将超过　２００８　年。４）　保障房的建设及分配状况。保障房没有完成计划，或者地方太过偏远，或者分配不公，没有真正到达刚需人群手中，都可能会左右房价走势。５）　中国今后的经济发展走势，通货膨胀情况以及城市化进程。一场大戏已经开演，让我们耐心的来观看吧，这场戏一定很精彩，前提是您一定要置身事外，所谓“跳出三界外，不在五行中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：大年初一再回家（原创）</contenttitle>
<content>因为元旦兄弟姐们都在我家过节，家里有很多饮料瓶子、包装盒子，放在楼道里挺乱的。老公非让我给卖破烂的，我说：“过年人家都回家了，谁还收破烂，等过了春节再说吧。”没想到昨天我下楼，看见了常在家门口收破烂的陈姐还在。我高兴地问她：“你怎么没回家？”她说：“我大年初一再走。”我知道她的老家在河南，就说：“那你不是赶不上回家过三十了。”她说：“没关系，我跟家里说好了。一是初一的票好买，人也不多。晚走几天又快又舒服，干嘛那么死心眼非得三十到家，弄得跟打仗似的。不出正月就是过年，我跟我们一块儿的说好了，大伙儿错开走，不凑年前的热闹。我们都选择了初一、初二、初三的日子，踏踏实实的回家。”我说：“你的这个想法真挺好的，如果大伙儿都不扎堆儿回去，火车票可能就不这么难买了。”她说：“可不是吗？一扎堆，本来不是事的也是事了。再说了，年三十又是大餐、又是放炮放花的，家家都有废品要卖。我们晚走几天不但可以多收很多饮料瓶和礼花盒子，还省得堆着哪都是，又乱又容易着火。”我说：“你想的还挺周到。”她说：“现在不是都说感恩吗，我在你们这收了八九年破烂了，儿子用这钱上了大学、找了工作，结了婚，北京人对我们有恩啊！我们应该为你们多想点，多做点。再说了，这院里的人过来过去的跟我打招呼聊天，没有人把我们当卖破烂的看，没人看不起我们，我心里喜欢，见不找你们我还想呢。”光顾聊天了，您家又有饮料瓶了吧？陈姐说。我赶紧带着陈姐上楼，并告诉了楼下的邻居陈姐来了，他们都把堆在楼道的废品卖了，不光干净了，还免得春节放炮时贱到火星着火。我原本以为就陈姐她们有错开高峰回家的做法，没想到下午我给大姨寄东西时，邮局里挤满了往家邮东西的外地人。一问才知道，他们是提前把给家人的礼物寄回去，然后等过了三十再回家。还有几个小伙子是给家里爸爸妈妈寄钱，让他们快快乐乐过大年，然后自己准备和工友在北京过年，明年十一时再回家。家是温暖的，家是放松的，家里有父母有亲情。不管什么时候回去，都有亲情和温暖。一年一度的春节，让回家之路成了一件大事难事，多少和必须吃除夕的团圆饭有关系，其实，咱们民俗里还有正月里都是年的风俗。也就是说，只要在正月里回家，都叫团圆年。那么就会有近一个月的时间大伙儿分散回家，那么，回家的路就轻松快乐多了。生活中有时转变一下观念，换一个角度考虑问题，不仅方便自己，也会给别人带来方便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从管宁割席一谈</contenttitle>
<content>管宁割席，众人评议颇多，特别是现代人不理解古时学道人心志，以世俗眼光相议，以为管宁为书呆子，以一些小事与华歆绝交。管宁视金如土石，何以单独对待人如此多分别？以一些事不能容人，则世俗人心量都无，何况是学道人，如此则应华歆与管宁割席才对。可见此地方看走眼的人很多，管宁割席并非世人意气绝交，而是说于道学上志趣相异，不能从游。古人之席表意甚多，能一席而谈的是志同道合者。有分半席而坐的例子，表示道同、位同或德行相类。管宁与华歆等三人一起从名士而游学，然而心志不同，管宁志于道，而华歆志于爵禄，所以虽然一起平等而学，但结果不同。管宁视金如土，而华歆则有不舍之色，可见在道学修养上，管宁高出华歆甚多。同是听闻外有官帽乘车走过，管宁听若无闻，而华歆则心为所动，并起而探窗观望，可见华歆根性中冀求之心。如此二人心志判若洞然，管宁俗事无染心，一心于道，而华歆则于道学三心二意，于学问中夹杂个人私欲。因此管宁割席，意谓你我于道上分路而行，我不从你而游。所以管宁一生无名，从游于道，华歆则声名昭然，从游于政。为道者洁身独爱，不是俗间人能理解。有一故事说一修道人过于走廊，闻荷花香气而怡然。此时荷花仙子现身责问，为何偷吾香气？修道人说，我过走廊你要责问，为何那些人过去你不问呢？仙子说，修道人如同白色衣服，稍染一些则一清二楚。无修道人如同着黑衣服，即使多染也看不清楚。所以，世人如墨，不见垢污。而华歆则如同白衣人染墨，一清二楚。华歆并非无道德小人，实为有德有才之仕。然而究竟根性上贪恋功名，所以虽然志趣甚高，但毕竟从清源中时时流露不洁污秽。与管宁一尘不染相比，华歆在道德上修为实为逊色。但华歆如于世间为官之人相比，则可说鹤立鸡群。华歆之才华人品与当世名流并不逊色多少，但也非一流，终不能入于道。如果华歆能于割席之时醒悟，于学问上再加熏修，则其成就必然更大。然终为名利所挂，心量终不能扩大，因此于功名中小有成就，难于道学更有进展。管宁也必世外高人，能视金如土，闻名不动，绝非世间俗人。世人于此只能嘴上说，而管宁则能真实做到，可见道学并非口说之学。如此浅理，华歆岂能不知，但终做不到，境界一来则心不能安泰，所以见金不舍，见车马张视。但华歆虽心动，但毕竟还是掷出，可见其并非无修，只是修学不到家而已，但比一般人高出太多了。又三心二意，虽不舍道但终为名利所牵挂，如此杂学则难有大成，这也是管宁割席一由。有一故事说有师徒二修禅之人，徒常心疑师为何不把衣钵传给他，因此心中不快。一日徒外出，见潭边有女子露腿清洗，则一念贪恋，爱白嫩之色。此时师从对面传话：“就此一念，堪承衣钵否？”徒大惭愧，拜伏于地。如此一念，修道人已是不净，则世间俗人不知道有多少念。以此衡华歆之念，华歆之念又当更加逊色。此道学之艰，根性中贪不除，则终不能入道，所以管宁与之割席。古文人多学道，意趣甚高，高出常人甚多。所以以无学人眼光评有学人，则多有看走眼处。道学终非口说，古人能真实而为，现代人则多流于文字，做末流之学。如此管宁席都不与之席，又安说割席。能志于道，从诚敬中求，则管宁中友。不然如管宁辈无望冀求，则于华歆辈也不入其法眼，只为世俗庸小辈罢了，安能议人之非。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］发扬文明从我做起</contenttitle>
<content>发扬文明从我做起随着高科技的发展，人们已离不开互联网，日常的学习、工作中，互联网已成为大众百姓生活的一部分。它在给人们带来方便的同时，也给一些人带来了烦恼。特别是当下年轻人都热衷的微博，不管是明星也好，普通老百姓也好，也会拥有了自己的微博和粉丝。手指动动就很轻松的完成了信息的发布、获取、转发、分享或传播。由于信息发布的门槛降低、传播方式的改变，一方面极大的丰富了互联网的信息量，同时也使大量的虚假信息、商业买卖、恶意炒作，甚至完全错误的信息混淆了人们的视线，甚至引起了群体性的攻击。网络水军，恶意攻击，诽谤污蔑，不管是给当事人还是社会都带来了不稳定、不和谐的影响。现在也有很多人听风就是雨，完全不知道事情的真实性，有到是，人云亦云，有时完全失去道德标准。给别人带来了不必要的压力。甚至闹上法庭，都是常有的事情。只要是人，不管你是何职业，都不要轻易出口伤人。发表自己的看法是可以的，但也要有个限度。应该以事实为依据，对自己不清楚的事情，最好不要发表偏激的评论，即使要阐述自己的观点，语气也不要那么肯定，误导受众。特别期望大家脑袋意识里要有高度的社会责任感和自律意识，在互联网上避免发一些不负责任的话。作为中国人有上下几千年的文明国度，更当以民族道德的标准来约束自己。不盲目跟风，共建和谐家园尽一份心力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光棍节看社区，乏力管理，空寂搜狐</contenttitle>
<content>２０１１　年１１　月有一个焦点话题，也是极易提升人气、凝聚人心的话题，那就是光棍节。有别于往年，今年的光棍节　２０１１　年１１　月１１　日，可谓百年一遇，如此应该说很有纪念意义，大话搜狐论坛本月就搞了光棍狐说活动，给版友谈资，也给论坛增添了人气。可是看搜狐社区却在这个时间表现地出奇淡定，不仅没有活动和礼物推出，而且网络技术又非常及时地卡住版友注册，让人对搜狐社区失去了信心。一个论坛尚能根据版友所需搞些活动庆祝，按理说搜狐社区也应积极响应版友呼吁搞些纪念活动，毕竟今年不同其他年份，不见很多版友都热切期盼搜狐有光棍节庆祝动作，还有一些人提出了好的建议。可搜狐继续发挥它不作为的传统，懒于组织，让这一提升人气的时机平淡的逝去，比较可惜。本来在光棍节前夕，搜狐礼物商店一次下了四个礼物，如此很多人猜测是为了迎接光棍节的到来，给新礼物上市腾出空间。可是一整天都没动静。如此下架不知何故，只能说搜狐的管理思路越来越让人费解。无解是因为纠结太多，死疙瘩太多。这充分暴漏了搜狐管理的乏力、无序和短视。本来虚拟礼物是搜狐的一大特色，也是提升搜狐人气和知名度的重要工具，以前在各个时间段适时推出礼物效果很好，有的成为经典，现在却很难有良好效应，让版友疲惫。如果让版友失去兴趣，说明搜狐社区的发展方向就出现了问题。除了虚拟礼物沉寂外，在光棍节搜狐另一行为也让人无语。不知是网络作怪，还是管理层故意使坏，这一天注册新号非常困难，以致网友怨声载道。如果是技术问题，作为著名的门户网站，技术应该是重要支撑，一年来总是被技术困扰，成为无数网友的梦靥，实在是自绝其路。如果是管理层企图限制版友注册马甲，则实无必要，这一天是特殊时间，版友争相注册留下纪念，会让更多人留在搜狐，也会培养一些好的用户，本是两好之事现在竟然一无是处。不知搜狐在思考什么。一个小小节日，其实也是个发展契机。利用好了皆大欢喜，利用不当，继续一潭死水。在面对版友呼吁时搜狐一如既往地坚持自我，否定民意，岂不知就是封闭自己。没有与时俱进，反而节节退缩，如此一意孤行理念，早晚搜狐会成为光棍一个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］宇宙生成模型　－　三阶九态生成论</contenttitle>
<content>宇宙生成模型　－　三阶九态生成论第一序阶：　物理阶（１）　正极态场式态：　太极律动的产物，创生出多种显现信原的模态。极场系：　场式律动的产物，并进而衍生出众多极场支系。（２）　反极态能式态：　极场律动的产物，创生出多种强化场式的模态。功能系：　能式律动的产物，并进而衍生出众多功能支系。（３）　合极态质式态：　功能律动的产物，创生出多种稳定能式的模态。物质系：　质式律动的产物，并进而衍生出众多物质支系。第二序阶：　生命阶（１）　正极态繁殖态：　物质律动的产物，创生出多种延续质式的模态。植物系：　繁殖律动的产物，并进而衍生出众多植物支系。（２）　反极态运动态：　植物律动的产物，创生出多种提升繁殖的模态。动物系：　运动律动的产物，并进而衍生出众多动物支系。（３）　合极态思维态：　动物律动的产物，创生出多种处理运动的模态。大脑系：　思维律动的产物，并进而衍生出众多大脑支系。第三序阶：　人文阶（１）　正极态语言态：　大脑律动的产物，创生出多种传递思维的模态。意识系：　语言律动的产物，并进而衍生出众多意识支系。（２）　反极态社会态：　意识律动的产物，创生出多种整合语言的模态。文明系：　社会律动的产物，并进而衍生出众多文明支系。（３）　合极态政治态：　文明律动的产物，创生出多种协调社会的模态。制度系：　政治律动的产物，并进而衍生出众多制度支系。三阶九态　生成论是一种科学实证的哲学，它是现象世界的总体世界观。本原世界即是信息波场，它具有逻辑性、律动性、轮回性、中介性及实在性五个基本属性，此五性乃是宇宙万理之本。　本原世界是现象世界的始基，而本原世界和现象世界都是客观存在的实在世界。两者的本质差别在于本原世界是自在的，而现象世界则是生成的。现象世界的存在是物理阶、生命阶和人文阶三者次第生成的统一，此种存在的三个序阶即是存在三阶性。现象世界　物理阶的场式态源自波场信息具有有序性，并在场式态的基础上次第生成能式态和质式态。生命阶的繁殖态源自基因信息不仅具有有序性，还具有从上一代传递给下一代的时间性，并在繁殖态的基础上次第生成运动态和思维态。而人文阶的语言态则源自有序的符号信息不仅具有从上一代传递给下一代的时间性，还具有从此处传递至彼处的空间性，并在语言态的基础上次第生成社会态和政治态。　三阶九态规律的揭示，使我们不仅能认识现象世界中物理阶、生命阶及人文阶的创生顺序与相关性质，还能厘清各个模态与其支系的内在联系。斯宾塞认为　“　最低级的知识是不存在关联性的知识，科学是部分相关联的知识，而哲学则是完全相关联的知识　”　。进而言之，最高级的知识即是在统一规律下完全相关联的知识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｘｕｎｉｎｇｄａｍａｈｏｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>古风长篇　紫竹居仕　ｔａｒａｅ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０２－１３虚楼梦　紫竹居仕　ｔａｒａｅ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０２－１３荒园迷雾　紫竹居仕　ｔａｒａｅ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０２－１３［原创］古风十二金钗　长安浪子　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－２４［原创］三国群英榜　紫竹居仕　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０４－２５［原创］［个人专刊］寒江雪　流浪的风　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０６－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：姜太公的另一个身份：中国最早的货币专家</contenttitle>
<content>姜太公因在渭水钓鱼而结识了周文王，此时的他穷困潦倒，年龄也大了。据说姜太公曾经“屠牛于朝歌，卖饮于孟津”，做过屠夫，也卖过饮料。对于周文王、周武王父子而言，姜太公无疑是一位不折不扣的“霸王之辅”。他曾经用美女和宝物把文王从商纣王那里赎回来。文王时，天下三分之二的诸侯之所以归顺，多半都出于他的计谋。他又极力主张武王出师讨伐纣王，为建立周王朝立下了不世之功。姜太公的谋略不仅仅体现在“愿者上钩”上，他在发展经济上也颇有几分心得。在货币制度上，他多有开创之举，是中国最早的货币专家。早在武王伐纣成功时，姜太公就极力主张散鹿台之钱，发巨桥之粟，赈济天下的平民百姓；迁走象征天子权力的九鼎，修明政治，除旧布新，与天下苍生一起开始新的生活。鹿台，是商纣王贮藏珠玉钱帛的地方，故址在今河南省汤阴县朝歌镇南。据唐代孔颖达的解释，鹿台有三里大，千尺高，面积跟今天的国家体育场差不多，由此看来这个国库还真是壮观，如果这里边塞满了，该有多少的钱财珠宝！在天下未定之际，散发钱粮安抚疲敝的百姓，的确有利于政局的稳定。姜太公的眼光不可谓不独到，知道粮食谷物和珠宝钱财可以安定人心。看来，吃过苦头、做过生意的姜太公，懂得劳苦大众的心里想要的是啥。周武王平商称王之后，把姜太公分封到齐地营丘――后世的青州临淄北百步外城中。这里是一片盐碱地，不利于农业生产，人口还很稀少。这该如何是好呢？或许是疲惫了，或许是不在意，或许是对受封的那个地方不太满意，姜太公在前往封国的路上，又是停下来歇息，又是投宿休整，边走边看路旁的风景，行动迟缓。旅舍有人就说了：“我听说时机总是难得而易失。这位客人寝居如此安然，实在不像是到封地就职的！”姜太公听到这话马上警觉起来，连夜穿好衣服起程赶路，并在黎明时分赶到了封国，顺利地接管了封地。放眼望去，营丘这个地方土地贫瘠，在这里发展农业生产肯定不行。姜太公就因地制宜，劝导百姓从事手工技艺的行业，比如纺织加工就是最好的选择；又大力发展渔业、盐业，从生产百姓日用品入手搞活经济。结果，男女老少以及运送货物的车辆从各地涌向齐地。这显然让姜太公尝到了甜头，所以“工”和“商”在姜太公的《六韬》一书中，和“农”一道被列为国之“三宝”。齐国一下子变成了一个生产制造大国，这里出产的衣带鞋帽遍及天下。从东海到泰山之间的各诸侯都前往朝拜致敬，因为他们看到了结结实实的利益。据《史记》记载，姜太公主政齐地，“因其俗，简其礼，通商工之业，便鱼盐之利，而人民多归齐”，发达的手工生产业和商业活动，一下子使得齐国变为令人刮目相看的“东方大国”。齐地生产的商品之所以行销天下，与便利的货币体系有着密切的关系。姜太公正是巧妙地利用了他手中重要的经济杠杆――货币制度，让自然资源、劳动生产和贸易流通衔接起来，流动起来。按照周朝制度，以商通货，以贾易物。当姜太公还在周朝为官时，就在日益频繁的货物交换的基础上创立了九府圜法。所谓“九府”，指的是太府、玉府、内府、外府、泉府、天府、职内、职币、职金九个政府管理部门，它们负责掌握调控财币。“圜”，均而通之意；圜法，指的就是货币制度。姜太公确立的“九府圜法”是一整套的货币制度：规定黄金方寸见方，重量１斤；钱，外圆而内方，轻重以“铢”来计量；布帛宽二尺２寸为幅，长４丈为匹。在姜太公创造的货币体系中，以黄金最宝贵，刀币最便利，人们使用起来像泉水那样周流不息，像布帛那样分布在民间各地，像帛那样可以卷束起来。《尚书洪范》中就记载了古代国家施政的八个方面，即所谓的“八政”：食、货、祀、司空、司徒、司寇、宾、师。食和货，因为关系到百姓生活的日用起居和社会经济的正常运行而位居前列，显得尤为重要。食，指田地的垦殖，谷物的种植；货，指布帛的生产和金、刀、龟、贝等货币的流通。看来，姜太公在商品经济生活中紧抓货币制度的建设，还是颇有几分眼力的。“农工商交易之路通，而龟贝金钱刀布之币兴焉”（《史记平准书》），货币产生的时代很久远，甚至可以追溯到传说中的帝喾之前，只不过没有文字记载可以参考了。有了货币，就可以更好地发展经济，积聚财富。姜太公在周朝退职之后，把这一货币制度推行到他受封的齐地，使得齐地的物品买卖更加便利。这才最终使得齐地商品行销天下，誉满东方。姜太公去世之后，齐国就慢慢衰落了。多年之后，管仲辅佐齐桓公，重建钱币政策，设置九府管理财货，从而让富强的齐国一举称霸，“九合诸侯，一匡天下”。管仲有自己的市租收入，虽位为陪臣，但富于列国之君。由于经济政策得当、连续性好，直到齐威王、宣王之时，齐国仍然异常强大。齐国，有沃野膏壤两千里，这在西汉时的司马迁看来有泱泱大国之风。最初立国的姜太公有圣明的一面，“以太公之圣，建国本”，正是他为齐国的强盛打下了坚实的基础，夯实了国家之本。姜太公和管仲两人之间虽隔了四百年左右的时间，但在财货制度及经济政策上则是前后相续，这极大地推动了齐地的经济发展。（</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］最遥远的距离</contenttitle>
<content>最遥远的距离世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。在《回忆》这本书中，丹尼尔和索菲亚就是这句话的真实写照。丹尼尔爱了索菲亚一千年，每一世，他都能在芸芸众生中找到自己的最爱，但是却一直都不能在一起，甚至不能对索菲亚说出我爱你。轰轰烈烈的爱情才会让人更加珍惜，显然丹尼尔和索菲亚不能一帆风顺的在一起，千年的等待，今生的再次相遇，丹尼尔终于唤起了爱人的记忆，但是等待他们的不是幸福的生活在一起，而是有更多的磨难需要这对恋人来跨越。《回忆》的题材是比较虚幻的，现实世界里不可能会有带着记忆轮回，所以作者的卖点也就在此，新颖的题材，曲折的情节，穿越千年的爱情，还有一双看不见的黑手在阻挠这对恋人，这些都因素抓紧了读者的心。但是不可否认，本书在可读性上并没有我想象中的高，可能因为是译文的缘故，书中的故事显得可读性不是很强，没有让人一口气读完的欲望</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］北京丰益地书迎春献艺</contenttitle>
<content>北京丰益地书迎春献艺龙年之春，北京丰益地书书法艺术团举行了迎春献艺座谈会。社区党委书记任辉、文教委员吴瑞雄参加了座谈会。艺术团负责人郑家喜主持。艺术团成员把自己用各种书体精心创作的近百幅龙字汇聚一堂，大家互相点评、切磋、交流、学习。行、草、楷、隶、篆、双勾、一笔飞白等各种书体一应俱全，　新会员袁阔林先生和张秋莲女士当场献绝技，双手作书，赢得了阵阵掌声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【言情评论】我是许凉凉：剩下的是悲哀</contenttitle>
<content>《我是许凉凉》的主人公许凉凉，是个让人既熟悉又陌生的女子，她是大龄剩女，她纯粹、真实，但又自卑，她渴望爱情，幻想婚姻，真的，也许，她就在你我身边，如影随形……因为种种原因，我们没有在适当的年龄里选择最应该做的事情，于是，被剩下，就成为了必然。也许是因为我们想要的太纯粹，仅仅只是想要经历一场轰轰烈烈的爱情。也许是因为我们想要的太不纯粹，我们面对爱情时，想要得到的超过了预期。我们再也不会像父辈一样，只是纯粹的为了搭帮过日子就结婚，一句媒妁之言就过一辈子。真不知道，现在这样的日子是好还是坏，物质发展的太过迅猛，致使精神层面追得有些无力。在经历过很多以后，也许你才会发现，最适合自己的那个人已经找到了归宿，而最适合我们的那个时间也离我们远去了……“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，随着时间的推移，我们越来越过分的看低自己，自卑心理越来越大，觉得自己有多么的配不上某个人，于是退缩了，于是更加卑微了。一年高于一年的自卑、卑微，让我们最终距离幸福越来越远。这就是发生在现实中的恶性循环！如书中描写的，在利欲熏心的社会，“值得”这两个字越来越多的成为某些人思考事情、决定行动的基本考量。大部分的人，都过分的追求着物质生活的享受，做任何事情之前，都要算计是否“值得”？付出什么成本代价，换取什么结果，可以承担与否，都是人际关系与追求目标的基本考量。“值得”这种机会成本的概念，充分的引用到了日常生活中，情感生活中，这种计算获得与付出的比例，时间的投入，获利的可能性，成为了衡量一切的标准。当然，也包括本该纯粹的与物质无关的爱情。当爱情也背负上了“值得”这样可怕的字眼与观念时，我们还能相信什么？在错的时间遇到对的人，在对的时间遇到错的人，都一样的让人感到悲哀。这本书要传达给我们的思想，有些悲观，有些压抑，但却残酷的让人觉得现实。女人们啊，唯一要做的，就是要独立，就是要有自己的生活圈子，就是不去依靠、依赖男人们。还有，如果在对的时间遇到对的人，遇到那个真正懂你的人，那么，请一定要牢牢的把握，抓紧时间把自己嫁了吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｈｉｌｌｓ４８５１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］路过四月（同题）　东江大侠　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０４－１８［原创］路过四月　豪放渔翁　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０４－２９短诗大比拼（邀诗）　很懒～　ｆａｇｕｏｎａｉｌａｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０６－０５［原创］［金秋同题］秋（２）　木菁年代　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０９－１２【四口诗社】秋（同题）（３）　囹圄围困　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０９－１２［原创］［同题］秋－－－独孤九剑－－－　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０９－１８［原创］《秋》（同题）（１２）　夜之清风　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０９－１８同题诗《月》　三槐堂诗歌　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０９－１９［原创］秋月豪放渔翁　ｙｊｘｆｘｓｈｈｆ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－１４秋谑（同题）　东篱菊韵　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０２［原创］月夜吟唱【同题】（２２）　彝族人家　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］月亮【同题】（２３）　彝族人家　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０４［原创］秋叶（金秋同题）　夜之清风　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－０５［原创］秋（同题）（２９）　勿忘平凡　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１１［原创］秋来秋去（同题）（２９）　ｘｊ同志　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１１中秋（同题）（２９）　青铜将军２　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１１［原创］（同题）《月》３１　ｆｆｉｏｕｈｈ　ｘｉｎｇｙｕｎｚｈｉｈｕａ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］堵疏结合才能管出长效来</contenttitle>
<content>因多家昼伏夜出的大排档常年盘踞，平沙镇的美平市场一直是让管理者头疼的脏乱差典型。记者昨日获悉，经过该镇镇委镇政府的协调，这些以前常与城管“打游击”的大排档，日前已全部撤离出这一带，并分批进驻政府部门所指定的疏导点（见８月２４日《珠海特区报》）。长期以来城管部门与小商小贩之间，似乎是一对水火不相容的冤家。城管部门出于管理城市的需要，对于在城市里乱摆乱放的摊贩进行驱逐。而摊贩出于生存的本能需要，也不得不与城管部门打起了“游击”。城管部门与摊贩之间的矛盾和冲突，在城市里更是时有发生。城管部门管理城市的文明环境和秩序，是他们的工作职能。而政府的更大的职能，是为老百姓服务。城管部门在这两项职能的并存的情况下，也就要求他们在管理城市的过程中，既要维护城市的文明环境和秩序，也要考虑到摊贩的生存和吃饭问题。平沙镇美平市场的管理者，为城市摊贩建立疏导点的做法值得推广。他一个方面不仅解决了摊贩在城区乱摆乱放的社会问题，同时也解决了流动摊烦的生存和吃饭问题。只要城市的管理部门，抱着既解决城市的环境管理问题，又解决摊贩的生存和吃饭问题的态度，发挥管理部门的政治智慧，许多问题都可以迎刃而解。对于摊贩乱摆乱放的问题，就应该采取堵疏结合的办法。让城市保持一个好的城市环境，又让摊贩在城市里能够体面地生存和发展。让城市保持一个优美的城市环境，又让城市里的摊贩不会因此而导致生活质量的下降。对于城市中的流动摊贩问题，一味地堵是不能解决问题的办法。简单粗暴的压制，更有可能导致疯狂的反弹。这就像是一根弹簧，它的受力越大反弹的力量也就越大。采取堵疏结合的办法，既解决了城市的管理问题，又解决了摊贩的生存问题。平沙镇美平市场的管理者，创造了一个成功的范例，而且采用堵疏结合的办法才能管出长效来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］任命小雨加雪＿为历史区中国古代论坛斑竹</contenttitle>
<content>根据社区管理需要，即日起任命小雨加雪＿（　ｚｍｄ６１８＿＠ｓｏｈｕ　）为历史社区中国古代史论坛斑竹。请尽快至管理论坛报到并熟悉相关管理规定及管理操作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日《焦点访谈》节目介绍的中国用了</contenttitle>
<content>６月２８年时间搞的马列主义的工程，从新修改了《马恩选集》和《列宁选集》，许多老学者是那么的执着，甚至有的在忍受病痛折磨的时候，还唱着国际歌坚持工作。之后，６月３日的新闻联播里又提了一下，晃了有十秒钟就过去了，显然是应付一下。我看这节目一直都忍不住苦笑——这四六不通的历史尘埃，还折腾个鬼啊．．．．．．一，　马主义剩余价值的短路。　我早说过这事，当我拟定一个书目录时，有一个小题目和剩余价值相悖，我的大脑一秒半的时间就闪出了剩余价值的三个属性：１．劳动报酬。２．创造个人财富。３．社会的公益和税收。老马在这三个属性中只强调了第一个属性的一半（克扣工资的剥削）这样老马虽然写了４０多年的资本论，可他的大脑在六分之五的意义上短路。如此，创造了马主义的邪说，把无比伟大的剩余价值污蔑成血淋淋的来到这个社会。二，　物种天命理论。　达尔文经过５年的跋山涉水，一共经历了２５年的研究，从物种起源的角度给动物界了一个说法“适者生存，弱肉强食。”老马说这是资本主义，要颠覆这个世界。然而，老魏在家看了看光盘，发现达尔文说错了。群居动物是四种生存方式：１．弱肉强食。２．公有群体和私有家庭并存。３．无条件为公。４．无政府主义，无限自由。那么，天命不可违，是哪个品种就是天生的生存规律。而人，老鼠，鸳鸯，大雁，企鹅等等都是属于第二个生存规律，也就是公有群体和私有家庭的并存。这样，人类的社会主义和资本主义全都被宣判为二百五了，历史完全颠覆了。老马以及人类所有的哲学家和政治经济学家统统的都狗屁不通，枉自了。有私人飞机的家庭和吃野菜的家庭都是一样的规律。所以，人类社会的规律和政治经济学屁的关系都没有。老马又被嘲笑的狗血淋头。三，　社会主义的实践。　在这个地球上从来就没有过一个社会主义共和制的国家，百分之百的都是社会主义旗帜下的封建残余。其实，都是萨达姆、卡扎菲、穆巴拉克之类强人政治的延续和演变。因为，延续着权大于法的假社会主义，要么崩溃（东欧），要么还有极少数（北朝鲜，古巴），要么演变了（中国）。为什么美国依然说中国是独裁国家呢？因为，假共和的选举是假的，社会依然是权大于法。看看吧！老马思想的实践也就是帮助封建社会用假社会主义的形式多延续了一段时间。所以，从历史的角度看，从实践的角度看，老马思想对人类社会的进步是反动的，是倒行逆施的。四，　制造了太多的假真理，谎言　。人类做任何学问，首先，需要的是纯洁，不能把事先的目的带进去。上小学的时候学的课文：一个人的斧子丢了，他看谁都像偷斧子的人。这就是事先的目的性。老马为了实施他的短路学说一切实践者都将煽动最多的穷人推翻富人为目的。将社会中所有的常理，真理都为着一目的服务，尤其当代中国，延续了近百年的红色假说教育，假真理铺天盖地。什么人民是创造历史的动力、群众是真正的英雄、真理脱离了群众就不再是真理、天才是没有的、天才就是勤奋、只要功夫深，铁杵磨成针、三个臭皮匠顶个诸葛亮等等。这成为了中国的万能语言，假公理，狗屁不通，但已经凝固了中国人的大脑，成为这个时代一道独特的风景线：“中国式的弱智和变态。”历史对尘埃的淘汰是无情的，还有必要去做哪些假面具来继续掩饰吗？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>允许出轨三次？</contenttitle>
<content>可可文小美坐在我面前说，知道吗？我给了他三次机会，他既然还是第四次出轨了，我该怎么办？在这个温暖的下午，因着小美的到来，我的心却变的寒冷起来。小美和他，是我们一直看着在一起的，青梅竹马就是他们那样吧，郎骑竹马来，绕床弄青梅。　这个就是他们的真实生活，从小到大，几乎天天见面，小学高中大学，甚至出国留学，两个人都在一起，但是，这样的两个人，谁会想到会这样。小美说，两个人热恋的时候曾经开玩笑的说，允许对方出轨三次，当时只是感觉是个笑话，因为，谁也没想到会真的有这样的事情，从什么时候开始，慢慢的小美感觉到了他的变化，和古老的定律一样，先是不爱打电话，发短信，然后莫名其妙的多了很多加班，然后就是身上的香水味，然后就是真正的出轨了。结婚第一次出轨，他说，你说允许我出轨三次的，于是，小美决定给彼此一个机会，没想打，不到半年，又有了第二次，同样的争吵哭诉后，小美决定再相信一次，可是，这次时间更短，不到三个月，第三次出轨就这样来了，更离谱的是，小美还没想好怎么应对，第四次出轨就这样来了。小美问我，到底该怎么办？我说，事情只能你自己决定。过了半个月，小美告诉我，他们分开了。而我，真的又深刻的体会到了，婚姻中忠诚的重要性，很多时候，我们会说，人是有底线的，但是这个底线到底在哪里，我想是因人而异的，于是，在越来越多的时候，我们一次次的践踏着别人的底线，以此来作为自己成功的方法，但是，结果会怎样呢　？所以，不管什么时候，我觉得我们都不要去碰触对方的底线，这样，才是真正的和谐生活。而这样允许出轨几次的说法，我觉得真的只是个笑话。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劝君少肉食</contenttitle>
<content>世间颠倒事，数之不胜数，好比西江水，今日迷源头。好事多作磨，恶事人人夸，脚板灼火烫，尤然不思果。眼耳在焚烧，身思在雷震，浑然不自觉，嬉笑能盛箩。大地已动荡，天空起烟毒，周边警长鸣，安坐独门楼。蝼蚁尚知命，祸来早搬家，人而麻木然，不知早息灾。世难人有责，只在手掌间，息下过分贪，保国平安来。贪中最第一，上下两排牙，森林大海洋，统统一收揽。鸟儿不能逃，地下何处藏，口舌之利剑，夺魂之洞渊。绿草变沙漠，只为牛羊排，茂林秃牧场，全在肉桌餐。婚宴之山珍，节庆之海味，地球几多个，能堵口中馋。劝君思一思，手中一块肉，林泉百多数，何能忍下咽。又君美味流，吃尽子孙福，良心稍未冥，当能敛其间。为君口中福，夺人养生粮，戾气混地气，燃烧太虚空。叹君享乐间，阴阳相颠倒，风折亲家园，水淹喜乐宫。口中之过患，数之不能尽，细细从中观，黄沙不能容。问诸将来孙，评祖时作为，该当即刻醒，莫作世罪人。肉食有营养，纯属无稽说，曲肠储毒腐，害已又害生。旧学一时论，日后又翻说，何能作依凭，骨肉作验场。科学无数次，人命几多试，休将偶得理，借口苦果尝。肉食为取乐，短命因已生，瘟恶暴慢病，多从口中长。劝君多食蔬，果味合自然，健体又益生，肠清阳气爽。地中万营养，方能畜生物，五谷绿蔬丰，上等养灵饷。少肉多蔬食，国中多绿田，生态不需求，自然蛙声鸣。绿水浮桥边，柳树雀燕舞，城市田园风，灾变何处寻。劝君常常思，如何能爱国，放下口中贪，国内少一殃。白日苦为福，莫如少肉食，屈臂挥手间，大积累世功。万种皆可病，大地可病否？莫用利齿刃，啃咬地骨皮。劝君常常念，口下积万德，就此一大地，万代同族依。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红楼书话　之　红楼精彩贴图</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期红楼书话　之　发现红楼　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０红楼书话　之　诗词赏析　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０红楼书话　之　红楼故事　独与鹤飞　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０红楼书话　之　论坛版务　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０红楼书话　之　红楼人物漫谈　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０红楼书话　之　论坛内活动　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０百家红楼　－夜深沉－　ｓｌｚｙｈｇｚ＠ｓｏｈｕ　２００６－０６－０１闲话论坛　轻罗筱扇　ｑｉｎ５２３４＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０５－１３［原创］读红楼品人生　海色　ｙｕｎ６６ｙｕｎ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０５－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地球的资源是有限的，并不会因为人口的快速增长而出现同步增长，</contenttitle>
<content>全球达７０亿人口之远虑近忧文／丽俪素材：　不少国家今天将在产房内等待“　７０　亿宝宝”，并准备举行活动纪念此日。然而联合国秘书长潘基文表示他不准备抱抱“　７０　亿宝宝”，因为“他（她）出生在一个矛盾的世界里”，一个“食物充足，却有　１０　亿人每天饿肚皮”的世界。看到全球第　７０　亿宝宝丹妮卡·卡马乔诞生在菲律宾的这则消息，本该受到不少国家的庆贺，并为之举行活动来纪念此日的幸运女婴，却被联合国秘书长潘基文说，不想拥抱这个不幸降生在贫民窟的小女婴，感慨良多。因丹妮卡的出世，全球的人口增至　７０　亿以上。确实，在这十年里，全球爆增了　１０　亿人口，值得高兴吗？出生率远超过死亡率，　人口不断增长对人们日常生活带来的负面影响，将通过人类因生存而越来越受到有限资源的困扰，　不得不引起我们的思考：　反而因此使每个人享用的资源份额会急速地缩小，影响到：水资源越来越紧缺；粮田被非农占用逐年递增；交通、公共场所越来越拥挤；矿产资源、石油等燃油料和其它方面的能源因需求越来越大而显得越来越稀缺，这些都是会引起降低整个人类生活质量，困难或问题突显，这是已难以回避的客观现实。中国在上个世纪的　６０　年代末起推行了计划生育，人口增长的速度虽然已经得到了有效控制，可是目前的人口还是已经突破了　１３　亿。改革开放以来的这些年里，经济发展较快的沿海地区的人口渐呈负增长，而内地和边远地区的贫困县人口却始终增长过快。以春城的打工族为例，大部分都是来自内地山区和云贵边远山区的贫穷乡寨，家家都生二、三胎，　越穷越生，越生越穷，就世界各国各地也普遍存在这样的现象。就以中国的计划生育政策不变来说，可能要到　２０２７　年以后才会出现负增长，即：随着在　５０　年代推行鼓励多生政策下出生的一代人都将陆续地离去，他们的下一代，都是以独生子女为主的一代，也都将步入中老年，可见，中国的人口到那时即便不再实行计生，也将进入自然的负增长，可能那时的中国经济会发展得更快。有科学家测算过，地球的最大承载力大约为　９０　亿到　１００　亿人口，其他限制地球承载力的环境因素，包括：氮循环、可被利用的磷元素以及大气中的碳浓度等。然而，最大的影响因素目前却无从考量，什么时候的地球人口将达到极大值，而这个极大值又会是多少？现在尚无人知道。人无远虑必有近忧。　在这第　７０　亿宝宝丹妮卡·卡马乔诞生之日起，已对全球敲响了地球人口增长必需要有节制的警钟，为了人类能在有尊严的环境中生存，全世界应该为之共同努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］苍穹之视下</contenttitle>
<content>苍穹之视下天之苍苍，其色正邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣。我们所对的天，有人认为是蓝色的。天有色彩吗？早晨它是彩霞色，晚上它是浓墨色，下雨天它是柔柔的灰色，黄昏则有会有漂亮的金色。天总是与水在一起，没有水，天则会显得孤单乏味，就好象漂亮的少女没有镜子。水总是静静照随着，时时拔荡着细细的涟漪，天在水中又是另外一种色彩。我们不知道水有多深，但会知道天有多高。万里无云万里天，秋高日朗，天空会变得开阔无垠。雨霏雾弥，苍穹就显得神密耐寻。如果天没有色彩，我们就会看到天的边涯。千里外的山岳，蒸腾着勃勃的云气，天穹在风中涌动着浩浩的浪流。有色无色，如同水没有颜色，在流动中却变幻色彩。天是否有远有近？晴天雾雨自然会有这样的分别。浪漫中空远的飘动是情，云气的升腾凝结是爱。眼睛穿越的极限，是思想透视的地方，云雾的背后还有另一层天地。也许天空对于思相又是另外一种颜色。如果思想又是一种颜色，思想又能到达多远。在思想不能到达的地方，又是什么样的天空？天是否有色彩？天是否有极限？苍苍宇宙都在我们的视野内，茫茫穹天也在我们想象中。雨滴与雨滴散落在碧潭里，天空与水交互而浑茫一片，如宛如塞，重生一片世界。我们看天，天是这样？天看我们将会如何？我们的思想能到达天的多高？在天的高端再折下而望将又会多远？我们的眼前是月亮，月亮之后有太阳，太阳之后有银河，银河之后是否还有名字？我们先到达月亮看自己的家，地球是怎样一种境界？再到银河看太阳系，一天一夜将会如何？再从银河以外看银河，我们认为静止的地方将会如何风驰？幽幽太苍，微微浩空，思不能尽。在山脚下望上，从山顶上望下，境界完全不同。我们望太宇，从太宇望我们，境界相悬会有多殊？眼不能穷思能穷，思不能穷心能穷。我们眼望对方，却不知道对方望我们，我们应静思，思不到的则要用心。应该如何用心？水映碧穹，摄入整个天空。要了解对方，应让把方摄入自己心内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但是实际上这种城乡差距还在逐渐扩大</contenttitle>
<content>中国的农村，历来是贫穷落后、卫生条件差的地方，大部分都欲逃之而后快。虽然农村相对于城市，也有山清水秀空气好的优势，又有“农夫山泉有点田”之类的令城市人心生向往的悠闲，但是在现实生活中却不尽然。一是经过改革开放以来一切以经济建设为中心，一切以　ＧＤＰ　和利益为重心的大跃进发展，农村很多地方的环境已经遭受了破坏，如今找一个没有任何污染的地方已经很难了，农药、化肥无孔不入，农村还常常成为废弃污染物的堆放地，例如最近引人关注的云南铬渣的例子。即使没有污染，城里人对农村世外桃源式的想象，仅仅是在日常生活压力不堪重负时的一点不切实际的幻想而已。同时还要有一个重要的前提，那就是在生活无忧的情况下去农村放松或者养老，如果还需要他在农村劳作谋生，那更简直不可能了。即使是度假放松，作为旅游可以，三天五日可以，如果要他一辈子都只能生活在农村，他也肯定不干。中国的农村在建国以后相当的时间内，为了新中国的发展付出了巨大的牺牲，这是很有名的“剪刀差”。直到如今，这种角色仍然还有遗留。例如每当菜价或者粮价或者肉价一涨，城市居民开始叫苦连天、怨声载道的时候，国家就开始实施价格控制，殊不知价格高的原因是层层批发和零售的加价，是高昂的物流成本，是有关部门的明收暗取的各项雁过拔毛的费用。即使在农民地头上蔬菜是免费的，到了城市零售摊上价格基本也要在　１．５　元／斤以上。而在菜价超贱的情况下　，　有关部门反而没有任何措施　．　总之　，　在保护农民利益和保障城市居民的矛盾下　，　农民利益总是最先被放弃的一方　．在工作　（　劳动环境　），　卫生条件　，　医疗条件　，　休闲娱乐设施　，　收入等各方面　，　农村的差距都是显而易见的　．　在食品安全方面更是如此　．　今天看到网上的一则新闻　，　农村如今成了假冒伪劣及过期食品的天堂　，　农村的消费能力已经决定了“正规的、合格的、安全的、优质的、在有效期内的食品及日用品反而销售缓慢，利润微薄”。　同样的商品，供给城市的和农村的是分开的、截然不同的，“城市有城市的货，农村有农村的货”。　在城市里充其量是假冒，在农村确实真正的伪劣。更重要的是，农村没有监管，只能放任这种情况泛滥。在政治、民主、人权等方面自然就更不必提了。城市里起码正规一些，有起码的底线或者红线存在，但是在农村，当权者和恶霸频出，无法无天，与旧社会相比也几乎毫不逊色。最为重要的一点是，以前的农村，农民的孩子可以通过刻苦的努力，通过高考这一独木桥接受高等教育，然后到城市就业或者自己创业，从而达到知识改变命运的目标。但是由于教育资源、高考政策、家庭条件的巨大差异，农村生源的大学生越来越少。　不仅如此，由于找工作要拼爹，即使上了普通的大学，也难以找到合适的工作。这最后一条通道也被封死了。在鲁迅先生的作品里，我们既可以读到像《社戏》之类的轻松愉悦，令人对乡村生活充满向往的作品，也可以读到《故乡》之类反应农村凋敝、荒凉、贫穷、落后的令人心情黯淡、扼腕叹息的文字。这是同样的农村展现在人们面前的不同的两个方面。但是前者越来越少，而后者却越来越普遍了。中国农村，何去何从？未来在那里？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们看到杨林川本人接受媒体采访时则怒斥艺人</contenttitle>
<content>杨林川，以艳照入画，女人胯下绘画人人民网　１２　月２８　日报道，　“　裸模院长　”　杨林川近期在南京国际画家村举办的裸体油画展引来巨大争议。尤其是疑似映射张柏芝等多位女明星的裸体性爱油画，更是成为媒体和大众关注的焦点。据苹果新闻等媒体报道，张柏芝及经纪人已严词表示将采取法律措施。而杨林川本人接受媒体采访时则怒斥艺人　“　过度敏感　”　，　“　我画的就是张柏芝，但是，她连艳照都敢发，还怕我这张画？莫名其妙。　”杨林川，本不知何许人也，要知道现在所谓的艺术家比婊子还多，没有真本事，再没有个厚脸皮，那个认识你呢？　什么时候才能出人头地呢？！杨林川，现在我们都知道了。真本事姑且不谈，我们都不是艺术鉴赏家，看他的作品实在难以说个一二三四，但是看他出名的套路，真的不次于任何一个高级的娱乐表演者，可以媲美干露露，可以让潘霜霜、张馨予等擅长裸露者汗颜。但杨林川和干露露、潘霜霜、张馨予等戏子不同的是，他是艺术领域混的，他是高尚的行当出身。本来上次杨林川同志敢于裸身让学生参观当写生模特惹来骂声一片，我却认为他是真正为艺术献身一族，虽然大家不理解，今后对艺术的推动作用将可以和当年刘海粟提倡裸体写生相提并论。当时，看到杨林川裸体展示行为，我真的钦佩这种为艺术献身的举止，感到为艺术一丝不挂赤裸裸艺术家很少了。但现在我发现看走眼了。或者是杨林川前段时间裸体写生表演没达到预期的轰动，现在开始以艳照入画玩弄起艳照门来。并且面对媒体的质疑和非议，其言辞何其弱智，不仅基本的法律知识匮乏，就是做人的基本素质都丧失殆尽。　“　过度敏感　”　，　“　我画的就是张柏芝，但是，她连艳照都敢发，还怕我这张画？莫名其妙。　”　这句话很难看出是从一个立志艺术的人嘴里喷出。这就是流氓的腔调。诚然，艳照门暴露出某些影星私生活有问题，但这是别人私事，是拿不上台面的事情，这类题材只能是娱乐圈里炒作下，丝毫不能作为绘画的素材。现在杨林川不仅写了，而且还振振有词地说别人敢发，还怕画？不知是那个莫名其妙！这和刘海粟、徐悲鸿等以裸体为画的行为相比，简直是艺术和垃圾的两极典范。难怪批评者说，　“　这不是艺术，是垃圾　”　。垃圾人自生垃圾作品。从裸体入画到现在以艳照入画，我们没有看到一个艺术家形象，而是看到一个艺术领域的娱乐人物，看到一个毫无静心毫无廉耻只求轰动和炒作的赖皮而已。这类人还不如干露露、张馨予等裸的干脆，大家都一览无余，只不过杨林川现在是挂羊头卖狗肉，是艺术领域的滥竽充数客。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭德纲卖身契传闻，炒作嫌疑两可能</contenttitle>
<content>法治晚报　１２　月１３　日报道，日前，安徽卫视《黄金年代》相关负责人余海代表导演组连发数条微博，斥某卫视与郭德纲签订的主持合同条款打破行规，明示禁止郭德纲主持安徽卫视综艺节目。而记者从其中所涉及的卫视和郭德纲方面都得到了澄清。年底了，各行各业都忙活起来，演艺圈人士更是热闹非凡，随着各大卫视筹办新春音乐会，各演艺人士也开始筹划，看看适合加入那个舞台，或者到时赶场子。期间郭德纲是个颇为活跃人物，和以前极为高调相比，现在他经过磨练，老实了很多。不见以前霸气十足的说不参加春晚，现在是说随时待命。现在又传出安徽卫视导演发微博斥某某卫视与郭德纲签订的主持合同条款打破行规，明示禁止郭德纲主持安徽卫视综艺节目。令人感到蹊跷的是，江苏天津卫视都没有这个合同条款。安徽卫视的相关负责人也表示，发布该条微博的肯定不是安徽卫视的官方渠，甚至安徽卫视根本没有余海这个人。这条新闻传的很蹊跷，开始还当真以为是安徽卫视散布的信息，最有可能竞争对手是江苏卫视，毕竟现在郭德纲和江苏卫视走的很近，地域关系频临，给人感觉就是两个电视台在为了郭德纲争风吃醋，撕咬一番。这条信息还被广泛传播。现在证明从散布信息者，到各个电视台都失口否认这个事实。看似雾里看花，实则大有渊源。要知道信息来源是安徽卫视的余海用微博微博，应该比其他网上发帖容易查询，即使你不是实名认证，也会有顺藤摸瓜，可以查出到底是何人兴风作浪。如果将没有根据的信息网上发布就是诽谤他人，也是不正当竞争行为。既然是安徽卫视发布信息，解铃还须系铃人，就必须由安徽卫视来解释到底是真是假。其实明眼人看出，这就是个炒作，炮制者就是利益获得者。最大可能就是安徽卫视，毕竟其他卫视没有具体名字。以此闹腾一番，至少安徽卫视的名气涨了点，今年的春晚会热卖些，广告获益高些，不过以这种手段来提升人气有些低俗。尤其是几家争的是钢丝球，活宝真的当成宝乐，看来现在的电视台实在没什么招数来吸引观众了。对此事，郭德纲经纪人王海也表示这是有人妄图借此为新节目炒作。看他们好似冤枉人的嘴脸，最后说一句，这次炒作嫌疑人，除了安徽卫视无聊外，就是你们这帮无耻还有可能，其他还哪有这个闲工夫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］让“雷锋叔叔“成为常住人口</contenttitle>
<content>让“雷锋叔叔“成为常住人口“雷锋叔叔没户口，三月来了四月走”，这是某些学雷锋活动中存在形式主义、走过场的个别现象的写照。今年的　３月５日学雷锋纪念日又快到了，各地也开展了一系列、形式多样、寓教于乐的教育活动。如何克服上述不正常现象，让学雷锋活动常态化，让　“雷锋叔叔“成为常住人口，是应该重视的问题。一所小学在这方面进行了有益的尝试。从１９７３年开始至今，北京雷锋小学的学生们已经连续３９年续写雷锋日记，３９年来已写了３０多本、１５００余篇。３９年前，雷锋小学还叫双寺小学。时任大队辅导员的卢锦华给远在抚顺的雷锋班写了一封信，没想到，雷锋班第九任班长曾树林很快回信：“现在，我们就在老班长雷锋当年用过的小油灯下给你们回信……接到你们的信，我们全班同志都激动得流泪了。首都北京的同学们喊出了我们共同的心声：向雷锋同志学习！”　从那时起，学校号召全校学生续写雷锋日记。那里面，记载着很多学雷锋的故事。当年的日记本如今已经泛黄，一些铅笔字也已模糊不清，但雷锋精神却在孩子们的这一本本日记中传递。一茬又一茬学生用小手在各式各样的日记本上记录下他们参与集体活动、快乐助人的点滴小事。无独有偶。２月２２日，湖南省长沙市千所学校百万学生“续写雷锋日记，争当雷锋传人”活动启动仪式在湖南大学体育馆举行。有报道称，这一活动的目的，是通过续写日记这一实操行为，将学雷锋活动落在实处，丰富学习雷锋活动的时代内涵，并要求和强调，“续写不是简单的模仿，随意的虚构、煽情的表达，不是单纯的文学创作，而是心灵的自我重塑。”雷锋是影响了几代人的名字，雷锋精神是中华民族的宝贵遗产，学习雷锋是提升中国人形象、提高国家软实力的重要手段。一个民族不能没有榜样，在经济发展，国家富强的今天，雷锋精神并没有过时，而是应该采取多种方式提倡和弘扬雷锋精神。让孩子从小接受雷锋精神的熏陶。要想让学雷锋活动真正落到实处，必须要与时俱进，要从如何处理个人与社会的关系，实现人际关系的和谐的角度来思考雷锋精神，要从热心公益、帮助他人、服务社会的角度来重新审视雷锋精神。“学雷锋”活动要跟上科技进步和社会发展的步伐，要贴近青年人，才能使雷锋精神充满活力，永葆青春。一些“学雷锋行动”之所以对青年缺乏吸引力，症结在于此类活动只注重表面，忽视了本质，不仅在内容方面始终局限在一些陈旧的活动方式上，开展的形式也给人一种“走过场”、“完成规定任务”的感觉。只有与时俱进，赋予雷锋精神新的时代内容，寻找新的载体，才能解决雷锋的“户籍”问题，从３月份的临时人口变成常住人口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>播出电视剧时，不得在每集</contenttitle>
<content>掏出小木枪啪啪啪啪，打出四个大字文／老猫常谈还记得这么一段经典相声，好像是冯巩和牛群合说的叫《我是导演》吧。一个剧情非常简单的故事情节，就是两个小孩在马路边捡到一分钱，要交给警察。短短的电视剧要插播许多广告和演职员表，一共有　２００　多集。在过度的夸张实事中，折射出电视剧的一些问题，让人们听完这段相声后，捧腹大笑之余也对电视剧广告的泛滥加深了认识。电视剧结尾，主人公掏出小木枪对着屏幕打出了四个大字，请看下集。对近几年来电视剧广告真是深恶痛绝了，有的观众不堪忍受的说，这哪里是电视剧插拨广告呀，简直是广告插拨电视剧。原来不到四十分钟的电视剧，十分钟就插拨一次广告，还让人看不看了？即使是很好的剧情也让人提不起兴趣，在一次次广告中断，不得不对电视剧说　８８　。要说起来这种情况还算是好的，我就曾经看过一次更绝的地方台节目，当时播出的电视剧和广告同台献艺。一个电视机画面，广告成为了画中画，占了电视机屏幕的四分之一还多。这边播电视剧，同时画中画的广告也在那边播，真是两不耽误，这个创意真是绝了！估计可以获得个诺贝尔经济大奖，如果全国的电视剧都这样播放，要产生多少经济效益呀。可他们恰恰忘记了，电视剧是要给观众看的，是要给观众欣赏的。没有了受众，广告播来何用？还好，广电总局近日下发《〈广播电视广告播出管理办法〉的补充规定》，对《广播电视广告播出管理办法》进行重要修订，删除原办法中允许在电视剧当中插播广告的条款，要求　“　（　以４５　分钟计　）　中间以任何形式插播广告；播出电影时，插播广告参照前款规定执行。　”　明年的　１　月１号，全国各电视台播出电视剧时，每集电视剧中间不得再以任何形式插播广告。我想电视剧广告今后也该歇歇了，掏出小木枪啪啪啪啪，打出四个大字，广告不见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>就这小龙惨死，再次把农村留守儿童这个群体潜藏的社会问题揭示了出来：</contenttitle>
<content>政府有责任解决好留守儿童安全教育等问题文／丽俪素材：　随着中国城市化进程的加快和经济的发展，农村出外打工的人越来越多，留守儿童也越来越多，随之而来的是农村留守儿童问题，其中留守儿童的社会保障是问题之首。看到关于被村霸无故欧打致死、并被抛尸河中才　１０　岁的男孩小龙的网络新闻，不由得为这孩子遭遇的不幸而深深地扼腕痛惜。孩子的父母到深圳打工已有六年，平时除了抽空给老家来些电话，无法对孩子进行监管教育，只是暑假的时候把孩子接过去待一起过个假期，其他的时间孩子就跟随爷爷奶奶一起生活。这下因孩子突然惨遭如此毙命，给这个家庭的打击可想而知。最近，屡见有与农村留守儿童相关的社会问题方面的负面新闻事件报道，不得不让人为之深思和担忧。农村留守儿童是伴随整个社会的经济发展而呈现出来的一个被忽视的弱势群体，这个群体一直处于缺失亲情、缺失家庭的关爱、教育和监护，在他们的成长中所遭遇到各方面问题或困惑，若得不到及时的关心和帮助，社会必将会为此付出沉重的代价，这可不是危言耸听，因此，应该尽快地引起政府有关方面的高度重视！就今天提及的小龙的惨死，按当时的场景概析，暴露出的问题有三：１　、孩子的自我保护意识不强；２　、该村的村霸如此张狂，是当地的治安不力；３　、村民及他们的孩子愚昧自私，若能及时对小龙施救，小龙也不至于丧命。一、他们的生活问题由于他们长期处于缺失父母的直接关爱和照顾，得到的只是远在他乡的父母的钱财物质上的弥补，从对亲情的渴望扭曲成对金钱物质崇尚，在对人生价值的认知和取向上过早地步入了误区。二、他们的教育问题由于不能在父母身边而长期在祖父母、外祖父母或是其他亲属身边被寄养，使这些孩子长期被重养轻教，他们在学校接受的教育不能完全替代所需的家庭教育；有的孩子家中老人干不了重活，他们便早早地进入农田劳作，对学业造成了影响，久之，不少孩子就会厌学、弃学、辍学等。三、他们的心理问题由于长期缺失亲情，成长中的他们或多或少会有出现性格内向、自闭的心理，情感冷漠，行为孤僻等等的性格缺陷的形成，以至于对融入社会将会造成不同程度的心理障碍。四、他们的安全问题由于没有父母的直接呵护，又缺乏自我保护的意识和能力，很容易受到不良份子的影响或侵害：受到不良影响的成了不良少年；受到侵害的又无处诉，怯懦中的心理阴影伴随童年，不定哪天遭到不测。总之，对这些农村留守儿童群体生存在的现状，社会各界不能再不闻不问，各级政府有责任来着手解决：用工单位和地区政府要在用工中解决好外来民工子女接受教育的问题；留守儿童所在地区的学校和乡镇村之间建立起适当的联系，共同搭建对孩子的监护和教育的桥梁；在全社会的努力下，消除对农村留守儿童群体关爱的盲区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉ＿ｃｈｅｎｚｈｏｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００６精华　指尖．　ｙｘｈｂｈ５２２５＠ｓｏｈｕ　２００６－１１－０９２００７精华　指尖．　ｙｘｈｂｈ５２２５＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－０２２００８年精华　浣纱　ｈｕａｎｓｈａｎｖ＿０９７７＠ｓｏｈｕ　２００７－１０－１１２００９年精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－０１２０１０年精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－１８论坛活动　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－０６－０２２０１１年精华　苍凉逐梦　ｄａｔｏｎｇｎｖｒｅｎ＠ｓｏｈｕ　２００９－１２－２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］春晚贺电成广告套餐本是央视自己泄露秘密</contenttitle>
<content>春晚贺电成广告套餐本是央视自己泄露秘密搜狐娱乐讯　１１　月３０　日报道，　２０１２　央视春晚官方微博发文　“　辟谣　”　，称重庆时报发表的名为《春晚字纸篓里藏秘密，贺电也是春晚广告套餐》一文为假消息，并对该媒体的报道进行　“　强烈谴责　”　。随着春节的临近，春晚也越来越受到关注，不过负面新闻越来越多，以前是大家都不理会这节目，随它折腾去。今年是他们主动出击，哈文挂帅后，高调联系一些明星，企图给百足之虫死而不僵的春晚注入些活力，不过宋丹丹、陈佩斯、朱时茂等人拒绝了她的美意，有些灰溜溜的。后来哈文接受媒体访谈，围绕春晚有海扯了一通。说了很多，大多没什么值得关注，但一句话让人喷饭。那就是她说的，春晚不是商演，付不起明星的待遇，只能是免费演出。这句话不仅仅是哈文这一届导演的意思，以前历届导演以及电视台都是这个思维。随着网络波及和信息公开，现在再强调这些只能是侮辱民众的智商。究竟春晚赚不赚钱？是否开支惊人无利可图？只要看看每年春晚的广告招标纪录接连被打破就知道了。现在爆出　“　春晚临时工　”　的网友在网上爆出了　“　春晚字纸篓里的秘密　”　。看似秘密，其实已经是大家都心照不宣，而春晚官方站出来驳斥只不过是欲盖弥彰。可以说，春晚不仅是综艺舞台，而且是央视赚钱的舞台，是一个以低廉成本聚合天南海北两岸三地优秀演艺人士来实现发财的聚宝盆。正是有了许多明星的加盟，才会有大量商家来挤破头发广告，春晚前后以及每个重要时间段是广告插播的重要位置，至于贺电更是黄金地域，另外还有服装、道具、现场广告牌位等等是央视春晚见缝插针的地方。一方面公开宣传高调进行春晚广告招投标，另一方面还企图掩饰创收哭穷，不知春晚唱的什么两面戏。其实春晚赚钱是央视自己公开的，何必指责别人呢？现在国家广电总局正在不遗余力地打击电视剧播放广告的现象，也希望广电总局在这项工程中重点做好两方面工作，一是整治综合娱乐节目的广告插播，严格限制时间和频率，而不仅仅是电视剧。二是严格整治央视的广告插播，希望能通过规范和限制今年春晚广告播放来树个典范，控制广告数量，禁止无边际地泛滥。估计整治别人可以，到了自己身上就是无视问题存在。其实春晚早已没有吸引力，看春晚就是看广告，看央视节目组将演员当木偶耍，除了肥了部分一小撮人的腰包，就是劳民伤财。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天本打算继续高考系列的，但偶见陕西省安康市曾家镇政府强令村民邓吉元妻子冯建堕胎</contenttitle>
<content>７　个月婴儿一事被曝光，网络上炒的沸沸扬扬，小狼觉得有必要写几个字。７　个月的婴儿被堕胎固然是一件令人悲伤的事情，但中国的法律明确规定——人的基本权利要从脱离母体的那一刻才开始。所以，保证孕妇安全的流产在中国是一个合法的行为，算不上扼杀生命。当然，这个行为在中国合法流产一事，曾家镇计生干部不过是依法行事罢了，大家不必口诛。即便是笔伐，也只能笔伐该镇计生委流产的目的是否在预谋那　４　万元的罚款。可惜，这些都属于主观，我们无从追究，只能如大多数网民的臆测，大骂几句计生委的干部唯利是图罢了。写此文的目的不在于胎儿是否享有生命权，因为这属于中西文化差异的范畴。在西方的基督文明体系中，大家都是上帝的子民，生命的一切都是上帝赐予的。所以，任何人都无权剥夺另外一个人的生命，即便是胎儿。中国是没有一元上帝的概念，所谓的天帝也是人格化的，或是君，或是父。因此，中国的文化里，君让臣死、父让子亡都是合乎忠孝之道的。遗承此文化，中国历史上经常出现杀婴、弃婴现象。直到今天，流产、拐骗婴儿现象广泛存在，也源于此文明。就像是母亲、妻子、孩子同时落水，大多数的国人首先会选择母亲而放弃孩子一般，中国文化的特点从来都是恃强凌弱，因为中国的文明从来没有产生过平等的概念，代之以的是“忠孝”的服从。针对此事，小狼也知道诸多网民是义愤填膺，大骂中国没有人权，甚至是最基本的生育权。和以前强奸幼女案一样，有一种不杀不足以平民愤的慷慨。可是，什么是人权呢？那就是你永远不能剥夺另外一个人的生命权，即便他罪大恶极，但最多剥夺他的自由权利就罢了。毕竟，西方的司法传统，自由和生命是同等重要的。所以，上述网民也是暴民，并未懂得真正的“人权”。一如生命重于金钱，我们不能剥夺吴英的生命；同理，针对诸多祸国殃民的贪官污吏，他们也应该而且必须享有生命权。可惜，大多数的国人都是　杨佳　的态度，这便是中国人的劣根性——弱者喜欢从更弱者身上撒气。失之东隅，偷之桑榆，是国人的思维惯性。孩子从凳子上下来，中国母亲不去批评孩子的不小心，反而会痛打凳子。上述，有些跑题，小狼此文的真正目的是讨论中国是否应该继续实施计划生育的基本国策？有人认为计划生育是祸国殃民，最核心的观点无外乎以下几个：第一，中国迈入老龄化社会，人口红利减少，而且养老基金入不敷出；第二，生育是一项基本人权，国家无权干涉；第三，人口增加有利于社会财富增加，甚至是人口质量的提高。小狼倒是认为，中国实施人口计划生育政策是正确的。基本国策的作用，不亚于袁隆平的水稻杂交。否则，当代中国仍孜孜以求满足温饱。第一，近年来，中国经济飞速发展，但通过的资源禀赋、环境承载、能源储量等对于十多亿的人口，已经举步维艰。特别是中国尚未进入后工业化时代，城乡差别巨大，国民收入主要源于第一、第二产业，庞大的人口压力势必会造成环境的进一步恶化，于子孙不利。其实，这些现象已经显现，中国耕地等自然环境支持发展的能力愈发羸弱，假如放任人口自然增长，中国的耕地就是荒漠化，中国的国情就是非洲化。第二，老龄化和人口红利。记得最科学的生育率是每对儿夫妇平均只生　２．１　个孩子，一方面保证人口稳定，另一方面也能合理的消耗自然资源。中国每对儿夫妇大约只生　１．４　—　１．５　之间，远低于世界平均水平。但考虑到中国人口基数大，而且主要集中在中东部，这个生育率是可以的。否则，人口爆炸，所谓“永不加赋”的乾隆盛世，也会招致太平天国。至于人口红利，考虑到中国是发展中国家，就像是穷人家生孩子，只会越生越穷。现在考虑的重点不是人口红利，而是如何促使中国的经济转型，这才是问题的关键。某种程度，这一代人老无所养，就像是当年的企业下岗，算是改革的阵痛。马尔萨斯的人口论，只在发达国家证明是错误的。而且发达国家的财富攫取，主要源于发展中国家。所以，我们继续高生育率，只是重蹈印度、孟加拉的覆辙，沦为西方的奴隶。三、生育的基本人权。生育，固然是每个人基本的人权，但却不是无限的。特别是针对中国人口基数大的国情，最多只能有条件地放开二胎，至于三胎以上应该是严格加以制止的。不是剥夺你的权利，而是我们要向子孙后代负责。因为资源是有限的，而生育是无限的，人性是贪婪的。中国历来讲究宗法传承，人丁兴旺、生生不息是国人与生俱来的追求。但那些只是针对古代中国婴儿出生率、地大物博的客观而言。当代中国，我们真的没有资格去多子多孙。特别是工业化的时代，每个人的消费欲望不仅满足于吃饱穿暖，而是声色犬马的欲壑难填。所以，出于对中华民族的长远考虑——上策射墙，中策带套，下策流产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］妈妈的“毛??</contenttitle>
<content>我妈很能干，她干活麻利，责任心强，口才也好，里里外外一把手，对哥和我更是照顾得无微不至。妈也有落埋怨的时候，那是因为她过于古道热肠，爱管闲事。数数她的几大毛病吧，好像都跟她爱管闲事有关：毛病之一，爱当红娘。这是职业病，是她做了多年妇女工作落下的。听过亲戚朋友中有大龄青年，她不用人家拜托，就借着自己交友广阔，帮人家广撒网。十几、二十年前，媒人介绍是走入婚姻殿堂的主要方式，那时妈还真玉成了不少对。虽然是好事，可麻烦也接踵而至。她介绍成的有两对是火爆脾气，好的时候两个人躲在家里卿卿我我，不好的时候，陈年旧账通通翻出来，嘴仗从自己家打到媒人家。一开始，妈还认真劝，可架不住次数多了，妈也烦了，听说小夫妻打上门，干脆找地躲了起来。来人看看好脾气又不善言辞的爸，只能消消火，乖乖走了。这种事情多了，爸和我们自然都会有意见。可是“江山易改禀性难移”，妈做红娘的热情没受影响。如今她退休了，社会交往少了很多，可是慕名找她做红娘还不少，碰到这样的事她还会大包大揽，然后转身求助我们。虽然我实在无此“爱好”，但是想想我们家乡的一种说法，成一对姻缘可增寿，为了妈妈益寿延年，帮就帮吧。毛病之二，爱当债主。妈为人热情，也交友广泛，她的朋友夸张点说是“三教九流”无所不包。人家都说，朋友多，好办事。可那些年，妈工作的时候，往往是朋友多，多给人家办事。孩子上学、找工作，这些疑难事，能帮就帮帮也罢了。最要命的是，妈对花钱也没概念。在我们这样一个靠工资吃饭的普通家庭，一直以来，供养双方的老人，妈抢着掏大头，弟妹有困难了，无偿援助，加上我们上学时间长，家里一直没有太多积蓄。可是，亲戚朋友上门借钱的，只要家里有，妈就不会让他们空手回。爸提醒说，有些人信誉不太好，可能有去无回，可妈说，大家都有脸面，跟我张嘴，就说明确实有了难处。爸只好无语。至今妈还是债主，有些人借钱借了快十年了，还没还上。毛病之三，母爱泛滥。妈在外是个女强人，可是家里人知道，她的心有多软。尤其是对孩子，所有的孩子。那一年，妈刚刚探上个副处级，在我们当地也勉强算是领导了，“好事”立马就来了。市里出台一个“一加一”帮扶政策，规定处级以上干部，每人要跟一户贫困户结对子，变输血为造血，让他们脱贫致富。想法很不错，但当时人们都犯嘀咕，怀疑有几个领导能坚持下来，让他们脱贫致富，那可不是一年捐一两千块钱能解决的。不过，他们嘀咕的时候，一定没想到我妈，不知道别人怎么样，我妈确实坚持了下来，至今有近二十年了。与妈结对的是一个单身妈妈（我叫高姨）带着两个孩子亮和雄（为尊重他们，我没用真名）。高姨确实命苦，丈夫无情地撇下母子三人寻找自己的“幸福”去了，单位又不景气，高姨还下岗了。两个儿子年纪尚幼，她找工作一直受阻，记得当时每次上我家，总看见她面容憔悴，甚至两眼红红的。妈除了拿出自己和哥的衣服、食物、钱不时接济他们之外，还积极帮高姨联系工作。这样的日子不知过了多久，总之高姨找到了能养家糊口的工作，二儿子雄也上中专了，他们家里好过了很多，高姨最大的愿望就是大儿子亮考上大学。可是命运多桀，心愿还没了，高姨患重病去世了。妈心疼两个孩子，认了干儿子，三天两头去看看，我的零食和学习用品从此也被分成三份，我一度为此撅了很长时间嘴。亮很争气，考上了师范，可因为并不算高的学费犯了难，那么大的小伙子眼泪汪汪的看着妈。当时我们家刚办完哥的喜事，加上因为妈这个大方的债主，家里没有什么积蓄。很“革命”、很清廉的妈，为了亮的学费，只好找了平时要好的几个单位领导拉“赞助”，碍于妈的面子，也感动于妈的坚持，靠着东家赞助、西家帮忙，亮终于完成了学业。妈成了他们最亲的人。有一年母亲节，刚刚参加工作、挣着微薄工资的雄给妈买了一件黑色的毛衣作为礼物，让妈感动不已，那件质地不算好的毛衣，却成为妈最珍贵的礼物。亮毕业后做了人类灵魂的工程师，教课、做班主任，勤勤恳恳备受学生欢迎。但因为家境问题，到了谈婚论嫁的年纪，他却很自卑迟迟没有解决个人问题。靠着妈牵线，我家一位远房亲戚，也是我童年密友霞看上了亮，可是想到他的家境，霞的爸妈有点犹豫，妈以亮的母亲身份上门提亲，谈亮的人品、谈未来发展，终于促成了这门亲事。从此，兄弟俩和我家的缘分更断不了了。摊上这样一个爱人和这样一个妈，虽然嘴上有点小牢骚，可是心里美着呢，爸和我都是。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｚｔｆｙｘｙ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>谜趣大全　若浓　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－０１本版对联　若浓　ｃｔｗｘｓ１＠ｓｏｈｕ　２００６－０７－１１２００４年周记　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００５－０１－０５２００５年周记　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００５－０１－０５分组联谊赛　深秋三更雨　ｎｗｊｓｚｙｑ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０６－２５春节系列活动纪实　叶滴翠　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－２２０５年两周年版庆活动　叶滴翠　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］君子与小人的和同</contenttitle>
<content>《论语子路》：君子和而不同，小人同而不和。孔子的思想体系中主讲中庸，也就是不左不右、不偏不倚，如何才能如此？这点在“和而不同”里给予了很好的解释。一口一禾为和，对“和”字简单理解就是口中有粮食，只有这样才能算是和平、安稳，“民以食为天”，民众得到上天的眷顾特征之一就是都有饭吃，有吃的才能生存，这是最基本的必须保证，反过来看就是在不影响生存的前提下就不影响“和”的存在。这里对“和”分析透彻了以后才知，君子们在一起求的是生存，如何保证这点？就是“不同”，都发表自己见解、抒发各自的立场，各种观点的融合才能达到不偏不依的中庸之道，见解的不同并不影响各自的生存，而是确保共同生存，有为公的理想和追求。说完君子再谈小人，谈谈小人的“同而不和”，简单的解释就是意见相同但各怀鬼胎。每个人的成长经历、所代表的阶层利益都是不同的，对事物的见解很难一致，如果违心的、盲目的认同，必定皆有其私心。小人也得生存，口中也得有食物，但是为此小人可以违心的不择手段，只顾自己是首选，在物质上要先满足自己，在物质匮乏、充足的时候皆是如此。如此表面上的统一皆不会长久，不过都是为了求暂时利益的结合，这样一群小人和无义的盗贼团伙无异。现实中的小人往往得势，为求一己私欲苟合在一起的无良盗贼们常会显得人多势众，这里有很多压根就是小人、彻头彻尾，这样的人堪当这个团伙的领袖；当然还有很多也是被逼良为娼的，这些人曾经挨过饿、或者直言受过打击，于是干脆做了小人，爱国的初心被阉割了。例子很多，比如现在很得势的某法师，此人讲佛法常会引经据典，如：“《大集经》讲：末法众生净土成就。”，明眼人就此指出，通观大集经并无此偈，此乃伪造，那为何有那么多人附会其邪说？究其原因不外乎此邪师的讲法里有诱人快速致富的一部分，那些经不住自身五欲滋彰的人于是入了这个邪教团伙，没看过佛经也去附会、赞叹，迷信就此成就，邪见日深、家财耗尽。再拿“和”字作比方，“禾”字是代表粮食的，下面的一竖就代表根，无根就不念禾了，就成了“夭”，夭就是灭亡的意思。现今转基因之争不外乎就是君子、小人之争，袁隆平：“我个人认为，政府应该特别深重批准转基因植物商业化。科学家不能完全预知对生物进行转基因改造有可能导致何种突变，而对环境和人造成的危害。虽然实验室里非常成熟，但其对人类可能造成的影响，或许要在未来几代人后才会显现。”这段话的意思就是说不经过几代人的试吃实验是无法证明这些转基因食物的安全性的，而传统粮食是经历了历史上百代人的验证的，根据确凿，根深蒂固！谁在说违心话？君子、小人立判，这里的小人眼里根本就没有种族灭亡顾忌，心里全是物质丰富所带来的纵欲快感。如何做一个儒家提倡的君子，我想很简单，就是不要说违心话，不要盲从，不要为私欲冲昏了头脑，要做一个脱离了低级趣味的人。《孟子》：君子者，强权者不媚之，势强者不附之，倾城者不奉之，貌恶者不讳之，强者不畏之，弱者不欺之，从善者友之，好恶者弃之，长则尊之，幼则庇之。为民者安其居，为官者司其职，穷不失义，达不离道，此君子行事之准。孟子曰“穷则独善其身，达则兼济天下。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］为社么我们还坚守那些善良呢？</contenttitle>
<content>老话常说，社会上还是好人多。君不见，当百公里外的城市有病人需要特殊的药品时，我们的城市在寻找，然后的士司机自愿自发地区护送，然后无数的捐款在支援。这个时候如果你都没有被感动，那唯有对你唾弃。君不见，街头的每个献血车都从来不张扬，但献血的人总是络绎不绝，特别是有事情发生时，献血的人会更多，无私的献血挽救了多少鲜活的生命，因此我们的城市是因自愿献血而保障血源最富足的城市。这个时候如果你也没有被感动，那唯有对你鄙夷。君不见，当邻居有难、远方有在灾的时候，总会有邻居以及无数的同胞，在惦记、在声援、在资助、同呼吸、同悲戚。这个时候如果你也还没有被感动，那唯有对你怀疑。为什么我们会慈悲？为社么我们会善良？为社么我们会同情？因为我们是人，我们是心存良知的人。市场经济大潮汹涌，一些人迷失了良知的本源，缺失了道德的基础，医生先看钱后看病，教师多育钱少育人，企业多赚利少赚仁．．．．．．　没有良心的人和商家企业总是存在的，因为他们最看重的是经济利益，而良知他们基本不知道是什么。太多的行为靠市场来约束，太多的举动靠利益来衡量，太多的交往靠价值来算账。生活在经济漫天的现代社会里，　我们为什么还坚守那些善良呢？因为我们不是野兽，因为我们不是在荒蛮的年代，因为我们血液里还留存着祖先的教诲，因为冬天时还需要温暖、因为风雨时还需要屋檐、因为灾难时还需要平安、因为伤痛时还需要抚慰。因为我们是人，因为我们还没有进化到返祖，因为我们还有起码的温情，因为我们还需要本能的良善。我们需要坚守那些善良，这不是什么困难，也不是什么约束，全凭你自己的内心，因为你是人。我们相信，在我们的人群中，还是好人多，还是有良心的多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让我们的日子轻松起来</contenttitle>
<content>最近搬迁新区，朋友们闻之，皆贺“乔迁之喜！”。然也。告别陈居陋室，进住新房大屋，喜则喜矣。除喜之外，通过此次搬迁，清理了家底，处理了不少冗沉杂物，减轻了生活负担，日子似乎变得轻松起来。咱虽不是巨贾大户，但毕竟结婚组建家庭几十年了，箱柜桌椅、锅碗瓢盆、油盐酱醋、衣被鞋帽，日积月累，越来越多，整理起来费时劳神，让人心烦，搬运过去更是困难，令人头疼。但过日子嘛，生活必需品每天离不开，非搬不可。除此之外，还有不少“非物质遗产”，颇令人烦恼和头疼。一是数千册各类书籍，二是数不清的照片和底板，三是几抽屉磁带和光盘。这些东西并非生活必需品，基本属于精神食粮一类，但又占据很大空间，仿佛鸡肋，用之不多，弃之不舍，成了此次搬家一大难题。　怎么办？最终我是这样办的：——关于书籍：转变观念，有保有弃，痛下决心，大幅消减。在此问题上首先要转变观念。现在随着印刷术的历史性变革，书籍的生产轻而易举，产量浩如烟海，已非过去那样稀少珍贵，加之网络、影视、光盘等电子读物的迅猛发展，书籍也非知识的唯一载体，另外，对老年人来说，精力日益衰减，特别是视力逐渐下降，不可能像年轻时那样长时间伏案读书。因此，要区别对待，有保有弃。主要保留三类：一是工具书，如辞海、词源、字典、教材、资料、史志等；二是经典名著，如古代的唐诗宋词、四大名著等、近代的毛泽东、鲁迅、沈从文、巴金、矛盾等人著作和《青春之歌》、《红旗谱》、《李自成》等文革前出版的名著，外国的《红与黑》、《战争与和平》、《巴黎圣母院》等；三是有纪念意义有保存价值的书籍，如《毛主席语录》、《我的前半生》等名人回忆录和某些朋友的赠书，除此之外的，基本都作为废品卖掉。——关于照片：年轻时喜欢照相，八十年代有了相机，照相更为方便，近些年外出旅游照相更多，存了满满一柜，不计其数，有些经过整理插入影集，大多凌乱散放，或一打一打连同底板放在一个纸袋中，最近清理起来颇费时力，此次忍痛割爱，大量消减，处理了许多雷同、模糊、毫无艺术品位和保存价值的照片，至于底板，除少量有价值的外，也销毁处理。倒是几十年前的黑白照片讨人喜爱，视为家珍，精心保存起来。——关于磁带和光盘：儿子自幼喜欢音乐，从八十年代开始不断购买磁带，继而光盘，积攒起来竟然放满了三个抽屉，其实他平时也基本不动，上面落满了灰尘，此次搬家，我让儿子专门进行了清理，没有价值的坚决销毁，一下子减少了数百盘，一个抽屉可以放下了。值得注意的是，还必须保存能够播放这些磁带光盘的机器，以备将来之需。人生无常，少年、青年、壮年时期是知识、经验、财富、家产不断吸纳、积累、增加的过程，不断进行“加法”，物质的和非物质的东西越来越多；但退休以后，进入老年，是释放、挥发、消遣、舍弃的时候了，要学会作“减法”，有些东西——特别是钱财、家产——该出手时就出手，果断放弃，减少负担。这样，只有这样，才会使我们晚年的日子轻松起来，快乐起来。</content>
</doc>