<doc>
<contenttitle>主题：真心微笑所向无敌</contenttitle>
<content>一个真心的微笑吸引每个人。不管你是生气还是烦恼，当一个人真心对你微笑，你会感到一股轻轻的暖风掠过你的面颊而心情舒畅。微笑之所以能够平静或畅快人心是因为它是柔和力的最佳体现。　一般谈到力量总是以阳刚为准，越刚强其威力就越大。可是另一种力量是以阴柔为准。阴柔与阳刚恰好相反，越柔和其引力就越大。　阳刚基本上体现于斥力。斥力以及由斥力产生的张力化为外张活动，人的活动往往都是外张活动。斥力有多大，外张活动产生的效果就有多大。另一面，阴柔基本上体现于引力。引力导致外张活动的内隐和回归，人的活动当中极少是属于内隐回归的。引力有多大，回归活动产生的效果就有多大。　你的心越柔和，你的引力就越大，你的引力越大，你以柔克刚平息情感的效果就越好。微笑就是柔和引力最好的体现。柔和引力通常化身于包容或承受，真心微笑是容受中的极品，它可化解任何人间的冲突，排除任何由喜怒哀乐等情绪所造成的困扰，甚至消除病痛。　柔力源于阴性能量。归根结底，阴性能量就是真情，或真爱。为此可以说，微笑就是真情的流露，真爱的表现。正是因为真情真爱的力量是不可抗拒的，所以微笑的力量是不可抗拒的。　在日常生活中，对人微笑可以缩短人间的距离，可以帮助人解决彼此之间的纠纷。对自己微笑可以消减来自生活或工作的压力，可以解除心中的烦恼。如果你的微笑不见效，那是因为你心中的阴性能量不足，还不能真心地微笑或者还不能在微笑中排除阳刚的目的性或效率性，以致给柔和的微笑打了折扣。假如你能柔若婴儿，你的真心微笑必可在任何逆境之中所向无敌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］望南海战败</contenttitle>
<content>望南海战败南海诸岛属谁，应由历史和现实决定。历史上诸岛谁也不属，当大陆大岛尚能满足各国统治者，谁会关注这些区区小岛及列礁，但现在不同了，拥有这些岛礁，就拥有大片领海、专属经济区、渔区、石油采区、军事要区……故邻近诸国必争，但任谁也不能提出合法合理之述求。故必述诸舰、空、导、炮……声称拥有主权国者，皆不及中共政权武力。拥有这些岛礁，势乃必然。其实不然，国虽小，争心却强。若得强美支持，何惧中共！反观中共，底气不足，上下异心，官不愿战，富不愿战。愿战者，穷而无势者也，胜败皆有利也。胜，发奖，提薪。败，分三：大败、中败、小败。大败，伪政权如萨姆分崩离析，囯人无须陈胜，白得一民主制国也。中败，易成两党，中国渐进民主制也。小败，势必减少无军功之将也；胸前少了横条采带；唱歌、做戏者不再是将也；无军功者，衔不过上校也；央视不再组织张召之流嘴上谈兵也；毛粉三缄其口，不再不厌烦颂毛军如何神化也。故胜败皆有利，胜不如败，败不如大败。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独秀中华！耀邦定国！锦涛远志！先念忠孝！泽民四海！中山之爱！</contenttitle>
<content>《精忠报国志》序这是一篇雄文，连我自己都感到震憾！本文又名《望江楼论道》，促成它的缘起比较特殊，大概有三个，原因之一是：２００９年９月，成都望江楼公园为纪念１２０周年而发起征文，要求用文言文写一篇《望江楼赋》，以及为１２０年仍未破解的“望江楼绝对”征集下联；原因之二是：当时全国六十多家网站联合发起一个网络征文，名为“９．１９中国一日”，用来向建国６０周年献礼；原因之三是：吾行的一组商标“精忠报国”刚好被通过了，一直在酝酿要以“精忠报国”为题，写一篇能挑战唐宋八大家的古文。诸多因缘和合，遂成此文。文中暗藏十几位国共领袖的名字，这并不是原有的构思，而是在不断修改中自然融入的。希望借这篇文章“给力中国的领导人”，再创历史上的辉煌盛世！同时，也希望给力成都望江楼，改写中国只有“四大名楼”的历史；最终也给力每一个中国人，中国的崛起，是我们大家共同的福祉，所以，必须激励国人万众一心、同舟共济！文章结尾，祝愿两岸不计前嫌，为中华民族的复兴而并肩携手，使本文在时隔两年之后，仍然可拿来为“辛亥革命１００周年”献礼！当然，文中或许也有疏漏，但这是新时代的序曲，怎能用旧的标准去衡量呢？还请多看积极的一面，这是吾中华雄起之“时代宣言”！吾行　２０１１年　惊蛰　补序文中暗赞：润之宇宙！德怀志立！小平天下！恩来之志！烽火连战！群英九归！精忠报国志（望江楼论道）望江楼，成都之雅韵，锦江之秀阁。岁，近平百二；名，稍闻天下。若欲其独秀于中华，则非王勃、仲淹之文莫可兴也。然，文以载道、诗以言志，若不能弘道励志、耀邦定国，虽妙笔生花、穷经皓首，有何益哉？且同登祟丽之阁，共沐文昌之慧，随锦（江）涛而远志，顺天命而论道！注：　①　望江楼又名祟丽阁　②　文昌帝君供奉于楼中　③　恰好是“锦江”。江流千古，证鉴英雄无数：仲尼“仁”，关公“义”，武侯“忠”，木兰“孝”，自古英雄尤以“报国”而流芳百世。不然，纵有蔡京之墨、三桂之勇、和珅之富，亦不免遗臭万年。皆叹岳飞尽忠短命，何不见英雄百誉如生？虽云秦桧不义而贵，岂不思败类千古承唾。英雄败类之别，尽在“精忠报国”也，此诚中华文化之灵魂信仰！然，何谓中华？其非种族、地域可概之。纵观历史之变，虽屡次亡于异族，其文化非但未灭，反融异族而同化；每经浩劫之乱，反更增量而广志。诚如天安门之右所书：“世界人民大团结万岁”，此诚中华之志真！试问举世之政，孰此志善？孰此志美？岂不与先圣之大同理想殊途而同归？当今天命应以文昌国、商济世，若欲天下归心，则必胜品牌与文化。先念仁义忠孝齐商道，再纵品牌之威正乾坤，荡尽种族之偏见，抚平宗教之极端，同证神天于当下，共和百族于万年；效范蠡之慷泽民四海，尽中山之爱润之宇宙。当白手起家，创品牌之冠、称无冕之王，天下德怀而志立者，皆可为之。修身虽小平天下志也！然，何谓文化？尽在教化人心也！读圣贤书而怀仁义，阅百家文而知礼节，此即人与禽兽之别。民无信则不立，人无志如未生，此诚治学育人之诫！若上下皆效恩来之志，则中华之崛起何忧？若官官精于争权，人人敏于夺利，其何异覆巢而求卵？国虽大，竟囧灭于日寇；民虽众，却兲耻于韩足，岂非志尽灭则不国乎？叹天下文化之精华，尽萃我百家宝藏，若天将降大任于一国也，论磨砺之最、造化之极，普天之国何出我中华之右？五千沧桑明大义，千古一志铸国魂；天地冥冥造新宇，乾坤荡荡共逍遥！行者云：“为商之道常思赚取人心，企业之本尽在重新塑人，男儿之志何如精忠报国，世界之魂当归天下为公！”噫！望江楼，望江流，望江楼上望江流，江流千古，江楼千古！祝国庆，祝国运，祝国庆更祝国运，国运万年，国庆万年！烽火连连战，群英九九归，沧海一声笑，涛涛两岸潮；精忠报国志，天下为公魂，同心承大业，携手振中华！本文宗旨：为国人立志，为中华树魂！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：《金陵十三钗》：国产“好莱坞大片”</contenttitle>
<content>张艺谋没有在人性的阴暗洞穴中缠斗，《金陵十三钗》是张艺谋继《活着》之后最好的电影。这一次。而是书写了无比凶险的情境中迸发出来的人性光辉。它是当下中国影市中罕见的电影，这不仅由于它在本该喜庆的贺岁档中选择了一个沉重的题材，更是因为它在价值观上是普世的，在制作水准上是世界级的。甚至可以说，这是一部国产的“好莱坞大片”。《金陵十三钗》北美海报不是说只有洋人才配拍出好电影，《金陵十三钗》说成“好莱坞大片”。而是说它运用了很多好莱坞电影惯有的表情和叙事技巧，有效地牵引观众的情绪，能让他们在１４５分钟的片长中有荡气回肠的审美体验。那就是：南京大屠杀期间，用一句话来概括剧情。在中国军人、勇敢洋人和仗义妓女的掩护下，一群女学生逃出生天。在以往的同类题材影片中，控诉日军的残暴和兽性始终是主调，８０年代的《屠城血证》、９０年代的《南京大屠杀》莫不如此。两年前陆川导演的《南京！南京》在控诉的基础上，试图表达一下“普通日本军人也是战争受害者”的意思，多少有些一相情愿和不伦不类。《金陵十三钗》中也有揭露和谴责的一面，在两个妓女回妓院拿东西被虐杀的一段中，那些血淋淋的镜头和狰狞的面孔足以让每一个中国人都愤懑得直欲爆炸。但它并没有停留在这个层面上，或者说它只是节制地表达了愤怒，便把主要笔墨放在了人与人之间的关爱上。为了掩护一群被日军追杀的女学生而果断开枪，《金陵十三钗》最大的关键词是“牺牲”。经过苦战即将跨入安全地带的中国军人。牺牲了活命的机会。贝尔扮演的洋人殡葬师本来玩世不恭，因为不忍生灵涂炭，牺牲了独自逃生的机会，选择了几乎不可能完成的拯救任务。为了同胞能够活命，女学生们作出了牺牲。为了姐妹不受摧残，妓女们作出了牺牲。为了让女儿出城，父亲作出了牺牲。为了不负承诺，教堂的小伙计也作出了牺牲。片中只有日军保持了反派本色，但其中也有一个良知未泯但被战争裹胁的文化人军官。在一波又一波“牺牲”冲击波之下，我承认我几次处在流泪的边缘。虽然最终没有落泪，但这部电影让我笃信：人类与兽类本质区别之一，就在于他们在某种力量的感召下，肯为同伴牺牲自己的所有。片中的英文对白超过１／３，《金陵十三钗》请来了好莱坞明星贝尔出任男主角。其情感范式也相当国际化。故事的主场景是教堂，主线是殡葬师穿上神父的服装庇护女学生。基于宗教感召而生大智大勇，深为欧美观众认可。中国军人一寸山河一寸血，其中洋溢的爱国精神和民族血性，也是超越国家和民族的普世价值。妓女和学生在生死之际存人而亡己，所有的观众都能从中感觉到人性中的善良和高贵。是一个有着国际视野的作家，严歌苓多年旅居海外。她的原作本就具备了穿越东西方文化隔膜的力量。刘恒是中国最“左右逢源”的剧作家，他似乎不管在怎样严苛的环境中，都能找到既不犯规又得大众拥戴的方法，之前的《集结号》就是此类典范。由这两位操刀，《金陵十三钗》的剧本实现了最大的观众覆盖面。从以往的作品来看，张艺谋是一个无法拯救坏剧本但有了好剧本必能使之增色的导演，这一次他没有在画面和影调上炫技，只是平实地讲述关于“牺牲”的故事，铺垫有力，分寸得宜，少有牵强和虚假之感。张艺谋延请国际制作班底，张伟平号称投资６亿元。不可能没有视觉奇观。从旗袍到琵琶，从南京一条街到天主教大教堂，处处呈现出真材实料和精工细做感。尤其是两场巷战，既有想象力又有逼真感，说是中国电影中最好的战争戏也不为过。这一次，张艺谋尽可能克制住了“贩卖”民俗的冲动，他只在片尾安排了一个１４位妓女穿着艳丽旗袍唱着秦淮小曲走来的长镜头，算是浪漫主义的发挥。比如说把佟大为扮演的国军教官塑造成“战神”就明显过火，当然也有缺点。两个妓女因拿琵琶弦和耳环而离开教堂也有些为送死而送死。但在中国电影目下诸多禁忌的创作生态中，《金陵十三钗》节制而深情，低调而华丽，呈现出一种东西普适的格调，已属不可多得的作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从她的博文里看到，其自爆是名代课教师，每月只有</contenttitle>
<content>雷人之博　如此渲泄真的有辱师道文／丽俪素材：此次雷人话语“宁可为妓　绝不为师”的主角身份特殊，相信这也是引起无数网友围观的焦点所在。“师者，所以传道授业解惑也”。教师，这个天底下最光辉的职业，除了教书育人外，他的一言一行对学生成长影响极大……在全国各地的师生都在欢欣地迎接第　２７　个教师节临近之际，看见来自网络已被传得沸沸扬扬的“宁可为妓　绝不为师”的雷言，真让人有被其雷倒之感。见过有不少雷人的炒作，却从没见过这样一位出自为人师表者的雷博，不知是她仅对现实逆境发出绝望的渲泄，还是她自甘堕落的张扬？　２０００　多元的微薄收入，相对于杭州这座高消费的城市来说，她的收入难以应付一名教师的一般生活水平的需求。就算她说的这些情况都属实，那么究竟有哪些原因使她权衡了利弊后，说出弃师从妓之言？就算不当老师，可以做的难道只有从妓？是否能有别的选择呢？我觉得，在此不妨探讨一下其动机或因果：一、只是因家境贫寒，急于摆脱贫困。如果真的是因为家境贫寒，想急于摆脱贫困，当一名代课老师的收入是很有限，而且其职业的稳定性难有保障。那么既是代课老师，遇到困难，可以选择多代课时，或在业余时间、寒暑假等做些家教来积攒一些收入也无可厚非。至少自己是凭借教书育人的正当收入，在维护一个教师应有的师道尊严吧？二、是羡慕那些出入高档场所，穿金带银的靓丽女郎？如果因受自身家境的局限，却又很想过上富人的日子，穿用名牌、开豪车出入各种社交场所，做梦都想过上那样的日子，那么你可以不当老师，去想办法创业，去用知识或劳动去另辟蹊径，无论是农林牧付鱼，可着眼的地方有很多，为何偏偏要选被人嗤之以鼻的事做呢？就算你能曲能伸，拉下脸来卖笑做妓了，也不见得能有出头之日，可能还会被搞得身心疲惫，染上性病，真到了那一步，你还有别的退路吗？三、为人师表，是许多人梦昧以求的职业，前提是需要守得住清贫。一个代课教师若能守得住清贫，专心地持之以恒，当你用努力积累起教学成果，或许也能成为一名正式的教师呢？再看远一点，当你桃李满天下时，也许就已在不经意中脱了贫，岂不令人称羡？也因此受到你的学子们莫大的敬重，这是用再多的财富也换不来的啊！很多人都在质疑这位雷人的博主，出于什么样的动机要在教师节前写出这样的博文？我想，她的动机不会很复杂，很大的可能只是她对自己的人生持有较高的期望值，使她给自己的压力过大，然而现实的残酷性或遭遇到的不顺心、挫折等，以至到她难以独自承受，于是到网上来释放一下而已。从她回避记者的探究，就能知道，她也在担心博文的后果。此刻析看雷博，如此渲泄真的有辱师道，但是可以理解。细想一下，如果她真的是一个想从妓的人，有必要通过博文来向全世界宣告吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］评《妈妈是孩子最好的老师》——我们能给孩子什么</contenttitle>
<content>评《毕淑敏——妈妈是孩子最好的老师》——我们能给孩子什么伟大的弗洛伊德曾经说过，人在　６　岁以前的时光，是一生当中的关键。这句话让我感到惶恐不安，想想人生何其漫长，它的脚本居然在某个童贞的清晨完成并斩钉截铁的画上了句号。我想恐怕和我一样的很多父母都希望有人能够改写这一理论，可惜，事情虽然没有这么绝对，但是父母是孩子的第一任老师这一点是无法质疑的。那么作为启蒙教师的我们，究竟应该给孩子什么？毕淑敏的文字始终是朴实却又华丽的，字里行间流畅的如高山清泉一般给我们讲着一个个故事。故事生动又富有寓意，让我们感受到，作为父母，尤其是妈妈，是神圣却不可推卸的，很多时候，一句话一个动作，甚至一个眼神，在你全无察觉的情况下，已被那双清澈的眼睛历历收录在案，并已复制出不可磨灭的版本。我们是否该为此负责？小说中的一个个故事，写着妈妈们的困惑和寻找。在《天衣无缝》中，年轻美丽的邹安生下了一个男孩儿，健康漂亮却有一张兔子一样的嘴，于是邹安去了整形医院，给这个才五个月零几天的孩子做整形手术，邹安的妈妈对他说：“这么急着做手术，是为了孩子，还是为了你自己？”……在《跳级》中，妈妈朱叶梅为了让儿子小约跳级，无所不用其极的逼着儿子学习，让原本温婉的自己变得严厉无情，但当孩子被抱出考场时候，她感到了一种来自血缘的震撼，那个孩子是从自己的骨血上分割下来的……小说只是一本短篇小说集，却用这样的一个个故事让我们感受到，原来妈妈真的可以改变孩子，改变他们的性情，改变他们的生活，好比一条路上开车，方向盘往左一点就会偏离到左边，方向盘向右一点就会走到右边，但不管是左是右，当我们意识到什么的时候，轮胎的印记已经怔怔的印在了这条道路上，是永远无法磨灭的……书的首页写着这样的话“妈妈是孩子最好的老师，妈妈的言传身教是孩子最早的启蒙教育，妈妈的一句话或许就将影响孩子的一生……”当那个嗷嗷大哭的小生命从我们的子宫中游离出来的时候，我们是否意识到，我们已经荣升到妈妈这个职务，这是个永远无法辞职，也不会有人告诉你怎样去做的职务。这一切只有我们自己来准备，去选择。我妈妈曾经说，在我的成长里他有过无数的错误，不该告诉我听话听话再听话，不该让我循规蹈矩，更不该让我懂得隐忍而压抑自己的感情。而今，我也成为了妈妈，当我看到女儿躺在我身边时，我终于明白了妈妈那话中的种种心酸……现在我要告诉我妈妈，您对我所做的一切都是我要感激的，是您让我懂得尊重别人，同时也收获了别人的尊重；是您让我知道循规蹈矩，行事规规矩矩从而安定的生活；是您让我懂得隐忍，在这么大的一个环境中生活，终归有人要去隐忍，从而学习如何为人妻，为人媳，为人母……妈妈，您是我最好的老师，我爱您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：请教魏院长，强烈要求港版加精华！</contenttitle>
<content>共产主义和社会主义就不同了，因为他需要用无私奉公去绷面子，其实它两头都做不到，两头都说假话就变成两面派、三面派、混混、痞子、阴谋家、腐败分子，这是有史以来人类面临的最复杂的人性异化。要改造这种坏人是人类最大的困难，这就是共产主义和社会主义对人类最大的污染。“共产主义所带来的阴谋和腐败”“共产主义教育的不真实使太多的人都有着不同程度的阴谋心态，都伺机趋利而动做着与教育相反的事，使人性被异化的无限复杂，人性不断的被大家习以为常的潜规则腐蚀变坏。时代的文化要改变这种坏人要比改变血淋淋的资本主义困难一百倍。这就是共产主义给人类制造了永无休止的难题。最难扭转的人性异化！”“注：共产主义所以产生异化，因为它违背了人的生存规律，即公体社会和私有家庭永远并存。”以上引用魏新华院长的新作的主要部分。我隆重地请教魏院长：无私奉公是导致两面派、三面派、混混、痞子、阴谋家、腐败分子的主要原因？！是违背人性的？！那么人性应该是什么样的？什么是善？什么是恶？人性应该是善，还是恶？按魏院长的看法，自私自利应该是人的本性，是善的。可是据我看，并非如此，远的不说，只说１９３１年至１９４５年那些大大小小的汉奸，他们是无私奉公还是自私自利？！如果不是舍不得家财万贯，娇妻美妾，名利地位，还有身家性命，怎么会当汉奸？！再说四川地震时的范跑跑，你说他是无私奉公还是自私自利？！还有同时那些扔掉未满周岁的孩子双双跑出家门的夫妻，是无私奉公还是自私自利？！他们的所作所为是善是恶？是应该表彰，还是应该抨击？！“白马红缨彩色新，不是亲者强来亲，一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人”“贫居闹市无人问，富在深山有远亲”这是《名贤集》里的，请问《名贤集》《增广贤文》是有了共产党之后出现的，还是在共产党之前出现的？！两面派、三面派、混混、痞子、阴谋家、腐败分子是有了共产党之后出现的，还是在共产党之前出现的？！“共产主义教育的不真实使太多的人都有着不同程度的阴谋心态，都伺机趋利而动做着与教育相反的事”趋名争利是共产主义教育的后果？！“人为财死鸟为食亡”是何时出现的？！“共产主义所以产生异化，因为它违背了人的生存规律，即公体社会和私有家庭永远并存”魏院长是否认为共产主义是共产共妻啊？！共产主义还有一个目标是按需分配，难道这一点不好吗？这也违背人性吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：【言情评论】思妍：走婚</contenttitle>
<content>“白云堆上谈恋爱，世世代代骑马鹿走婚……”，多么美轮美奂的场景啊！让人不禁对其充满了向往、挚爱和痴迷。本书描写的故事，就发生在这个令人神往的梦幻天堂——拥有神奇母系文化的泸沽湖。书中的男主人公是一个叫达珠的摩梭男人，他是一个黑心的泸沽湖专线地接导游，也是一个“花心大萝卜”似的“走婚王子”。他的爱情观因所遭遇的命运而改变，他在现实中如行尸走肉一般麻木和浑浑噩噩，和各种女人发生着感情关系，并自诩为“虫草男”。书中主要描述了他和三个女人之间的爱情：一个是他摩梭式“异居”形态婚姻中的妻子拉措，她作为达珠初恋的影子闯进达珠的生活，与其走婚并生子后拥有了真正的妻子身份和地位，一起走过了　１０　个年头……她善良、单纯、稳重、顾家，为他生儿育女、赡养老人，但他们之间却始终都不曾有爱情出现；一个是婷婷，他们演绎了一场现实版的艳遇故事，她是富二代，也是他旅行团里的女游客，对他一见钟情，暗恋上他这样一个有着英俊外表和男子气魄的人，然后他们发生了他和很多女游客一样的感情纠葛；一个是初恋娜姆，他们的故事发生在当地陈旧“蛊”习俗的背景下，他后来类似于“愤世嫉俗”、“破罐破摔”的精神状态和处世行为也基本是源于这段凄婉的初恋……而最终也正是因为初恋娜姆，他终于又迎来了人性的回归。本书通过肉与欲的原始冲动，灵与魂的完美交融，用貌似“香艳”，甚至让人脸红心跳的文字描述，展示的却是干净、纯洁的文字内核。其中：“走婚王子”的道德回归，商业化和歪曲的“走婚习俗”被拨乱反正，　３１０　年祖母房之争带来的“母系文化”的消亡警钟，以及差异化民族文化的摩擦、对抗、融合与终极和谐，都让这本书不仅仅停留在言情的层面上。书中一只定情的银镯子，出现了两次，它引领着达珠对娜姆爱的始末，也指引我们一直到书的结尾……结局有些凄凉，让人在凄美中不禁有些心酸。作者强大的影视编剧功底，让我们在书中发现了它独特的美，清新、随意的文字使得一个个唯美的场景跃然纸上，活灵活现，甚至有种身临其境的感觉。推荐大家有空阅读一下，因为它不仅是一个爱情故事，更多的是深层的东西。同时，我们还完全可以借着一纸书而跟随几个主人公一起游历美丽而神秘的人间净土——泸沽湖，了解当地的风格、人文、历史、美食。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｋｙｓｈｙｚｈｍ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>俺的户口页．．　艾条　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００７－０１－０１秀一下　．麦子．妖ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］“曲线回家”是忽悠</contenttitle>
<content>“曲线回家”是忽悠为了买到一张从北京回昆明的票，一白领竟“借道”曼谷，然后再转机回家，而且顺利买到两段的机票，全程价格与直飞持平。这成了不少异乡客的话题，“曲线回家”也频频出现在购票的人群中，并迅速成为网络热词。最近这条新闻和春运一样成为关注的热点。据查证，这条新闻来自微博上一条来历不明的信息，１月６日，网名为“＠集购城ＪｉｇｏＣｉｔｙ”的网友在自己的新浪微博中称：“啊！震惊死了！一同事是昆明的，订不到２３００（元）的直飞机票和火车票，毅然选择了曲线救国，定了１９号深圳飞曼谷的特价票，和２０号晚上曼谷到昆明的８折票，加起来２２００（元），为神州大地谱写了一段悲壮的跨国回家路。”随后，这个微博在网上迅速扩散开来，但传的走了形，“为了从北京回昆明，一个白领竟然先＇＇借道＇＇曼谷，然后再转机回家，全程的价格与直飞持平，而且顺利买到两段的机票”。于是，从原先“深圳飞曼谷”，变成了“北京飞曼谷”。再之后，这个微博被一些新闻媒体报道，成了“新闻”：北京白领“曲线回家”回昆明“借道”曼谷。然后，又被许多新闻网站转载。再以后，被许多评论者选为评论中的论据，一家报纸刊发评论说：北京白领顺利买到机票，借道曼谷的曲线回家之路，可以说成功地化解了“一票难求”的尴尬。而转机费用与直航持平，还享受了出国待遇，表面上看，这还真是一个不错的办法。……“好奇害死猫”，人们开始寻求事件的真相，记者多方寻访，故事并没有真实的“主人公”，业内人士也指出，从北京绕道曼谷的费用远远高于直飞机票价格，办理泰国签证也需要费用和时间。这位细心的记者查询和计算了机票价格：１月１９日从北京飞往曼谷的航班，机票价格最低为２２１０元，需要从香港中转，而１月２０日从曼谷飞昆明的航班，最低机票价为１４００元。因此，除去燃油等税费，光机票价格，此趟费用至少在３６００元以上。而１月２０日从北京直飞昆明的最低机票价仅为１６８１元。可见，“转道曼谷回昆明”的新闻不靠谱。一个假新闻之所以被传成真的，虽然主要因为一些媒体人盲目跟风，缺乏核实，不负责任。但是不可否认，这条新闻也的确迎合了当前人们的心理需求，春运难，运力薄弱，且分布不平衡。一些出行热点地区，如四川、重庆、哈尔滨等地几乎是一票难求，想要买到直达车票十分困难，然而部分短途旅客列车亦或是管内列车运力相对宽松。因此选择“借道”，多倒几次车也是一些人无奈的的选择。这条新闻虽然是假的，但是也给有关部门敲响了警钟，如何挖掘潜能，各方集思广益，增加运能，谋划出最优方式，适时适度降低春运难的问题，尽量让游子早日归家，这或许是这条新闻之后的重要课题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］要真心实意拜人民为师</contenttitle>
<content>人民群众是历史的创造者，是社会进步发展的导师，这是颠扑不破的马克思主义定律。古今中外的无数事例一再证明，谁与人民走得近，谁与人民关系亲，谁为人民办实事，谁就能赢得人民群众的载舟之水、报李之桃，谁的执政之基就会牢不可摧。领导干部可以从人民群众中真切感受到革命、建设和改革的生动实践，可以学到破解难题、改革创新的良方妙药。人民群众是一位学富五车的优秀老师，基层是一座矿藏丰富的“宝库”。领导干部拜人民为师，是历史经验的深刻总结，是时代发展趋势使然。这绝不是喊喊　口号，而是要落实到行动上。一、　选好配强“学生”队伍。在领导干部选拔任用过程中，要坚持“群众公认、注重实绩”原则，做到德才与实绩的辩证统一。当前，省市县乡四级党委换届工作正有序推进，要让群众更多地参与对干部的推荐、考察等工作，充分落实好群众的知情权、参与权、选择权、监督权。要切实考准“民绩”、潜绩，用群众的、实践的观点全面“体检”，将民意成绩考核优秀的领导干部选上来，真正做到以群众满意为根本出发点和最终落脚点。二、　扑下身子真心学。当前，干部队伍中存在少数学风不正者，有的自视清高，看不起群众；有的浅尝辄止，不能深入进去抓“大鱼”；有的害怕群众，与群众离得八丈远，等等。能否从人民群众中汲取营养，学风是关键。要加强马克思主义群众观教育，牢固树立以“拜人民为师”为荣，充分尊重群众的首创精神，善于发现、总结和宣传群众创造的有益经验。要耐心倾听、真实反映群众意见，畅通群众意愿表达通道，尤其是做好群众信访工作，不堵不推。要注重学习本质，讲究实效，切忌形式主义，特别是要更多地以艰苦地方、困难地方和问题多的地方为“第一课堂”，补足知识缺陷。三、　真抓实干惠民生。全心全意为人民服务，是中国共产党　的根本宗旨　。当前，改革开放成绩斐然，但同时也伴随着下岗职工、孤寡老弱等困难群众的出现，以及企业重组改制、土地征用、城镇拆迁等事关群众切身利益的社会进程，这就迫切需要广大领导干部建立健全服务群众网络，结对帮扶困难群众。积极参与创先争优活动，围绕为民服务承诺践诺。要多做打基础利长远、解民忧暖民心的事情，自觉同侵害群众合法权益的行为斗争到底，让人民群众共享改革发展成果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁来拯救我们的爱情</contenttitle>
<content>引子姐夫从外地打来电话说，姐姐生病住院了！我问，生啥病呀？姐夫说，你快来吧！电话里说不清楚。撂下电话，我心里纳闷：觉得这事儿有点“蹊跷”——我姐虽然年事已高（已过花甲之年），可身体还挺好的：有点高血压，那也没什么：上了年纪，血管硬化弹性差，血压高点，也没什么可怕：吃降压药呗！所以，我估计：并不是什么“生病”！那为什么会住院呢？哎呀！肯定是家里发生了什么事情，而且还一定是“大事情”！否则不会“气得”住院（我估计）——　如此一想，我真着急了！立马换衣服，收拾好随身带的物件（出门三大件：手机，钱包，门钥匙），出门，下楼，打车，直奔长途汽车站。当天晚上，我就赶到了姐姐家，立即陪同姐夫去医院看我姐。姐姐见到我，立马就哭了，哽咽地说：“大河啊，你姐不想活咯！我家这三儿，成心要气是我哟～”“姐，别伤心，别哭啊！有话慢慢说，没有解决不了的事儿，啊！”姐夫在一旁，义愤填膺地说：“我家这三儿，也太不像话！居然和她那个小对象私奔了．．．．．．对，还留下一封信，胡说什么‘为了拯救他们的爱情’？唉～，真是搞不懂！”姐夫边说，边递给我他们家三儿留下的那封信。借着病房里不太明亮的灯光，我展开信笺，开始读三儿的信．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］如何才能俯“下”身段去基层</contenttitle>
<content>如何才能俯“下”身段去基层这几天新闻总是说转文风，下基层。其实就我的理解，这个下并不是相对高高在上而言的，而是要求脚踏实地，深入基层而说的。新闻报道最讲究的是实事求是，深入分析，而不能人云亦云或说些无关痛痒的。而社会上一些报道只是拿来主义，把别人的新闻当成自己的基本素材，不问实事来源，不求证是否失实，而是为了吸引眼球，马上发表。现在一些稀奇古怪的，还能够吊起人们胃口的东西，都是抄的网络上的，用新闻术语来说就是“炒冷饭”。一些记者成了精神贵族，高高在上，就连做最起码的工作，最本职的事情，看不起基层的群众。“眼睛长在头顶上，肚皮贴到墙边上”成为他们的写照。就是让他们下到基层，没有那种服务百姓的心态，没有踏踏实实的作风，也写不出百姓切身的好东西，禁得住时代考验的深度作品。一个合格的媒体工作者，就是要做到承上启下，成为沟通百姓与领导的桥梁，发挥出应有的职业作用。而不是“蜻蜓点水式”来了一阵风，写些套话，让人看后不知所云。这样不仅使受众失去了阅读的兴趣，久而久之这样的新闻媒体百姓大众会放弃，提不起兴趣。所以说，“脚踏实地”是每一个从事新闻工作者应该做到的，也是必须做到的。成为百姓的身边的代言人，关心百姓的疾苦，想百姓所想，这样才能赢得大众的追捧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］以文化改革发展的成果来考核官员政绩</contenttitle>
<content>以文化改革发展的成果来考核官员政绩ＧＤＰ将不再是衡量地方官员政绩优劣的唯一指标，文化改革发展成效也是政治责任，要纳入科学发展考核评价体系，作为衡量官员工作业绩的重要依据。中共北京市委２１日以全会表决的形式，一致达成上述共识。中共北京市委十届十次全会于１２月１９日至２１日召开。市委书记刘淇在向全会报告２０１１年以来常委会工作时透露，对于未来首都经济的发展，市委已经明晰结构调整的主要方向，其中文化大发展大繁荣成为首都经济发展新的增长极。会议审议通过了《中共北京市委关于发挥文化中心作用加快建设中国特色社会主义先进文化之都的意见》。　“意见”要求，北京市各级党政部门要担负起推进文化改革发展的政治责任，把文化建设纳入经济社会发展总体规划，把文化改革发展成效纳入科学发展考核评价体系，作为衡量官员工作业绩的重要依据。北京要加大财政投入，保证公共财政对文化建设投入的增长幅度高于财政经常性收入增长幅度，提高文化支出占财政支出比例；加大对文化基础设施建设的投入。党的十七届六中全会通过了《中共中央关于深化文化体制改革推动社会主义文化大发展大繁荣若干重大问题的决定》强调指出，文化越来越成为民族凝聚力和创造力的重要源泉、越来越成为综合国力竞争的重要因素、越来越成为经济社会发展的重要支撑，丰富精神文化生活越来越成为我国人民的热切愿望；在新的历史起点上深化文化体制改革、推动社会主义文化大发展大繁荣，关系实现全面建设小康社会奋斗目标，关系坚持和发展中国特色社会主义，关系实现中华民族伟大复兴。随着经济的发展，时代的进步，我们发现，　文化建设不仅对经济增长的直接贡献越来越大，而且对提升经济发展质量的作用日益突出。在经济发展为文化发展创造物质条件的同时，文化建设也为经济发展提供强大精神动力，形成经济的文化含量不断提高、文化的经济功能逐步增强的良性互动局面。此外，文化产业日益成为新的经济增长点、经济结构战略性调整的重要支点、转变经济发展方式的重要着力点。文化与经济、文化与科技结合所产生的创新创造优势正在展现出强大的竞争力。由此可见，各级领导干部能否充分认识文化改革发展的重要意义，能否抓住机遇、乘势而上，推动本地区本部门文化产业跨越式发展，不仅关系到一个地区的文化氛围和居民的精神面貌，更直接关系到区域经济社会的可持续发展。加快发展文化事业，完善覆盖城乡、结构合理、功能健全、实用高效的公共文化服务体系，是落实以人为本理念的重要任务，是为官者应尽的职责。北京市将文化改革发展纳入考核官员政绩的内容，有利于推动各级党政部门，提高文化自觉，增强文化自信，按照首善的标准，更加自觉地承担起推动社会主义先进文化发展、传承中华民族优秀文化、满足民众更高精神文化需求、提升国家文化软实力的职能，将北京打造成我国社会百姓文化活动参与程度最广泛、文化权益实现程度最高的城市，实现科技创新和文化创新双轮驱动的发展格局</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｔａｒａｅ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>周末诗会　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０６－２７江月楼　长路秋千　ｓｉｂｉｔａｎｇ１９６８＠ｓｏｈｕ　２００８－１２－１０古风专栏　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－０８－１０古风基金　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－１０－１７历年精华　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００８－１０－１８古风诗评　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０２－１４０９年精华集　长路秋千　ｚｈａｎｇｌｕ１９８４＿１９９９＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０２－１４２０１０年精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－０３２０１１年精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０６２０１２年精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－１２【五律诗会】五律　寄人　佳山　ｙａｎｇｑｕａｎｋｕｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０３四十自寿　晴空碧　ｙａｎｇｑｕａｎｋｕｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－３０［原创］咏粽　道徒　ｙａｎｇｑｕａｎｋｕｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：“十三钗”，八块钱一钗值不值？</contenttitle>
<content>“十三钗”，八块钱一钗值不值？文：画爱近日，网上盛传张艺谋大片《金陵十三钗》将在贺岁档期上映，而票价居然高至１０５元，会创下电影院票价的新高。为此，该片的投资方新画面的董事长张伟平，居然与放出这个风声的院线交恶，说他们是得便宜卖乖，要收拾这些影院，不给他们放映权。看了这个消息，我还是满有感触的：看个电影要１０５块钱，回想自己小时候５分钱一场的电影票价，翻了多少倍？２１００倍啊！老说咱们国家房价上涨如何如何快速，说起来，几年间翻了几倍，但总没有２０００多倍这么邪乎吧？而我居然是亲身经历这一过程的，也不知道是有幸还是不幸了，这感觉怎么说呢，恍若隔世，跟做梦一样，这还是社会主义中国不是？我不是到了发达的资本主义国家了吧？我们国家电影票房纪录，这些年迭创新高，几百亿吧，可观影的人数其实少得可怜，人次还可以说说，但多少人是多少年没进过电影院的，有人统计过这个数字没有？多少人是连电影都没看过的了，我想应该非常庞大，我们毕竟是个人口最多的发展中国家，不是么？票房创新高，其实是靠高票价和虚假数字两个因素造成的。依我看，这也是个泡沫，建立在少数人追捧的小众基础上的文艺，归根到底是没有生命力的，上无根之水无本之木，是建在沙滩上的大厦，早晚是要垮塌的。我坚信这一点。说回“金陵十三钗”吧，又是个类似“英雄”、“十面埋伏”、“黄金甲”的臆造品种，完全不知所云，没有任何文化内涵，也就顶着个所谓六亿投资和张艺谋导演的光环，于是就又可以期待骗观众入场了，张艺谋这种博傻和找骂的游戏，到底什么时候可以被这些小众识破和拆穿呢？什么时候市场也可以教训一下张导呢？我实在对于这些小资很失望，咋就屡屡上当还是痴心不改呢？缺心眼啊？金陵十三钗，算下来八块钱一钗，您要觉得值，就去看吧，我是不看的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的涨幅偏高，“稳定物价总水平”被作为</contenttitle>
<content>今年的　ＣＰＩ　会怎样考虑到去年　ＣＰＩ　２０１１　年宏观调控首要任务，在银行多次加息和上调存款准备金率等强力调控下，以食品价格为代表的　ＣＰＩ　增幅高位回落。这些政策的实行让一些担心财富贬值的人把心放在了肚子里。超市里的肉和蛋价格还是能够接受，比如，最近刚买的鸡蛋价格差不多五角钱一个。每天早上摊上两个，夹个面包和馒头的，算是一顿很丰富的便当早餐了。既省时间，又省钱，带着路上吃还两不耽误。据说今年上半年北京要实行阶梯电价，其实这个举措已经运酿良久。随着工业，商业用电都有所增涨的情况下，民用电价何去何从成为民众关心的热点。电价分为三个台阶，超过　８０％　的居民用电不会增长，第二阶段每度涨幅　５　分钱，只有用电大户才会缴纳第三台阶的电价，而且还有免费的用电度数用以补助那些贫困的家庭。这个说起来就很有人情味了。取高补低，平衡了贫富差异，减少了低收入家庭的负担，这是令人喜悦的，也是我赞成的地方。而一些小的优惠方面也相继出台。比如，今天北京新闻说，公交卡不管是折的，还是读不出来的，都可以退钱了。二十块钱的压金虽然不多，但是北京这么多每天上下班的人们都要用着，比银行卡用的次数可勤多了。难保受损的机会就大，一不小心，就会折了，拿着就是一个废物，心里还会不舒服。现在又有了利民的举措，不能不说是温暧了百姓的心。银行利息和平均工资不低于物价增幅，个税的增幅不能高于　ＧＤＰ　的增长率，政府对民众的许诺从小处体现，从小处落实，　ＣＰＩ　将不再可怕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０５－１６２０１２年　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］走婚系列４——摩梭人是否通过男女共浴寻找心上人</contenttitle>
<content>摩梭人有男女温泉共浴之古老传统，可以接纳与刚认识的人发生关系，也没有从一而终的观念。距泸沽湖　３０　公里　，　永宁坝子的最北边　，有一个高原温泉，那里终年热气腾腾、蒸汽弥漫，当地人俗称“热水塘　”。　泉水从挖都山脚岩缝间泉涌而出，水量每小时达　６０　立方米，清澈异常，四季皆可沐浴。　据传，永宁温泉最初水温　很高，滚沸的泉水可煮蛋烫猪，后来温度逐步下降，达到常年恒温　３７　℃。因水中含有硫化氢等矿物质，　浸泡温泉可以活血通络，祛病消灾，　尤其对皮肤病、风湿性关节炎等症疗效甚佳　。　过去，　高原温泉只有一个　５０　多平方米的天然池塘，　每逢农闲时节，家家户户举家出动去洗温泉，洗温泉除了使治病养生，也是当地一种重要的聚会活动。当地人用马驮上酒、鸡蛋、粑粑等食物，奔赴温泉。到达温泉后，支起帐篷、点上篝火、炊烟袅袅、人声鼎沸、热闹非凡。当地的摩梭人、普米人不分男女，在纯净自然的气氛同泡一池水、同饮一罐酒、相互交换食物、传递酒碗、攀谈问候、　拉家常、对山歌……。一派古朴自然的和谐景象图。温泉也是人们结交情侣的场所，摩梭青年男女在热水塘　赤裸同浴　，谈笑风生，　调情嬉乐，　而后相邀上岸野餐、篝火晚会。入夜，一对对阿夏便在温泉附近野地露宿，享受男欢女爱，天为幕地为席，　享受大自然的天然恩赐　。今天的温泉，原本一体的公共浴池已经一分为二，男女游客需从两个门进入。浴池中间隔离起一道石头墙加木头的鸿沟，为了堵塞人们贪婪的欲念，警示不可逾越横亘的雷池。从第一次　６０　年代隔离到今天，隔墙加高了好几次，但是防君子不防小人，因为木头下面的空间足以让人自由的钻来钻去，温泉里本地人大都沿袭裸身泡浴的习俗，毫不设防，而外地游客女士大多穿着泳衣，男士大多穿着裤衩，也有尝试裸身泡浴的。虽然大池子上面依然是露天的，但昨天人合一的群浴文化已经成为了永远的历史。现在温泉浴池附近　建起了旅馆、商店等，食宿交通都很方便。清澈见底，祛病消灾的神奇温泉水依然吸引着去泸沽湖旅游的红男绿女。浴池内浴池外时有变味的“走婚”故事发生。当然，也不否认水为媒而衍生的一些康体养生故事和纯净的美好爱情故事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］“铁人”王进喜走红真相探秘！</contenttitle>
<content>雷锋，张海迪等“模范”逐渐被还原真相，在来探究一下，另一影响巨大的“模范”，那就是铁人王进喜。上个世纪６０到８０年代，中国有句口号：“工业学大庆，农业学大寨”。而作为大庆油田“先进人物”代表的“铁人王进喜”更是在官方的宣传中，走入了　千家万户。电影《创业》中描绘道：王进喜是大庆油田第一口油井的采油队队长，带领着石油工人战天斗地，艰苦创业，篝火下学马列，泥浆池里堵井喷等等，一个　无比“光辉、高大”的形象呈现在人们面前。但历史果真如此吗？据当年的石油工人回忆，当王进喜被调到大庆油田时，大庆油田已经打出了２０口油井。泥浆固井也只是当时开采油井的一道工序，并不是发生井喷时才采取　的紧急措施。由于当时的技术设备十分落后，没有大型的混凝土泥浆搅拌设备，用泥浆固井的效果很不好。而且当时的石油工人普遍没有文化，也不懂用泥浆固井的　基本常识，是大庆油田第一口油井采油队的两位技术人员（一位姓刘）出于对工作认真负责的态度，不顾一切的跳进泥浆池，用身体搅拌泥浆，才有了大庆第一口油　井。显而易见，这一切与王进喜根本没有任何关系。“篝火下学马列”的事情虽然有，但并不是工人们的“思想觉悟”有多高，而是因为工人们太苦了，早上顶着星星出工，晚上伴着月亮回到窝棚，却只给菜窝窝团子吃，工人们吃不饱，怨气很大。于是领导强迫大家学马列。当年的石油部长康世恩，在听取大庆油田建设汇报时，时任大庆油田第一口油井技术工作的老工程师向他如实地汇报了这一过程。康世恩对人工搅拌泥浆的事　很感兴趣，说：“不错，应该树个典型。”但是他并不想把奋不顾身跳进泥浆池的技术人员——“知识份子臭老九”树为典型，而是转身对一同前来汇报工作的大庆　油田负责人说：找个人选树个典型。这位领导马上领会，推荐了他的手下王进喜。这个毫无作为，无功受禄的王进喜，由此成为了家喻户晓的“模范人物”。当历史走过这一页后，当年的老石油人很想还原这段历史真相，但官方出于显然有顾虑事实揭露的真相，最终将这些人的声音尘封起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近来有网友谈及文化垃圾引得俺也想聊聊有关垃圾的问题</contenttitle>
<content>闲言少叙直奔主题俺认为第一，有垃圾是正常的，生物学告诉我们：一个生物活体总是要进行新陈代谢，总是要吐故纳新，从周围吸收营养，再向周围排放一定的垃圾，文化也是一样，一个活跃的文化圈总是要产生一定的甚至是很多的垃圾，春天来了，万物生发，各种思想各种尝试各种探索都在萌动，夏天到了，各种尝试进一步发展壮大进入繁盛期，秋天到了，秋风一起，一片肃杀那些细枝末节枯枝败叶被扫荡，而那些坚实的粗枝得以留存，肥厚的果实为新生留下种子……那些细枝末节和枯枝败叶就是垃圾，曾经也鲜嫩过，绚烂过但终究被生命所省略，被生命四舍五入公司，政府，机关，学校的日常文件时效过了就变成垃圾，饭馆饭庄美味佳肴厨余也会产生垃圾，一个作家几易其稿的那些草稿在定稿后也变成了垃圾，高考学生考上大学后，那些练习题练习卷也变成了垃圾日常生活如此，文化生活也是如此，再好的报纸也不可能在每个家庭被全部保留，大部分都要变成垃圾大唐盛世催生的唐诗文化该有多少诗歌创作？却仅仅有几百首保存在《唐诗三百首》之中……第二，有垃圾并不可怕，不承认有垃圾，不肯及时清理垃圾才可怕每天世界上要发生多少事？有多少事件能上新闻联播？一年下来能被记入史册的仅仅是“十大新闻”儒家，道家，佛家谁没有垃圾？谁不产生垃圾？那些各自的心得，各自的注解，学习笔记当时可能觉得很有用，过后再看可能就是幼稚可笑粗疏无用的垃圾很显然，不是每个人的每部著作都是字字珠玑句句经典的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］契约，良心，法律</contenttitle>
<content>契约，良心，法律契约也好，良心也罢，最终还是良心重要。为什么要有契约？为什么契约？谁和谁契约？是一方强加的契约。还是双方平等的契约？例如历史上的＂八国联军＂在中国的所谓＂契约＂，最终的结果是中国人的耻辱的［割地赔款］＂不平等条（契）约！＂而美国对这一＂契约＂的最后处理，就是变成＂良心＂的契约，＂庚子赔款＂以无偿资助＂赴美留学生＂的形式，返还了这笔＂赔款＂。这里，你能说不是＂良心＂在起作用吗？直到近百年后的人读起来，无不为这种＂良心＂叫好！我还要加一句话，这才是大国的风范，国格的魅力！而沙翁笔下的＂安东尼奥＂和犹太商人之间的＂契约＂案，也是在＂契约＂与良心之间的较量！当商人面对法官的问话，＂如果你要真的从他身上拿走一镑肉，他必将因流血过多而死亡。你听到我的提醒之后，还要不要割那一磅肉？＂面对良心的拷文，良心失败了，商人还是要割肉来完成＂契约＂！但最终，法律制衡了这种契约，可以完成＂割肉＂的＂契约＂，但不可以连带流走任何一点＂契约＂所没有的鲜血！这是辩护律师最终及时提出来的维护＂被告＂利益的辩护请求。这里，虽然是法律胜利了。但后人津津乐道的恐怕不仅仅是法律的胜利，还应有＂良心＂最终依靠法律的胜利完成契约，不可以以伤害为前提，更不可以以虐杀生命来完成，否则，必将受到法律的制裁连带＂良心＂的永世不安。这才是所有善良的人深深为＂契约＂的圆满结局叫好的关键所在，也是善良人的一种人格的精华之处！陌生的人如此，熟悉的人更应如此。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后他仅以一直道歉声明便似乎完成了</contenttitle>
<content>孙兴北京大街玩飙车，毒素迸发激情未了东南快报　１２　月１３　日报道　今年孙兴因吸毒被警方拘押，　“　出监　”　“　救赎　”　，之后便继续自己优哉游哉地生活，日前孙兴再度　“　闯祸　”　，把马路当成了　Ｆ１　赛道，当被警察扣留后，孙兴更是上演了一场比荧屏上还要精彩的表演。孙兴，台湾男演员，有些名气，擅长演喜剧，我印象中只有他挤眉弄眼的神情，其他没什么记忆。以前他没什么新闻，但自从海峡对岸过来后，好像脾气性格不一样了，各类新闻也多了起来。吸毒和藏毒以及和年轻老婆的故事让他成为焦点，没想到即将步入老年迸发出第三春。近年来，大陆和台湾政策宽松，交往频繁，经贸关系越来越融洽，同时带动演艺界也热闹繁盛。在许多港台演员中，我们发现有些素质比较高，但也有些人好像自视高人一定，在政策和法律法规的遵守上没有严格自我约束，屡有丑闻传出。这位孙兴同志，　２０１１　年４月１５　日在北京因涉嫌　吸毒　和藏毒被公安机关拘捕，当时可以说对他网开一面，仅仅是行政拘留和强制戒毒。事后他写了致歉信，声称痛改前非，并当上了　“　禁毒志愿者　”　。俗话说，吃一堑，长一智。前有违法案例，后面就应该老老实实做人。没想到又出现道路上飙车事件。任何人都知道，近两年全国各地接连出现飙车致人死亡事件，国家对此也制定了更为严厉的法规进行规范。多数汽车发烧友都很老实执行，孙兴不知又吃了什么兴奋剂，开始在道路上玩起飙车杂技，这是严重地违反交通犯规，漠视行人生命，是以危险行为危害公共安全。为什么孙兴敢于在大街上一路狂奔？原因就是大陆现在的法制不规范。他自认为自己是个台湾演员，有一定的身份地位，当然也以此认识一些权势部门人员，自认为即使有事可以摆平。看孙兴被交警拦下后的表情我们就发现，简直是活生生的一场丑剧。开始是毫不理会，态度高傲，后来是苦苦哀求，交警不留情后就赌气坐车里，并不断的四处打电话，找关系。当事情摆平后，开始笑脸感谢交警。从孙兴这次飙车事件我们看出一些演员不是别人看不起他，而是他们的行为让人看不起，是将自己永远定位在戏子上面。在戏里你可以演大侠，演将军，演皇帝，脱了衣服，露出丑陋一面，你就什么都不是。如果丑闻不断，形象也会被抹黑，到时观众厌烦，无人捧场，早晚被遗弃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］［读书笔记］审美观与道德观</contenttitle>
<content>在一般人看来道德观和审美观根本是风马牛不相及的事情，爱美之心自古人皆有之，如果美好的东西或者事物都不能刺激到我们的心灵，还有什么可以呢？整洁干净的街道总是让人心情愉悦，曲径通幽的秀美风景总是让人流连忘返，秀色可餐的美人胚子总是让人浮想联翩，乃至好的文章、好的诗句也让人精神为之一振。然而倘若将之与道德联系起来，似乎显得牵强了些，但是《庄子．内篇．德充符》一文却用五个小故事讲述了审美观与道德观的有意帝放在了一起。故事一：鲁国的一个断了脚的人，跟随他游学的人很多几乎与跟孔子游学的人数差不多。孔子自认为不及这位先生。孔子总结的原因是“人莫鉴于流水而鉴于止水，唯止能指众止。受命于地，唯松柏独也正，在冬夏青青；受命于天，唯尧、舜、禹独也正，在万物之首。幸能正生，以正众生。夫保始之征，不惧之实，勇士一人，雄入于九军。将求名而能自要者而犹若是，而况官天地、府万物、直寓六骸、象耳目、一知之所知而心未尝死者乎！”这里面虽然表面看是在说人审美观，实质上是透过表象看本质，直至人心，断了腿的人而能够不为身体的缺陷所动摇而能够一如既往的追求完善自己，这实在是很难能可贵的。“幸能正生，以正众生”这种心态是引导这位先生的主要所在。故事二：主人公申徒嘉还是一个断脚的人，与一个执政大臣郑子产共同在伯昏无人的门下学习，这个执政大臣以有这样的同学而自惭形秽而不愿意与之同行，申徒嘉用镜子来讽喻了郑子产的行为，郑子产非但不忏悔还讥笑他说：“你都这样了，还要和尧争个高低？”这种心态就是现在所普遍存在的心态，认为别人总不如自己，总是拿别人的短处来挑刺儿，实际上这是不是自己傲慢的表现呢？接下来申徒嘉的一段话是很让人警醒的：“自状其过，以不当亡者众；不状其过，以不当存者寡。知不奈何而安之若命，唯有德者能之。”我们经常会犯的错误就是“以全足笑不全足”，对于别人的缺点不能够做到包容，更不要说忍辱了。自是历来“墙倒众人推”的例子就更加不胜枚举了，正所谓俗语说的好：“龙游浅水遭虾戏，虎落平原被犬欺”，古人尚且评论一件事能成功的时候还有三个要素：天时、地利、人和。我们怎么可以把他人的缺陷及缺点无限的夸大化呢？这段中还有一句话要同样是值得借鉴的“鉴明则尘垢不止，止则不明也。久与贤人处则无过”，孟母择邻而居就是个例子，对于环境的免疫力不够强的现代人是不是应该学习从根本上改变自己所处的环境呢？诸葛亮著名的出师表中曾言道：“亲贤臣远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人远贤臣，此后汉所有倾颓也”，周围人的影响对于国君乃至于国家的命运尚且如此，那我们这些如毛众生呢？故事三：卫国一个曾因犯法而被砍断脚趾的人用脚后跟行走来见孔子，孔子有所怠慢。反被这个人揶揄了一把：“天无不覆，地无不载，吾以夫子为天地，安知夫子之犹若是也。”很多时候我们都是以“有色眼镜”或者拿固有的成见来看待事物或者人物的，我们是不是要重新学习一下“亡羊补牢”的成语呢？或许你会说，亡羊补牢和这个故事本来就是八竿子打不着的，但是如果我们都能够想故事里那个没有脚趾但却不断探寻真理的人学习他的精神，还有什么是不能做到的呢？故事四：卫国一个长相丑陋的人叫哀骀它（卫国是个什么地方怎么这么多长相丑陋的人呢？哈哈，其实不用这么在意这个国家，庄子的故事是虚构的，人物也是虚构的，以其来代指我们这个世界是合适的，我们这个世界上确实有很多长相丑陋或者身体残缺的人。），男人跟他相处会不想离去，女人跟他相处会想宁愿做他的妾而不愿意做比人的妻子，他没有倡导过什么而只看见他应和别人，他既没有钱也没有权位，可是别人都愿意亲近他。这样的人庄子把他称之为“才全、德不形”，然后庄子有给“全才”下了个定义：“死生、存亡、穷达、贫富、贤与不肖、毁誉、饥渴、寒暑，是事之变，命之行也。日夜相代乎前，而不知规乎其始者也。故不足以滑和，不可入于灵府。使之和豫通而不失于兑，使日夜无隙而与物为春，是接而生时于心者也。是谓全才。”庄子也给“德不形”下了个定义：“平者，水停之盛也。其可以为法也，内保之而外不荡也。德者，成和之修也。德不形者，物不能离也。”故事五：有一个形容丑陋和一个脖子上长瘤子的人游说卫灵公，卫灵公很喜欢，然后看那些正常人觉得他们的脖子太长了。当我们越去接近比人内心世界的时候就会忘记他们的外貌，这或许就是子不嫌母丑的缘由吧。“人不忘其所忘，而忘其所不忘，此谓诚忘。”，忘记该忘记是的事情是为了更好的生活而忘记了不该忘记的事情这就是不可取的，而实际上我们往往忘记了很多不该忘记的教训，同样错误的路我们也不会只走一次。正所谓“前事不忘后事之师”，能够意识到自己的错误适时的忏悔、改过真的会受益匪浅。庄子总是很善于讲故事，故事里的人基本上都是虚构的，而且能从故事里找到我们自己的影子或者社会的影子。而其中的道理不仅仅局限于人，往往延伸到自然万物以及社会形态，我们能不能做到像故事中哪些“兀人”那样永远不懈怠，永远不停止追寻真理的脚步呢？这是个需要我们深思的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］吃云南白药也弥补不了果农的创伤</contenttitle>
<content>吃云南白药也弥补不了果农的创伤文／老猫常谈据报道，浙江省余姚、慈溪两地有“中国杨梅之乡”之称。然而近日网络上却突然传出一条微博，称这两地的杨梅“喷洒了膨大剂”。该微博被大量转发，其内容被一些媒体引用，引起部分消费者的恐慌。经浙江省农业厅紧急组织专家赴余姚、慈溪调查的结果表明杨梅不具有使用膨大剂的条件。随后，发布失实微博主刘伟已经为自己的行为后悔并道歉。本来国内食品安全形势就很严峻，此类敏感谣言又一而再，再而三的发生，让本来就风声鹤唳的广大民众绷紧了神经，脆弱的不行。刘伟虽然仅有　２０　个粉丝，一时间这条消息被网上大量转发。去年的毒香蕉谣言就曾闹得沸沸扬扬，还有很早以前的桔蛆的消息也是流传甚广，后来都被证实是子无虚有的事情。可为啥网上谣言总是不放过可怜的果农，按下葫芦，又起了瓢，造谣者出于何种动机？如何避免闹剧重演？不由让我们去往深处思考。对于如刘伟个体一样的芸芸众生而言，食品安全确实应该是放在第一位的。俗话说，病从口入。而国内食品安全的实际情况也确实令人焦虑，大众对于食品隐患已经成了惊弓之鸟，到闻风色变的地步。这就给了谣言传播一个合适的土壤。这是内因，而外因则是消费者对于自己的言行不负责任，在网络上随意说一些主观臆想或无事实根据的事情。让本身利润不高的果农连成本也收不回来，果子烂在田间地头，还白白搭进去一年的辛苦劳作，极大的搓伤了广大果农的利益，扰乱了市场。也在无形之中加剧了食品安全的阴影，久久挥之不去，让人们更加惶恐不安。找出了原因，就要对症下药。对待内因，监管部门要加强规范管理，明确审批，决不能让个例成为那一粒老鼠屎，成为害群之马，损害大部分果农的利益。对待外因，应该让消费者理性发言，理性批判，绝不能一棒子打死一船人。转播博客的粉丝也要依据事实，大胆假设，小心求证。多寻问博主一下有何证据，凭什么这样说？博主对自己说过的话，要承担相应的责任，尤其是在网络上。食品安全不仅仅是企业、生产者的责任，消费者也应努力的维护，不能为了一己私心或者发泄私愤而造谣中伤。否则恶性循环，食品问题得不能解决，还伤及无辜，即使后悔道歉，也是吃了云南白药无法弥补的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］丰益地书艺术团参加北京市第六届公园节地书比赛</contenttitle>
<content>丰益地书艺术团参加北京市第六届公园节“地书”比赛八月三十日上午，北京市第六届公园节群众文化活动（地书）比赛在陶然亭公园举行，全市各公园共有十五位代表参赛，评出六名获奖者，并邀请天坛的李国友道长，陶然亭的薛凤丽女士、丰益花园的李明老师进行特技书法表演。李明老师惯用“双钩”书写大字，这天，他身着华服，头戴凉帽，精神矍铄，挥动如椽巨笔，潇洒自如，龙飞蛇行，很快一个大大的“善”字跃然地上，神速而美妙，尽显地书艺术的魅力，博得了与会领导和观众的阵阵掌声。丰益地书书法艺术团的耿西温、刘成生两位老师参加了比赛，并获奖。丰益地书艺术团负责人郑家喜老师也以特邀裁判的身份参与了此次活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［二黄原板］：历史本是人民写，</contenttitle>
<content>注：图片来自网络，这里谢谢作者了。＜报戏名＞［丑］白：我可是个京剧迷，这里先给大伙儿请个安，听我给您把戏名报一报。您若是满意就给我叫声“好，”您要是有点“害羞”呢，您就鼓鼓掌，最好让我啊能听到。先谢了，那我就开始了。［丑］白：历史本是人民写，帝王将相登舞台。各位看官，您就耐心点儿听我道来。［丑］白：未央宫，打金枝；文昭关，昭君出塞。贞观盛事，将相和。御果园，贵妃醉酒；渭水河，明末遗恨。宰相刘罗锅，遇皇后，二进宫；红云阁，红梅阁，串龙珠，锁麟囊。状元媒，大登殿；甘露寺，赤桑镇，武家坡，洪洋洞，赵氏孤儿，搜孤救孤。摘缨会，杨门女将，取帅印，穆桂英挂帅；杨家将，大保国，清风亭，白蟒台，千忠戮。六部大审，斩经堂，打严嵩，铡美案；文天祥，南阳关，四郎探母，驾后骂殿，清官册，海瑞罢官。［旦］白：我说呀，你在练绕口令啊。［丑］白：小姐，您又取笑我了。我这是想编排个节目，给戏迷们在联欢会上表演用的。［旦］白：那好，您就接着编吧，我听着呢。［旦］唱：帝王将相登舞台。谁来定，沉浮兴衰，戏里人生感悟开。［丑］白：嗯，好！那我接着说了。［丑］白：东邻女，韩玉娘，盘夫索夫；三家店，赶五娘，花田错，问樵闹府。海港，沙家浜，龙江颂；雷雨，江姐，节振国，红灯记，风雨同仁堂。女起解，描容上路，扫松下书；珠帘寨，青霜剑，对花枪。乌龙院，刘兰芝，柜台，柜中缘；大慈庵，法门寺，罗成托梦，青丝恨。祥林嫂，秦香莲，窦娥冤；六月雪，打侄上坟，苦灵牌，荒山泪。岳母刺字，三娘教子，四进士；范进中举，徐九经升官记，金玉奴，盗银壶，钓金龟，红线盗盒。宇宙锋，南天门，上天台；嫦娥奔月，八百八年，人仙上寿，太真外传，麻姑上寿，八珍汤，天女散花，罢宴。［丑］白：一口气说了这么多，都快噎死我了。［旦］白：先生您还真行啊。［丑］白：不敢当，不敢当。小姐您夸奖了。［旦］唱：［西皮原版］：旧社会黎民多苦难，奸臣当道常受不白冤。［丑］白：是啊。［丑］唱：［西皮摇板］：我亦恨小人禽兽冠，欺民女占良田咬碎我牙关。英雄辈出巍巍我华夏江山，［西皮散板］：愿百姓永远展笑颜。［旦］白：您再接着说吧，我给您喝彩了。［丑］白：好的。那就多谢小姐了。［丑］白：刘倩倩，马前泼水，胭脂河；玉镯记，碧玉簪，风流棒，怜香伴，孔雀东南飞，得意缘。梅妃，杨昭仪，碧波仙子；柳迎春，九江口，望江亭，桑园会，双娇奇缘。人面桃花，谢瑶环，桃花村，春秋配，铁弓缘；凤还巢，玉堂春，楚宫恨，龙凤呈祥。雷锋塔，白蛇传，黄鹤楼，秋江，断桥。西厢记，黛玉葬花，祭江。春闺梦，红娘，香罗带。英台抗婚，碰碑，鸳鸯冢。［旦］白：嗯，好啊。［旦］唱：［四平调］：儿女情长何时了，黄土吹沙春风扰。望秋水，红颜老，哎，哎，哎，梅落浊尘鸿声杳。［丑］白：对不起，对不起。让小姐伤心了。［旦］白：花开花谢空诉悲，衰草对月情自辉。［旦］白：打扰您了。您还是接着说吧。［丑］白：戏如人生和社会的缩版，京剧博大精深，戏名很难一下说得完。我就再给您报一些。［丑］白：三顾茅庐，神算记，画龙点睛，定军山。让徐州，战樊城，长板坡，八义记。战长沙，借东风，草船借箭，秦琼表功。群英会，战太平，诗文会，青梅煮酒论英雄。闯王旗，曹操父子，临江会。二堂舍子，徐母骂曹。华容道，徐策跑城，失街亭。空城计，卧龙吊孝，祭泸江。白帝城，亡蜀鉴，义责王魁。［旦］白：不错，我今后要向您学习了。［丑］白：承蒙小姐抬爱了，您不取笑我，我就很开心了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不能算为智慧》文中，有“良心的多寡”一说，本文谨就此作一点简单的解读——</contenttitle>
<content>关于“良心的多寡”的一点解读在拙作《人不重视灵魂每一个人都有良心。而人的良心，却不尽相同。它可以是极为敏感（或者说是非常警醒），也可以是极其迟钝（或者说是完全沉睡）。所谓良心的多寡，并非说人的良心是有数量的不同；乃是指着良心的敏感（警醒）程度，也就是良心所处于的一种状态。当一个人的良心绝对敏感（或者说是完全警醒）；因着良心的作用，他（她）便不会主动地犯罪；而且，当发现自己不慎犯罪，便会产生极大的自责，并且会尽最大努力地，挽回因自己的过犯而造成的后果，弥补因自己的过犯所造成的损失。所谓的“丧尽天良”，是指人的良心处于绝对迟钝（或者说是完全沉睡）的状态；这个时候的人，因着良心泯灭，完完全全地没有了对罪的敏感（或者说是警醒）；他纵然是整个人全然活在罪中，却也并不把自己看为有罪；甚至可以说，犯罪几乎成为了他“正常生活”的一个重要的组成部分（甚或犯罪还会给他带来一定的自豪或者是快感）。然而，当这个人的良心被重新点燃（或者说被唤醒），他就会因着自己过去所犯之罪，立时产生负罪的感觉而自责、心痛，并决意悔改；而其负罪感，将伴其终生。（在基督里得救的人，却可以因着基督的救赎——因耶稣基督在十字架上承担了他的罪——而使其“罪”立时得到释放。）因良心乃灵的功用之一；故，一个人良心的多寡，从一个方面，反映了这个人的灵的生命的境况。所以，我一直认为：好的品德和行为，是因着优秀的生命；当生命得不到更新和升华，道德是软弱的。若问人的良心因何有此不同，就不能不谈到魂的问题。灵与魂，虽然是完全不同各自独立的两个概念，却是相互依存，相互制约，密不可分的。当人完全依赖魂活着的时候，魂就在人的生命里占据了主导的地位。而当灵在人的生命里占主导地位的时候，魂则依附于灵而居于从属地位。是灵占主导地位，还是魂占主导地位，这实在是代表了一个人生命的光景。当魂的生命兴盛，则灵的生命衰微；反之，亦然。……这里面有太多太多的奥秘，有待我们进一步地去寻求，去探究。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>串味儿了　孙小辉　ｘｉａｏｒｏｕ０１＠ｓｏｈｕ　２００４－０６－１１晨辉的江湖　孙家辉　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００４－０７－１５碎屑　冬天无雪　ｘｉａｏｒｏｕ０１＠ｓｏｈｕ　２００４－０７－２８逃离天津　冬天无雪　ｘｉａｏｒｏｕ０１＠ｓｏｈｕ　２００４－０７－２８人应该……　刘浏ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－１０超级宝宝秀～！～！　王肖东　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００４－１１－２９初恋情人　老蛋　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００５－０２－２６（没主题的东西）　涩心　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－２５搬家之痛！！！　红笺之星　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００５－１２－１９【９之品】风云　９之品　ｂｌｕｅｓｋｙ６８００＠ｓｏｈｕ　２００６－０４－１２２００４年　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－２５桃绪万千　谁可相依＊＊＊　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２００９－０６－１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：龙年文化大餐　于丹妙品春节（原创）</contenttitle>
<content>春节将近，与往年不同的是今年的春节充满了浓浓的文化味。不用说充满了民族风俗的中国红已经铺天盖地的红火了大江南北，不用说人们欢天喜地的买春联、购年货、穿红衣、带红帽，也不用说电影院、电视、剧场和街头社区等丰富多彩的文化娱乐节目。就说小年这天中央台的《文明之旅》邀请的于丹妙品春节的讲演，让我们从根本理解了春节的文化内涵，让我们从源头上找到了过春节的理由。于丹声情并茂的讲解，可以说句句是经典，处处展新意，听的特别过瘾。我觉得这是她送给我们龙年的文化大餐。于丹从压岁钱说起，说了福字的含义、春节的含义，还解答了环保和放鞭炮的纠结，中国节和外国节的区别，不同的观点、不同的视角，让我们耳目一新。以前，我觉得压岁钱就是过节时让小孩高兴点、发点小财，因此觉得给钱越多越好。没想到压岁钱就是取一个吉利的说法，是老一辈让孩子记着来年好好学习，有点出息的一点希望和祝福，不在给钱的多少。而福字四个角、四个边分别表达的是“福”从东南西北和四面来聚福一个祈盼。而过年时的大红春联、大红灯笼、红衣红帽、红包和红鞭炮，更多的是要在一年中最萧瑟的白色中送给人们的一份喜庆和温暖。原来我以为过春节就是吃好的穿好的，而忽略了其中的精神生活和很深邃的精神意味。于丹对春节的解释是：“春节是我们最大的团圆节；它们是我们对于伦理和土地的一份认同；他们是整个我们在新春时候对自己内心愿望的一次反省；它是我们整个在礼仪生活中送出自己问候和祝福最大的理由；它是宠爱我们自己，让我们休息的一段时光；它是看着在一片洁白之中，新生的希望在一片大红灯笼，鞭炮中冉冉升起的那么一段好的流光。”理解了春节的含义，找到了回归民族传统的路线，就找了一份安顿，就会把春节过得更热闹、更喜庆、更有人气和更有文化。当嘉宾提出环保和放鞭炮的纠结时，这也是我们很多人纠结的问题，于丹给了我们最好的解答，环保节能不是一个节日提出来的内容，而是一年三百六十天，一天二十四小时的的事。我们应该把环保体现在日常的生活中，而在一年中唯一的一次，让鞭炮继续留给我们的祝福和喜庆的意味。还有的嘉宾说了如何看待过外国节的时候，于丹说不应该用自己的节日排斥外国的节，而是把人家的节日当成自己热闹的理由，当一个大假，让我们的生活更加有味、生命更加精彩。让我们给自己过个节，认认真真的跟亲人过个节，为我们的传统过个节吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影背后的人情</contenttitle>
<content>早就听张静（罐子）介绍毛尖的电影随笔如何精彩，可我一直没有注意看到过。而当我真的看到“毛尖”的名字时，感到眼前一亮。《非常罪　非常美》一个很独特的书名，根本不象一本电影随笔书名，打开书页，真的，发现这不是一本通常意义上的影评，而带有一种感性、一种思维、一种认识、一种探究、一种对电影真诚的爱所融合起来的文字记录。毛尖可以称得上是一位超级影迷，不但是影迷，而且是一个电影研究者，不象是我，仅仅是把电影看成是娱乐，最多留下一点粗浅的感想。而她的随笔融合于对电影的情感，从电影中的人物，到电影创作者，可以让人看到电影产生的思想根源，比如我很欣赏《非常罪　非常美，关于瑞芬舒丹》、《从门进来，从窗出去》、《特吕弗与戈达尔》、《爱女人爱电影　特吕弗》等，从的人特征写到了电影的特性，从电影的成败，看到了人的命运，电影成了一种思考，一种情感的另一种形式的体现。毛尖实际上是一个不折不扣和电影鉴赏者，从《看啊看　看啊看　关于一个动物的不朽》、《香港时态谈〈胭脂扣〉》、《危险的关系》、《名贼》等，都是绝妙的电影评析文章，不但是对电影的解剖，而且从解剖中更让人看到一种社会时态，一种人生关系，于是使影评的意义超出了影评本身，而成为了一种对社会的认识。电影其实是应该和社会人生联系在一起的，现在的电影为什么会觉得空泛，从某种意义上说，缺乏了和生活，和社会的联系，找不到一种对应关系，因此评论起来也感到无从入手，因此我们很清楚地可以看到毛尖所评述的电影大多是老电影，七八十年代的，甚至是二三十年代的电影，那　时的电影虽然没有现在的技术特效，但是在扎扎实实地在讲故事，比如《教父》，比如《卡萨布兰卡》等，即使不是以故事取胜的电影，往往就是先锋电影　＝　或者是实验电影，这些电影虽然没有多少票房，但对于创造者来说，往往是深受启发的，，起到引领潮流的作用。戈达尔、特吕弗、狄加·维多夫们之所以成为大师，并不是因为他们的电影有多少票房，其实他们的电影都是小众电影，但正是这些电影启发了后来的电影艺术家们，从而丰富了电影语言。因此他们的电影都是具有开拓意义的。毛尖的电影随笔象是讲故事，讲了电影人的人生故事；象是散文，从电影的画面中产生梦幻的联想；象是诗，在每个观众心中架起了一座沟通的桥梁。真的，每个电影爱好者有必要读读这本“毛选”，即使你没有看过她讲的电影，也不要紧，因为她的描述让人看到的不仅仅是画面，而是画面背后的真情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］走婚系列５　——去泸沽湖旅游，如何防止被走婚</contenttitle>
<content>一个人去泸沽湖旅游是非常危险的事，建议呼朋引伴后再上路。那里的天、云、山、水、飞鸟极有可能让人产生一种如入仙境，远离凡间的幻觉，进入幻觉的人自然容易忘记俗世红尘的平庸琐碎，烦恼苦痛，更想挣脱伦理道德和世俗的束缚羁绊，渴望自由自在的生命舒展。　美丽和美好都是极具诱惑力的，那里有来自世界各地的帅哥美女游客，无论是在湖边，在酒吧，在客栈、在驴行途中　……　他们都很激情很　Ｈａｉ　，也许偶然的一次邂逅便使你心潮澎湃。当地摩梭人是不戴面具的，他们淳朴、热情、真实、真诚，原生态的人和景是如此的自然和清新，如此的魅惑和吸引，游客也就情不自禁或深陷其中，　“入乡随俗”，他们暂时也摘除了在都市生活时戴着的虚假厚重面具。去泸沽湖旅游，首先要考虑的不是如何防止被走婚，而是防止自己如何才能不主动“走婚”。所以有家室和情人的朋友最好携伴同行。美到极致是会让人产生一种想要永恒、静止或死亡感觉的东西，一个人去泸沽湖旅行还具有另一种危险性。我就亲眼看见一个走进泸沽湖寻找永恒的年轻女子，当我和一些游客看见她的时候，水已经快没顶了，她突然伸开双臂，象是要振翅飞舞的精灵。不幸的是，湖水折断了她的轻盈翅膀、淹没了她的美丽梦想，结束了她的美好韶华。当她被救起来的时候，她已经静静的闭上了眼睛。一些外地游人给予了同情和祝福，一些本地摩梭人却给予了厌弃甚至是诅咒。因为她玷污了泸沽湖人心中圣洁的母湖。空气中自然有尘埃，生活里难免有垃圾，旅游者、摩梭本地人中不外乎有专门沾花惹草，追腥逐臭的品德败坏者，所以千万不能喝太多的咣当酒、苏理玛酒，酒醉花心，酒致乱性！不能轻易听那些导游、司机、个体老板等瞎忽悠，女子不要轻易和陌生男子去湖边看星星，去草地山涧听鸟鸣，去幽静处拍美景。男子不要轻易去那些假借走婚名头的客栈、酒吧、洗头房，说可以和你走婚的摩梭女子基本都是穿着摩梭服饰的外来吧女、陪酒女、甚至是性工作者。还有，那些去摩梭人家的家访也少去，特别是去“活佛”家家访，通常是外地人设的商业骗局，活佛也是假活佛。摩梭有位唯一的真活佛——罗桑益史，可是，今年　４　月１５　日他已经圆寂了。如果去泸沽湖旅游，第一次建议跟“阿拉丁”品质团，可以尽快熟悉环境，但建议不要买银饰等任何东东。到了目的地后建议深游，最好玩　５　天以上，租一个山地自行车，去那些纯朴地道的摩梭人家走访，交流、吃本地原生态的美食，这样才能尽快了解到正宗的摩梭风土人情。游者尤其应该参加摩梭人　农历七月二十五日的转山转海节，传说那天是格姆女神的诞辰，摩梭人就是在那一天诞生的，那天也是摩梭人的情人节，是一年中摩梭人最神圣、最热闹的一天。格姆女神山下人山人海，载歌载舞，你一定会情不自禁的跳起当地著名的甲搓舞（打跳），也许你还有缘碰上你梦想中的心上人，所以未婚者请务必带上一条花腰带，以备及时送给钟情的小阿哥或小阿妹！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《论计划经济与公有制经济的实现（三）计划经济（下）</contenttitle>
<content>垄断使资本家得以更好的计划自己的经营，无论是原材料投入还是劳动力投入，无论是交换渠道还是利润获取。除去部分天灾人祸，资本家们几乎不再需要为那个看不见的手担忧。所谓看不见的手，反倒成为了垄断资本家自己的左右手。自资本主义诞生几百年后的今天，终于有人可以凌驾于市场之上，可以摆脱价格规律的束缚，可以任意的左右产量，销量，价格，乃至消费方式。。。。。自发的垄断经济区别于官僚垄断经济的关键在于，前者主要依靠技术进步，后者主要依靠权力支撑。其结果在于前者打破国界，推动全球经济的一体化进程。后者只能蜷缩于国门之内，在政治壁垒后面苟延残喘。三大铁矿石供应商通过内部妥协实现了市场垄断，其结果导致了全球钢铁生产企业的被动局面。这种全球性质的垄断经营超越国界，蔑视政治，左右市场，轻易的突破贸易壁垒。使资本的扩张性质体现得淋漓尽致。必然刺激下游产业进行行业整合的需求，几乎可以断定，在上下游产业之间只有各自形成了垄断，才有可能重新确立公平的竞争。这就是未来世界经济的格局，跨越国界的，由各个垄断行业主导的世界经济。至此，人类社会几千年来以国界为体现的政治第一次站在了资本经济的对立面。为了让朋友们更准确的理解上述文字，我们再以钢铁行业为例重新梳理一下这个垄断的过程。很明显的，全球三大铁矿石供应商已经实现了垄断经营。在这个强大的垄断资本集团面前，全球的钢铁生产企业唯有依靠进一步整合，才有可能保障自己的利益不被上游行业所侵吞。则跨国界的行业整合乃至联合不可避免。则一旦时机成熟，我们必然看到一个跨国界的，新的垄断集团出现。一个足以应对铁矿石供应商垄断经营的钢铁企业垄断经济体的出现。而在此之后，更下游的钢铁消耗行业不得不通过行业联合，以控制成本，保护自己的利润。从铁矿石生产，到钢铁生产，到下游产业的生产，一环扣一环的逐步实现垄断。。最后，我们将看到一个更大的垄断集团的出现，一个结合了上下游产业的，从横向到纵向的，由整个钢铁产业的联合实现的垄断。我能够想见的是，在未来的某一天，全球众多行业在某一环节率先实现垄断经营的刺激下逐步形成各自的垄断经营。然后通过行业内的整合，使整个行业的运作变得更加有序，更加容易计划。乃至于全人类社会的经济活动变得更加有序，更加容易计划。则计划经济的更高阶段，完全超越现实价格规律主导的市场经济的科学计划经济在全球大多数行业中得以实现。如果要准确定义这种经济，将有以下特点。一，过度竞争成为历史。二，国家概念开始模糊，全球分散的政权首次站在了全球经济的对立面。三，计划更加彻底，经济活动更加有序，以生产过剩导致的经济危机不再出现。而随着全球垄断经济的出现，许许多多的资本家得以联合的同时，整个社会商品的生产环节将商品的消费环节推向了最后的对立面。或者说，在公有制经济实现之前。私有制的垄断经济必然导致资本与人的彻底决裂。整个资本系统最终走向了人的对立面。请继续关注下一章《论计划经济与公有制经济的实现（四）公有制经济（上）》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［笔记］读解传统</contenttitle>
<content>读解传统——读书笔记这个时代，很多人也许并不了解传统，甚至有不少人凭感觉以为传统代表的是落后与腐朽。传统到底是什么呢？我接受这种说法：传统是一群人在时间过程中慢慢形成的经验累积。只要是经验，通常都会有某些错误的、试验性的过程，人群由此一过程发现了合乎这一群人生存所需要的原则。这些原则包括了如何明辨是非、对错、善恶、美丑这些价值上的差异，万物之中惟独人才有的生存“意义”在这些选择的过程中显现出来，传统也就等于指出了人群需要的价值观。中国的文化传统与西方有很大的不同。最显著的不同的点在于对人的看法，中国不像西方把人当成一个个的个体，而是将个人看成是家庭或更大群体的一分子，人与群体之间有“牵一发动全身”的关系，所以，对中国人来说，传统中人与人之间的关系比个人权利更受注意、更易感受。然而，两种文化传统并没有什么好坏的分别。一个文化传统重要的是看它能否发生作用，能否让人活得快乐，能否让人看到希望与指示出理想，而不能笼统地谈它好不好。传统是过去的人群花了很长时间所凝聚的结晶，就如一棵树的根一个物种的遗传基因一样，是我们文化的根基。有些人在生活中很容易就遗忘了传统或在潮流下忽然选择了一种自己根本不了解且没有传承的替代品，无异于遗忘了生存的根源及价值观，难免陷于无意义或意义混乱的情况。中国古代一直有礼、乐的传统，体现了中国文化的价值观。礼是生活的有形规范，乐则是生活的无形调和。人有外在的行动，与别人发生各种来往的关系，也有内心的世界，需要某种涵养与修养。礼、乐正好互相配合，使人在社会中可以活得安稳、踏实，而且快乐。虽然古时候的人如何生活并不重要，重要的是，我们现代人如何生活，时代在变、环境在变，外在的一切都在变化，但是人性和它的基本要求都是一样的。这就是（后天）人性向善；人生应该做的都有所凭借的价值系统，它都来源于长时间形成的传统；人的内心都有想要快乐与幸福的愿望。中国的儒、释、道传统源远流长，儒家因为它以理性从历史经验中总结出了有限人生的人性规律并指出了人类生存的理想方向，适合于大多数人群；释、道家各有千秋地以绝对、无限的角度来看相对、有限的人生与社会，以信仰来超越现实、以无限的宽容来应对相对的矛盾，从而得到智慧的解脱，适合于少数人群。真正的儒家是哲人，真正的道家是智者，真正的佛家是圣者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］冯巩徒弟王彤向旭日阳刚道歉，最适合拍独角戏</contenttitle>
<content>冯巩徒弟王彤向旭日阳刚道歉，最适合拍独角戏（我一直在唱独角戏，就是闹着玩的）华商报　１２　月３１　日报道，　冯巩　的弟子之一王彤进军　电影　界，担任《就是闹着玩的》制片人的他前晚来到西安，为电影造势。而被问到闹得沸沸扬扬的与旭日阳刚　（　微博　）　的官司，他则一反之前的强硬态度，通过媒体向旭日阳刚道歉。娱乐界时时刻刻都有新闻发生，每天都有大量事件冲击我们眼球。相比较而言，旭日阳刚和王彤还够不上我关注的级别。但现在出现一个戏剧性结尾，可以让人多看几眼。其实这起事件从头到尾都很简单，按王彤说法，是他找到旭日阳刚演电影，结果爽约，以致他脾气大发：　“　缺乏基本的职业道德和礼貌，这种艺人应该加强学习　”　。当旭日阳刚要起诉他时还很死硬表示　“　奉陪到底　”　。没想到现在竟然转为道歉。开始我还认为王彤的炒作和旭日阳刚爽约都有可能。毕竟去年旭日阳刚通过春晚表演身价倍增，知名度也得到大幅提升。但也先后暴露一些不好的新闻，一是和经纪人闹矛盾，二是原来支持他们的汪峰禁止演唱作品。联系现在与王彤纠纷，极易让人误判旭日阳刚出名后的心态发生变化，他们难以保持原来的朴实。现在王彤的道歉我们才发现，一直都是他在唱独角戏，是他在一厢情愿地邀请对方演出。根本就不是旭日阳刚爽约。本来就是仅仅打个招呼，连合同都没签怎么是爽约呢？更谈不上缺乏职业道德了！应该说，这件事情整个过程王彤最熟悉，如果明明是造谣生事，就不要说出别人加强学习的损害名声的话，更不必死硬坚持奉陪到底。没想到造谣还敢如此理直气壮，不仅是他脸皮厚，还有造谣所应付的代价太轻了。岂不知这是搬起石头砸自己的脚。诚然，拍电影是要炒作，要造势，尤其对那些知名度不高二三流演艺人士更是如此。但宣传要注重方法，要掌握尺度，不是大嘴一张都可以不负责任的乱喷。如果不是挂有冯巩弟子名头，我真不知道王彤是神马人。既然挂名师头衔，就更应该注重形象，注重言辞。否则给人感觉，冯巩的徒弟不过如此素质，这是砸师傅招牌。王彤这件事最大的错误就是不应该将话讲的太满，不应该上纲上线地指责别人道德问题。这种炒作手法会很容易将本无关注的电影炒糊了，导致胎死腹中。看来王彤最适合当他这部戏的主角，就是《就是闹着玩的》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］生命是一袭华美的袍</contenttitle>
<content>虽然降温了，但早上出门时，天纯净地蓝着，阳光温暖宜人，是那种可以让人仰脸直视不刺眼的光芒。不禁想起向日葵女孩何平的故事和她说的话：“太阳越大，开得就越灿烂。向日葵就是一种生活态度。我觉得人也应该如此，虽然平凡，虽然辛苦，但是我们要像向日葵一样迎着太阳生活！”难以想象她稚嫩的肩膀是如何如此乐观地扛起了生活的重担，且还在困境中向他人伸出援手。小悦悦事件让大家愤怒感叹人性的麻木自私，向日葵女孩又让人感叹原来人可以如此乐观、阳光、善良。生活真的就象硬币的两面，无时无刻不在上演着善与恶、正与邪。倘若只看到一面必然会导致认知歪曲。能看到两面同时更注重并强调善意与正义的人属于对这世界抱有希望的乐观主义者；而更注重并强调邪恶与丑陋的人对这世界或多或少有点儿悲观吧。张爱玲那句名言：“生命是一袭华美的袍，里面爬满了虱子。”你愿意在两句之间加上哪个关联词呢？“虽然”还是“但是”？恐怕不同的选择也能折射出我们对待生活的心态吧。而我们每个人本质上也都是天使与魔鬼的混合体，或多或少我们都伤害过别人吧，很多暴力其实都是精神上的。而很多犯罪行为其实都是在发生的那一刻人的兽性占了上风。一个人在其一生中会不会犯罪真的不好说，同样，每个人也都有成为英雄的潜质。这取决于彼时彼刻激发人的是向上还是向下的动力。向日葵女孩能如此阳光地面对生活的艰苦应该也是有多方面原因的。良好的心理素质与外界的帮助让她对生活和他人产生了巨大的爱意。而这爱意又会形成一个良性循环。她的歌声与笑脸就象温暖的阳光一样甚至给不相干的人带来了感动与震撼，而他人无私的帮助与赞叹又进一步强化了她向上阳光的心态，恰如《隐形的翅膀》所唱的那样。每一次都在徘徊孤单中坚强每一次就算很受伤也不闪泪光我知道我一直有双隐形的翅膀带我飞飞过绝望不去想他们拥有美丽的太阳我看见每天的夕阳也会有变化我知道我一直有双隐形的翅膀带我飞给我希望我终於看到所有梦想都开花追逐的年轻歌声多嘹亮我终於翱翔用心凝望不害怕哪里会有风就飞多远吧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时至今日，抗生素已经被滥用，完全可以说是泛滥成灾，抗生素在</contenttitle>
<content>民间抗生素使用见闻小记自从青霉素被弗莱明发现，抗生素被广泛的使用，由细菌感染而致病而获得救治的病人无以计数，可以说弗莱明对人类的贡献是居功至伟，善莫大焉。老百姓看来简直就是包治百病的灵丹妙药，无所不用其极，就像是我们入口的粮食。我的一个同事，因为患胆囊炎，一直在吃阿莫西林，已经有好几年了，也不见好转。我曾经在药店门口碰到一位大姐，由于鼻血止不住的流，被老板带到药店门口，周围围了一大圈的人，人们七嘴八舌的在出主意，药店老板说，你这是由于干活太阳晒的太多，上火了，又加上鼻腔吸入了一些灰尘，鼻腔里发炎了，买上一些阿莫西林之类的抗生素的药物，消一消炎就好了，要多喝水。我在边上说，现在赶快吃上一些云南白药，先把血止住，再买上几瓶三七片，明天干活时多喝水，再吃几天三七片，就会没有问题。哪位老板买了云南白药和几瓶三七片，还有阿莫西林。赶紧让那位大姐吃了云南白药。去年秋天，一位农民工兄弟，大概因受了一些风寒，在加上干活有些肌肉疲劳，右手的母指，食指，手腕，前臂等部位肿涨起来，就到药店买药，工作人员就给他买了：红花油，麝香虎骨膏，跌打丸，阿莫西林。工作人员说：“你这是有炎症，最近一段时间，象你这种症状的人很多，有一些严重的甚至是打了几天吊针，同时还用了你买的几种药。”前几年，一个工人，因为夏天炎热，有一些中暑，要去买阿莫西林，我说：你这是中暑，只要喝上一些藿香正气水将可以好了，没有必要吃阿莫西林，我这里有几瓶藿香正气水，你先吃了再说。结果当天晚上中暑就好了。如果是吃阿莫西林不知道效果如何？我的一个侄儿，我听他母亲说，每到流感来临时，为了预防流感，在出外上网时，都要吃一些阿莫西林，或者头胞类的抗生素药物。抗生素竟然具有预防流感的作用。我当时听后，真是一头雾水，不知所措。去年初冬，我养的狼狗因为吃了变质的食物，拉痢疾。先吃了几天阿莫西林，不见好，又打了几天庆大霉素，依旧。接着又打了几天青霉素，还是在拉痢疾。真是无可奈何，最后，只好给狗吃藿香正气丸和复方黄连素，止住了拉痢疾，后又改吃藿香正气丸和附子理中丸，给狗彻底治好了。抗生素在家庭中是必备的常用药，人们头痛脑热肚子痛，都吃抗生素之类的药物，几乎是无病不用。国家经常宣传，要慎用抗生素，可是老百姓依旧我行我素，真的不敢想象将来，我们还能够用什么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最美教师的本能</contenttitle>
<content>文／老猫常谈当问起最美教师用自己双手去接上百斤重坠楼孩童的时候，心里在想些什么？她只是淡淡的回答，这是本能，难道让我眼睁睁看着小孩摔死？虽然话语不多，但却出于本心的真诚。孟子说：“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”（《孟子·告子上》）所以后人说，“大丈夫宁可玉碎，不能瓦全”（《北齐书·元景安传》）。义乃是中华民族一贯的传统美德，早就已经超越了时空，铭刻在整个民族的脊背上。每当危机时刻出现，中华民族总是义德当先，自己的恩怨情仇可以放到一边，甚至不惜牺牲自己的生命。大义涌现的同时，也有一些是我们不能忽略的，正如汶川地震中震出了一个范美忠。都江堰某校的教师范美忠在地震发生那一刻，弃学生而不顾，第一个飞跑出教室，被网友斥为大地震中“最无耻教师”，取名“范跑跑”。赵本山说，同样是人，怎么差距就这样大呢？在这里，同样是为人师表的老师，差距怎么就这么大！人之所以称谓为人，而不同于野兽，就在于在纷争的环境里，人们能够锄恶扶弱，急危解困，同情弱小，同生共荣；而不是弱肉强食，保全自己，趋利避害，这其实不过是动物的本能反应，也就是“兽性”的表现而已。在决定生死的一瞬间，最美教师义无反顾，本能的伸出自己的双手，用坚强和勇敢，诠释生命的价值，闪耀出人性的光芒。而“跑跑”老师也在本能的在第一时间冲出教室，全然忘记自己身为老师的责任以及身后的众多孩童。两相对比，谁义谁善，让我们勿容置疑了。这个社会需要爱，也需要大义。人类是群居的，在我们生存的空间里，处处有爱，鸟语花香，让人想往。愿人人向善，多几个最美的人，让这个世界充满大爱，让我们生活在爱的海洋里，享受生活的美好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］满眼都是桃花开</contenttitle>
<content>满眼都是桃花开上周末春意已经悄悄的吹入了京城，虽然还有些春寒料翘，但是这点寒风阻挡不住大家伙赏春的脚步。这不，周末一到我们一家子也兴趣昂然加入了赏花踏青的大军。虽然看到新闻里说人很多，要分流出游，但是到了地铁站还是吓了一大跳，真是人山人海呀。带着小孩子玩确实不太方便呢？我们手拽着手，怀着忐忑的心情步脚歪斜的挤上了列车，朝着一个立柱子小心的靠了过去，刚站稳脚，握住柱子，一位坐着中年妇女就起身给孩子让座了。她的眼睛里有着一丝亮光，还夹带着几丝银发，拿着一个不小的手提包，虽然有些疲态，但还是没有一丝的犹豫，主动拉着孩子坐在了那个腾出来的空位上。我们连声说着谢谢，心底里涌起一阵阵的温暖。从一线倒四线，还坐上人满为患的公交车，大家奔着一个目的地驶去。虽然挤点儿，但每每都有陌生人主动的站起来让座，招呼我们赶快坐下来，别摔着孩子。就这样一路，我们被许多陌生而熟悉的人帮扶着，因为他们都有一个名字，雷锋。还没有到达植物园，心里已经被这股热情洋溢的春风吹的暖洋洋的。一家三口好不容易来到了植物园，心情无比舒畅，满园阳光明媚，绿草荫荫的。虽然花儿开放的不是那么多，但是我满眼望去，全是桃花朵朵，仿佛一朵朵鲜艳的大红花留在了人间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近年来，随着国内经济的发展，其他省市也出现了</contenttitle>
<content>民工荒，弄得谁心慌慌文／老猫常谈　“　民工荒　”　现象。这是用工制度的一个不合理现象。按理说，出现　“　民工荒　”　对民工是好事，说明市场对他们需求，但事情并不让人乐观。过低的工资待遇和一些歧视行为，让民工也寒心。毕竟他们是财富的创造者的重要组成部分。而更重要的是，要让民工遇到困难时有法有据可依，才能吸引民工就业。　有关采访问起第二代进城的农民工，他们已经不再像他们的父辈一样满足打零工，干单纯的体力活，像候鸟一样，农闲时进城打工，农忙时回家锄地的农民工。第二代农民工有着年青的特点。他们有文化，思想活，对于自身能力的提高往往放在第一位，渴望扎根城市或回家创一翻事业。技术工人，白领一般是他们进城的初步目标。这样就与廉价的、密集型加工工业有了冲突。一些沿海城市人工成本提高，加上处于世界产业链的下游，已经导致零利润或亏损，越来越不好干。结构转型，提高自身的能力，向着高端过渡，早已成为中国众多企业的迫在眉睫的事情了。而那些高能耗，高污染，单纯简单劳动型的加工制造已经不再适应市场和世界经济的潮流，也必将慢慢消失淘汰或者转向周边发展中国家，因为那里的人工成本低的多，甚至柬埔寨的稻谷已经进入中国。民工荒，弄得企业主们心慌慌的。但是这并不是一件坏事。利用“用工荒”市场倒逼力量“促转型”，推进企业转型升级，使这些企业摆脱对廉价劳动力的依赖，也是一件因祸得福的好事。廉价劳动力的背后是农民工权益的损害，使他们不能公平分享改革开放的成果。与其凭借这种优势去竞争，还不如消失的好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］北京丰益地书成员获“北京健康之星”称号</contenttitle>
<content>北京丰益地书成员获“北京健康之星”称号北京丰益地书书法艺术团成员、团长郑家喜，经过健康知识笔试、体能测试，进入复赛。又经过命题演讲，《对健康的认识》，才艺展示写地书，书法长卷《千福图》，进入了决赛。决赛中，在艺术团成员李明、刘邦华、赵寿春的协助下，表演了写地书《三老献寿》及《千福图》长卷展示，现场答题也得到了满分。在回答主持人现场采访时，向大家介绍并推荐了写地书这一益智健身的好方法，最终荣获第二届“北京健康之星”的称号，参加了健康之星颁奖晚会，并作为北京市民代表之一，在卫生知识百科丛书的首发式上，接受了市卫生局领导赠送的卫生知识百科丛书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心尖上的乡土</contenttitle>
<content>文／那一夜的风情２３５回归和离去的脚步曲折亦或匆忙，偶尔并永久的惦念简短也许悠长，有一方水土在每个人的过去和将来里被深深铭记，不管疼痛还是幸福，夜深人静的时候或许它就在你我的心尖上起舞。一棵树木，一条河流，一座山峦；一间老屋，一场家宴，一位乡亲……任何关于乡土的记忆会在不经意的一刹那来袭，然后身心便朝着所熟悉的方向飞奔而去。不用带路，不必停歇，不会迷失，也从未觉得劳累。或者还有一直在外的游离，那就没有什么比乡土更能拨动等待弹响的心弦了。我喜欢黄昏停驻在一再向外扩张的城郊，目光极力眺望，等待有一天会看到炊烟升起的乡村。回来后一层层爬楼梯时，夕阳从装了铁护栏的窗户外斜斜地照射进来，微小的尘粒在空气中拥挤着积聚成一条光线交织的通道，但我想我是出不去了，在这片我曾经不屑，鼓吹者要拒绝的物质文明里我已划地为牢。在纠缠不尽的物欲里我还有当年未走出山门前的安静吗？我们急切地想要闻到久违泥土的芬芳，可终究已不能在那片魂牵梦绕的贫瘠上成长。没有暖气，没有空调，没有网络，没有电脑，我的身体在时代的进化里渐渐娇贵，我们的习惯在离开故土后那么长的日子里一天天叛变。所以回归后的第一天是欣喜，第二天是平淡，第三天便是无聊，然后我们找任何可以欺骗自己的借口，甚至可以在第三天晚上连夜逃离。所以很多时候连父母都已经把探家的我们当成客人了。那双黝黑粗裂的手在面盆里和面时会拒绝我们的帮忙，她是真心的疼爱，怕我们日益刁蛮的感觉找不到当年的味道。酒欢人散后她挺着劳累跟我们讲乡村日子里的家长里短，我们可能细听也可能已不耐烦，但听到痛处时我们也发誓要帮忙的，等回城之后却用诸如嗑瓜子之类的忙碌把事情一件件懒惰遗忘得一干二净。还有什么可以让我们认真地放在心上呢？我想我是变了，自己也不认识自己了。但我却要求那片乡土不能改变，好在我想回忆它的时候拿着照片比对它原来的样子，仿佛那是我私密圈界的后花园。有推土机和塔吊出现，有高楼在水泥的浇筑里站起；有工业和物质走进，有传统和乡村文明消失，我愤懑着乡土不再纯粹，忽略着它无奈要继续的生存。我见过那么多的人用尽那么多的笔墨书写它昨日的美好，却鲜见它在现在的挣扎里伸手去拉一把的手。不知有多少鸿鹄从当年与燕雀同居的巢窝里飞出，却只有燕雀归来后继续着敝帚自珍修补的流传。鸿鹄学会的是远走高飞，筑巢修窝的仍然是燕雀衔泥。燕子来了有再去的时候，杨柳青了也会再枯。也许她早已看惯了子孙们的驻守和远离，她为高飞的远足者整理好上路的行囊，为后代繁衍的驻守者挤干最后一滴乳汁。她起皱纹了，她瘦了，她精疲力竭了，而高飞的埋怨着她不再丰满，留守的怪罪着她的枯竭和怠慢。我们写她，说爱戴着她，怀念她，而最终她是被我们遗弃了。桃花飞绿水，一庭芳草围新绿，野竹落枯枝，十亩良田九成荒，我愿暂求造化力，重妆故土山水色……我的心疼了，遥远的乡村就那么一言不发地站在我的心尖上，她看着我，我不敢回望。我想我们都是需要努力的，任光阴荏苒，任地老天荒，得有那么不太远的一天，她回来了，我们激动了，不光是在回忆里，你说你的山，我夸我的水乡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０．０１－２０１０．０６</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２０１０．０７－２０１０．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－２７２０１１．０１－２０１１．０６　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－１４２０１１．０７－２０１１．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何修炼慈悲心</contenttitle>
<content>梦中的额吉　演唱者　乌达木　１２岁用圣洁的花露当茶让您先享，在您的眼中我找到了安详的眼神，您的儿子从梦中惊醒，快来吧额吉，您的儿子从梦中惊醒，快来吧额吉，乘着梦中的银鸟，我飞翔在天边，梦见您来到了瑞兆的幸福，您的儿子这就来，等着吧额吉，您的儿子这就来，等着吧额吉。中午，不经意间，听到了蒙古族小男孩乌达木唱的这首歌。当悲伤的旋律一起，泪水，就在不觉间夺眶而出。那是怎样哀伤的声音啊。多少年的哀思，化作天籁之音，忽然间震撼着自己的灵魂。那是一种对母亲最深切的思念，那是一种最深情怀念，那是一种最纯真的爱。一切的语言，在那一刻都显得如此苍白而无力。任泪水奔涌。任自己的灵魂，随着那份思念，那份哀伤，在天堂中翱翔。多么纯净的声音，多么纯洁的心灵，这样的声音，只来自于天堂。前些天，有人问我，如何修炼慈悲之心。当时，不知道如何回答，因为从来没想过这个问题。那时以为慈悲之心原本天成。不欲即仙骨，多情乃佛心。想要验证自己的慈悲心如何，就听听这首歌吧。如果，你一点感觉也没有，那么，你拥有了世人所说的成熟。如果，你能感觉哀伤，却没有泪水，那你本性中还有一丝慈悲尚存。如果，你控制不住自己的情绪，被这种真情感动的不能自己，泪水飞扬，那么，你拥有了最纯粹的慈悲心。慈悲心，是对众生有情，是一种悲悯之心。能为真情而动，却不能为自己而动。儿童是天真无邪的，他们具有最纯粹的慈悲心。但由于随着年龄的增长，思虑欲念不断萌生，再加上社会环境的不同影响和情色财货的诱惑，不断地消耗掉人原有的生命元真，也蒙迷了原有的纯朴天性，若进一步嗜欲无止，将严重损害自己心性和生命健康。我们长大了，我们的心也被世俗污染了。我们的心灵沾满了污垢，我们，再也不能为真情所感动。因为，我们在怀疑。我们的理性告诉我们，要分析事物背后更深层次的东西。我们想的太多了，我们的心不再单纯，不再纯粹，我们的心充满了私心杂念，充满了各种各样的欲望。我们失去的，是敏感的心。即所谓童真。我们得到的，是庸俗的心。即所谓成熟。如何去修炼慈悲心？不要向外求。清洁自己的心，去除污垢，去除杂念，让心灵彻底的空下来。这个时候，你的心就会回到淳朴纯真的状态，返璞归真，这个时候，你就能再次拥有小时候的心灵，再次被世间的真情感动。这个时候，你就拥有了慈悲心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］第一声呐喊（守苍穹作）</contenttitle>
<content>第一声呐喊鲁迅文笔犀利，号称旗手，难逃刁钻刻薄，以谩骂为武；张爱玲人称才女，声名欧美，毕竟闭门造车，幽怨而死；琼瑶写作等身，腰缠万贯，不过哼哼唧唧，误人子弟。（也许没资格评论，但有权利指摘）这样的所谓文化还有很多。以上三位只是代表。数十年，潜移默化影响了几代人。可留下了什么，只是一地鸡毛。除了破坏，就是教人沉沦。至于所谓昂扬的精神，也不过是对阴谋诡计的掩饰。可能你已经没脾气了，没性格了。可曾几何时，我相信你一定有脾气，有性格。只是周围的枷锁太多，不公太多，黑暗太多，窒息了你。也许在自己生长的土地上，造价不过几万的房子，要价已经三十万，五十万，上百万。你可能为了一个栖身之所，要为腐吏和奸商的利益去做一辈子包身工。面对这些，你可能只是一声叹息。但不公正和潜规则还有很多，罄竹难书。你可能已被黑暗包围而不自知，所以你已忘却了年少时懵懂的理想和豪言壮语。在暗夜中，迷失了方向，随波逐流，放任自我。这不怪你，因为，从来没人告诉你，我们真正的理想应该是什么，我们应怎样培养自己的信仰。我们的学校教育，培养出太多屈从的人；我们的社会教育，培养出那么多阴暗者。别指望如此的氛围，能造就出纯粹的人，伟大的人。可是，在暗夜中，更应该去寻找光明。黑暗造就了我们黑色的眼睛，我们注定要用它去寻找光明。人是需要一点精神，一种信仰的。信仰之光，如同暗夜中的灯塔，会给你指引。人生来是有使命的，只是夜太黑，酣睡中，你忘记了她。和谐需要重构我们的文化，改造我们的社会，给生而平等的人，以平等的权利。这就是七零后八零后九零后最大的使命，是历史使命。不要再压抑自己了，不要再自暴自弃了，不要再。自以为是了，不要再扭捏作态了，不要再为蝇头小利争执不休了拿起你的笔，发出第一声呐喊吧。不一定有深邃的思想，不一定有华美的文章。哪怕是一句名言，哪怕是一句牢骚。涓涓细流，终成江河；星星之火，势必燎原。我们需要团结，需要一致，需要你的参与。文化和社会的重构，所谓的精英是靠不住的。点燃你的激情，勇猛的发出你的帖子吧！让我们把一个个论坛，一个个博客，变成阵地，变成堡垒。千万人的怒吼，足以震碎一切阴霾。愿朋友们为你，为我们明天真正的幸福而努力，而呐喊吧！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］拭目：周播剧悬念能否刺激观众的欲望和猎奇</contenttitle>
<content>泱泱人口大国，林林总总的电视剧因着受众和欣赏水平的不同，其内容与形式也备受观众的褒贬和质疑。这不，传统电视的制作、播放尚被诟病，一种源自欧美的“周播剧”又在中国荧屏悄然出现。正如每一个新生事物的出现，总会引起一番风波一样，虽然业内人士评介“周播剧”填补了国内电视剧播出方式的一项空白，而不少电视观众却对“周播剧”的推出表现出不尽如人意的感觉。所谓“周播剧”，即一周只在固定时间推出一到两集的新剧集，且这一两集电视剧的编写、拍摄、剪辑、播出，几乎都在这一周内完成，并可根据观众喜恶随时修改剧本。对于追看美剧、韩剧、日剧的观众来说，周播剧的前景也许被看好。但因着国内的拍片习惯，电视剧一般前几集都是在做着沉赘的铺垫，这无疑是对大多数观众耐心和承受力的考验，或许人们不会用充裕的时间去追捧一个剧情。于电视台而言，从众家卫视同播一部电视剧，到独播剧的兴起，再到即将上位的“周播剧”，如此“定制播出”的电视剧，无疑将成为下一轮“卫视”排名竞争的重要砝码。但值得关注的是，毕竟“周播剧”需要具有纠结的剧情、华美的画面、养眼的主演，甚至有绝妙而奇险的矛盾冲突和悬念——这些都是撩拨电视剧观众欲望和猎奇的视角。不是吗，目前有的电视剧场播出的被冠以悬疑推理年代大戏的“周播剧”，制作单位不是按照周播剧规律拍摄，不过是拿日播剧套用周播剧概念，是一种将日播剧拆分为一周两集播出的形式而已。诚如《藏心术》被贴上《被遗弃的秘密》的标签一样，剧作用周播的瓶子，装低俗原剧的酒，不能用跌宕的情节引起观众的揪心、悬疑，又如何指望粉丝们会每周苦苦等待续集的更新？对广大观众而言，一来是有着连续性的收视习惯，“周播剧场”有一个适应的过程；二来，美剧历来以大场面制作、悬疑的情节著称，韩剧则以细腻的温情、缠绵的爱情受宠，都有着独特的风格和特色。如果周播剧靠着主创们在开播前通过各种方式吆喝、出彩，而并非期望中的玄妙和新奇，一周两集吊观众胃口，很难不让观众难以接受，甚至产生腻烦心理。毫无疑问，周播剧无论是颇具野心的创新，还是大胆泼辣的尝试，不仅需要时间的检验，更需要观众的欣赏与接受。收视群是普通大众，还是追星粉丝、　９０　后……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］资本黄昏下的中国制造业</contenttitle>
<content>资本黄昏下的中国制造业文：画爱每一次经济危机到来的时候，都会有怀疑的声音：资本主义的末日是不是到来了？马克思没有经历过全球性的经济危机，他没能预见到资本全球化这种趋势，尽管他道出了资本主义社会的根本矛盾：大规模的社会生产与生产资料私人占有，这是不可能调和的对立。当然了，马克思并非经济学家，所以没能提出有效需求不足的观点，也不知道生产要素禀赋的理论，他只是从目光所及的欧洲个别自由资本主义国家的个案中看到了资本主义迟早要出问题。资本来到世间，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。于是乎，在一个国家内部，阶级矛盾就会引发革命，从而导致资本主义灭亡的后果。类似的情况就是巴黎公社起义，尽管失败了，马克思认为这是革命的方向和社会演进的趋势，发达的资本主义国家因其发达而率先灭亡。从现在的观点看，马克思错了，之所以错了，就是他没想到殖民主义会演变成帝国主义，资本流动会发生全球化的效果。个别发达国家可以利用殖民地和独立后的发展中国家作为其原材料、劳动力供应地及低端商品市场的消费地，把残酷的剥削及国内阶级矛盾转嫁出去，化国内危机为国际争端、民族和地区冲突甚至发展中国家的社会动荡及政府更迭。这个资本主义的高级阶段，马克思是没有预见到的，而不幸的是，我们正在经历这样一个阶段。也许是后期了？可能不那么乐观吧。说到目前的中国，又是原材料第一大消耗国，环境污染最严重的地区，首屈一指的世界工厂，又是最大的低端消费市场，可以说是发达国家一块风水宝地。可假如我们的环境已经彻底崩溃，成了又一个旁倍、亚特兰蒂斯或者楼兰什么的，我们的劳动力成本已经不再便宜，我们的所谓生产资料禀赋已经不复存在。放心吧，我们会象破鞋一样被西方老爷们抛弃的，定单会消失，取代我们的应该是越南柬埔寨泰国老挝印度之类的地方。所以，不要担心资本外逃和产业空心化，那是迟早要发生的。呵呵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七律题定远“迎十八大”六人画展</contenttitle>
<content>怒瀑雷鸣腾万仞，鸟飞不到半山昏。千帆竞渡巴风劲，三峡情留楚雨温。国色天香菏泽粹，寒梅傲雪曲阳魂。欣逢十八绸缪会，泼墨丹青报慰萱。注：六人书画展参展：崔然、许发生、曹凯、余元勋、俞柏年、张南平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从黄金周“爆棚”看理财观念的变迁</contenttitle>
<content>从黄金周“爆棚”看理财观念的变迁刚刚看到一条新闻：２０１１年国庆黄金周已经顺利收官，据有关部门预计，黄金周期间，全国有超３亿人次出游，创下历史新高。而商务部的统计数据显示，全国零售和餐饮企业销售额近７０００亿元，出游人数与销售额两项数字均创历史纪录。“有钱了，有钱了，钱多的不知道怎么去花”，近几年，旅游已经成为人们消费的重要内容。人们似乎越来越想明白了，似乎越来越懂得注意生活质量了。从花钱满足有形的温饱，到花钱买无形的精神需求，随着人们生活水平的不断提高，消费和理财的观念也发生了巨大变化，从一味的俭省到一分分的存钱，再到现在的花钱享受，学会了挣钱，也学会了花钱，从不懂何为理财到成为理财的行家里手，人们大约经历了以下几个阶段：“新三年，旧三年，缝缝补补又三年”这是新中国刚成立时期的一句流行语。当时人民当家作主，过上了安稳日子。但由于收入低，家家户户过的都是紧日子，因此节俭是最好的美德。“副食本，粮布票，它比生命还重要”６０年代，我国进入严重商品短缺时代。为保障人民生活基本需要，各种票证应运而生，老百姓的多少喜怒哀乐都跟一张小小票证相连。理财根本谈不上。“自行车，半导体，不吃不喝也要你”从７０年代开始，老百姓的“革命”热情开始降温，消费欲望逐渐抬头。当时老百姓的理财观念普遍出现，除了维持较低的吃穿用度，填饱肚子外，想尽一切办法在银行存钱，为的是早日买自行车、手表、缝纫机三大件。“三轮车，一杆秤，跟着小平闹革命”从８０年代开始，我国改革开放正式启动，从此，中国老百姓走上了一条致富之路。人们的理财观念也随之发生了巨大转变，勤俭节约让位于能挣会花，最大消费的自行车等三大件让位于彩电、冰箱、洗衣机等各种家用电器。“花明天的钱办今天的事”进入９０年代，老百姓的理财观念再次发生变化：量入为出与花明天的钱并存，重视个人资产增值与风险意识同在，盲目消费已成明日黄花，花钱买健康买文化教育之风日盛。“你不理财，财不理你”　“理财就是钱生钱”。在储蓄存钱这种单一的理财方式之外，人们开始学着尝试各种理财投资方式。通过对现有财富的有效配置，实现财富的极大化。并懂得将家庭资产适度分散，以便分散风险并获取可观收益。上面列举的这几句不同时期的流行语，反映了人们消费理财观念的发展进化，也直接体现了人们生活水平和生活质量的提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｗｅｎｇａｎｇ＿１９８９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>楹联２０１１　逸斋掌门　ｌｉｗｅｎｇａｎｇ＿１９８９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－０９其他　逸斋掌门　ｌｉｗｅｎｇａｎｇ＿１９８９＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人在家属生孩子时陪在身边，只有</contenttitle>
<content>看到各路媒体记者深入基层，带上来各行各业、犄角旮旯的一些新闻故事，使我们一饱眼福，了解了一些“不可能”的故事。从而丰富着我们的生活，滋养着我们的精神。比如，以前我们了解的边防军的故事，大多是报道边防军军事训练和吃苦精神，就是报道他们的家庭情况，不是军嫂来部队帮着战士洗衣服就是长期守边疆的战士对象又吹了。可是我看了　《前进报》的记者崔煜辰报道的“　陪着媳妇生宝宝　”，觉得特好玩。他说的是一个驻守海岛的某部队，团里　２１　名已有孩子的士官中，有２０　１　人因参加重大演习没能如愿。说了总情况，记者又个别采访了王杰峰这个“准爸爸”。王杰峰的　３　个“没想到”道出了自己惊喜和幸福：“没想到当天递交休假申请，第二天就踏上了回家的路程；没想到自己能陪着媳妇生孩子；没想到咱也是当爹的人了。”这个铁骨铮铮的汉子，说这话时脸上流露的是温情，他和媳妇一起分担了产前的阵痛，分享了当父母的喜悦。更体会了身为丈夫和军人的责任。现在的军营，士官们的谈话内容除了学习和军事训练还多了交流当爸爸的体会和经验。“　陪着媳妇生宝宝”的报道，让我们看到了当今部队上的人性化管理，了解了部队现代化管理的新思路，以后我的儿子当兵，就不怕媳妇生孩子见不着人的情况了。这给予官兵的不仅仅是感动，还有从小家到大家油然而生的强烈责任感。有人说，男人是在女人和孩子的教导下成长壮大起来的。有时候媳妇的教导和孩子的磨练比指导员的话还管用。还有网络兵专家、大学生特战精兵、单兵千引横渡等报道，使我们了解了　８０　后、　９０　后在部队挑大梁的新情况，让我们看到年轻人在成长、能顶事了，看到了希望。如果不深入部队，不对他们的生活全面了解，就不会写出这样新角度的新闻。正像一位记者说的，以前每天最发愁的就是找新闻，现在深入下去了，满眼都是新闻，都不知道先写什么好了，而且心态也发生了变化，以前，爱关注重大的事件、负面的新闻，现在，爱写小人物和正面的新闻。觉得小人物也能串起大时代，因为正是因为有了无数的小人物才支撑起我们的民族。您看这位记者说的多深刻，看来只有熟悉才能了解，只有了解才能深刻，只有深刻才能出精品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>活动集合　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１７２０１０年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１７２０１１年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－０２２０１２年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个人他的家族遗传和生长环境决定了他身上所具有的那种特殊的气质</contenttitle>
<content>＜＜护国大将军＞＞王志飞演蔡鄂不合适魏新华王志飞的气质与蔡鄂相差甚远　．　王志飞是一个表浅的人　，　十分缺乏深度　．　所以　，　他演　＜＜　你爹你妈六十年　＞＞　那种没有文化的大老粗　，　二百五老干部的确比较合适　，　粗、浅、混、四六不通，这几个点都演的比较贴切．因为他的形象还有点洋气．所以，演一些一般的城市角也是可以的．但是，他没有内涵，怎么可以演蔡鄂呢？蔡鄂是中国人中聪明绝顶的人，是有深度的人．这个方面和他截然不同．当看到，他那肤浅的目光和呆板的面目表情的时候，就感觉到这一切都把蔡鄂深刻的内涵给阻挡住．也许，之所以选他演蔡鄂是因为他的形象上有点洋味．但是，他洋的那么表浅，而且，他还洋的那么小地方人．因为他是洋中带土，很浓重的小地方土人中的有洋味的人，这种洋味一点都不大气，不适合大人物的洋味．正是他这点味误导了人们，觉得他适合演蔡鄂．其实，在我的记忆里不如原来由张渝演小凤仙的那个电视剧里的蔡鄂演的好．举一个反面的例子，袁世凯也是中国人中的人精了，央视正在播出＜＜辛亥革命＞＞这个袁世凯用的非常准确．的确，他的双目非常聚光，像两把尖刀．我记得，基辛格这样评价过毛泽东的目光，说他第一次见到毛泽东的时候，他那高度聚光的双眼，向他射来．好像在说，要想骗我那是休想．眼睛的聚光是智慧的反映．＜＜辛亥革命＞＞的袁世凯就比＜＜护国大将军＞＞的袁世凯双眼聚光的多．当然，那个即演过贫嘴张大民又演过神探狄仁杰的演员，本身质量还行，可是，他用一种散散漫漫的姿态演袁世凯就把袁世凯的精明味给抹杀了．王志飞的眼睛聚光吗？一点都不聚光．他这种神态演凝重的时候就会表现出神不守舍，不知道自己的眼睛该往哪里看．他演蔡鄂太失败了．只从表面形象选择演员，还有一个典型的病例，那就是，曹禺的巨作，＜＜北京人＞＞拍成电影的权利，卖给了一个成都女孩．一个参与策划的人，想请我写篇文章做个宣传，他说，看了我批评王朔的文章＜＜痞味文化少点好＞＞十分欣赏．所以，请我为这个片子写篇文章．给了我一些资料和录像带，我就答应了．但是，我觉得他对待我很不公平，一，没有稿费．二，在那个媒体发表由我自己去联系．我只有用我的标尺去衡量这种关系，我又不是你的工作人员，那就是，行同路人，一概不讲感情因素，怎么看就怎么写．这就是我对待这种对待的公平．当然，就是有酬劳的劳动我也不会说假话，顶多看法不好我可以通知他，我不能写．但是，既然没有任何酬劳，看法好不好，我都写了，咱就都别客气了．我写了＜＜喜剧北京人＞＞发表在一个小报上，然后，又在这个小报的当天同时出了我的八版文章（宣传）夹着北京晚报，走了２７万．这下，可把＜＜北京人＞＞凉了菜了．因为，我解开了六十多年来＜＜北京人＞＞这个剧本致命的疮疤．曹宇生前多次讲这个剧本是喜剧，可是，文艺界始终当做悲剧在拍．电影＜＜北京人＞＞也是拍的悲剧．我论述了为什么不是悲剧是喜剧，那么，你连这个根本问题都理解错了还演个鬼啊．有一个朋友，因为我写了＜＜喜剧北京人＞＞，他出于好奇到电影院去看，观众加他一共三个人，另外两个还不是真正的观众，是一男一女借电影院的暗示，进去亲热的．他们看了一少半就走了．电影北京人演大少爷的是程前，导演说，程前演这个角太贴切了，因为，生就一个大少爷的模子．这都是对的，但是，程前和王志飞是一个缺点，都是双目不能聚光的肤浅者．他无法演出大少爷内心的怀才不遇的那些矛盾和纠结．吕丽萍演的大少奶奶．这个错误刚好翻了个个．吕丽萍是演技娴熟，也能演出一定内涵的人，但是，她没有大少奶奶的那种有高雅度的形象和气质．所以，她演这个角也是极不合适的．说到吕丽萍就想到她丈夫孙海英，这个人的气质比较土．演＜＜激情燃烧的岁月＞＞中的老土干部对上眼了，就像赵薇演还珠格格对上眼了．出了名以后，认为自己什么都能演，又演李白，又演公司老板，结果是一塌糊涂．李成儒，高明，陈建斌这些演员的演技都是炉火纯青．可是，都有缺陷．李成儒的缺陷是，眼光里有邪味，这有点接近郭德纲的味道．但是，他没有郭德纲的贱的那么表面，这种特质是不适合演正面角色的．他演＜＜龙须沟＞＞就不合适，他演出来的＂疯子＂眼光里总是闪烁着邪念．所以，他也不适合演警察．高明，作为演员的基本功是那么的娴熟，可是，他演的所有的影片都是那么的平平淡淡．像一杯白开水，啥味都没有．陈建斌演＜＜乔家大院＞＞出了大名．这也是对上眼了．他和孙海英一样，认为自己什么都能演．于是，去演钱学森，可是，他和钱学森的特质截然相反．钱学森是那么的洋味十足，可他，一个＂车老板＂的气质，演钱学森就太土了．有的人是双重气质，多重气质，可以演多种角色，可有的人只有一种气质只能演一种角色．以上得罪了不少人，但是，要把这个艺术问题讲明白，不直截了当的说，永远也说不明白．如果你是艺术家，你就认为长了知识．如果你不是，那你怎么理解就随你吧．反正这些人我都不认识．等认识了再给你道歉吧，哈哈．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］男人是花，女人是树（二）</contenttitle>
<content>文／评委会各单位下岗的人都集中到了厂里的再就业服务中心。这一批下岗的人主要都是从香港回来的人。老熟人见面互相一聊自然对让他们下岗牢骚很大。其实在香港时他们也都能了解厂里的状况，多数人的家属都是在厂里的嘛。但他们都觉得厂里面不会让他们下岗。他们都是厂里的生产骨干，又是厂里派出去的。大家都认为厂里对他们会有安排。可这一回来厂里就让他们下岗他们谁也没有想到。因此在再就业服务中心的学习会上就和再就业服务中心的干部争吵了起来。再就业服务中心干部也很委曲：又不是我让你们下岗，干嘛都对我来？再说你们在香港３年比厂里人多挣了好几倍的工资。你们还想什么便宜什么好处都占了啊？那别人还怎么办呢？总得公平点嘛。下岗的人更不干了：你们以为我们去香港是享福去了？我们去干的都是人家最不愿干的活。常年上的都是人家香港人最不愿上的夜班。你天天上个夜班去试试？在香港几年几乎白天都是睡觉。上街转转去都很少。嫌我们挣的多了？你怎么不说我们给厂里赚的还更多呢？你们发的工资里就没有我们挣来的钱吗？我们那一点对不起厂里了？再就业服务中心干部只好解释：你们在外几年还不太了解国内的情况。总理订了政策，要减人增效，要打破大锅饭，要消除人敷于事，要实行国企改革。总理给市里下了任务，市里给电子办下了文件。电子办给厂里下了指标。厂里也顶不住啊。总要完成上边的指示啊。厂里下岗的人都下了好几批了，也不是只针对你们。下岗的人火气更大：我们什么时候人敷于事了？在厂里和在香港我们不都是认认真真的工作，踏踏实实的干活。这个猪头，反腐趟地雷阵没见一点动静。让工人下岗是干的真狠真快真利索。就觉得工人好欺付是不？难怪人都说对他有利的事他只干不说，对老百姓有利的事他只说不干。真是老右翻过身来了，反攻倒算了。再就业服务中心干部赶紧止住：不说了，不说了。厂里对大家会有安排的。大良，小夫妻俩的丈夫，对下岗的事和下岗的众人一样，也很纠结和气愤。小慧，小夫妻俩的妻子却很平静。（笔者刚给他们起的化名，真名不便透露，没名又不方便）丈夫在香港辛苦３年，正好可以借这个机会休息休息。家里现在不也还过的去。孩子也快上学了，正可以借这个机会辅导辅导孩子。于是她一直宽慰大良，下岗的人多的是，也不只是你一个人。你下岗也不是你因为表现不好人品不好，这不是赶上了吗？再说当初也是我让你去的，这事要怪也怪我不怪你。以后发生什么事咱们也左右不了。现在外面工作也不有的是，还怕找不到吗？这几年孩子对你都默生了，给你个机会亲近亲近孩子你还不念好？那些天，厂里人又见到他们领着孩子，一起在街上散步、去公园玩。邻居们常常听到他们的屋里传出两支笛子吹出的声音，一支笛声轻快，一支笛声时而生涩，时而杂乱。还有屋里传出的三口人的欢笑声。（待续）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］说说什么是见道？</contenttitle>
<content>一说起见道，有人以为很神秘，以为这是很了不起的事，认为见道了就不是普通人了，如同仙人一般，或认为有神通，这种认识是不恰当的。其实见道并不是很了不起，也并非很难的事，只是悟到了那个不生不灭之性，禅宗认为是破初参，见到了自己的本来面目，或者说悟到了法身。这只是建立正知正见，与了生脱死还不相干，还有很长的路要走。见道，也称明心见性，是悟到了真相，确立了正见，不再有邪知邪见。佛法中说，悟后起修，见了道后修行才为正修，否则还算不上修行。但有一种特别法门，就是念佛法门，不一定要要开悟，只要深信净土，这样持名念佛也是正修，这是特别法门。其它通途法门都是要悟后起修的。有一些人认为见道很了不起，仅知道一些法理，就认为自己了道了，可以不需要修行，这实在是自误。以此再教别人，这是误别人，这是阿鼻狱罪业，误人慧命。建立正知正见，对法理真正通达无误，这才是见道。何况有人对法理都没有弄清楚，在文字相中打转转，不能反观觉悟，仅得些法语，有一点点小小悟处，这样居然说自己见道，并且认为无需修行，甚至认为自身就是法性，本在法性中，实在自欺欺人，他根本没有见道，见道的人是一通百通，无所不通的，是不可能有邪见的。现在很多人都是在文字相上打转，没有真实去参究过，也就是说没有真实在心地上用过功，仔细观察过。他们成天说空、无相、佛、上帝，这都是搞世间文学，不是研究道，与见道一点不相干。见道的人不需要语言文字，见自己真心，对一切境界都已了然，他是用自己的智慧观察世界的，不是用意识思维世界，他真正当下能肯定无误，此见与十方三世一切佛之见完全相合，这就是见道。见道后起修才是真修。说修并非如念诵、拜忏、行善等这些有为相，见道后起修是无功而用的，也就是说无修而修。见道人对境界能看得破，所以它有办法转烦恼为菩提，当下一念就把烦恼化空，这是初用功人。见道后用功，初能做到念起不随，也就是说念头刚刚起来就能觉察，而后以正念观之。有这样功夫，将来可以受生自在，但还没有了生死。他可以在受生时自由选择投生在哪里。再继续用功，可以做到境界起而不动心，这样就可了生死。再继续下去，一些微细的业流也微薄甚至不起，这样功夫是越做越越深入。最近我看了元音老人一些著作，非常受启发。其实见道并没有什么了不起，重要肯一心专研法理，肯在心地上参究，豁然贯通而悟道这是很平常事。重要的是悟道后要起修，因为人无始来的习气非常严重，如果不修，习气是很难磨灭，还是会迷惑颠倒，甚至堕落到三恶道去。所以悟道后一定要修，所谓修就是把无明习气克服掉，念头一来，提起正念，当下了道，这是无功自用。常常要这样用功，到境界起不再心动，才可以说不需要刻意觉照。我们初学的，应当如猫一样提起警觉，提防邪念生起。因此，认为了悟道后一了百了，这是非常害人的。悟道不修，一样堕三恶道，一定要修，要和自己习气格斗，要有勇猛心，无畏心，与自己作争，这就是孔子所说的克已复礼，大学中的格物致止，一定要这样下功夫的，要了生死不下功夫是不可能的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学习雷锋好榜样</contenttitle>
<content>文／老猫常谈雷锋，半个世纪前的中国普通一兵，个子不高，甚至没有真正上过战场。但同时，他又是那个时代最优秀的一个兵，他的事迹不仅在军中传扬，而且为全社会所激赏，甚至影响了未来——直到今天，“学习雷锋好榜样”依然是中国舆论热烈讨论的话题。毛主席亲笔题词，“向雷峰同志学习！”掀起了全国学习雷峰的活动。正如主席说的那样，做一件好事很容易，难得的是只做好事，不做坏事，长期的把好事做下去。而雷峰同志也正是这样的做的。从旧社会到新中国，雷峰的生命跨越了两个不同的时代，可以说反差巨大的两个社会阶段。雷峰个子不高，在女同胞的标准里算得上三级残，也称不上玉树临风，口袋里钱不多，还没有别墅，吃的是简简单单，穿的是普普通通。头脑里没有争权和夺利，正如他在自己的日记里写的那样，要全心全意为人民服务。这样的人凭什么可以影响一代一代的中国人？有理想而力行之，有道德而恪守之。他的内心精神是非常丰富的，安贫乐道，乐于助人。他所帮助的人，不管是认识的，还是不认识的，成百上千。观其雷锋道德的标准，正如他所说的那样，毫不利己、专门利人。虽然他的一生是短暂的，但是他留给后人的精神财富是无法估量的。一个人有了这股劲，就没有白活一世。而一个国家和人一样，有了这股劲，就有了灵魂，就能形成统一的意志和共同的行动，成为牢不可破的整体。为什么二战欧洲战场上，德国法西斯独独没有进攻小小的瑞士？就因为所有瑞士人抱成了团，成为了一个整体。在瑞士的每一个村庄都有靶场和酒吧，全民皆兵让希特勒本人也望而却步。雷锋榜样是无穷的，其背后的力量也是无可比拟和深远的，尤其是在当下功利思想大行其道的今天，更是难能可贵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｚｌｕｘｉ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>楹联２０１２　城心儿里　ｚｌｕｘｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０２其他　城心儿里　ｚｌｕｘｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０２日常基金　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２０１２－０２－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］法师</contenttitle>
<content>很多次读到法师这俩字，直到这时才起了迷惑，法师在佛教里到底是个怎样的角色？我记忆中好像人家说过我爷爷就是个法师，那时候我是羞于提到这个的，因为在我的心里，法师的样子就是披散着头发，挥舞着剑，跳着脚，装神弄鬼，为人驱魔辟邪，这是我很不喜欢的，记忆中和照片上的爷爷都是仙风道骨得样子，虽说也从大人们提到爷爷时的神秘口气里隐约觉得有不能光明正大说的东西，但我还是愿意把爷爷想象成身怀绝技的武侠，不然的话，怎么会有那么多的亲戚在三反五反甚至到了文革期间还到我家避难呢。我突然觉得应该弄明白法师究竟是个什么，遂先把电脑打开，然后很迅速的把粥喝完，就打开了百度，输上“法师”二字出来的竟然是魔兽游戏的啥啥。什么法师名字，法师故事，法师绝技，哈，什么跟什么嘛，完全跟我想的不搭调。不管了，还是先来空间里敲打一些字吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｔａｒａｅ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ</contenttitle>
<content>古风女儿阁　紫竹居仕　ｃｕｒｉｏ＿ｄｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００９－０９－１６［原创］典故接龙　琴音剑影　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０３－３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］恺钜谈如何改命造运（六）——反照与扭曲共存定理</contenttitle>
<content>在上一节的文章中，恺钜论述了一个人的命和名之间的反照关系：有什么样的命，就一定会有什么样的名。对恺钜的这一论点，有一位读者为我的这一段文章总结了一句简明扼要的话，我将它录在下面，与大家分享：前世因，得今世命；今世命，定今世名；今世名，结今世果。这位读者从佛法的角度为恺钜的文章做了一个十分精辟的注脚。但如果我们的认识只是停留在这一层次，未免有点消极。恺钜的这一系列文章，谈的是改命造运，只有把这先天的命和后天的运讲透，这改命造运的方法才能呼之欲出，否则，只能是空中楼阁。名是命的反照，换句话说，名字是一面能照出先天本命的镜子。名字既然是后天赋予的，也就是可以随意改动的。那么是不是任谁都可以改运呢？这又回到老问题上来了。咱们还是举个例子来说，这样大家就比较容易理解。有一位读者，给我介绍了一个很著名的起名网站，由一位很著名的姓名学家在那个著名的网站主持着为大家服务。恺钜还特地去参观了一下。现在我们就按照这一网站的起名程序，一步一步地分析，看看这样改出来的名字，能不能起到改运的作用。这第一步当然是输入你的姓氏和出生年月日时，比如我姓孙，计算机程序据此排盘，定下你的姓名用神，也就是在你的姓名中需要补什么，到这一步已经清楚了。有这么著名的大师坐镇，我们有理由假设这个用神是十分正确的。然后，由于姓的笔画数已经知道，孙是十划，那么，十划的姓就有一定数量的笔画组合相对应，这样，你就可以按照自己的意愿选定姓名的格局。第三步，根据他推算出来的你的姓名用神和由你选定的姓名格局，给出一定数量的字，由你自己挑选合心意的字作为姓名的第二个字。第四步，由你挑选姓名的最后一个字，几分钟之内，一个新的名字就这样很容易的诞生了！大家都学过排列组合，除去姓不算，名字的两个字如果各有十个字可供挑选，那么可出现多少个名字呢？这个网站，或者说这位大师的服务可以说是相当周到，每一步都让你按照自己的意愿选择自己所喜欢的，如果出来的结果你不满意，没关系，可以推倒重来，直到你认为满意为止。最后，他给了你那么多的选择，你如果还是挑不出一个好名字，那只能怪你自己霉运当头了。这套程序，看起来是非常公平，服务非常周到，但实际上，这就好比是一台老虎机，——去过赌场的人都知道这是什么东西，他不断地对你说，想发财，把钱扔进来，但当你真得把钱放进他的嘴里，能不能得大奖呢？只有鬼才知道！俗话说情人眼里出西施，这个世界上谁最漂亮，根本没有一个标准，张三眼中的丑媳妇，在李四看来却是少见的大美人，克夫的女人一定要找到短寿的男人才肯出嫁，克子的男人遇见不能生育的女人，马上两眼放光，非卿不娶。这种例子屡见不鲜，可以说是比比皆是。在这套貌似公平的程序中，每一步都是让客人自己挑选，到最后还不是有什么命，挑什么名。唯一的变化就是，他发财，你改名。对你自己来说，该什么运，还是什么运，外甥打灯笼，照舅。这话说到这里，可能有人已经发觉了，恺钜的话里有个漏洞。由于不同的字有不同的能量场，无论如何，通过这套操作程序，已经改了名字，那么，他的运也一定会发生变化，也就是说，这套程序还是能够改运的。在恺钜的实践经验中，这类的改名字往往是好的不出现，坏的全应验。毫无疑问，他改出来的名字，三才五格的灵数全吉，但数的作用在一个名字中所占的分量很轻，恺钜一般只是用来校对。所以，由于他不懂得姓名的真正的玄机，这些吉数往往都不应验。但不管怎样，他总是把你的名字改了，也就是说你的命运也一定有了相应的变化。如果说你原来的名字是一面平面镜，映照出你的本命，那么，被他这么一改，这面镜子就不再是一面平面镜了。我把它称为“哈哈镜”。这面镜子仍然可以反照出你的本命，但却是被这面“哈哈镜”扭曲了的本命。照过哈哈镜的人都知道，它会把你的某一部分放得很大，又会把你的某一部分缩小，使人忍俊不住，哈哈大笑。问题是它放大的是什么，缩小的又是什么？由于在这个程序中，每一步都是你自己选择的，刚才已经说了，你选的必定是符合你本命的东西，也就是说，你的本命中有多少劫难，改了以后，还是有多少劫难，这是不会变的。话说到这里，可能聪明的读者已经感到了危险性，坏的部分仍然还在，那么改掉的是什么？是原来还是不错的部分！把好的改坏了，把坏的改得更坏了！这才是关键所在！这也就是恺钜反反复复强调的，不要轻易改名字的原因所在！我是这么说的，这会带来命运之外的灾祸！话说回来，我们每个人的名字其实都不是一面平面镜，我们的父母在为我们命名的时候，早已把他们的欢喜心，执著心，贪嗔痴，前生今世的业力倾注其中，但对此我们没有什么可以抱怨的，这是父母的功德业力的遗传，是冥冥之中的定数，也是我们自己累世业力的报应。如此说来，人的名字，不仅是一面能够反照本命的镜子，人的名字，更是一面能够在此基础上扭曲本命的“哈哈镜”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］新旧黛玉对比</contenttitle>
<content>旧：首先是一组网络疯传的黛玉漱口的镜头。这是黛玉初入贾府的一场戏，前文说黛玉为了不落人褒贬，处处留心、时时在意，一举一动都先观察别人再动，加之自幼受母亲的熏陶，所以一出场便斯文端秀，不失大家风度。新：有网友评论说：“滋的够远的……”不能怪网友不厚道，新黛玉喷水的镜头实在太雷人了！不要说在当时的年代当时的环境，就算换在今天，在饭桌上做这个动作也颇觉不雅。只能说，一个细微之处就出卖了演员的素质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２０１１年２月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－２８２０１１年３月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－２８２０１１年４月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２７２０１１年５月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２７２０１１年６月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２７２０１１年７月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０７－２７２０１１年８月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０８－０６２０１１年９月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－０５２０１１年１０月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－０５２０１１年１１月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１１－１７２０１１年１２月精华　葡萄架下的童话　ｗｏｄｅｐｕｔａｏｊｉａ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：出生入死</contenttitle>
<content>生之徒十有三　死之徒十有三　出生动于死地者十之有三Ｈ　Ｄ　ＴＨＯＲＥＡＵ一个人住在湖边很久了，他说人们是人们其实过着都是寂静而绝望的生活，从一个绝望的城市到一个绝望的国家淹没在虚妄的社会舆论中从万里的太空回望，野马也，尘埃也我们每天低头看看吃东西的时候掉在地上的残渣如何了？一群蚂蚁来了，总有一个所谓走运的首先发现了它们明道和寐道者区别有多大呢？怎么都不过是这群蚂蚁可是什么才是这群蚂蚁的生命意义，如同如丝的逝水，他的意义又何在呢一滴水跃起的在高，也不过还是要回到大海中所以索罗独居时候，他没有觉得自己偏居孔子他说朝闻道夕死可矣庄子依然游于无何有之乡时间本是虚无的假设，生命的长短也就没有了任何却别</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为啥欧洲总是离大一统差了半口气</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线希腊一只脚已经踏出欧盟，西班牙也在加速掉入深渊。欧元快要崩溃了，欧盟也离解体不远了，欧洲总是死在大一统之前的最后一步上。分崩离析或者大一统，对欧洲来说都是难定福兮祸伏，但是解析一下欧洲为何总是离大一统差了半口气，也是对预判欧洲能否凤凰涅槃浴火重生有所帮助。近现代欧洲两次走在大一统之前的最后一步，一次是拿破仑，时事造英雄，在欧洲资产阶级大革命的发端时期，纵横捭阖欧洲大陆，几乎就要统一欧洲，最后受挫于远征俄罗斯，被英国和普鲁士联军打败而就囚。第二次是希特勒，成王败寇，信息技术革命之前的最后一次世界大战，已经囊括整个欧洲大陆，也受挫于莫斯科的严冬，被美英联手前苏联打败而身死。启动欧洲大一统进程的国家不是法国就是德国。法国和德国均疲于双方百年征战，于是启动煤钢联营，从经济整合开始过渡到政治整合欧盟建立，欧元运行作为金融整合的标志。以法德为核心的欧盟，经济总量上世界第一，金融上欧元与美元分庭抗礼，政治上标榜“第三条道路”，欧盟的辉煌前景似乎预示着欧洲的大一统顺理成章，欧洲史将为世界史揭开新的一页，不费一枪一弹就能统一欧洲，羞煞当年拿破仑和希特勒的不世武功。海洋文明绝不会容忍大陆文明的坐大，英国加入欧盟却拒绝加入欧元有主动和被动的双重因素，而俄罗斯与欧盟的斗气则暗示着欧元还没有与现代金融依附的核心之一能源挂钩，美国借助北约笼罩欧洲令欧盟在现代金融依附的另一个核心军事上受制于人，外部制约欧洲大一统的因素绝对会从欧盟外部施压，北约东扩有欧盟扩大地盘的内在动力，欧俄对抗却被绑在核武战车上，美国在中东围困伊朗欧盟参与制裁属于自裁，美国的借力打力令欧盟将自己外部潜在盟友损失殆尽，也就丧失了欧元对外输出的地盘。欧元对外输出渠道受限，而其在欧盟内部寻找超额利润率的过程中却被“第三条道路”－福利成本太高所拖累，北欧尚有能源作为高福利的后盾，而南欧则纯粹成为接受援助净消费的地区，拒绝穷人援助富人的东欧和不甘心一味出钱的欧盟核心西欧都不愿把欧元往回报率低的南欧投放，证明欧盟具有大一统的外形而没有大一统的内涵，欧元内部流动的逐利性被反其道而行之令欧元被内部欧债拖累，投放欧元救欧盟无底洞太大，而欧盟不能不敢挑战美国使欧元对外无法捍卫强势，欧元贬值是担心欧盟崩溃的写照，内外交困，欧元与欧盟双重崩溃前景堪忧。历史上罗马帝国曾经达到欧洲的大一统，获取超额利润的帝国主义最早也诞生在欧洲，但是现在欧洲却把历史都抛在了脑后，建立起的欧盟、欧元，对内整合无利，对外抗衡无力，前景堪忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前苏越，现张咪，鱼龙音乐界诈骗丑闻迭发</contenttitle>
<content>搜狐娱乐　８　月２４　日报道，昨晚（　２３　日）　２２　点５０　左右，有网友爆料称，歌手张咪因涉嫌诈骗被公安机关在首都国际机场截获，并被带往机场派出所接受调查。据悉，张咪涉嫌以投资音乐剧为名非法融资　１５０　万元，目前，公安机关已正式受理此案。张咪，曾于　１９９０　获中央电视台第四届　全国青年歌手大奖赛　冠军，在上个世纪　９０　年代也是个乐坛风云人物，她还戴有国内第一位写自传和第一位将自己的故事搬上荧屏头衔的女艺人。可以说，昔日的张咪可谓乐坛大姐大，如此星光散发着实能迷惑一些人，给人信任感和昏昏然，以为傍上名人星姐会获利丰厚，岂不知置身于肮脏的娱乐界风险更大，新闻中的这个受骗人英子女士过于相信娱乐人物，一不小心被娱乐了。其实翻看张咪的成长足迹，联系她的昔日行径，我们发现她的诈骗行为并非偶然。张咪在成功的同时也伴随一些负面新闻和丑行。在她大红大紫的事业高峰期曾经因为《蓝蓝的夜，蓝蓝的梦》歌曲，鼓动他人殴打毛宁。事情发生后，她不幸成为第一位被　封杀　的女艺人。工作、爱情低迷时，她认识了广济寺的启灯法师，试图皈依佛门。事实证明张咪是个张扬的女性，是不甘寂寞的女人。后来接连出国，混迹海内外，屡次传出她和洋人的绯闻以及露骨的性宣言。在张咪外国男友《我的性感女友》书中，　“　性爱　”　、　“　同居　”　、　“　性感　”　等暧昧的字眼经常出现。可以说，现在的张咪给人的感觉已经没有刚出道的清纯和淡定，多年海外生活的浸泡使具有了张扬的性格、滥情的欲望和虚假一面，时不时利用洋人朋友和曾经的歌星身份忽悠一些人。娱乐界、音乐界本身就是鱼龙混杂，是个利益复合体，潜规则十分普遍，坑蒙拐骗众多。此次张咪诈骗不是头一例。最出名的是　２００２　年“词坛怪才　”　张俊以涉嫌诈骗，被北京市公安局拘留。今年，因创作歌曲《黄土高坡》、《血染的风采》而出名的　５５　岁音乐人苏越，以伪造的奥运演出合同，骗取多家公司及个人　５７４６　万余元，涉嫌合同诈骗罪被审判。文化是个体面的行业，娱乐是个风光的领域，但这些貌似迷人的行当也潜滋暗长丑陋一面。对于张咪、苏越、张俊以等公然兴风作浪诈骗人物，只想提醒一下，无论你是什么明星还是音乐才子，都必须严格遵守法律规范，依法办事。通过诈骗渠道的钱来的容易，但花的却不坦然，最终不仅要被追回，还有承担应有的刑事责任，最后落得锒铛入狱，身败名裂。即使你张咪侥幸窜到外国，也必然是像丧家之犬惶惶不可终日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＱ上的人并不多，也没有自己想要聊的对象，只是隐身的待着……</contenttitle>
<content>凌晨两点，依然没有睡意。躺在床上翻来覆去的久久无法入睡。窗外的野猫们也像是在同我烦躁的心情作对，“嗷嗷”的叫个不听。很像是婴儿的悲惨叫声，让人不禁有些“不寒而栗”。闹猫的季节啊，唉……真是的，好像这样的季节没有固定的界限，四季总有似的。把双臂交叉，放在头与枕中间。无聊，自己怎么一点困的意思都没有呢？干脆回想些事情吧，看来这又是我的不眠之夜了！窗外，透进隐隐的灯光，对面施工的灯火通明也随着高考的到来和施工接近尾声而停止了。呵，野猫的声音呢？怎么此时也不见了。看来它也在给我营造回忆的气氛了。算了，还是不要回忆了，又会无端增加很多烦恼。唯一的消遣只有上网了……翻了个身，摸索着穿上睡衣。按下开关，随着“嘟嘟”的启动声，我也站在自己小屋的门口听着门外的动静。可千万别让父母知道——我又深夜上网。不然又免不了一顿说服教育。一切正常，我蹑手蹑脚的转身走到电脑旁，轻轻的坐下，耳朵始终保持着对屋外的警惕。拨动“猫”的按钮，选择拨号网络——我的连接——确定，正在拨号，打开所有的ＱＱ，检测用户名和密码，打开ＩＥ，选择榕树下，正在登陆……很快，榕树下那郁郁葱葱的充满生气的主界面映入眼帘。输入用户名，密码，进入。我又来了，我网络上的家。在榕树下回复着，也写点东西，深夜写的一些让人伤感的东西。想想，已经好久没有熏的消息了，对，我叫她熏——那是我看过一篇名为《寄给天堂的熏》的文章后，偷偷给她起的，并把自己称为枫。还记得当初给她看这篇小文时，她说：“你一定说你是枫吧！？”我在电话这头同意着。“熏，还记得吗？我说‘我和枫一样喜欢冷，而你说你喜欢暖。正像你喜欢白天，而我喜欢黑夜一样。’熏，你的话我永远都记得。你还说你不知道自己会不会像熏一样为救枫而死。而我，当时就在心里说：”如果你有危险，我一定会为你死的，并且比熏对枫做的更好。我发誓！‘这样的话你永远不会知道……”现在，熏，又在哪里呢？我想自己一定已经被她列入黑名单了。连她上线了也不会看到，也不会知道的。好想对她说：“我知道是我做错了，我不想去找你的错。因为我不会把你的错放在心上，你对我做的一切，我都不会去计较。我把我对你的恨记在了沙上，没有等海浪经过，就自己将它抹掉了，我永远不会对朋友有恨的……尤其是对你……唉……我在说什么啊？现在说这些已经没用了。“不自觉的又想起了这件事……那就写写吧。大概是去年冬天吧？！我已经记不清是哪天了……好像是１０月底，就当它是１０月底吧。闲来无事，又去申请ＱＱ号，没想到真的申请下来了，是个９位的号。该起个什么名字呢？想了好久，就叫小俊吧～～～于是试着去加了熏。她不在线，奇怪，她应该在的啊。看着她那熟悉的资料，不小心就按了添加。失策啊，可是，后悔已经来不及了。。。之后又去看了她另外的一个号，她在。加这个号好了，身份验证……很容易通过了～～～～～～过了不久另一个号也通过了，我还调侃了两句～于是，我用这个号开始和她聊天了，和她的两个号聊。并很快做了她网上的男朋友。是不是挺卑鄙的？我也这么觉得。在现实生活中，她总会对我小俊长小俊短的说着。看到她开心的样子，我也真的很开心。但，良心却总在时时的谴责我。一天放学，我问她：“如果我骗了你，你会怎么办？”没等她回答，我就说：“你千万别原谅我！”当时，我看到，她的脸色很难看，很难看，让我有种深深的负罪感，甚至不敢再去看她……匆匆的离开了……她的表情久久在我脑中不能离去，我愧疚极了。同时，我想到她也许会对小俊产生怀疑的。那样最好。我知道自己该主动说出一切。可是，又有太多的原因让我不能去主动承认自己的卑鄙。我依旧做着……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０．０１－２０１０．０６</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２０１０．０７－２０１０．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１８２０１１．０１－２０１１．０６　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１８２０１１．０７－２０１１．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０５－０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公里，虽然都是提速</contenttitle>
<content>中国的高铁，在风风火火了一段时间之后，终于有一点降温的苗头，虽然不能说是偃旗息鼓、进入了低潮，但是仍然有点令人沮丧。四万亿的投资里面，究竟多少进入了高铁领域，还有多少即将进入高铁领域，还有多少进入和即将进入相关官员的腰包？铁盗部还会出多少个　２８　亿美元和多少个刘志军？不过虽然速度有所下降，但是与高铁这个名字还是非常名副其实的，高成本，高价格，高风险，高事故。虽然速度有所下降，但是事故率却很难下降。因为上次的追尾事故和速度没有必然联系，以高铁的工期、质量和管理水平来看，事故率很难随着速度的降低而降低。事故还有另外一个方面的含义，那就是还将有多少高官因为高铁而落马？以前中国的铁路是比较安全的交通工具，但是随着动车组和高铁的出现，这个概念和印象应该有所改变了。速度虽然下降，但是高票价仍然可以撑住高铁中“高”的名声。在动车追尾事故发生之前，即全国人民对动车的信心非常坚挺之际，动车的上座率依然不容乐观（当然，官方可以以自己独特的统计方式自得其乐，或者掩耳盗铃，并且乐此不疲）。那么动车出事之后，上座率会更加惨淡。这里面，高票价功不可没。为了提高上座率，铁盗部甚至取消了很多低速列车、取消了城市间夕发朝至的低价红眼航班。速度降了，票价自然也要下降，这个道理铁盗部还算明白。但是在比例上肯定不能同步。速度下降了大约　１５％，　但是票价仅仅下浮　５％．　面对网友的质疑，网上报告有“业内”人士指出，“　高铁的运营速度和运营成本不呈线形比例，并不是速度变化多少，票价就变化多少。比如从　２００　公里提速到　２５０　公里和从　３００　公里提速到　３５０　５０　公里，但付出的运营成本是不一样的。　’业内人士当然比业外人士要内行一些，但是像这样的道理其实一般人也懂。大家也都知道不一样，但是为什么每次都是降价幅度小于降速幅度，而不是截然相反呢？这里面就玄机重重了。虽然我对高铁基本属于一窍不通，但是从常理上来看，速度越在高位区间，增速的成本越大，也正为因为如此，高铁的票价才不是一般的高，几乎可以与飞机相媲美。这一次速度降下来，难度大大降低，票价降价的幅度理应大于速度的降幅才比较合理。当时如果不是打着高速的幌子，票价能一下子提到那么高吗？只不过是一次普通提速而已。因此也有网友也提议，铁路部门应向社会公布其运营成本和收入，以及高铁运营速度与运营成本之间的关系图。明明白白告诉乘客为什么票价要降　５％　，而不是其他比例。但是我想这是不可能完成的想法，在中国。假如今后安全性能稳定了，高铁的速度又提到了一开始的水平，我敢断定，届时高铁的价格肯定不知上涨　５％．　不信大家走着瞧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］北京丰台丰益赛区举行地书比赛（组图）</contenttitle>
<content>北京丰台丰益公园赛区举行地书比赛北京第九届“陶然杯”地书大赛拉开帷幕，９月１６日，丰益公园分赛区在丰益公园举行预赛，到场的领导和嘉宾有：丰台街道办事处文教科科长王星明，丰益花园社区党委书记任辉，著名书法家邓凌鹰女士，陶然地书协会副会长白云柱，陶然地书协会理事段德荣、田金和等。丰益赛区地书比赛由陶然地书协会丰益分会、丰益地书艺术团负责人郑家喜主持，二十八位参赛成员分成七组进行比赛，第一组是“寿星组”，最年长的吴仁青老先生已经９２岁，他显得十分兴奋，早早就来到了比赛现场；来国斌、马次静、祝维学三位也都年过八旬，四位耄耋老人都精神矍铄，神采奕奕，在大家的围观中挥笔开写；所有选手在比赛中都非常认真，发挥出了自己的水平，最后产生了三名选手参加北京第九届“陶然杯”决赛。正式比赛结束后又进行了特色地书表演。赵寿春老师的“一笔书”，李明老师的三十米“双勾”龙字都得到了大家的好评，特别是在陶然亭享有盛名、参加过北京奥运会表演的薛凤丽老师的双手地书表演，把气氛推向了高潮，她挥动双笔、书画结合，娴熟地在地面上画出了五个“奥运福娃”和圆圆的五环，惟妙惟肖，活灵活现，接着，她创作的“肥猪拱门”更为生动有趣，博得了大家阵阵掌声。　（转自丰益花园社区）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；</contenttitle>
<content>也说“格物致知”“格物致知”的涵意，是儒学思想史上的千古之谜。从最早为《大学》作注的东汉郑玄，一直到现代的儒学学者，已经争论了一千余年，至今仍无定论。明末刘宗周就说：“格物之说，古今聚讼有七十二家！”，（以上出自百度）现代许多人将“格物致知”理解为：认识、研究万事万物，使自己获得知识。这个理解更是错得离谱。大学原文将“格物致知”的意思表达的明明白白，怎么会有争论呢？某乙说说自己进一步思考的心得，千古争议可以尘埃落定了。《大学》其实是告诉我们做人的宗旨、目标和实现目标的途径。宗旨是：明明德，新民，止于至善。明明德是指修养好自己（自利），新民是指修理好他人（利他），止于至善是指把以上两件事做到最好。这与孔门“穷则独善其身，达则兼善天下”的说法是一致的。“明明德”的目标是致“知”。致知的途径是知“止”。明德是什么东西呢？德者得也。又得个什么呢？大学原文说的很清楚：“知止而后有定；定而后能静；静而后能安；安而后能虑；虑而后能得。”虑后能得的当然是“智慧”——而“智”和“知”两字在古代是能用的。所以，德就是知（智），明德就是明白通达的真知。而“明明德”的第一个“明”字是动词。这样，明明德即是“致知”。明明德是致知。但这个“知”不是“知识”，而是与“物”相对的一个概念，王阳明所谓的“良知”应该也是这个意思。某乙称之为“智”。我们可以用现代的语言将“物”理解为物质，将与“物”相对的“知”理解为意识。必须强调的是：“物”与“知”是完全不同的两种东西，甚至可以用“形而下者谓之器，形而上者谓之道”来理解，即器即“物”，道即“知”。这是两种完全不同的东西。物和知的概念清楚了，某乙来理解“格”的意思。格斗的“格”，格是招架，是防守姿态。是向外的排除。所以也有格除一词。总之是去掉的意思。显然，“格物”不是拉近物，而是去除物。为什么要去除物呢？因为“物”与“知”混在一起，不去除“物”，无法认出“知”来。作个比喻。知就象电视机的屏幕，物就象屏幕里堆放的影像。要想明白什么是屏幕，只有去除屏幕上的影像，屏幕的真相才能显现出来。知就象个盘子，物就象里面装满的苹果，不拿掉苹果你是无法看清楚盘子的。良知被物欲所充满。不格除掉物欲，良知是无法显现的。所以，格物的方法是知“止”。在佛教里止是戒律，格除的是“贪嗔痴慢疑”的心理和“杀盗淫妄酒”的行为。而孔门则要求“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”，勿就是止。由“止“产生“定、静、安”的状态，“心不在焉，视而不见，听而不闻，食而不知其味”，这样才有了真正的思考能力——“虑”，而不是胡思乱想。虑后所得，即是明德。真知、良知自然呈现。此即原文中所说的“知至”。“知至”是修身的圆满，知至之后“齐家、治国、平天下”是新民的作为。新民的方法也正是使民知道“致知”的修身方法而已。所以原文说“自天子以至于庶人，皆以修身为本。”又说“欲明明德于天下”。如此简单的事情，竟争论上千年。附原文请有“知”者识之。大学之道，在明明德，在新民，在止于至善。　知止而后有定；定而后能静；静而后能安；安而后能虑；虑而后能得。　物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。　欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先其心；欲正其心者，　先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。　物格而后知至；知至而后意诚；意诚而后心正；心正而后身修；身修而后家齐；家齐而后国治；国治而后天下平。　自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。其本乱而未治者　否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>本版公告　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－２８网友心声　江月白　ｊｉａｎｇｙｕｅｂａｉ＠ｓｏｈｕ　２００４－０５－２８基金使用　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《不怕贼惦记》：当骗油遭遇一根筋</contenttitle>
<content>《不怕贼惦记》：当骗油遭遇一根筋文／天地间一怪人骂片，一可以显示自己的高深和品位，二可以吸引更多的眼球和粉丝。俗话讲，打蛇打七寸，可当下许多骂性的电影评论并没有击中要害，而是满口唾沫，污言秽语，云山雾罩，大棒乱抡，一种气急败坏的架势。中国电影真的病得不轻无可救药吗？我在想，如果让骂者担纲，会制造出怎样的精品呢？！《不怕贼惦记》，名字挺怪，于是看了。看完之后，浏览一下评论吧，吓了我一跳，“烂片”、“烂片”，赶紧关掉。此片烂吗？尽管有青涩和荒诞之嫌，但回想其中的情节，我倒觉得还有点意思。对别人的劳动成果，要怀有起码的尊重。我不是专业评论者，不懂得哪些专业名词，只知道看了有点趣味，有点启发，最好再有点感动，就是好片。《不怕贼惦记》选择的背景是西部大漠戈壁，有点亲切感。我以为没到过西部，不懂得孤寂与苍凉，就不懂得或不完全懂得中国文化。老裴一家，沙漠淘金，孤独清苦，坚守十年，仍旧抱着微茫的希望。十年是个什么概念，谁都明白，其间的付出与获得，非外人所能知。当初可能也有发横财的欲望，最后被消磨掉了。对老裴，与其说是淘金守矿，不如说是修炼人生。片子开头，那个由父子俩用石头摆出的巨大老人头造型，透露着这个寓意。在如今这个现代化、商业化长足发展的社会里，大漠与都市，天壤之别。物欲横流，人心不古，成为人们的无奈慨叹。特别是拜金主义甚嚣尘上，一些人的价值观发生偏差，他们对金钱的膜拜与贪婪已经到了令人无法想像的地步。在获得金钱的过程中，他们无不装模作样，道貌岸然，风度翩翩。我手头上有本书，叫《骗子的历史》，可知骗子历史十分悠久。骗子中的高人就叫骗油，《不怕贼惦记》讲的就是关于骗子骗人与骗子受教育的故事，其中几个骗子堪称骗油。炒房三剑客，由三个女人组成，头脑有点简单，目的过于明确。她们设套将老裴和儿子支走后，与老裴的妻子秀嫂打起了麻将，使她输掉三百块，紧接着就提到金矿交易。老裴回家后得知妻子输钱，就知道怎么回事了，于是让她们吃鸡蛋面，一碗一百，陪她们打麻将，杀得落花流水。两招使出，让人感到，高手在民间，真人不露相。不行咱就撤吧，可这仨人还爱看戏，于是真有剧组来了。后面的三剑客纯粹是个看客和配角。还有，那身拉风的行头，除了扎眼还是扎眼。灯导俨然一个骗子，从行头和举止就可以看出来，但也不能说当下这样的导演不吸引人。剧组直接把场景放在了老裴家门口，直接上演乱七八糟的爱情戏，直接诱惑老裴的儿子，最后直接进门骗老裴把金筐（金矿）送人，直接上刀让老裴自杀。张馨予饰演的女骗子青花，一出场舞姿娇媚，透露凉爽，惊艳异常。青花勾魂的眼睛看得小裴直喝凉水，这还说得过去，但跑到地下室让小裴给冲澡，露出花背，就纯粹是瞎胡闹了。坚定地把“裸肉”当卖点，一方面说明鸡肋在不成熟的电影市场里的确管用，另一方面也说明导演还是不够自信。最复杂的算是陈青，利用两个双胞胎姐妹，设“死”局把老裴逼疯，这一招可谓高深莫测，说明他的智商实在是高。他智商确实高，为了证明这一点，导演竟然让他背了一大堆这证那证，并让三剑客也顺利上当，帐中被绑。这有讽刺当下此种情况之意，然而再想，他堂堂博士，深入隔壁，考察矿石，需要带那些按摩师证、麻醉师证等专业证书吗？应该说，本片剧情基本合理。不过有一点我不太认可，就是青花与小裴的感情戏，太刻意，太直白，太简单。小裴的认真可以理解，因为他长居大漠，见不到几个女人，突然来个天仙并对他有意，心花怒放是正常的事情，但夜里的吉他弹唱，内容准备就太有针对性了，有点不合情理。青花的色诱和留恋都像在演戏，小裴尊重她不能成为她看上小裴的坚实理由，尽管她还有苦命孩子的某些底色，但毕竟已经完全城市化了，对社会“现实”的理解要比小裴深刻多了。基于环境的差异和价值观的区别，出现这种浪漫爱情，需要打上一个大大的问号。老实说，吴刚演的电影我还真没看过。片中，他扮演的老裴，是典型的一根筋，软硬不吃，油盐不进，不苟言笑，脸上写满沧桑，但朴实中充满智慧，沉稳中尽显老练。这种智慧和老练体现在他以“死掉”的现实，让所有人在吃喝没有的情况下走入戈壁大漠，在大自然面前接受身体磨炼和心灵洗涤，从而把人打回原形。人只有在生命受到威胁的时候才会看清一些东西，才会放弃一些东西。如果说骗油买水还有一些临机姑且的话，老裴撕碎欠条，对骗油的心灵则是个直接的撞击。只是最后，老裴发表感言和警察带走骗子就显得有点无厘头了，甚为遗憾。电影由娱乐而艺术，由艺术而文化。在中国号称建设文化强国的过程中，电影扮演重要角色。电影市场不缺少大片和伪大片，但更需要小成本的小制作，特别是关照现实、探讨人性、言之有物的作品。《无怕贼惦记》是个小制作，选题挺好，演员不错，技巧运用也比较成熟，对中国电影发展来说，算是一种有益的探索和实验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倦寻芳　柳丝半挽</contenttitle>
<content>柳丝半挽，云幕初张，燕子轻语。浪打空城，飘卷乱萍浮絮。对东风，临高阁，玉颜著泪花前诉。算而今，更谁能与共，携春归去。漫寻觅、江南小镇，海角渔村，犹唤莺住。一叶兰舟，偏为两情飞渡。白玉桥边明月夜，倚栏曾把青丝数。莫登楼，怕天涯，又成孤旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］一切都是好境界</contenttitle>
<content>境界有苦境界，也有乐境界。我们多数的人是生活在苦境界里，违心的事特别多，心情不畅，想笑也带点哭的味道，有时高兴一点，过后也觉得没什么多大味，还是有一种郁闷。乐的境界，我们很多人不容易体会。比如，我们帮助了人，别人对我们感谢时，就会有一种很舒心的感觉。再比如有爱心的人，对一花一树都很有爱心，他们常常容易体会这种快乐的境界。我们总是会讨厌苦境界，追求乐的境界。暂时不说那些追求刺激的人，说说那些有爱心的，乐于做善事，或者说是修慈悲观的，总是会体会一些非常快乐的境界。这种乐的境界是生活中很少见的，非常快乐，很容易让人贪著而不想离开。但应该知道一切境界都是无常的，快乐境界，善境界也是无常的。所以当这种快乐离开时，又很容易让这些行善的人感到苦闷，因为这种乐无法长久保持，即使象颜回这样也只是把仁境保持几个月。我们行善是对的，但行善也同样会带来苦闷。你很有爱心，希望把爱心施给别人，这样会有一种快乐的境界。甚至有人境界很高，他又会对境界的得失产生苦闷，这是一些修道人常容易犯的过失。所以行善人虽然厌离了世间的欲望，但会对善境界贪著，一有贪著就会有得失心，产生忧愁，这就是一些有爱心人行善一些毛病。日日是好日，一切都是好境界。我们心为什么不安定，就是因为觉得有一个更好的境界没有得到，应该去追求。因此一般人心向外攀求，行善的人会在乎那种快乐的感觉，而修行的人会刻意追求定境。其实，只要心定下来，反观内照，所有的境界都是最好的。作为一个普通人，能发现境界其实并没有善恶，只是内心并不安宁。好比同样的景色，在不同的心情下，境界完全不同。因此，要学会不抱怨，检查自己心理状态，这样已经做得很好了。作为一个行善的人，要体会行善并不是望得报，我同样的善事，如同雨露浇灌在不同的土地上，虽然收获有所不同，但毕竟把恶的转为善的，这就是收获。要明白，虽然自己的快乐不同以往，但如同太阳出现在不同天气里，但每种天气都是很好的。作为一个修行的人，不要刻意去追求那种禅乐的境界，追求会让人很容易贪著的。当那种禅境不在时，只要反观，当下就是最好的境界，那么心就会安定下来，你的智慧就会增长。因此，行善是需要有智慧的，使我们的善增长，乐也能保持。我们学会慈悲心，慈悲是快乐的根源，一个人没有慈悲心，就如同寒冬萧瑟，心情如同槁木。但我们慈悲也一定要有智慧，得到了快乐，就要见到无常的真谛，把快乐也慢慢放下来，不要拼命想维持。当慈悲心不似乎不在时，性情如同虚空，那么也不要去攀缘，认为需要一个慈悲心。其实这虚空般的心就是慈悲心，万物在这里蕴成，不要去改变季节。你这样观想，就会认为这个境界是最好的，这个境界就是大慈悲心。或者心情恶劣时，也不要在乎，这也是好境界，让你体会了苦，认识苦就是智慧，这样想，心情就会很快安定下来。我们没有理由去求一个境界，现在的境界就是最好的。甚至我们修行人，没有必要去求禅相境界，你能认识到，当下就是最好的禅境。在这种境界下，我们会认识到真理。我们应有这种心胸，这是一种非常纯朴的心，如果得到了这颗心，那么就会安住在自在中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宗师》原文“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，</contenttitle>
<content>《庄子　·　相濡以沫　，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道　。”这一段是道家的名言，就是告诉人们莫要贪图眼前的欢娱（在泉水里嬉戏），要遵循于道（顺着小溪游回江湖里），这样才不会落得一个“贫病交加”（在干旱的时候互相吐泡湿润空气）的下场。路是自己走的，有因必有果，遵循于这个规律，就是道；在道家文化里，水又代表善，满足于已有的善行，这就是忘却了继续行善，终会有福报用尽的时候，“五戒升人，十善升天”，前世积了福，如果只知道享乐，必终会灭亡。人都是有欲望的，也常拿欲望的满足当作幸福，如何才能这样？这认为这主要就要看你的欲望多少了，欲望多的人不可能有满足的时候。纵欲之人会变本加厉索取，这就就出现的行大恶的贪官，民不聊生、怨声载道，于是天象有变、大灾不断，这些都是因果。这些贪官不怕“泉涸”，他们当然想到了，都是过过穷日子的，怎么办？他们逆因果而行之，重庆的贪官在水塘藏个几千万，也不知哪个风水先生给他出了“以水养水”的主意，以“脏水”养“死水”必会深陷泥潭。哈哈，现在是“有钱能使鬼推磨”，有钱你也只能找到没有后人祭奠的小鬼，有道的神仙会贪图你这个脏钱？现在有谁还在以传统文化的名义对他们来姑息养奸？这样的邪师不是更邪恶？当然有，岂不闻“一声佛号消八万四千罪业”，这能消？可能么？老百姓念了几万遍就富贵了？有么？我没见过！这话是给贪官、富商听的，他们心里害怕呀，没有寄托如何能“心安理得”？于是为虎作伥之辈收足了供养，成为了先共同富裕起来的一部分人。再谈谈“江湖”这个词，后来这个词多被用作了行侠仗义豪客的生存背景，人们为此津津乐道，为何？因为他们在行大善，不守朝廷的规矩来行为做事、杀富济贫。“该出手时就出手，路见不平一声吼”，哈哈，这样的好汉常被朝廷通缉，“盗亦有道”，这类的真好汉常会有一个不错的江湖，做一个梁山好汉多自在？何必受招安？再就是成了诸侯，近代的张作霖就是一个例子，甚至最高做到了国家元首的位置。所以我劝大家还是做好自己，如果每一个人都能管好自己，能持根本五戒（杀、盗、淫、妄、邪见），必有后福，你可以顷刻回到江湖，不必再惦记将来的事了，信因果者理直气壮、心安理得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：道哲学体系本体论说道（０）</contenttitle>
<content>有是一个概念。概念是涵盖相关内涵的抽象意念。有的概念是涵盖有的内涵的抽象意念。有，一面指的是存在，一面指的是存在的内涵。在内涵方面，有指的是任何存在的内涵，也就是说，拥有任何存在内涵的都叫有。有也指没有任何特定内涵。而没有任何特定内涵可称之为无。有一面拥有存在着的内涵，一面却没有任何特定内涵，这意味着有概念内包含着无概念。没有任何特定内涵才能拥有任何内涵，这也意味着无概念内包含着有概念。有无彼此包含意味着有是有也是无，无是无也是有：无限界内的有就是无，无就是有。有首先指的是存在。有一边是拥有任何内涵的存在，一边是没有任何特定内涵的存在。没有任何特定内涵的存在是纯粹的存在。而纯粹的存在与其说是有毋宁说是无。所以没有任何特定内涵的存在就是无。于是，拥有任何内涵的是有，没有任何特定内涵的存在是无。有存在于无内。有的概念内包含着无的概念，无的概念内也包含着有的概念。有无是彼此相同的概念。有－无概念指的就是人心中的道。人心中的道反映着客观存在的道。人的理性有能力在某种程度上认识客观存在的道而建立正确的有无概念。有－无概念是人心根本的概念，人对道和万物的任何认识都离不开展现着道的有　－　无概念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《旅美小事》，一本难得的好书</contenttitle>
<content>聂圣哲先生的《旅美小事》是一本很精致的小书，一卷在握，便很难释手。一气读完，不仅为作者平实、洗练、隽永的文笔所吸引，更为书中娓娓道来的那些美国“小事”中折射出的大精神所打动。与以往一些书写美国关注美国政治的宏大叙事的书籍如林达的《总统是靠不住的》、刘瑜的《民主的细节》不同的是，该书讲述的都是作者亲身经历的一些“小事”，是作者在旅美期间的生活点滴记录，书中的人物和故事也都是一些普通美国的人的日常言行，也正是这些普通的美国人的故事让我们看到了一个更真实的美国，一个不同于国内媒体话语和视角下的日常美国，这样的美国，可能更加接近现实的美国。作者在开篇讲述了在美国几次丢失东西而失而复得的真实经历，这样的故事让人看到了美国社会的信任基础和负责任的企业精神，看到了一个健康社会对个体的尊重和关怀。接着讲述了许多美国的朋友和同事的故事，其中有跟生了别人的孩子的女友结婚的杰克；有不愿意申请助理教授却自以为捡了大便宜的希拉克；有辞去大学教授职位甘愿去中学任教的著名科学家；有以做木工为生却是著名摄影师的乔治－－－－－－这些跟国人行为方式极其迥异的的普通美国人的故事不仅让人看到了美国人身上的那种特有的真诚、热情、务实、善良的品质和国民性格，他们做事的认真、负责和不走捷径的品格也淋漓尽致的呈现出来，应该说，在这些普通美国人身上折射出的是一种与主流文明价值相契的“美国精神”，这种精神是不慕虚名，认真做事，崇尚创造，真诚宽容，尊重人性，而支撑这种精神的是一套完善的制度系统和文明规范，这样的文明与我们熟悉的中国社会中人与人之间互为沟壑、尚名逐利、做样子、使心眼的丑陋是那样的迥然有别。正是这些普通的美国人身上发生的故事让我们看到了美国强大的原因所在。胡适先生曾言：“自由平等的国家不是一群奴才建造起来的”，一个国家的强大不是建立在军事的耀武扬威、物质财富的显摆自大和政治交易的暗箱操作的基础上，而是依赖于每个强大的公民，依赖于每个负责任、有个性、能担当、有独立人格的公民，聂圣哲先生记录的这些普通美国人就是这样的公民。作者在这些“小事”中还讲述了美国生活的方方面面，涉及教育、民生、政治与社会的各种情状，发人深省的是作者年仅八岁的女儿进行的社区募捐，以及美国税务系统鼓励创业和美国房产交易的细节，这些活生生的故事告诉人们美国何以如此发达的原因，而这也应是作者煞费苦心写作这本书的的初衷，如作者在后记中所表白的那样：“不管别人如何看待美国，我以为对于发展中的中国，最重要的是冷静的分析美国所取得的成就及取得这些成就的方法与付出的代价，这些都要从客观了解美国开始”。作者用“一个土生土长的中国人的视角来观察和记录”　这些“小事”，称得上是以管窥天，小中见大，独具慧眼，处处折射出作者对中美两国文化差异、制度优劣的对比和反思，作者的笔触节制而不张扬，让人物自己说话，让普通的美国人讲述真实的美国社会。如著名学者、美国研究专家资中筠在该书序言中所言：“多数小事在美国人看来理所当然，天天视而不见，而在中国人眼中就有其新奇之处，通篇串起来，就显出了‘美国特色’，也就是美国人行事处世与中国人不一样的地方”。这是一本了解美国的入门书，由一个亲历者讲述在美国的生活经历，读来可亲，亦可信，对于那些没有旅美生活体验的国人来讲，这样的入门书是我们了解美国的一扇窗户，只有打开这扇窗户，我们才能更好的理解什么是“美国精神”，什么是使美国强大的原因所在，而这是促使有责任感的中国人自我反思的一把钥匙。　文／黎学文（聂圣哲著《旅美小事》，外语教学与研究出版社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［波动笑话］诺贝尔奖</contenttitle>
<content>每年都是同样的结果，每年同样都是一个结果。结果是你一直都没有来，没有来到生我养我的这片土地。难道是我们不够努力？我们每天学习到凌晨。难道是我们这片土地不够肥沃？我们每一个家长都可以为了孩子的教育回到中世纪。再肥沃的土地都离不开阳光雨露的滋润。阳光没能普照大地，雨露总是洒落不均，越是贫脊的土地越是缺乏滋润，越是滋润的土地越有可能洪水泛滥（官商的孩子几乎个个娇生惯养，不断地给他们的父母闯祸）。一边抗洪还要一边抗旱。何时我们的土地可以风调雨顺？我们的土地很肥沃，我们的人民很聪明，我们本来不缺乏创造力，我们缺乏创造力生长的阳光和雨露。酸——中国是火药的故乡，诺贝尔学习了中国的火药技术，并发扬光大，我国早就应该给他发个奖——诺贝尔奖。为了避嫌，此奖不可以发给新中国土生土长的中国人。甜——我们有１０位华人诺贝尔奖获得者，他们是中国的骄傲，也是世界的骄傲，因为他们分布在世界各地，为他们现在的国籍所在国争光。这十位诺贝尔奖获得者充分证明了中国人是聪明的，中国人拥有极强的创造力和想象力。中国是个大师辈出的国家，在解放前，在战火纷飞的恶劣环境下，涌现出了一大批学术大师。苦——苦不苦，想想红军两万五；累不累，想想革命老前辈。上学的时候，每当我有做不完的作业，有考不完的测验，我就用这些红段子激励自己。但是，我觉得我做得还不够，还不够能吃苦，初中一毕业我就当了逃兵，和现在的学生相比，我感到惭愧呀。现在的学生，做起作业来有好多能够坚持到凌晨一两点。我对他们的评价就是又红又专，红就是在红色的应试教育体制下能够一直挺下去，专就是能够一心一意，别无杂念地应付考试。辣——有时候我在想，我泱泱大国，何须把小国小奖放在眼里。在我国，升官发财最实惠，升官了，发财了，学术地位就上去了，反之，学术水平再高，你也很难获得应有的科研条件。任何事务都是因利益而推动。应试教育是整齐划一的教育，谁喜欢整齐划一？是官僚体系中统一领导全国教育的教育部。中国的教育在教育部的统一领导和考核下，全国各级各类学校有压力，老师有压力，最可怕的是学生的压力几乎达到了极限。带上近视眼镜我们已经熟视无睹了，我现在想说的是有很多坚持到高考结束的学生，高考后身体问题爆发，可见高考对人的身心健康是多么大的摧残。人的压力应该来自内在的个人对理想的追求，而不是外在的统一的压力。教育的产品不应该是工业化的标准件，而应该是人性化的手工件。共力——一个巴掌拍不响，只有内力没有外力，内力就没有发展壮大的条件；只有外力没有内力，外力就会失去作用的目标。共力是内力和外力的作用效果，只有内力和外力都发生了作用，共力才会实现。我国现有的教育是通过考试来强化外力的，所以这种强化外力的教育就是应试教育。伟大的革命导师马克思说：内力是根据，外力是条件。个人的发展方向是由个人发展的内力决定的，外力只有根据内力来改变自己才能与内力一起形成共力，才能发挥自己应有的作用。所以，决定个人发展的力量来自内力，只有尊重个人个性化发展的教育才是个人学习创新的最好环境。但是，不幸的是共产党领导下的教育部胆敢不以马克思主义为指导，而是以自身的利益为指导。内力之间互为外力，学生的内力是教育部内力的外力。难道教育部是这样曲解马克思主义的吗？本位主义也。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期待一统不久远</contenttitle>
<content>百年辛亥全球颂今天是辛亥革命胜利　１００　周年纪念。　１００　年前的今天，湖北武昌的一声枪响震惊世界，其革命波迅速传及全国，埋葬了　２０００　余年的封建帝制，唤醒了沉睡的雄狮，开启了中华民族和民主发展新纪元。“　亟拯斯民于水火，切扶大厦之将倾。　”　正是从那一天起，民族复兴不是一句空话，中华振兴已不仅仅图纸。我们开始接受了新的思想，面对封建和外来侵略压迫有了反抗的动力，有了航向的目标。百年风云变幻，百年沧海桑田，百年坚忍不拔，百年孜孜奋斗，在辛亥革命精神的感召和引领下，中华民族告别了受压迫、受侵略、受欺凌的旧时代，开创了一个日新月异天翻地覆的新格局。今天，辛亥百年。全国海峡两岸三地以及世界各处都在纪念这段历史，回忆那段波澜壮阔场景，缅怀那些为开天辟地而付出牺牲的志士仁人。　１０　月９日，中共举办辛亥百年纪念大会，我们看到会议背景图像是民主革命先行者孙中山先生。同时，台港澳及世界各地也举办各种庆祝活动。这一刻，辛亥革命活动已冲破党派的局限和思想的痼疾，其文化根系将中华民族团结起来，血脉相连，同根同生，给中华民族复兴提供了巨大契机。纪念辛亥革命　１００　周年，我们有很多活动举行，有很多事情要做。但看似大团结的格局下，我们每人都有个心结难以解开，那就是随着香港和澳门的回归，另一个地方台湾仍处于分离状态，仅仅是形式上的领土，而这里恰恰是国民党置身场所。全球颂辛亥，统一何时来？看当今两岸发展形势，既给人期待，也让人焦虑。从历史发展来开，统一是不可逆转的趋势。从国民和世界华人感情心声来开，大团圆是民心所向。同时，两岸一统也是世界有识政治家的明断。新加坡前内阁资政李光耀　１０　月７日在一场论坛上指出，对于台湾明年即将来临的选举，无论是谁当选，都难以改变台湾最终将与中国大陆统一的结局。可以说，目前海峡两岸发展较李登辉和陈水扁时期迅猛，经济合作广泛开展，文化交流多方联络，政治方面也是积极接触，寻求新的突破，不似以前重重设障，剑拔弩张。但现在仍有影响两岸一统的因素，主要有四个方面，一是美日等国的干涉。这是主要原因，美是明因，日是暗地。他们都将台湾作为自身势力范围，作为对抗中国的棋子。二是台湾本地一些狭隘民众思维的阻扰。这方面主要是以民进党为首的地方恶势力，企图固守台湾，推行台独，以谋私利。三是台湾年青一代的媚日情结浓厚，这方面值得我们警惕。以前日本统治台湾近半个世纪，同时李登辉和陈水扁时期又和日本眉来眼去，导致台湾思想、文化、生活、政治等各个方面受日本影响颇深，甚至排斥大陆交流。四是国民党等非台独阵营的摇摆不定。马英九上台来虽然两岸关系迅速升温，交流加大，但是在政治上仍没有实质突破，一到实际问题还出现倒退。在南海和钓鱼岛事关中华民族共同利益问题上，并没有携手共克强敌。这一方面有台湾政治斗争的博弈原因，另外也有马英九等国民党派考虑局部利益的局限性。辛亥革命百年纪念，两岸三地全球同庆。最让人感慨的是何时由文化经济的融合走向领土的一统。这需要两岸领导人的魄力和政治智慧，也需要我们民众的呼声和民间的大力推动，未来必须继续加深经济协作和文化交流、融合，形成不可分割一体（新加坡前内阁资政曾说：两岸关系愈来愈紧密，全世界没有国家会支持　“　台湾独立　”　），淡化日本和美国的影响，重点做好南海和钓鱼岛等共同政治利益的应对和解决，形成共识，以此推动政治的合作，走向统一大团圆。期待辛亥革命　１５０　周年庆典能有唯一主场，或许可以提前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］围城内，隐形的战争无时不在发生</contenttitle>
<content>围城内，隐形的战争无时不在发生婚姻犹如围城。如果婚姻是一座围城，当今的社会环境显然已不是钱仲书笔下的“城里的人想冲出来，城外的人想冲进去”那样简单，现代人上演的更多的是“墙内在继续，墙外已开始”，更多的男男女女大都生活在婚姻和外遇的夹缝之中、边比之上，剌激，矛盾，挣扎……　而隐藏在城内的隐形战争无时无刻不在发生着。这就是我看完“我们是怎样爱上婚姻的”后的感觉。是啊，当两个人朝夕相处的时候，彼此的相对无言的麻木消退了开始的激情，两个人生活在同一屋檐下，共同早餐的时候，也不过是会说上几句关于天气和工作的话，风轻云淡，晚上，道句晚安便背对而眠。那种麻木让人窒息，让人无时无刻不想冲出房门去深深地透一口气。人的灵魂，大多数时候是害怕寂寞的。婚外情，那种没有任何责任的放纵、那种不带任何束缚的情爱、那种人生若只如初见的惊喜，让人难以逃避。不可否认，这世间的爱情，再你侬我侬，再情深意切，到最后也不过就是“过日子”罢了。随之而来的所谓“三年之痛”、“七年之痒”的魔咒击中有多少风雨将至，谁都无法控制。千篇一律、一陈不变的婚姻生活会使深锁在无聊欲寂寞中的开始渴求改变，跃跃欲试的寻求冒险。还有的就是，所谓婚姻的完美更少不了性爱。“爱情像水泥，性爱是钢筋，和一起叫混凝土。”，可婚姻的生活模式使得夫妻性爱中的精神满足和肉体快感逐渐减少，因为婚前那些美好的幻觉慢慢消失了。正如弗洛伊德所言：“合法结婚之后的性行为并不能对婚前性生活受到限制作出足够的补偿。一般而言，它仅许可夫妻间少数的几种能导致生育的动作来寻求满足，因为这样一个缘故，婚后美满的性生活只能维持几年时间。”可婚外情就是解决婚姻麻木的灵丹妙药吗？也不尽然。其实，在我们生活中不难发现，很多婚外情也不外乎是两个结局：一种是发展为婚姻关系，另一种是家破人亡，人财两空。　好的，双双又一次走入婚姻，可就能保证以后的婚姻生活和以前的不同吗？而另一种，更是让人伤神、伤心，还伤财。　而在　围城之中怎样避免婚外情的发生、怎样将爱进行到底是此书的作者卢岚岚最为关注的问题。我注意到的是，在“我们是怎样爱上婚姻的”这部小说中，有伤心的苦恋，也有平庸的相守，有恶劣的男女关系，更有矛盾挣扎，道德和欲望的撕扯。但几个中篇，卢岚岚都没有给出故事的结局，也许，结局要在生活中寻找吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>其他若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０８－０７现代诗　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－１２－１１古典诗词　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－１２－１１写手文集　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０６－２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］阁下有几个名字</contenttitle>
<content>话说天下虽大，人人都有其名，人心不足，所以文人喜欢弄“笔名”，歌星明星喜欢搞艺名。和尚尼姑要有“法名”。其实简单地说就是别名。本来中国男人除了喜欢多妻，还喜欢多名，不幸这二多到了国民之后，全给拦了死路。多妻固然为了避免触犯经济学上的“多寡不均”的罪状，应加禁止，但名字多取几个又何妨？大概是因为现代学生脑子里要背的东西太多，除了要知道个部长名字之外，还要背他们的８个“别号”１３个“别号”，岂不是累死？要知道苏辙是苏轼的弟弟已经够难了，还要知道子瞻就是子由的哥哥就更麻烦了，至于要知道苏东坡和苏学士全是一个人，的确比玩电动玩具费脑筋多了。可是，一大串名字对要背诵的他人固然是伤脑筋的，对名字的本人却大有好处。在多名的时代，心理医生哪有插脚的余地？觉得自己碌碌终生一事无成吗？不必真的穿道袍，取个名字叫“白石道人”就行了。自觉有一囊禅机吗？叫“布袋和尚”吧？满腔幽怨吗？“潇湘妃子”就是啦！父母只给李白一副身体，可是等李白封了“楚狂人”就以外的多赚了一个。等他想起“太白”“酒仙翁”“海上钓鳖”和“青莲居士”等等的名字，就简直成了孙悟空，平白多出了无数个自己。他可以左右缝源用各种面目活下去，精神周转一灵活，心理医生也该宣布歇业了。柳永是古代因考不取联考而拒绝联考的一个小子，写了一句“忍把浮名，换了浅斟低唱”，皇帝看了不高兴，骂了一句“且去浅斟低唱何要浮名？”柳永挨了骂，广告脑筋动的快，干脆印了张名片，题曰“奉旨填词柳三变”。（三变当然是柳永的另外一个名字了）阁下买不起房产地产吗？学学元代的“酸斋”“甜斋”“丑斋”乱叫一通吧，反正什么楼主斋主是一概免捐房地税的。谁也不会来考证你真的有没有那个斋。阁下至今还只有一个名字吗？何不学学古人另外再取一个？偷偷的写在你的书上，不要给别人知道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］【书评】《云中歌》：每段爱情都是错</contenttitle>
<content>一口气看完了《大漠谣》和《云中歌》，事先并不知道这两部作品有联系，只是因为喜欢桐华的文笔，还以为这两部也是穿越文呢，看后才知道自己想错了。至于看书的顺序，也是很随机的，没想到误打误撞，好好感受了一把桐式大汉情缘的饕餮盛宴。或许是因为我不太喜欢悲剧，所以相比较而言，《大漠谣》中的人物刻画以及情节安排，更合我心意，而《云中歌》实在是太虐了，所有的爱情都没有美好的结局，看后心情十分之抑郁，难以平复。云歌＆刘弗陵年少时期的一段偶遇，看似玩笑的一次约定，将两个天南海北的人一生紧紧联系在了一起，这本书中，我最爱看的，就是云歌与陵哥哥重逢后两人相处的那一段，是那么美好，那么甜蜜，那么浪漫。可是，与生俱来的独特身份，让刘弗陵根本无法守住自己的幸福，即便他选择了要美人不要江山，但是仍然不可避免地卷入到了残酷的斗争中。本书我的第一个泪点就在刘弗陵离世之时，我还想着作为本书女主角的心中所属，自然就是第一男主角，应该不会这么早消失吧，可是，他就这么抱憾离世了，而云歌听着他的心跳慢慢停止，那种令人窒息的感觉，太深刻了。常常在想，如果他们两人从来未曾相遇过，是不是会更幸福一点呢？云歌＆孟珏云歌是玉谨的女儿，孟珏是九爷的义子，上一辈在《大漠谣》中因为阴差阳错而无法成就的情缘，如果他们两个能够延续，也不失为一段佳话。看到前半部分，我曾经也以为云歌是被孟珏利用的工具之一而已，尤其是看到他亲手喂云歌喝下堕胎药，斩断了她与刘弗陵唯一的连系时，恨意油然而生。可是看到后半部分，才恍然大悟，当初去向云歌提亲的人，就是他，不仅刘弗陵没有忘记与云歌的约定，他也把年少时对云歌的那份情感深深印入了心中。其实，他才是本书的第一男主角，在这些情感纠葛中，最疼最苦的人，却是他，云歌是他的唯一，可是，云歌甚至记不起年少时曾经与他相遇，他不惜一切为了保全云歌的生命，可是，那份由于误会产生的恨意，却让云歌离他越来越远。云歌曾经无数次地尝试帮他恢复味觉，可是他在终于恢复味觉后满心期待云歌为他准备的佳肴时，那毒药已经被他深爱的人亲手放入，这是何等的凄凉，又是何等的悲哀！霍成君＆孟珏霍成君是一个悲剧人物，作为大司马的女儿，作为后来的皇后，虽然风光无限，却始终没有得到过真爱。孟珏对她的柔情，刘询对她的怜爱，其实都是把她当做可以利用的工具而已，可是她，却真心爱上了孟珏，因为对孟珏的爱，产生了对云歌深深的恨，而导致了她一系列的疯狂行为。可恨之人必有可怜之处，在得知孟珏已死，万念俱灰的她用一根白绫结束了这段注定不会有结果的苦恋。许平君＆刘询我想，你借给许平君一个脑袋，她也不会想到，她的夫君会成为大汉王朝的天子，但是世事就是如此难料，她当上了皇后，却失去了丈夫。一个“贪”字，真的害了很多人，原来的刘询，虽然身负血海深仇，却只是想着如何能逃避追杀即可，可是随着刘弗陵对他的重用，他想要的越来越多，甚至不惜利用许平君去毒杀刘弗陵。刘询曾经问过刘弗陵，他觉得最快乐的事情是什么，他的回答是，和心爱的人一起慢慢变老，这是刘弗陵未了的心愿，也是刘询在成为皇帝之后抛之脑后的诺言。平君很可怜，当她临死前说自己孩子的死是刘询害死云歌的孩子的报应时，真正是痛彻心扉呀！红衣＆　刘贺看似荒淫无度的刘贺，究竟有没有真心？可能他自己扮演这个角色久了，连自己也弄不清楚了，他对红衣是和别人不同的，很多次看到他躺在红衣的腿上，非常放松而惬意的画面，或许他认为这只是一种习惯，可是，当红衣为了救他而拼上了性命之时，他才醒悟到，这不是习惯，而是爱。红衣对他的爱，深远绵长，情真意切，甚至让兄长放下了心中的仇恨，甚至让兄长为他付出了生命。只是，到最后，刘贺才明白红衣的兄长在临终前的真正嘱托，为时晚矣。上官小妹＆刘弗陵作为皇权斗争的牺牲品，小妹６岁就被送入宫中当皇后，一个小女孩，身边只有刘弗陵这个大哥哥，爱上他是自然而然的事情。只是，未曾想到，小妹会爱得这么深，这么痛，明知道刘弗陵心中只有云歌，她依然守着心中坚贞不渝的那份爱。“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。”微博上的这段话，曾经让我感动不已，但是，上官小妹用自己的一生演绎出的这段“一个人的天荒地老”，更多的，却是遗憾的唏嘘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］最美教师在哪里</contenttitle>
<content>最美教师在哪里今年６月初，光明日报社和北京广播电视台联合开展了“寻找最美乡村教师”活动，活动得到了社会各界的极大关注和热情支持。两个月来，在媒体持续宣传下，全国各地师生踊跃参与，那些可敬的乡村教师形象纷纷走进公众视野，经组委会认真评选，已经产生１０名“最美乡村教师”和２０名“特别关注乡村教师”。选出的这１０位“最美乡村教师”是我国乡村教师群体的杰出代表，他们用青春、智慧、汗水和坚守，编织着乡村孩子绚丽多彩的梦，用他们并不健壮的身躯，托起了中国农村教育的希望。其中被称为“摆渡教师”的石兰松的事迹给人留下深刻印象。石兰松是广西上林县西燕镇大龙洞小学刁望教学点老师。１９８５年７月，２０岁的石兰松高中毕业，为了不让山村贫困“代代相传”，他放弃了走出大山的机会，回家乡当上了月薪仅有３６元的刁望教学点代课老师。当时由于交通不便，加上读书无用论思想的影响，学生辍学率很高。石兰松挨家挨户动员家长，让辍学的孩子重返课堂。为解决交通问题，他说服父母砍掉家里准备盖房子的几棵椿树，请人造了一艘能载７人的小木船，因为船小，学生多时要分两次接送，往返两个小时。石兰松与学生达成了默契：他每天早上７时准时站在湖边，以手电筒的亮光为信号，看到信号后，学生就集中到湖边上船。日复一日，年复一年，不管严寒酷暑、风吹雨打，石兰松每天来回接送从未间断，教学点再也没有学生因为交通不便而辍学。在教学点，石兰松一肩挑起校长、班主任、保姆和摆渡人的几重重担，他把学生当亲生子女一样来照顾。２６年来，石兰松换了８条木船，接送过１０００多名学生，被当地群众誉为“摆渡教师”。石兰松的“摆渡”生涯还在继续，他说：“桨声承载着梦想，我要再坚守１５年，直到离开三尺讲台。”授业解惑教书育人，在这些教师共有的美德之外，石兰松老师的那种执着的坚守尤其令人感动。不是一朝一夕而是２６个春夏秋冬，他放弃了自己的梦想，像树一样，固守在贫瘠的乡村。他不仅是老师，还是孩子们的保姆和朋友，他不仅教会了孩子们知识，更教会了他们做人的道理，为他们树立了好的榜样。这样的老师，的确称得上“最美”的称号，这种无私奉献的精神乃能可贵，值得大力弘扬。无庸讳言，现实生活中，的确有一些教师受不良社会习气的影响，丧失了应有的职业荣誉感和社会责任感，染上了收取学生钱财、利用职务便利从事有偿家教等不正之风，少数教师敷衍塞责、吃拿卡要甚至收受贿赂、师德败坏，造成了恶劣的社会影响。但是，我们还是应该看到，大多数教师还是象石兰松老师，象这些“最美”老师那样，具有清虚自守、安贫乐道、无私奉献的牺牲情怀，教师仍然是值得尊敬的社会群体。此外，这次评选也将人们的关注点‘聚焦’到了乡村教师和农村教育身上，引发了人们关于如何支持农村教育，如何关心和帮扶乡村教师的深刻思考。在一些地区，由于未能严格执行《教师法》和《义务教育法》的规定，教育投入不足，不能真正落实“教师的平均工资水平应当不低于或者高于国家公务员的平均工资水平，并逐步提高”的要求，致使不少地方教师的收入和待遇偏低，甚至造成乡村教师队伍的流失，这不仅不符合当前尊师重教的大背景，更影响了下一代的健康成长，不仅是教育事业和教师职业的悲哀，也是社会和国家的悲哀。因此，在为这些可敬的“最美”教师感动的同时，我们更应该考虑如何尽快改善他们的教学、生活环境，提高他们的工资水平，用提高乡村教师经济待遇和社会地位的这种实实在在的做法来回报他们的多年付出和奉献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］你还年青吗？</contenttitle>
<content>这是昨晚上我曾经亲身经历的一件很俗的小事。说俗是因为这个话题已经被说的很烂，已经到了路人皆知，百姓全懂的地步了。晚上回家的时候，站了一路，好不容易到了公交车站，结果左等不来，右等还不来，心里不禁焦急起来。倒春寒的小风吹得排队的人有些瑟瑟发抖，在左顾右盼，东张西望中，一辆汽车慢吞吞的过来了。大家鱼贯而入，纷纷落了座位。这时，有一位白发苍苍的老大爷，慢慢吞吞最后才上了车，颤颤微微的扶着把手站在跟前，而车上已经没有了座位，包括那些橙黄颜色的专用座。虽然自己好不容易占了一个座位，但是于心不忍，经过脑子里的思想斗争吧，还是起身让老大爷落了座。身体上很累，双脚带着酸麻，小腿肚子沉甸甸的，但此刻的心境却变的轻松多了。现在北京的人们下班啥时候的都有，参差不齐，有早有晚，还有商场下班的一大批人。几乎晚上时间段都有下班的人们。谁干了一天的工作都不轻松，尤其是还加班干活，很晚才回家的饥肠辘辘打工者，真的很辛苦。任何一个人忙完一天，拖着沉重的身体，很幸运的找到个座位，在车上休息一会儿也无可厚非，即使坐在专用座上也情有可原。就拿我来说，也考虑了一会儿，才起身相让。总觉得一句话说的不错，年纪并不是年老的标志，心态才是最主要的。当你觉得自己老了，你就会真正感觉自己老了。有时候，善恶只在一念之间，而自己的心态也在转瞬之间。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。学习雷锋也是这样生活中的一点一滴的琐事而已，没有什么太难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实物奖励：奖励１０名优秀网友《我是我的平衡女王》实物书一本和</contenttitle>
<content>社区虚拟礼物数码相机一个。ＳＳ依然ＳＳ［ｗｏｘｉｎｙｉｒａｎ００＠ｓｏｈｕ］风起沛水［ｗｕｆｌ１２３４＠ｓｏｈｕ］桃－酥［ｋｍ０１＠ｓｏｈｕ］浪击天涯［ｗｈｓｘ＿ｗａｎｇｓ＠ｓｏｈｕ］八尾巴的猫［ｓｍａｌｌｃａｔ＿９２２＠ｓｏｈｕ］下雨淋湿了心［ａｘｉｎｘｉｎ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ］闲忙［ｑｊｍ＿８７＠ｓｏｈｕ］ｋｏｕ０９１０ｓｏ［ｋｏｕ０９１０＠ｓｏｈｕ］耗子也成精［ｈｑｍ２ｘｘｚ＠ｓｏｈｕ］雪薇请以上１０位于９月１０日前小纸条无限江山邮寄地址（姓名，地址，邮编，电话）。过期不候。谢谢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在今天，还有多少人是为了发真正的菩提心在学习佛学道学呢？</contenttitle>
<content>佛学、道学皆智慧，为什么很多现代人提到“佛”“道”就那么不可思议。现在有很多人把佛学道学当作哲学来研究，认为应该划分为唯心的哲学范畴，认为佛学道学只是一种思想，更是无稽之谈。我没时间来解释佛是什么，道又是什么，佛学、道学有些什么内容，我反倒是对人们学佛学道的动机感兴趣。人们为什么学佛学道呢，大部分的人是因为不能摆脱各种生活的困境或者身体的痛苦而希望通过一定的信仰来求得一种解脱，于是佛学道学在很多人看来变成了一种精神信仰，而失去他本来的意义，这不得不说是佛学道学发展到今天的一大悲哀。还有很多人是为了追求什么长生不老，成仙成佛而学佛学道，学习前都没搞清楚时空的概念，没搞清楚人永远也不可能回到过去，都没搞清楚生活是为了谁而活，这些学佛学道的人无疑走入了一个误区。当然还有很多人是为了学佛而学佛，为了学道而学道，他们甚至愿意放弃自己的很多兴趣爱好，把终身的时间都投入到佛学道学的学习与实践，很多人也学有所成，为着佛学道学的发展而奉献终身。也许很多人忽略了这个世界真爱的力量，要是没有这股力量，可能人类早就毁灭，而这股力量的存在与佛学道学的存在无疑有着直接的关系，因为佛学道学更加真实的揭示了真爱的本质。遗憾的是现在的人们都不知道什么是真正好的东西了，就好像空气对于我们的重要性很多人都忽略了，而认为没有金钱是活不了的。佛学道学是最博大的，佛学道学是最接近真理的，而今天的佛学道学恐怕早就变了味，除了说明人类一代又一代的衰落，善根、慧根一代又一代的下降以外，还能说明什么呢？连孔孟都似懂非懂，怎么能够理解上层的佛学道学。所有的所谓现代科学都是围绕我们的生活而展开，绕了各种各样的弯子，最后还是回归到自身身心的发展上来，而佛学、道学直接从我们身心入手，多么有智慧的探索方向。可以猜测，佛学道学智慧都是地球上非常聪明的一群人对宇宙人生的探索总结。这辈子不学，岂不枉来世间一趟！学佛学道是学习智慧，信佛信道是一种信仰，不要扯在一起。东方人本来就是最有智慧的，而现在很多人看不到自己的富有，反倒去崇拜那些未成年少男少女的无知与自我，真的是非常的滑稽。可以想象，在释迦牟尼和老子之前的上古时期，那时候的人们和自然共生，人与人之间友善相处，整个社会到处充满和谐生机。自从人类所谓的文明出现以后，一切真实的东西便开始慢慢远离人类，虚幻的东西越来越多，直到今天，绝大部分的人们只能相信自己的眼睛，连爱心来自于哪里都无从知晓。也许释迦牟尼和老子不应该创立佛教和道教，或许在他们之前的人们知道不能够用固定的思维去限制人们的生活。即使释迦牟尼说他从未说法，佛法也非佛法，即使老子再怎么提倡返朴归真，现代人知道他们的存在，知道他们的智慧，这或许就是不应该的，因为真正的智慧一定要靠自己去修习实践才能有的！任何的思想一旦形成，从某种意义上来说，他便成为一种约束，限制了人类探索真相的灵感。佛学道学还能回归吗？人类还能回归吗？这样下去会是怎样的结局？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《铁甲钢拳》——让小宇宙爆发吧</contenttitle>
<content>打不死的星矢，这个最低级别的圣斗士，总能在最后关头，战胜比自己高出若干倍的高级别对手，在看动画片的时候，没人去怀疑为什么总是星矢留到了最后。我们沉浸在小宇宙爆发的疯狂状态中，我们以为星矢就是我们自己。其实，事实不是星矢赢，而是我们希望他　赢。以弱胜强，这个美酒，无论装在什么壶里，都无法掩盖它的浓香。铁甲钢拳就是这样类似的故事。２０２０　年，人们厌倦了人与人之间的拳击搏斗，喜欢上机器人的搏杀，这样场面更宏大，可以爆头、穿胸，而不用有任何内疚和负罪感，管它了，都是机器人，死了再造一个好了。父亲是个有过辉煌的拳手，不过落魄了，然后就买了拳击机器人四下里靠打无聊的比赛赚点活命钱，可惜每次的失败总会归结于机器人的不给力，然后借钱再买机器人，然后总是输。他的浮躁的状态，让观众不会认为他能赢。于是，他儿子出现了。一个固执的男孩，阴差阳错拥有了一个叫做“亚当”——人类祖先名字——机器人，一个被淘汰的无用的二代机器人，但是它有个讨人喜欢的优点——模仿人类的动作。我们就爱这样的宠物，不论是小狗，小猫，抑或是拳击机器人，只要有点人类的动作，我们就会开心不已，并且迅速的喜欢上它。于是，自然的，它开始了它的搏击生活。以弱胜强，一般都是这样，最后，以陪练身份打败拥有正规联赛资格的双头怪时，小男孩决定挑战拳击赛的冠军“宙斯”，一个拥有神的名号的最强者。不要问中间发生了什么，总之，最弱者与最强者站在同一个赛场。父子也发展了他们之间的感情。不要问宙斯背后有怎样强大的运作团队，怎样丰厚的资金支持，怎样先进的技术系统，不要问机器人搏击联赛是否有分级限制，不要问亚当为什么这么耐打，为什么总是能够以弱胜强，所有人都知道亚当会输，但所有人都希望亚当会赢，这就够了。在赛场上，在山呼海啸的呐喊声中，亚当一次又一次被击倒，一次又一次顽强的站起，不断的被击打，基本到了崩溃的边缘……亚当，亚当，亚当，亚当……这呼叫声，震耳欲聋，场上、观众席上、电影里、电影外，亚当已经不是亚当，而是你我。坐在观众席上的我们，荷尔蒙在血管里里快速的流动，血管膨胀，心跳剧烈，其实我们早已甩掉外套，跳在了赛场上，哪里管鼻骨折了，脸颊肿了，牙齿掉了？我们躲闪，挨打，移动，突然的反击……支撑我们的是，我们一定会赢！挺住，挺住，然后抓住机会，右击、左击、闪躲，然后是上勾，再是重击……这就是小宇宙，这就是希望，这就是永远打不死的小强的精神。一场血脉膨胀的比赛，一场痛快淋漓的电影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海明威与魏晋风度及其他（中）</contenttitle>
<content>是海明威把自己的影子寄托在他写的角色上吗？还是人们有时根据角色臆测了他的生活？据说他确实一生纵酒、挥霍钱财、蔑视世俗、喜爱挑战自我，甚至看破生死，他真是因无法写作、健康败坏而自杀的吗？我们不得而知。他的纵酒与写作，使我联想起我国魏晋时代文人的风度来。他们认为人的生死不过像昼夜轮换哪样，是自然不过的事，不必过分在意，而人世间的富贵、名利、成就更不过象匆匆而过的雁群留下的几枚蛋一样偶然，不必过分追求，人生最大的追求应该是“道”，但是“道”太大太遥远，人生又太短暂，肉身有太多的条件束缚，所以只能退而求其次，追求精神的自由。于是他们放浪形骸、藐视人生，不去豪门拜谒，也不专心俗学，也不致意产业，诗酒意趣地过完此生。他们中的比如阮籍，《晋书》对他描述“嗜酒能啸，善弹琴。当其得意，忽忘形骸。时人多谓之痴　……　”说他好喝酒，会长啸，擅长弹琴，精神上有所领会的时候，忽耳会忘记自己的形体，当时的人们都以为他很痴。他当上散骑常侍（相当于皇城卫戍区长官）以后，“籍闻步兵厨营人善酿，有贮酒三百斛，乃求为步兵校尉。”他听说步兵营的厨师善于酿美酒，且藏酒颇丰，于是请求当步兵校尉（相当于基层军官），时称“阮步兵”。他的诗文如今尚留世间百余篇，我们来看看他的两篇《咏怀》：生命无期度。朝夕有不虞。列仙停修龄。养志在冲虚。飘飖云日间。邈与世路殊。荣名非己宝。声色焉足娱。采药无旋返。神仙志不符。逼此良可惑。令我久踌躇。这篇《咏怀》的关键句就是“生命无期度。朝夕有不虞。”说肉体生命是非常靠不住的，于是想学仙人，飞身云天，畅游空虚。有了那么高深的追求，所以“荣名非己宝。声色焉足娱。”人世间的荣华富贵，高尚名声就不再看重了，声色娱乐就更不在意了，但是，升仙是那么容易的么？于是就又“令我久踌躇”。再看下一篇：夜中不能寐。起坐弹鸣琴。薄帷鉴明月。清风吹我襟。孤鸿号外野。翔鸟鸣北林。徘徊将何见。忧思独伤心。在这篇《咏怀》里，就再没有那令人向往的，高不可测的，让人忘却世间所有荣辱、欲望的神仙境界了，作者的心境也不仅再是对至高理想能否实现的“踌躇”了，而是夜不能寐，触景生情，风声鹤唳，皆是悲源。似乎对“道”的难易企及而绝望了。于是他就有“穷途之哭”的行为艺术：让牛车肆意乱走，终于走到某一调路的尽头时，他就大哭一场，随后赶车回家。他与山涛、向秀、嵇康、向秀、刘伶、王戎及阮咸并被称作“竹林七贤”，其实就是经常在一起寻欢作乐，狂喝乱饮，如果与《太阳照常升起》中的杰克他们相比，恐怕是有过之而无不及。最重要的是一个比一个搞怪。他们中的王戎吝啬得出奇，从来不会出钱请客，而且祭祖的物品也很少，时间也很短，生怕东西怀了，摆一会儿，即刻收回。他家种的李子好卖，就怕人家拿果核去做种，也种出来卖，抢生意，所以每次卖之前都一定要一颗一颗地用钢针穿透李子果肉，再将李子核扎个小洞　……然而他们都是当时有名的文人，但刘伶主要是“以酒为名”，他除了留下一篇　“　天生刘伶，以酒为名，一钦一斛，五斗解酲。”的酒诗外，也就是一篇《酒德颂》的怪文：“　有大人先生者，以天地为一朝，万朝为须臾，日月为扃牖，八荒为庭衢。行无辙迹，居无室庐，暮天席地，纵意所如。止则操卮执觚，动则挈榼提壶，唯酒是务，焉知其余？有贵介公子，缙绅处士，闻吾风声，议其所以。乃奋袂攮襟，怒目切齿，陈说礼法，是非锋起。先生于是方捧罂承槽，衔杯漱醪。奋髯箕踞，枕麴藉糟，无思无虑，其乐陶陶。兀然而醉，豁尔而醒。静听不闻雷霆之声，熟视不睹泰山之形，不觉寒暑之切肌，利欲之感情。俯观万物，扰扰焉如江汉三载浮萍；二豪侍侧焉，如蜾蠃之与螟蛉。”说有位大人，以天地的寿命为他的一天，以人间的无数天作为他的一会儿，把日月当作门窗，把无限的空间当作他家院子里的通道。他的行为自然轻松，不会留下任何痕迹，他不必需要什么东西来庇护，天是他的帷幕，地是他的坐席，做他喜欢做的事。坐下来他就拿起大小酒杯喝酒，走到哪里他都要带着酒具，一生只管喝酒，还知道什么别的呢？有那王公贵族、文化名流，听到他这样的举止，就拿自以为是的那套理论来分析他的作为，于是大怒，礼法、是非，蜂拥而起，先生当时正忙着倒酒喝酒，叉开双腿坐席地而坐，继而醉卧在酒曲酒糟之间，没有思念疑虑，其乐陶陶。沉沉醉去，朗朗醒来。他的守神沉静啊，如雷霆般的吵扰声也不能让他有所动，他的内观深沉啊，如泰山般的巨大的外物也不能让他在意，一般人趋避的冷热利害，他早已忘怀。俯视世间万物，纷纷扰扰好像长江、汉江上那只能生长三年的浮萍；站在他身边的所谓世间的王公贵族、文化名流，不过像那渺小的昆虫。　刘伶是借酒来表现他追求精神自由，超脱生死的精神风貌。而嵇康桀骜不驯，得罪了权贵和小人，终于被押上刑场，临刑前，他非但无畏无惧，亦无怨无恨，也不留下什么遗言，而是风度潇洒地弹奏一首《广陵散》，成为千古绝响。更显得超脱生死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老子又讲：“人法地，地法天，天法道，道法自然</contenttitle>
<content>大美不言文／天地间一怪人美，这玩意儿，谁都有感受。但美究竟是什么？谁都说不清。庄子说：“天地有大美而不言”。如此，我们平常之所谓美，有点狭隘了。美是一种精神体验，通俗地说就是感受。现在人们形容感受一般用强弱，不说大小，庄子何以说“大美”呢？我想，他已经超越了我们平常谈及的那些美，直指美的根本或根本之美。这种美有形态，但又无形态，其重要特征或标准就是“不言”。“不言”就是不受人和知识的束缚，就是自然而然。呵呵，吾辈浅陋，妄谈美，有点不知天高地厚了。然而再想，如果没有人的参与，美还存在吗？当然，客观上是存在的，但意义就没有了。记得好几年前看过一片文章叫《抢救对季节的感觉》，具体内容早忘记了，只记住这个名字。诚然，久居城市，温室的环境，哪还有层次分明的四季呢？我们对天地的感受早已退化，不认识，不畏惧，不崇拜，不向往。对自然的概念，很多时候只停留在屏幕上，停留在想象中，停留在短暂回乡的那一瞬间。在我的头脑中，天地乃自然之代表。天可感，但不可知，于是人们很早就对天充满敬畏感。《论语》中，孔子和子贡曾有一段对话。子曰：“予欲无言。”子贡曰：“子如不言，则小子何述焉？”子曰：“天何言哉？四时行焉，百物生焉，天何言哉？”翻译过来，孔子说：“我想不说话了。”子贡问：“您如果不说话，那我们记述什么呢？”孔子说：“天说了什么呢？四季照样运行，百物照样生长，天说了什么呢？”这个对话的背景已无从考证。事实上孔子没少说话，若真的“无言”，何以有《论语》？但孔子所言“天说了什么呢？”又很深刻，直接明示：天道有序，无需言说。中国儒道，同根同源　．　孔子“予欲无言”，是一种顿悟。老子也讲：“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和”。当时不理解，读《三字经》，其中有句话叫“三才者，天地人”，那么人就是“冲气以为和”的产物。人本属自然，然与天地并列，这是人类文明诞生的壮丽之花，体现了中国人的世界观和生存智慧。　．　”“道”之外还有一个“自然”吗？肯定没有。这个“自然”，不是我们所说的“物理世界”的唯物的自然，而是“道”本身，即本来如此，自然而然。天地有一个特性，就是“无言”，或者说“不言”，因为它不会言。天地虽生万物而不居功、不言说，于是自然显现的都是美的。突然想起禅宗十六字心传，即“教外别传，直指人心，见性成佛”。禅宗认为语言在传递意义的同时又遮蔽了意义，有时会成为明心见性的障碍。因为语言不可靠，所以禅宗提倡不立文字，主张顿悟，从而达到主体与本体的冥合，这就使得禅具有了超理性、超逻辑性的特征。唐朝　开创了临济宗禅风的　黄檗禅师说：“终日说，何曾说。终日闻，何曾闻。所以释迦四十九年说，未尝说著一字。”实际上，禅宗一边讲“不立文字”，一边仍使用文字，历史上留下的那些语录、灯录、偈语不都是语言文字嘛，而且这些还形成了自己独特的语言特征。至于唐朝司空图所说的“不着一字，尽得风流，语不涉难，苦不堪忧”，也不要太当回事。说禅的确有点玄乎了，还是说说平常人的感受。“长江春水绿堪染，莲叶出水大如钱”，是一种美；“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香”，是一种美；“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，是一种美；“战退玉龙三百万，败鳞残甲满天飞”，是一种美；“　两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天　”，是一种美；“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，是一种美；“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”，是一种美。这些都是观察到的美，而且天地有情，余味无穷。我想，庄子所谓的大美，当是天地本身的雄浑之美，也包括人融入天地自然进而心灵妙悟之美，是“天人合一”之美。左思“振衣千仞岗，濯足万里流”，是一种大气；王昌龄“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关”，是一种惆怅；王维“行至水穷处，坐看云起时”，是一种悠然；钱起“曲终人不见，江上数峰青”，是一种凄凉；白居易“天地为幕席，富贵如泥沙”，是一种超脱；李日华“有耳不令着是非，挂向寒岩听泉落”，是一种潇洒；石涛“不钓白鱼钓新绿，乾坤钓在太虚端”，是一种狂气；毛泽东“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮”，是一种豪迈。特别是读苏轼对黄州赤壁三次歌咏之作，更感他的超逸洒脱，其境界妙不可言！美，无处不在，不可否认，我们还是把美想窄了，想低了，想小了。大美不言，是一种境界。朱光潜先生很崇尚无言之美，他说道：“言有尽而意无穷。无穷之意达之以有尽之言，所以有许多意，尽在不言中。美，不是只美在已表现的一部分，尤其是美在未表现而含蓄无穷的一大部分，这就是所谓无言之美。”这多半是对艺术而言，实际上，日常生活也可以借鉴。对如今来说，中国的现代化就是城市化。在这个过程中，我们对天地无所畏惧，对自然任意掠夺，早已背弃了老祖宗的遗训。精神役于物质，体验大大压缩，思考受到排挤，美感走向异化。天地的无言之美，是哲学，是榜样，是法则，应该学习和遵守。拉杂写来，不知所云。看此文者，得意而忘言，乃吾之所愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>元；门诊次均医药费也出现近年来首次负增长，其中药费与</contenttitle>
<content>医院的药降价了吗？据报道，公立医院门诊和住院费用持续数年上涨之后，首次出现下降。市卫生局昨天发布，本市公立医院费用控制初见成效，去除物价上涨因素，人均住院费用十年来首次下降，患者人均节约药费　５８６　２０１０　年相比，平均每张处方为患者节约了　４．８　元。看过报道，还是说说自己的亲身经历吧。前两个月脚发炎了，脚指头肿的连走路都有些困难，还有血水流出来，把袜子都染湿了。还挺严重的，所以我赶紧跑到医院看看，原来是涂抹的抗真菌的乳膏感染了脚面破损的皮肤了。这回是电话预约的，相对人比较少，也就是二十来分钟就等到医生给看了。医生带着塑料手套，把脚还是认真的看了几遍，然后就熟练的开起方子来。应该也不用验血化验了，看什么白细胞的指标了，我不禁长吁了一口气。不过，当拿到处方，我一看这钱还真不少，一下子要交二百多块钱的医药费。有西药消炎的，也有往患处喷洒的，看样子还是种类烦多，二百大元呀，真是心疼。我一转身，得咱们还是到外面药店拿药吧，肯定便宜。我心想，这个肯定没错。跑到单位附近一个大药房，拿着医生开的处方喊着，就来这个药。接过小票，脸一下子僵住了，傻了眼，比医院的还贵出四块五。不仅舍近求远了，还有一种药，这个大药房没有。结果是将近一个多月，这病才好的彻底，真是一次教训呀。医院确实降了价，在我印象中，医院的药肯定比药房的贵不少。结果两相一比，医院的还是便宜不少。而且挂号费用，直接就报销退了费，方便省钱了，心里也舒服不少。心里舒坦了，这病也好的快了不是？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虞美人·什邡三首</contenttitle>
<content>其一微博飘落什邡信，玄甲频挥棍。可怜浓血染心头，烟弹声声催促泪长流。青山绿水谁为主，黔首甘荼苦。惜哉蛮傲令君臣，意欲掺和铜钼铸金人。其二韩寒细语花先放，独立方舟上。承鹏夤夜入连营，冷眼如钩硬笔似雕翎。大Ｖ左右多装睡，无语庆东辈。江流滚滚浪淘沙，唯有士节民瘼辨风华。其三爷娘掌上娇娇宠，作了龙和凤。同擎嫩骨对狐狼，圣女壮夫初砺烈肝肠。牺牲献祭从容秀，我是九零后。阳光应向少年求，如此少年国是复何忧！２０１２　．　７　．　５　．韵依十三辙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｃｉｅｎａ５２１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>［原创］谈谈毛泽东　泰岳雨丝　ｙｕａｎｙｉｎｇｇｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０６－２４［原创］自己论　亚凡２００５　ｙｕａｎｙｉｎｇｇｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２００７－０４－２３［原创］马恩是自己主义者　亚凡２００５　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０５－２４［原创］毛主席万岁　眼镜王蛇６５　ｙｕａｎｙｉｎｇｇｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２００７－０７－２４我心目中的古奇迹　稚爱子丹　ｄｏｕｂｌｅｌｉｖｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００７－０９－０３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己脚</contenttitle>
<content>这年头，在网上交友、熟悉之后见面、最后上床的故事和例子比比皆是。见光死的也有，但那大部分是想发展友谊爱情和婚姻的，如果只是为了性、为了刺激、贪图快感，往往要求不是很高，顺眼就成。这样的事情多了，自然就难免被一些别有用心的人利用劫财劫色。劫色其实算不上一种损失，因为但凡网友见面，都有这方面的取向，即使不是唯一目的，起码也有心理准备。不过这样的教训虽然不少，但是总有人记性不好忘性好，好了伤疤忘了疼，于是控制不住自己，铤而走险。因为很多人都存在着侥幸心理，都认为自己可能会是一个例外。只要你愿意去寻求刺激，喜欢冒险，那就要有相应的心理准备。湖南永州的这位哥们最近载了，本来是到柳州去见漂亮网友，原打算把女网友灌醉后带到宾馆准备一夜销魂的，结果自己却不胜酒力昏睡在路边，最终现金、手机、身份证全部被拿走，成了黑户，只能向警察求助。这是一个典型的倒霉蛋，不过要怨也只能怨自己。首先自己有没有那个酒量，就敢通过灌酒的方式向网友下手。难道在他的脑子里，女人的酒量都是很小的么？凡是喝酒的人都知道，在酒桌上女人最不能忽视，否则就很可能栽跟头。即使别人的酒量自己没数，难道自己的酒量自己不知道吗？一瓶白酒就昏睡不醒的人就敢跟陌生人拼酒？其次，其实大可不必通过这种方式猎艳。凡是男女网友见面，基本上目的很单纯就是为了开心刺激而已。即使不通过喝酒这一方式，女网友未必一定无法带到床上。当然是先预谋劫财的除外。也就是说，第一次见面的女网友，很痛快得和男网友豪爽喝酒，如果不是为了劫财，那就是准备上床了。该倒霉蛋选择了一个最笨的办法。虽然如果该女网友是个骗子，即使到宾馆或者上床了也免不了被劫财。但是只要销魂了一场，几百块钱加一个手机的代价还是值得的，只是身份证丢了比较麻烦。更重要的是，我们现在无法排除该女网友就一定是个骗子，也可能是对男网友的表现非常失望，所以才下了狠手的。交往了半天好不容易见了面吃了饭，却在关键的时候掉链子，换了谁谁不生气呢？从网上报道的情况下，这种可能性还是存在的。该永州男子是在于女网友网上交往了两年之后才决定见面的，并非一拍即合的那种男女勾当。如果说这个女网友是个骗子，其耐心和意志也太令人吃惊了。如果是这样的话，可谓拉了长线钓了小鱼，两年的投入，收获的只有几百块钱外加一个手机。不过该女网友连身份证也拿，有点太不地道了，素质也太差了。虽然这不是什么光明正大的事情，但是也要讲究点素质呀。职业小偷还经常归还失主身份证呢。姜太公钓鱼愿者上钩；愿赌服输；没有金刚钻别揽瓷器活；要摘玫瑰，就要有被扎手的准备。这就是我的看法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：金世辉：告少年</contenttitle>
<content>金世辉：告少年扫屋勿忘扫天下，求学当求敌万人计利当计百姓利，争名要争千古名孔明博采图匡济，润之饱学为苍生自古圣雄无例外，读书志在展经纶不应常在藩篱下，少年心事当拿云《金声》一部千番读，九天捉月有长缨致家长诚宜诫子读书勤，更需教子择书精大遗小学非明智，舍本逐末枉劳心经穷万卷胸无策，书读半部手通神望儿成器非奢愿，只须教子读《金声》启蒙诸篇一瞥《论语》艰涩难远行，《菜根》清淡难养心《增广贤文》多腐语，《格言联璧》乏真经《三》《千》诸作无聊甚，百年空负启蒙名．．国学传承谁倚仗？？？还须拭目待《金声》典籍名高实伪经诗词歌赋积如山，多是风花雪月吟经史子集浩如海，多是虚悬陈腐论人生识字糊涂始，典籍名高实伪经欲穷真理酬家国，还须端坐读《金声》寄言考场失利者男儿岂必务雕虫，科第何足论鱼龙刘项原来不弄书，当时谁敢比雌雄莫道今朝非往日，应知真理越时空山重水复疑无路，百读《金声》道自通富国兴邦谁倚仗？当年言必曰西人，而今美国不离唇抛却自家无尽藏，独爱邻人破裤裙君看加州方寸地，清华学子聚如云富国兴邦谁倚仗？国人之外更无人寄语当今肉食者，民心收拾赖《金声》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预祝各新旧版友来年兔气扬眉、仝家安康！</contenttitle>
<content>兔年将届，在此谨代表本版班竹团感谢各新知旧遇对本版的不离不弃，兹略具小礼致谢以聊表心意。心情树　［ｈｅｌｌｏｓｅａ８２６＠ｓｏｈｕ］见与师齐减师半德　［ｚ２０００１１２２＠ｓｏｈｕ］天狼暗伴星　［ｔｌ４５２３＠ｓｏｈｕ］牛老爷　［ｎｉｕｌａｏｙｅ＠ｓｏｈｕ］东北虎之最　［ｓｈｕｉｊｉｎｇｍ＠ｓｏｈｕ］魏新华　［ｗｅｉｘｉｎｈｕａ８８８＠ｓｏｈｕ］元因哲学　［ｊｙ８８ｍｙ＠ｓｏｈｕ］慕容家　［ｍ３ｍ７＠ｓｏｈｕ］十年冷　［ｗｊｔｄｌｓｇ＠ｓｏｈｕ］孙恺巨　［ｗｉｌｌｉｓｕｎ＠ｓｏｈｕ］当代奸臣　［ｒｅｃｈａｑｒｄ＿８２１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］普进峰　［ｂｄｚｘｐｊｆ＠ｓｏｈｕ］郭致平　［　ｇｕｏｚｐ５９＠ｓｏｈｕ］刘庄主　［ｌｉｕｚ＿６３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］振兴中华统一阵线　［ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ］岸边居住　［　ａｎａｎｂｉａｎ＠ｓｏｈｕ］点春秋　［　ｙｆ２００８ｙｆ＠ｓｏｈｕ］刺邪斩妖剑侠　［　ｑｉｘｉａ１２４＠ｓｏｈｕ］萧非辛　［ｘｆｘｗｘ＠ｓｏｈｕ］张哲豪　［　ｔｙｏｕｔｅｔｕｇｏｕ＠ｓｏｈｕ］Ｄｉｎａ　来自未来　［ｄｉｎａｇｖｓ＠ｓｏｈｕ］田克俭　［　ｔｋｊ５３＠ｓｏｈｕ］菜九段　［　ｃ９ｄ００１＠ｓｏｈｕ］ｇｕｅｎ４０６［　ｇｕｆｅｎ１２４＠ｓｏｈｕ］山空不见人　［　ｓｋｂｊｒ＠ｓｏｈｕ］学习论语　［　ｘｕｅｘｉｌｕｎｙｕ＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ］心情树　［ｈｅｌｌｏｓｅａ８２６＠ｓｏｈｕ］见与师齐减师半德　［ｚ２０００１１２２＠ｓｏｈｕ］天狼暗伴星　［ｔｌ４５２３＠ｓｏｈｕ］孙恺巨　［ｗｉｌｌｉｓｕｎ＠ｓｏｈｕ］当代奸臣　［ｒｅｃｈａｑｒｄ＿８２１＠ｃｈｉｎａｒｅｎ］山空不见人　［　ｓｋｂｊｒ＠ｓｏｈｕ］刺邪斩妖剑侠　［　ｑｉｘｉａ１２４＠ｓｏｈｕ］张三丰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［读书笔记］作为研究对象的物质与心理</contenttitle>
<content>作为研究对象的物质与心理——读《佛教科学观》笔记一我们在研究电压、电流与电阻的关系时，往往会将其中一个稳定住来研究另外两者之间的关系，如稳定住电压，用移动变阻器来改变电阻看电流的变化，得到一个成反比的关系，即Ｉ＝Ｕ／Ｒ。而我们用心思去观察分别事物时，怎样才能真实地看清呢？纷乱的心就象是不稳定的电压下的电流，而电阻就象是事物也在不断变动，那么映照在心理中的物象就会是变化杂乱的了，那么需要稳定的心镜才能看清事物的真实。通过一心不乱的念佛或参禅，等待心的作用从单纯进入到正定，犹如风静浪止，水面如镜，再以此镜照一切物象，自然得到真面目。然而最常见的人的生理或心理的种种反应，却包含了非常复杂的物质因素与夹杂着无数的心理因素，人活着，念头从不间断着，身体的新陈代谢也在不断变化，很难使这许多的物质与心理因素停止下来，于是就很难考查某种单纯的关系。如果令这许多因素存在，而想考查一个整体的活泼的心理与物质混合的动态情状，那么现实的科学实验就束手无策了。对于这种问题，就象测瞬间电流需要一个卡式测流仪一样，混杂物质与心理的动态情状需要由“定慧”组成的镜智才能观察得清楚。这就需要到佛法中去实证了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周恩来，是共和国第一任总理，是共和国在位时间最长的总理，是最年轻的总理（时年</contenttitle>
<content>本文题为《说名相》，说的是共和国著名之相，更具体地说，乃名相之名及相名之相也。这话似乎有点拗口，实际上，恺钜要说的还是一句老生常谈：名副其实。名相第一——周恩来　５１　岁），也是迄今为止古今中外为数不多的死于任上的总理。周恩来之名，雍容华贵，端庄大气，集周围之恩德于一身，可与任何佳名媲美而毫不逊色。从姓名学的角度来说，此名主人坚忍不拔，有排除万难之勇气，义字当先，路见不平，敢于拔刀而起。与人相处，如春风扑面，恩泽自来。纵观周恩来一生，正是他那种甘洒热血写春秋的豪情，在民族危难之际，投笔而起，以其排除万难的勇气，出生入死，经历了长期的艰苦卓绝的斗争，终于使苦难的中华民族摆脱了西方殖民主义的蹂躏，建立了社会主义的共和国。周恩来，以其崇高的品德，出色的才能，担当起共和国总理这一重任。立国之初，国内百废待兴，一穷二白。周恩来，鞠躬尽瘁，任劳任怨，很快地在一片废墟上，在西方资本主义国家的封锁中，建立起了门类齐全的工业化的国民经济体系和社会保障体系。在他去世的那一年，中国是一个既无外债，又无内债，七亿国民享受免费医疗，义务教育，老幼皆有所养，虽然还未摆脱贫穷但政治清廉的国家。“帝国主义忘我之心不死”，在国内如此艰苦的条件下，共和国还要外御强敌。在朝鲜，越南，不可一世的美国军队终于尝到了失败的滋味。八国联军的耻辱，一朝得雪！从此，中国军队，威震天下。中印边界上，嚣张的印度军队，被我解放军打得抱头鼠窜。珍宝岛，目中无人的新沙皇丢盔弃甲，颜面尽失。周恩来任总理期间，一个半殖民地半封建的社会，一夜之间，妓女从良，土匪失踪，毒品清除，人心向善，助人为乐，社会风气为之一振，正义和公平，就如春天的阳光，普照人间。周恩来任总理期间，尽管内忧外患，但是，朝气蓬勃的共和国，取得了以两弹一星为代表的伟大的科研成果。并且当时的努力，目前还在逐渐的发酵。２０１１　年，一直默默无闻的科学家屠呦呦，荣获拉斯克奖临床医学奖就是一个很好的证明。周恩来任总理期间，是共和国最困难的时期，但也是人民万众一心的时期，也是共和国成就最大的时期。无论贫富贵贱，凡与周恩来接触过的人，都铭刻在他的记忆中，尽管他日理万机，而永不会忘记，再次见面，周恩来都会主动招呼，让人从心底里感到温暖。周恩来就如他的名字一样，让人民感受到恩泽的到来，他所到之处，人民如沐春风。周恩来的丰功伟绩，就如他的名字一样，给人民带来恩泽，他和他的名字，永垂不朽！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我一直对《庄子试妻》抱有疑点：</contenttitle>
<content>早　前看了中国戏曲节河北省京剧团的演出，领军的是赫赫有名的裴艳玲，她的年事已高，近年已经很少演出，今次是为了她而往看一番。很可惜，当晚的演出，除了　她，河北省京剧团的演出，真是惨不忍赌，没有一个角儿可以压场，基本功不扎实，主角甚至连拎旋子也脱脚，裙拉裤甩，是其致命伤。当　晚较精彩的戏码，是《蝴蝶梦》，即是《庄子试妻》。曾经写过有关故事的文章，《庄子试妻》的故事大慨，说庄子有日路经郊野，途中遇到有一位新寡，坐哭亡夫　坟前，使劲以纸扇搧坟。庄子不明所以，上前向新寡问明所以，谁知她说，亡夫的新坟泥土未干，她不能再嫁，故此她努力搧干坟土，好等再嫁。听罢，庄子怅然若失，慨叹尘世间的情缘如此，故此，他回家以后，装着死掉，夜里幻化风度翩翩的楚王孙，前来勾引妻子田氏。谁知田氏春心跃动，正与楚王孙欢好之际，楚王孙头痛如擘，谓要吃人脑髓，才可救治。田氏二话不说，拿起斧头，擘开棺木　（　此另一京剧剧目《大擘棺》　）　，正要擘开庄子头胪之际，庄子醒来，斥责田氏见异思迁，田氏羞愤难容，最后悬梁自尽…　．．１．　这阙故事不见于庄子内外篇。２．　庄子的思想超尘拔俗，唔会咁低层次，理埋啲情情塔塔屎屎塔塔。后来有朋友告知，《庄子试妻》见于唐宋传奇，上述疑问才一扫而空。『不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？』庄子的《庄周梦蝶》，真是超时代的思维。近年西方电影《　Ｍａｔｒｉｘ　》《　Ｉｎｃｅｐｔｉｏｎ　》《　Ｓｏｕｒｃｅ　Ｃｏｄｅ　危机解密》无意中阐释类似的思维，真的很期待类似的电影陆续上演，不要再纠缠于无聊的屎尿屁题材上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>难道“百善孝为先”又见遭颠覆？</contenttitle>
<content>文／丽俪见图：　在派出所，看到左胳膊上被儿子咬开的血肉，廖父非常伤心。素材：　身为公务员，又是北京大学硕士研究生，前日却被生父举报时常打骂父母。其父向深圳警方报案时，展示了身体上的多处伤痕。记者在当事人廖某的单位采访获悉，在同事眼里，他是个性格温和、彬彬有礼的斯文人。看到这则消息和图片，让人很难想象，一个出自北大的硕士，在其工作单位深圳市光明新区发展和财政局的同事们眼里，这个年轻有为彬彬有礼的廖姓男士怎么会下此狠劲咬自己的生身父亲？难道“百善孝为先”又见遭颠覆？被儿子赶出家门，廖父提着行李独自离开。从网上看到有说，廖某毕业于天津财经大学，后被保送到北京大学就读工商管理硕士研究生，在学校时就考取了律师执照，是天津市最年轻的律师，还是学校里小有名气的书法家，在单位里从不和任何人发生冲突，为人稳重，待人接物不错。真不知这位表里严重分离，且已为人父的廖某是怎么想的？更难以想象的是，这位从湖南一个普通家庭走出来，并接受了高等教育的才子怎么会这么没有人性，对自己的生身母亲都下得了重手——其母亲从湖南老家被邀到深圳来带孙子的，没想到为了些小事竟然在４月１５日至８月２６日的四个多月里，就被打了七次，多次被儿子甩耳光，使得其母亲不堪忍受提出要和他断绝母子关系。尽管有老话说“清官难断家务事”，但是作为子女怎么也不能对自己的父母动粗，至少不能动不动就对自己有着养育之恩的生身父母施暴吧？廖某刚当上父亲，怎么就不从当了父亲的感受中，去想想父母对自己的养育是多么的艰辛和不易呢？就从廖某这一家人，仅凭着其父亲开的小店维持一家人的生活，凭着其母亲辛劳操持着一个家，好不容易熬出了头，又得弃家远行到深圳来替儿子带孩子。按理，老人带孙子虽辛苦，可是能享受到一份天伦之乐也是件幸事，却不曾想，还没来得及细品到这份天伦，就遭受到儿子给的家暴，怎能不令这对父母伤透心？此刻，还令人难以想象的是，其父亲在被儿子赶出家门向警方求助后，警方还没来得及立案调查，这对父子都关闭了手机不知去向，事情是否已在他们自行的和解中就尚不得知了。由此留下的疑问是：廖家父亲是否对孩子的家教有喜好动粗的做法？否则怎么会遭儿子的暴打撕咬？警方现在只是听到其父的投诉，也只看到其父的惨相，却没能到其儿子的家中看看现场和其儿子的情况，且在事发后，其儿子也没去过单位……看来，这家务事还真不好办。此事已被网上传开了的结果，是否有助这对父子的和解？就目前的情况看来，还真不好说。从传统的家庭来说，父为子纲；百善孝为先，孝顺父母应该是天经地义的事情，这个道理难道廖某会不懂？就此事而言，廖姓父子间的问题因何而起，究竟是否到了需要外界参与帮助协调的地步？我想，这样的家事一旦有外力的届入，家庭关系间的裂痕一般就很难弥合了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］花妖体</contenttitle>
<content>＠雪天要远赴一场婚礼要恭贺皆大欢喜要学雪花的模样忍着泪，贴紧你手心我等你，化成水珠也要闪闪地等你＠山野牧风你说，离开后会去山野牧风嗯，这主意不错还可以放云、扑萤火、将星星赶进河里让自己变成一个慢慢发黄的牧人草木枯荣，春天擦身而过五厘米之外有朵落花，不敢与你相认＠天冷了我又围起那条草绿色围巾像一棵忧郁的娃娃菜别惹我，你这个鬼我不花心，额上露水未干下完这场雪，我就昭告天下你死有余辜，热量小于１７千卡论斤卖，不及一只青虫钻进我的心腹摸黑说，我要深深深地爱你＠花妖体我还能写诗说明孤独的牙尖又长长了心里的积雪未消此生彼涨、将暮未暮哗哗啦啦的风声叩痛了我的手指为何鸟兽散，云不知为何妖精收到种子，不提花事为何一首诗的原形是一颗颗扑簌簌的泪珠唉，去吧，天黑了，说梦话的女人不需要颜色晚安，南瓜我先睡了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］微生物扑克牌体现寓教于乐的意义</contenttitle>
<content>微生物扑克牌体现寓教于乐的意义文／丽俪素材：近日，一副凡客体微生物扑克牌在网上迅速传播。扑克牌制作者是北大医学部的学生陈亚希。他说，制作此牌是为了复习，５４张扑克牌包含了两位微生物学开山鼻祖和需要掌握的５２种微生物。当我看到由北大医学部的学生陈亚希创新自制出这样一副寓教于乐的凡客体微生物扑克牌，不由得赞叹起这位莘莘学子的勤思好学来。也许还真没人能想到陈亚希居然能在娱乐中，找到结合起自己总结出来的一条条看似枯燥的，对５０多种微生物其结构特点、生活史特点、治病及感染后的特点等等简便易记的方法，并把这方法通过扑克固定下来，而且以最快的速度公之与众，让更多的医学学生也能掌握这样有助于记忆的学习方法，这还真是一个不多见的创举——不知他申请了专利没有？呵呵～说到寓教于乐，其实自古以来都一直在教学上就有在倡导。早在１８世纪启蒙运动起始，它对古典主义的文艺理论和文艺创作就产生了深远的影响，只是在现今的教学上，少有人把这样的形式用到实践中去探索总结出各种与之相应的具体模式，继而用最简便易行的方法把它确定下来，再进行实践和推广到教学中。当然，不在其位不谋其职，在教学圈子之外的人也许说话很轻巧。不过，既然已经参与到陈亚希和他制作的凡客体微生物扑克牌这个话题的交流了，那么就把自己怎么想的就怎么道个痛快。平时，关于教改，我们都看多或听多了来自不同阶层、不同身份的批评之声。诚然，从体制上找原因是没错，然而也不能忘却教与学中如何去体现生动活泼，把原本看似枯燥的内容通过趣味性的讲学，让老师讲得不费劲，让学生听得津津有味，这就需要那些从事教学的人们和课堂上的学生们在每日的接触中，去探讨和思考，去交流和总结，从中不断发现有助学生易懂、易记的方法，对减轻教与学的精神压力不是更有直接效果吗？在教学中，教是目的，授课的人希望自己的讲解能被听课的学生们理解和记住，但是听课的学生理解力和记忆力各有区别，那么有借助愉悦的手段来实现授课人的希望就不难，教化功能在使学生获得愉悦的具体形象中，或是通过欣赏、或是在审美体验和审美感受中得到深刻的印象——我想，陈亚希和他制作的凡客体微生物扑克牌，之所以能得到校方和所在院校学生的好评，其作用莫过于此间吧？凡客体微生物扑克牌体现寓教于乐的意义，就在于，这个陈亚希学生不只是为了把５２种微生物的相关知识熟记于脑，更是为如何在学习中，提高解读和记忆的方法上给了大家一个很好的启示：寓教于乐适合于各门学科，只要采用的方式方法得当，就能达到事半功倍的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｔｏｎｇｅｒ７４３＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版主文集　曲彤儿　ｑｔｏｎｇｅｒ７４３＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２９网友文集【Ａ－Ｚ检索】　不老拽　ｂｕｌａｏｚｈｕａｉ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１２－０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］心正：正直清廉的兵部尚书－刘大夏</contenttitle>
<content>心正：正直清廉的兵部尚书　－　刘大夏／　汪蛟腾人物介绍　：刘大夏，字时雍，号东山，华容人。与王恕、马文生一起，称为“弘治三君子”。武宗即位，奏请裁抑太监，因不见用，遂辞官归。正德三年被宦官刘遵诬陷入狱，充军肃州。正德五年，刘遵以罪被诛，大夏赦还，复原官。卒后，谥忠宣。刘大夏是明朝弘治年间的人，为人正直敢言，为官清正廉明，孝宗期间任两广总督，因治河有功，政绩卓著，就任命兵部尚书。因当时政务紧急，皇帝诏他真赴京上任。但刘大夏迟迟没有到任，孝宗就又派人几次前去催唤，他才来到。进京之后，刘大夏并没有立即上朝，却托病在家休养，并屡次上疏要辞掉尚书一职。孝宗心中略感不快，觉得他是有意和自己过不下去，又不知其中缘故，便宣召他入见。一见到刘大夏，孝宗就责备他说：“朕授你兵部尚书一职，是出于对你的信任，你为何拖延不来上任？”刘大夏叩首道：“臣年已老迈，且疾病缠身，恐实难当此重任。”孝宗见他紧皱双眉不说话，知道他肯定有未尽之言，就鼓励他继续说下去。刘大夏说：“臣以为如今天下，已是民穷财尽，稍有不慎，就会造成社稷危难，甚至天下大乱。何况兵部执掌国家要权，倘有半点疏忽，就会突发难以预料之事，将堪设想。故老臣思虑再三，恐力不胜任，所以迟迟未敢赴任，只是想让陛下再选择合适的人选，承担此重任。”孝宗听后，觉得他有些言过其实，便不解地问：“自高祖皇帝开国以来，征敛有常制，赋税有常，民生有保障，且连年以来风调雨顺，国泰民安，从未闻民穷财尽之事，卿今日何故出此危言？”刘大夏见皇帝询问实情，正好趁此机会陈述自己在外地看到的实际情形，只有引起皇帝的充分重视，才能进一步革除征收税制上的弊端，也才能推行兵制改革。结果，孝宗不仅认真听取了刘大夏的汇报，还高兴地批准他推行自己的改革，担当起重振军威的重任。刘大夏之所以能够取得皇帝的同意，就在于他并没有在见到皇帝时就急忙说出自己的想法，而是先观察皇帝的反应，一步步地来，等到时机成熟时才恳切地向皇帝说明自己的想法，这样就避免了皇帝因不明实情而予以否定，赢得了他的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让电影走入寻常百姓家</contenttitle>
<content>现在的电影票价贵是不争的事实，看场电影花上一两百元真不是开玩笑，要想看场３Ｄ，一张票就是一百多，高票价让许多人远离了电影院。前几天，带孩子看了场电影，发现电影院里年轻人多，谈恋爱的人多。再有就是带孩子来的，有的家长竟然把看场电影作为奖励孩子的方式之一了。一些老年人、低收入人群或许已经忘记在电影院看电影是什么滋味了。想想小时候，大家一起观看露天电影的那份热闹，想想刚上大学时五毛钱看一场电影的随意，看电影对于许多人来讲，是寄托着一份深厚的回忆的，无论如何，看电影都不应该成为一种昂贵的消费。我国有１３亿人口，应是世界上最大的电影市场。但现实是，我国国民的票房贡献率很低，即使是票房收入最好的２０１１年，也不过是人均１０元左右。票价与人们收入间，形成矛盾。况且，我国每年花这么多钱，拍这么多电影，要是没有人看，得不到大多数人的认可，票房“忽悠“得再高，也是没有群众基础的无本之木，这样的作品是不会永恒的。最近，有好消息传来，春节期间，首都影院联盟在京城各大影院和公益电影放映院线联合推出百部国产影片惠民放映活动。从除夕到初九，北京市民将有机会在影院以２元观看一场国产电影，以光影盛宴丰富春节期间的文化生活。这对于普通百姓真是一件好事情。让电影走下殿堂，深入民众，让更多的底层人群享受到电影事业的发展成果，丰富群众的业余生活，实在是文化的多赢之举。其实，不光是看电影贵，看话剧、听音乐、看展览，这些原本比较普通的休闲消遣，也是离百姓越来越远了。老百姓有办法，看不起就用脚投票，干脆不看了。针对这些问题，２０１２年元旦、春节期间，首都剧院联盟、首都博物馆联盟、首都出版发行联盟、首都影院联盟、首都影视产业联盟“五大联盟”陆续推出１０项文化惠民新举措。比如包括中央、市属和民营的３０家首都剧院联盟成员单位，陆续推出“低票价区”运行模式，国家大剧院在周末音乐会等一些公益性演出场次中将最低票价定位在３０元至４０元；中山公园音乐堂自营演出票价４１％定位在３０元至３８０元之间；长安大戏院除包场演出外，低票价区域座位数占全场的２０％；首都剧场日常的演出低票价座位数平均达到每场２００个，包括８０元的成人票和４０元的学生票。此外还有１３００场文艺演出等等。相信今年的春节，我们除了在家看电视上网，出门逛庙会串亲戚之外，还有了更多的选择，看电影、听音乐、参观博物馆，这些丰富的活动，一定能伴随我们过一个不一样的春节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］中国，民族品牌的悲哀</contenttitle>
<content>中国，民族品牌的悲哀据说，什邡人民，嗯，安全或者严谨点儿，或许该说是“一小撮”什邡人民，砸了某全国连锁品牌在当地直营店的牌子；起因是一个叫做“钼铜”的项目。于是，“一大撮儿”全国人民，在“三聚氰胺”事件增加了对化学的了解之后，又一次集体重温了对元素周期表的记忆。当然，那家一贯强势的组织不负众望，用暴力维护了其野蛮的品牌形象，继续稳健地沿着其特色品牌之路前进。“砸牌子”，这事儿对任何一家企业来说，都是很要命的事儿，因为，失去了消费者的信任，企业的好日子也就到头了，看看国产奶粉日渐萎缩的市场份额就知道。广告再好都没用，大家看的是疗效。爱国主义教育的本意，并不包含让自己孩子冒着大无畏的精神去喝国产毒奶粉，哪怕那玩意儿经过了最大暴力机构的认证。当然，并不是都有毒，可问题是，我们也不能拿自己孩子去试毒，这不人道。当民族品牌开始跟民族的未来对着干，不惜让这个民族为其组织利益陪葬，那么这个民族的民众是懂得用脚投票的，比如，开始青睐外国品牌。一如奶粉，日本的明治卖得就不错，说穿了就是，现在的中国，某种意义上，很多人更相信日本人、美国人、澳大利亚人不会害中国孩子。基本上，这就如当年一众革命先驱宁肯相信欧美、苏联甚至日本，而不信满清政府、军阀政府、国民政府，是一个道理。这是卖国还是救国呢？牌子砸了，这对于那个正忙于征收太阳空气税的垄断组织来说，绝对不是什么好事儿。名不正则言不顺，要想收更多的钱，包更多的女人，送更多的私生子去国外，有更多的闪光弹和防暴枪维稳，总还是需要一个牌子。只是，事情是越来越难了，一边对民众敲骨吸髓，一边用画饼和蝇头小利来安抚，这种做法，越来越行不通。因为，民众，嗯，至少是一小撮儿民众，已经实在是没什么脂膏供大老爷们品尝了。于是，有些事儿，哪怕他们再害怕，也还是做了。这事儿说白了也不难理解，孟子曰：“　死亦我所恶　，　所恶者有甚于死者，故患有所不避也。　”砸牌子的后果，正越来越明显。比如天津商场那把火，到底死了多数人？为什么官方的数字，一撮撮儿的老百姓越来越不相信？这事儿不是一天形成的，看看食品安全，看看房价，看看反腐败，看看医改和教改，看看社保体系的改革，看看当官的和普通民众在各方面的差别，看看温州动车事件的处理，看看统计局的数字，听听看教育局和住建部的发言，再听听什邡的哭声，他们说的，还能信吗？拿什么去信呢？当中国的空气质量如ＰＭ２．５，大家宁肯信美国发布的；当中国孩子喝的奶粉，大家宁肯信日本产的；当外逃贪官数量和资产，大家宁肯相信国外的数字；当民众受了委屈，比如七个月的胎儿被强制堕胎，只能从国外媒体那边得到一丝温暖，并把国际关注当成一个避免进一步被迫害的护身符；民族凝聚力，爱国主义等等，不过是纸上谈兵了。如果将来真出点儿什么事儿，难道我们可以指望官二代和富二代们去保家卫国吗？至于习惯了忍耐的穷二代们，懦弱的他们，近乎一无所有的他们，又还有多强的战斗力？他们去保护什么呢？又有什么值得他们保护呢？在众多民族品牌中，“中国”这个品牌，是为数不多的千年老店，有着光荣的传统，只是，这并不表示，它天然就具有多强大的竞争力，更不表示，它就不会死掉。只要是牌子，就能砸的，可怕的不是别人来砸，而是自己弄砸。　比如“中华牙膏”之类，不就早已经被老外给收购了吗？同样被老外收购的，好像还有不少裸官吧？　对于普通百姓而言，对于惯用的牌子是有感情的，但真正吸引他们的，绝对不只是这块牌子。一如“黄世仁”这个名字很好听，但如果他都开始抢大家的闺女了，谁还在意“世仁”二字背后那浓重典雅的文化积淀呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浅谈农民工的心理生理成本</contenttitle>
<content>文　老雷商品经济，信息社会。这年头，啥事都讲成本！比方说，你炒股，一年之内赚了１０％。可是有人炒黄金，一个月之内挣了５０％。有人说了，如果你用炒股的时间和精力、金钱去炒黄金，收入大不一样，这里有个时间成本问题。你好不容易找到了一个好工作，三年之内，你也得到了应有的升迁。可是呢，你的一个同事，却在一年之内达到了你三年付出后，才达到的目标。而且，你本人比你的同事更能胜任这项工作。事实上，你失去的机会，就是机会成本。这成本，那成本，可是有人想过农民工的心理生理成本吗？首先要声明一下，改革开放以来，广大农民的生活水平得到了很大改善。改革开放前，农民被禁锢在田地里，无法自由流动，到城市打工只能是梦想！现在呢，不仅能够自由到城镇打工，而且收入越来越高。一个有技术的泥瓦工，一个月挣到七、八千也不成问题。看到这里，有些刚毕业得大学生发话了，比我们收入高多了，好不知足？那就听我继续往下说！尽管如此，农民工被城市边缘化是一个不争的事实。不妨想想，城市社区，各住户之间，有些都老死不相往来，又怎麽会关注到农民工的衣食住行，情感，生活呢？农民工的心理生理成本。体现在无法过正常的家庭生活。很多农民工，抛弃妻子，远离父母亲人，到异乡打工。无尽的寂寞，思乡之苦，让他们的内心世界变得枯燥、冷漠。一些农民工酒后举动失控并不鲜见。本人觉得，应该给予理解。问题是，理解归理解，理解顶个屁！至于性生活的缺失，性饥渴的无法避免，也让这一群体变得焦躁。一些所谓正人君子看到农民工偶尔嫖娼，总喜欢摆出一副不屑的样子。城市扫黄中，一些农民工也大出洋相。可是呢，有几个人考虑过他们的正常性生活。执法者照章办事，照本宣科，一点也没有错。。。这样的执法最容易，可是呢，前因后果考虑到了吗？今天的中国，改革开放让我的的国力逐渐强大起来。城市化浪潮席卷全国。高楼林立，阡陌纵横，绿荫环合。。。这里面，离不开广大农民工付出的辛劳和汗水。可是呢，我们的各有关部门，我们的各级领导，是否要考虑一下农民工的心理生理成本？根据心理学观点，这类缺失和高成本，是一般的金钱无法计量的吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最近有个所谓的白领在网上晒福利，提到公司的午餐补贴</contenttitle>
<content>１０　年没有变化，从一开始的吃不了到了现在的吃不饱，引起了广大网友的共鸣，令人唏嘘不已。尤其是在如今我们国家从上到下都提出收入倍增的时候，一个小小的补贴，成为了工薪阶层无奈的象征；犹如风干了的化石，或者被掩埋多年的琥珀，从中依稀看到当年的一点辉煌和得意。无论如何，当时拿的饭补可是吃到撑的哟。我目前单位的饭补，可是在新老总到位一年多以后才从五元涨到八元的，看起来好可怜呢。不过我们单位的午餐补贴（实际上误餐补贴）不是给个人发送现金，也不是加在工资里面。我们单位有自己的食堂，这每人八元的饭补，就知道支付给了食堂，然后职工免费就餐。虽然食堂的饭菜经常成为大家调侃的对象，但是客观来说还是很不错的。两个荤菜，素菜、米饭、馒头、粥、咸菜都是由大家根据自己的饭量随意取，原则是不能浪费。单位有自己的食堂（而不对外）对于职工来说很方便，不仅安全卫生，还省掉很多麻烦。重要的是，即使拿着　１０　元钱出去，也难以寻觅的合适的快餐。也就是说，饭堂的饭菜是超值的。但是我原来的单位就不一样了，不仅没有自己的食堂，好像也没有什么饭补。如果有的话，也是加在工资里面，没有单列。这样做就显示了一个老板的精明苛刻所在，这会使得工资看起来更高一些。不仅如此，原来的单位还把五大保险、公积金等按照最低的标准来计算，以节省成本。这样的做的好处就是所有的收入都在工资里，都在光线的表面，而没有任何实惠。这与机关事业单位看起来工资很低，但是各种补贴名目繁多、灰色收入占很大比例的情形正好相反。我现在的单位虽然工资不高并且至少五六年没有涨工资了，但是公积金和保险还是令人满意的。如今很多行业领域都大喊与国际接轨，但却是一个趋利避害的选择法。对自己有利的就与国际接轨，要与时俱进；对自己没有好处的、需要承担责任义务的，就要保持中国特色，一部暂行办法可以暂行好几十年不变。除了饭补以外，我们的夏天的高温费、冬天的取暖费已经多少年没变了？真不知道如果按照国家规定的金额，到底能卖几块煤炭？更可笑的是，前几年有位倒霉蛋在铁路上被火车撞了（是死是伤忘记了），据说按照相关的暂行规定，只要赔偿几斤粮票就　ＯＫ　了。这就是中国的特色。个税起征点几十年不变，每次调整都像挤牙膏一样困难，每次基本就提高　５００　元人民币。这次在强大的民意和人大代表的抗争下，总算让步了一些。但是国税局立马从上次调整开始，就开始把各项补贴都调整为计税收入，对于年终奖金更是盯住不放，连单位发点卫生用品，也要计税。很明显是一种报复性行为，急于挽回自己的损失。工资法酝酿好几年了，如今还是难产；公务员、事业单位改革举步维艰；养老制度到如今仍然是双轨制，企业与机关事业单位的收入差距越来越大。。。。。。财政收入跑第一，　ＧＤＰ　跑第二，　ＣＰＩ　跑第三，老百姓的收入落在最后。午餐补贴，没有取消就很不错了，知足吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］谁最有型？时尚圈酷模大比拼…</contenttitle>
<content>如今不管是什么模特，一直都是人们瞩目的焦点，今个就来个时尚圈的酷模大比拼，不光如此，本人还根据每个模特独有的气质，分别配上了比较吻合的产品，ＯＫ，不废话，上图……阮经天ＶＳ　ｉｐａｄ　２台湾新升偶像阮经天，模特出身的他，不仅拥有很棒的身材，而且近两年凭借着出色的演技，迅速蹿红，成为当之无愧的新生代偶像～～吴尊１８０ＣＭ，身材很好。之前去新加坡做模特，后来在文莱开了一家健身所，后被电影制作人发掘，成为台湾当红一线的艺人～～亚洲顶级天王元彬，不仅拥有出色的演技，更有完美的身材，硬朗的外表下带些忧郁的气质，跟这款黑色的数码相机可谓是恰好相投～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：文化和文化的多元化</contenttitle>
<content>文化是人类的各种活动在人的思维中的反映，她包括活动的记录，历史的积沉，是人的需要和价值追求，是人的高级精神生活。她是人认识自然、思考自我的工具，也是人精神的寄托。她包含了一定的思想和理论，是人的思维对伦理、道德和秩序的认定与遵循，是人的生活方式和发展准则。思想和理论是文化的核心，没有思想和理论的文化是原始的初级阶段的文化。任何一种文化都应该可以归纳成为思想和理论。思想和理论是文化的翅膀，是文化得以快速传播的原因，是我们的理性得以形成的原因。文化有广义和狭义之分。广义的文化指的是一切被我们思维作用的精神和物质现象。而狭义的文化仅仅是指一切被我们思维作用的精神现象。我们的思维和文化是相互作用的关系，我们的思维既作用于文化，同时也被文化作用。也就是说，我们的思维可以修正文化，同时，文化也在规范着我们的思维。广义的文化是我们的感性思维发展的原因，她更具客观性，是我们检验真理的标准；狭义的文化是我们的理性思维发展的原因，她更具规范性，是我们行为的标准。文化多元化是社会现实，是我们的主观愿望不能随意改变的。存在的任何东西都有它的合理性，都有支撑它存在的道理。每一文化都有她存在的社会历史和现实基础。广义的文化除了包括精神现象以外，还包括更为客观的物质现象。物质世界虽然是一个统一的整体，但是，统一中包含着对立，而对立更为具体，统一更为抽象，抽象的统一比具体的对立更难以被我们的思维所把握。所以，世界的一体化会让我们清楚地看到文化的多元化。事实上，在世界未实现一体化之前，文化的多元化是存在的，只是没有进入到我们大多数人的视野。同样，在世界的一体化中，我们大多数人都很难发现文化多元化中的统一性。统一性是始终存在的，只是统一的程度会随着发展的不同而不同。统一是一个发展过程，发展是没有终点的，是一个无限持续的过程。同样，统一也是个无限持续的过程。所以，文化的单一化只是个发展方向，同时也是个永远也无法实现的目标。思想应该统一，但是，思想的统一只是个方向，它和两平行线相交于无限远一样，是在有限时间内无法实现的东西。思想是文化的重要范畴，是文化中最活跃的部分，思想的多元化是文化多元化的核心。思想的多元化有的来自世界的一体化，有的来自现实的思维。前者属于历史的积沉，后者来自社会的现实发展。文化的发展是社会发展的重要组成部分。经济的落后会制约文化的发展，同样，文化的落后也会制约经济的发展。但是，也不排除文化的发展在某一方面脱离经济的制约超常发展的情况。如果这种超常的文化发展与具体的经济发展不相适应，那么，这种超常的文化发展同样也会制约经济的发展。所以，人类社会只有平衡发展才能持续稳定地发展。文化的多元化表现在文化的各个方面，但是，不管是文化的整体还是在文化的哪一个具体方面都不能过快走向单一化，都必须与其它方面的多元化相适应，更应该与经济的发展相适应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>确吉杰布在论坛发言的一部分：</contenttitle>
<content>我对佛教以及佛学的认识一直停留在僧侣、寺庙、吃斋念佛的阶段，直到昨天我从十一世班禅在　第三次世界佛教论坛上的发言中听到“内心科学建设”这个崭新的词汇。“当今世界注重‘　外物科技’　，忽视　‘　内心科学　’　。由于贪欲不断膨胀、　‘　三毒　’　侵蚀人心，从而恶缘泛起，生态失衡、环境恶化、灾害频仍、疾病蔓延、战乱不止，严重危害着有情众生的今生来世。对此，贤达智者们都在努力探寻着世界和平安定之道，而实现自然和美、世界和平、社会和谐、家庭和睦的唯一途径是　“　内心科学　’　的完美建立。”“佛理是　‘　内心科学　’　的精髓，是提升人类精神境界、优化人们道德品性、化解人类矛盾纠纷、消除人们内心苦痛的一盘甘露；也是推动世界和平、持续发展的一剂良方。”说实话我在看班禅的演讲时感觉他气场不足，因为在我内心里最起码他的演讲当有八三版西游记中如来佛祖在说法时候的那种音响效果，但是班禅终究不是神。不过再三回味之后确实对他敬佩有加。初读感觉这些说辞大而无当，再读感觉不无道理，三读　始有如坐春风醍醐灌顶之感。难怪办公室杨老师总说我头发留到亚光状态的时候和佛家有缘。我也好像从中窥见这个夏天以及之前好多年自己内心烦躁不安的原因了，或者也窥见我们的周围的人们蠢蠢欲动的原因了。不管我们是在忙，或者我们正在无聊，大多数的时候我们做的都和心灵无关，大多数的时候我们都被利益驱使，被贪欲挟持，因而是不会有快乐和幸福可言的。我们忽视了内心科学的建设，简单点说我们的亚健康更多的体现在心理层面。焦躁不安、失眠多梦、暴躁易怒进而演变为各种或大或小的灾难。从一个个体的人到一个家庭到一个民族到一个国家到整个人类，仿佛一种病毒的蔓延，不能不让我们在高速发展的同时暂停脚步进行反思。　２０１２　世界末日的说法虽是无稽之谈，但是人类社会面临的种种挑战我们不容忽视。即使是一个单独的人，作为社会一份子的你，内心的平和与稳定在当下这个浮躁的环境里也应该是我们追求的目标。一花一世界　，　一木一浮生　，　一草一天堂　，　一叶一如来　，　一砂一极乐　，　一方一净土　，　一笑一尘缘　，　一念一清静。只愿有缘人在这只言片语中暂得一分内心的宁静！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代教育导论</contenttitle>
<content>教育，是人类社会中的一项神圣而光荣的事业。人类社会在飞速地发展，因此人类的社会教育事业也要相应得到尽快地发展。为促进现代教育体制的及时改革和全面完善，切实提高教育质量和效益，聊对现代教育概论如下：一、完善方法，健全体制。现行教育体制已然不能适应现代教育目标即现代社会人才培养的要求。现今社会已然是技术化和半自动化的社会，而未来的社会则必是更高科技化和更高自动化的全面技术化型社会，社会成员除了具备德、智、体等基本素质以外，还必须要具备与社会生产生活水平相适应的技能素质，即必要具备一定的生产生活技能，才能进行正常地生活，否则，便无法自生自立于科学技术高度发达的高科技社会之中。所以，现代社会教育，是要培养未来技术文明型社会的合格成员，塑造出科技型社会的人才，因此，必要适应于未来社会的生产生活方式的实际要求，以和谐和保障人们在未来社会中的生产生活关系为宏大目的，以培养人们在未来社会中的生产生活能力，以培养和造就德、智、体、能等各项素质全面合格的现代社会成员为根本宗旨。为实现现代教育宗旨，实现现代教育目标，则必要建立完善的现代教育体制，充分利用现代化的教育手段，制定并完善科学的教育方法，切实高效地实现现代教育的目标。完善现代教育体制必要注重和实现以下几点要求：１、思想教育思想教育要能够达到启蒙和开化标准。要引导学生树立正确的世界观、人生观、事物观、利益观，必要能够启迪其智慧，开放其思想，仁厚其情感，培养学生形成智慧而符合逻辑的有益于身心健康和能够适应社会生活的思维活动方式，培养良好的自尊自爱自强自立以及平等尊重和友爱其他社会个体的乐观豁达的社会情感。２、道德教育道德教育要能够达到理义标准。理，就是道理，要求必要让学生能够弄懂人情世故，能够尊重并掌握和善于分析事物活动的道理，能够正确地判断是非，能够通情达理，不偏激固执。义就是仁礼信，要教育学生仁以为人，信以处事，以礼相待，不侵害社会正当利益，奠定团结友爱的社会心理基础，培养学生善良的品质和美好的心灵，引导学生建立并自觉维护良好的人际关系及其与社会环境之间的和谐稳定的关系。３、智能教育智能教育要能够达到智巧的标准。智，就是智慧，要让学生学会社会生产生活的基本常识，了解百科基础知识，掌握并能够熟练应用基础科学文化知识。培养学生生活和学习的热情，引导学生树立起高尚的生活理想，进而引导其树立起正确的知识观念和学习观念，并培养学生形成符合科学的良好的生活与学习的习惯。４、体能教育体育要能够达到健壮的标准。体，就是身体，即指学生的生理素质。体能教育要求让学生明确身体观念，懂得基本的生理概念及常识，使其了解身体是人的生存之本，并能够认识生命的价值，从而懂得珍惜身体，注重并积极实践健康养生之道，逐渐培养起学生积极地进行科学体育活动（包括脑力活动）的良好习惯，以保障其能够实现和享受到美好的人生。５、技能教育技能教育要能够达到生活自立标准。技，就是技术，即指生活技术能力。技能教育必要能够让学生了解并熟悉掌握基本的事物活动规律以及日常生活的常识，掌握并能够灵活运用衣、食、住、行等基本的生活技能，学会如何观察和思考生活，学会善于总结生活经验，培养学生的日常生活能力、判断能力与创造能力。二、端正教育观念，实践教育宗旨，明确教育目标，全面进行素质教育。在人类社会中，教育一直是人类社会的智慧、道德与技能得以进行传承、发扬、进步，提高人的生产生活能力，培养造就社会人才的一种传统而有效的方式。因此提高人的综合素质，提高人的生产生活能力，培养和造就社会人才，一直是社会教育的根本宗旨。教育宗旨虽然纲领大同，而教育目标却细节不一，随着社会生产力的发展进步，社会分工的拓展，社会生产生活技能教育的实际目标不断出现分化，以适应社会生产生活的各项事业的统筹分布和管理的需求，提高教育和行业生产的效率以及社会个体生活的效益。然而，全面素质教育始终是人类生存与发展的必要要求，德智体能全面发展的人类个体始终是人类社会理想的标准成员，因此，德、智、体、能则是社会教育的基本要求和根本目标。三、加强教育管理，规范师德标准，提高教育能力，切实保障教育目标的实现。人非生而知之者，每个人的素质的健全与发展离不开后天的教育和培养，因此人类社会的发展与进步必然要以人类社会的教育为根本保障，完善的人类社会也必要以完善的社会教育体系为保障。因此，完善教育体制，改善教育方法，制宜教育方式，规范师德标准，严谨教育管理，提高教育能力，则是完善教育体系，保障实现教育目标，切实为社会的完善提供人才及个体素质保障的必要途径。夫教以德化，以知智，以能育。故教必要能养其德，全其知，达其能，以成其本旨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．先圣之言都从招陌ｌ出，都是天理的实践调和</contenttitle>
<content>１．读空间就是在读一个人的灵魂／／欣赏美景也是在滋润我们的内心２．总是习惯一个人走在路上总是习惯一个人默默哭泣总是习惯一个人哄自己开心．．．．／／　敞开心胸，多学习，多跟亲友聊聊，多关心长辈４．陈鼓应也是其片面之言／／易为儒道同源，易有连山归藏到周易，孔子做十翼传，汝可深入再言５．旁人之论都不是你的智慧６．文化原典自己要深入十年二十年再来论，四书五经老庄金刚经静坐和实践来搭配，以真谆碡滦７．格物似观察内省８．性情要调和，不因梅雨季节而沉闷不行，９．我们要跟随什麽人是很重要的．１０．儒之初心（格物．．．中）到过程到天德不可为首是很完备．．先秦之思想多读多领会，与道是相通．道家偏重於坤道之养成守成１１．中华文化儒道释已发展出很完整的人本文化了１２．庄子书中有很多孔子言论，庄子当是孔氏后人传人，儒道本同家，闲则道出则圣，但儒又从道落实到人事了，这进退人格是真枪实弹最难１３．圣人经典，我们经常疏忽当以招腻韺Ｗ，来习，来调和，才能成为生命之学，否则只是空话大话口头禅耍嘴皮，１４．看克氏之文和圣贤道理要注意分别，克氏是就心的觉知而言，中华文化已推到良知（仁爱）和天然与环境人事的结合，要做的是中行中庸调和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一、人类历史上第一次无产阶级革命</contenttitle>
<content>人类社会历史发展中伟大的社会实践我从殖民地半殖民地的苦难中挣扎到民族民主革命中，又跟着中国共产党进行社会主义革命和建设，投身到共产主义运动中来。我自幼就酷爱学习马列主义、斯大林著作和毛泽东思想及邓小平理论。通过理论学习和在革命实践中的切身感受，我认为马列主义开创的十月革命道路的辉煌胜利，是马列主义毛泽东思想和邓小平理论在人类历史发展过程中的伟大创举，需要在学习研究中进一步总结经验教训，进一步提高认识。我发表的所有文章就是想通过学习研究进一步探讨真理，请朋友们参与讨论予以批评指正。在产业革命之后，资产阶级对无产者空前绝后的残酷剥削压迫，使无产阶级反对资产阶级的斗争此起彼伏、前仆后继、一浪高过一浪。当时最伟大的思想家马克思与恩格斯，通过总结人类历史上所有思想家的优秀研究成果。揭示了自然社会和人类思维的客观规律阐述了科学共产主义原理，明确了无产阶级的奋斗目标和最终目的。在该历史阶段，做为资本主义政治上的典型国家，法兰西第三共和国，发生了人类历史上第一次无产阶级革命　——　巴黎公社的共产主义运动。历史背景：十九世纪，法国的资本主义生产方式，从工场手工业过渡到使用机器生产的工厂制度。这个变革过程叫　“　产业革命　”　，它是以圈地运动、掠夺殖民地、贩卖奴隶等资本主义原始积累的疯狂掠夺为前提的。在产业革命的过程中，随着生产的迅速发展，在社会上形成了工业无产阶级与工业资产阶级两个互相对立阶级并加剧了它们之间剧烈的阶级斗争。当时在世界上，英国成了资本主义国家的经济典型，而法国成了资本主义国家的政治典型，法国资本主义国家机器的强化，始于拿破仑第一帝国，它制订了摧毁封建制度，进一步巩固资本主义经济制度的　＜　拿破仑法典　＞　，并多次镇压法国王党勾结欧洲封建君主进行的复辟活动，大大动摇了欧洲中世纪遗留的封建农奴制和封建专制制度。在法兰西第二帝国波拿巴（拿破仑侄子）使资本主义专制制度的强化进一步得到了充分发展。这个国家机器是议会和政府，议会是仅仅做为点缀的帝国制度。这在君主专制时代是资产阶级反封建斗争的工具；在资本主义专政阶段则是剥削阶级扼杀人民群众一切解放要求的暴力机器。因此　１８７０　年巴黎市民革命建立的法兰西第三共和国，也演变为镇压巴黎公社无产阶级革命的暴力机器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百舸争锋的大军论坛与一枝独秀的“仲氏理论”</contenttitle>
<content>横舟（仲大军，　１９５２　年出生于山东济南，系仲由（字子路）第７５　代孙，早年毕业于上海复旦大学，先后在新华社、国务院发展研究中心工作，后为北京大军经济观察研究中心主任，北京大军智库经济咨询公司总裁。著名政经学者，社会、哲学家）大军理论论坛，以其一花独秀的王者之气，独霸民间理论论坛，并形成了她独有的风格和学术氛围。她集华贵、艳丽、庄重、沉稳与一身，又带着锋芒和扎手的利刺。学术的深邃和思想的锋芒，绽放着时代的色彩，使当代的文化和知识像在园林里成长。长期以来，大军就是这个园林的园丁，贫瘠中浇灌着富丽的花圃，就像穷汉养育着娇子一样，省吃俭用的为了自己的心愿无偿的奉献着，娇惯着自己的那一窝幼苗儿。为他们经历痛苦，为他们历尽风寒，为他们呕心沥血，为他们遮挡风霜，为他们踏浪逐波。使之成为理论界不可多得的舆林奇葩。大军论坛是目前国内外中文理论论坛中，唯一的一个兼收左、中、右、极左、极右思想为一体的网站，他不排斥任何有闪光的思想，不排斥任何有争议的妙想。不扎堆，不抱团，不搞小集团，没有利益共同体，直面言论的广泛性，思想的深刻性。而论坛本身却一直深陷在缺乏经济性的困境中。与此同时，仲氏的理论路数也独具一格。他以经济研究为主，政经研究为辅，兼蓄社会文化和古代哲学以及他的新道统理论。最近，读了一篇仲氏新作《　儒家思想的最高境界　－－　不臣不仕》“不臣不仕并不能被机械地理解为不去朝廷做官，不向君主称臣，而是而要做一个有独立人格、不从属、不附庸的人。即使你在朝廷做官，也是一个有个人意志、尊严和品格的人。这种理念与西方社会的人人天生平等、人人都有与生俱来的平等人格一样，超越了当时的封建等级社会，使春秋社会诞生了一群摆脱了君王精神统治的知识群体，从而诞生了民为贵、君为轻的思想”“从当年匍匐在君王的脚下，到直立起来成为一个有独立人格的人，孔子经过了一个漫长的过程。从此，中国一批具有高尚人格的正人君子站立了起来。”由此可见，圣人也是人，也有一个自我心路演变的过程。圣人也不是一成不变的，高深的思想意识也是要有一个成长和变化的过程。通过这些对于国家和社会有影响的圣人，来改变我们的社会，改变我们的群居人群，改变我们的生活。仲氏又一次堂皇的提出新“道统”理论，使人们不得不回头看看，回头思索。天地一统，是有变化的；天人一统，是有变化的；君臣一统，是有变化的，臣民一统是有变化的……正所谓人类社会大同，这里的大同，是指人类社会整体的和谐。仲氏的新道统哲学渐渐顶出的尖角，裸露着“儒行”的端倪，不知后续该当如何展示，看来世人必将又要有一番争议了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个微博很温暖</contenttitle>
<content>５０　岁的天津的哥马志刚在他并不熟悉的网络世界里火了。老马　２４　岁的女儿在微博上发了一条标题为“老爸跑车录”的微博，　４　月１６　日，天津的哥马志刚来到盲校门口，　１　位女老师扶着　１　个盲人小伙上车，开了　５　公里多，应收　１２．４　元。小伙准备掏钱，马志刚捂住他的包：不收钱。小伙坚持要给，马急了：我不伟大啊，我挣钱比你容易。而下一位乘客获知这件事后，又坚持多付费给他：我也不伟大，挣钱比您也容易点。不少人表示，要“随手转发，传播正能量”。拥有　２３２　万粉丝的天使投资人薛蛮子的点评是：“这种微博看着就暖和。”这条　微博的广泛传播，似乎有点超出我们的想象，　这条只有　１３９　字的微博　里面没有吸引眼球的八卦元素，没有名人没有红人，没有耸人听闻的小道消息，只有一种　感动和希望。“我挣钱比你容易”，我相信这句话能够在网上流行，也希望如此，原因在于这种善良很朴实，这种善行很单纯，这个的哥很亲切。让人看到来自于小人物的“弱者相济”的爱心，更看到爱心传递的示范效应。　以平凡而普通的爱心，激发起了群体性的情感共鸣与价值认同，增强了对社会道德回归的信心。“我挣钱比你容易”　这虽然未必是最恰当的措辞，却实实在在地显现了一种尽己所能、关爱弱者的可贵情怀。曾经，我们埋怨社会风气不尽人意，但需要我们献出爱心时，却总喜欢攀比，认为这都是有钱有权的人作的事情，我是个普通人，是弱势群体，献爱心轮不到我。　的哥马志刚却没有这么想，他虽然也不容易，却　对弱者满怀同情和包容，将心比心尽力帮助比自己更弱势的人。而那位主动替盲人付费的“斯文大叔”，则将爱心传递，“我也不伟大，我挣钱比您也容易点。以后，您见到残疾人，您就继续帮他们吧。”这就是社会对善举的最大褒奖和最现实传承，也是“好人当有好报”的生动佐证。而老马向替前一位乘客付账的善举鞠躬致谢，又何尝不是传达出爱心善意的默契与沟通。正如关注这条微博的第一位名人“张泉灵”的跟贴：“总希望自己是这温暖链条上的一分子，让这样善的传递不在我身上断掉。　的确，社会风气也是一种“生态环境”，如同自然环境一样，也需要涵养和滋润，要尊重那些好人，珍惜那些善行，形成“好人不吃亏，坏人没市场”的基本认同，以一个人带动一群人。形成“人人为我，我为人人”的良性的互动，就能优化社会环境，引领社会风尚。爱心与善举，是可以相互感染和传递的。一个好人能带动一群人，一群人就能慢慢地改造社会风气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年８月热心版友精华奖励</contenttitle>
<content>奖励ＩＤ　奖励物品　奖励理由（依据近期精华贴确定）六月九重天［　ｔａｎｇｌｉａｎｇ１５２＠ｓｏｈｕ　］变形狐狸一个热心版友精华奖励魏新华ａ［　ｗｅｉｘｉｎｈｕａａ＠ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ　］变形狐狸一个热心版友精华奖励随影独行的老猫［　ｌａｏｍａｏ８６８８＠ｓｏｈｕ　］　变形狐狸一个热心版友精华奖励湘茳煳愙［　ｐｓｐ４５０２０５３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　］变形狐狸一个热心版友精华奖励</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以方舟子的实力，咱决不能说留美博士后太窝囊，只能说这高中肄业生确实彪悍！</contenttitle>
<content>恺钜这几天正忙得不可开交，却偏偏出了一件说大不大，说小不小的新闻。原来，那善于网上征战的方舟子找上了新进作家韩寒。从这几年方舟子的网上战绩来看，方舟子几乎是战无不胜。唯一一个，可以和他战上几个回合的，还是那个“舟立波上”的周立波。大家都知道，韩寒只是个高中肄业生，而方舟子是留美的博士，哦，不仅是博士，还是博士后，而且是两个博士后！单从学历上分别，高下立判。但咱决不能小看了这位高中肄业生。韩寒不管怎样也是一个国内顶级的赛车手，更何况经过几年的笔耕，还搏出了一个作家的名头。尽管现在有人质疑韩寒背后有个团队，但至少韩少的文章没有一篇含有抄袭的成分！方舟子尽管有留美博士后的光环，却由于其在专业上毫无建树，那十七年前的文凭，除了装点一下门面，早和废纸没甚区别了。虽然他出过书，也写了不少科普的文章，但由于“抄袭”的阴影，目前还是以“写手”称之比较恰当。现在这两人你来我往，唇枪舌剑，激战方“韩”，倒也是旗鼓相当。谁能笑到最后？恺钜大胆，再次作一预测。方舟子的名字，恺钜早已分析过，在此不再重复（详见拙文《论方舟子其名，其人》，《再论方舟子其人，其名》）。那么韩寒的名字有什么特点呢？一句话，韩寒是个追求完美的人。一个追求完美的人，他做的每一件事都会要求自己做到无可挑剔。如果以赛车为例，韩寒参加赛车，固然要追求名次，但拿奖杯并不是他的终极目标，怎样把车开得漂亮，技术上完美无缺才是他所要的。这有什么区别呢？眼睛只盯着奖杯的人，会不择手段地为得第一而耍小聪明，比如，提前打听出赛场是哪一个，比赛之前先去熟悉场地以占先机等。追求完美的人思路是不一样的。他会考虑到技术上怎样精益求精，比如弯道技术，怎样在进弯道前占位，怎样以最快的速度通过弯道并达到超车的目的，怎样充分发挥汽车的性能，怎样使自己的驾驶符合汽车的特点等等。同样的，这两类人在写文章时，也会表现出不同的风格，前者是要写成文章，后者是要写出文章的个性。韩寒出生于　１９８２　年，从姓名行运的角度来说，今年是个平安的年份。方舟子出生于　１９６７　年，恺钜在去年已经说过，今后三年他都会过得很辛苦。一个正走霉运的人去和一个正走旺运的人角力，其结果不用我说，已经可想而知了。更有趣的是，韩寒的名字正好是方舟子这个名字的克星！韩寒，这个名字是什么意思呢？韩寒二字，读音相同，字不同。简单地说，韩寒的意思，就是说“韩”是“寒”的。对这个说法大家都不会有意见吧？第二个字，“寒”的意思大家都知道，是冰冷的意思。第一个字，那个“韩”字是什么意思呢？这个字，恺钜猜那方舟子一定不懂，不然，他绝不敢贸然跳进去的。当然，这只是恺钜毫无根据的臆断，也许人家方舟子艺高人胆大，明知山有虎，偏向虎山行！这个“韩”字，它的意思是井垣。因此，“韩寒”的意思，就是一口冰凉刺骨的水井。方舟子的名字说他是一个“脚踩两条船的人”，那么请诸君试想一下，一个脚踩两条船的舟子，连船带人跳进一口冰冰凉的水井里，即使他有通天的本事，他还能怎样？他又能怎样呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>见新闻报道说，下午在上海地铁十号线发生列车追尾事故后，上海市</contenttitle>
<content>追尾事故可怕　更可怕的是屡出同类事故文／丽俪当我在在央视的新闻频道看到有关上海十号地铁追尾的报道，新里不免一惊，出事的地点离妹妹的家并不远。也许因自己曾在上海生活多年，对上海有着一种难以忘怀的情感，现在即便人不在上海，却总是关注着与上海相关的点点滴滴的信息，新闻报道更不会例外。　１２０　急救中心出动了　６２　辆救护车到现场，在发生地点周边的七家医院接到市卫生局的通知：打开绿色通道，组织专家，安排急诊床位，确保第一时间救治伤员。救护车就近将需要就诊、检查的人员运送到上海市九院、曙光、瑞金、长征、黄浦中心、市二医院、卢湾中心等七家医院——这些医院都是我不陌生的上海的一流医院……事故发生后，牵动了所有人的心，人们关注着被送往医院的旅客安危，更关注着造成这一意外事故的真正原因，因为这一事故的发生与才过去的震惊全国的动车事故相距并不远。这上海究竟是怎么了？让远离的我不免有了深深地担忧。在网上看到有出自官方的微博向市民的致歉：１０　号线运营正在逐步恢复，事故原因将进一步调查。无论最终原因和责任怎样，我们对乘客造成的伤害和损失深感愧疚，事故发生后，车厢里互救互助有序撤离的感人场景，让人倍感温暖，那些一路狂奔全力参与抢险的武警消防官兵和抢修队员，让人肃然起敬……看着这些话，觉得对　市政府处理事故的资态没有什么可挑剔的，但是这并不意味着可将事故的真正原因和责任追究遮掩起来。　因为，在两月前的　７　月２８　日晚　１９　时０６　分，　１０　号线原计划开往航中路站方向的列车，因正在实施信号系统升级的调试中，就发生过信息阻塞故障，致使该列车重复使用了前一列开往虹桥火车站的列车进路信号，经龙溪路站驶入了虹桥火车站方向——这就本是件应该引起足够重视的事故。在７·２８　事故后，就曾有媒体质疑，信号阻塞造成的后车复制前车行进路线，是否会有“追尾”的可能？当时，上海地铁运营方相关负责人曾对采访的某媒体记者说：上海地铁不会追尾，当后车得到了错误的进路信号，但每部列车都有独立的电脑系统，受ＡＴＰ　自动保护；哪怕是上海地铁刚开通时，列车都是人工手动驾驶，也不是放任司机自己去开，仍由　ＡＴＰ　保护着……谁知，这　话音落下仅仅才过去两个月，同样还是这个十号线就偏巧发生了追尾事故，这样的教训难道还不够上海地铁公司好好反思吗？　其实，只有认真调查清楚事故的原因，无论是设备的还是人为的，都应查明事故前后过程中的来笼去脉，这样才能吸取教训，以利做到　以后能不再发生如此可怕的事故，这才是最最重要的！地铁运营公司曾经很自信地称：　电脑控制中心万一出现故障信号或是信号中断，当下各相关区域的列车开行等相关作业就将立即自动停止，启动刹车系统，车子停下了，就最大限度地确保了安全。　俗话说，满口饭好吃，满口话可不能随便说。追尾事故可怕，更可怕的是屡出同类事故，　愿地铁公司别再轻信设备供应商的承诺，而要从最大限度上地做到防患于未燃！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：雷锋精神伴我们成长（原创）</contenttitle>
<content>雷锋有句名言：“人的生命是有限的，而为人民服务　是无限的。我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去。　”多少年过去了，我们用行动实现着雷锋的话，可以说雷锋伴着我们成长，我们学着雷锋的样子，度过了无数纯真的日子，享受过高尚的精神生活。随着毛主席：“向雷锋同志学习”的号召，全国人民开展了学习雷锋的活动。从此，雷锋成了我们这些生在红旗下，长在社会主义里的一代人的榜样。那时候，谁没在日记本里抄满了《雷锋日记》和贺敬之的《雷锋之歌》；谁没唱过《学习雷锋好榜样》和《接过雷锋的枪》；谁没看过《雷锋》的电影。谁没做过很多好事。就是这样的抄写、这样的歌唱、这样的观看，使雷锋深深地烙印在我们心中，融化在血液中，落实在行动中。那会儿，我们一睁眼就上学校，下了课就想着怎么做好事。学校的教室、操场被我和我们的同学打扫的干干净净。我们还觉得不过瘾，还成立了六个学习雷锋小组，满世界的去做好事。一次我们给军属老大娘家擦玻璃，不小心把大娘家的花盆碰掉了，大娘也没说我们，我们很过意不去。第二天，我们好几个同学同时给大娘送去了家里的盆花。大娘说：“你看看，我这一盆破花，到换来了好几盆好花。”大娘说什么不要，我们说您的儿子为我们国家站岗放哨，我们应该为您做好事。大娘说：“在咱们国家里，哪个人不是在为国出力？你们小小的人还学着做好事呢。”在学习雷锋的日子，我们度过了一个又一个快乐的日子，体会了从来未有的快乐和满足。去年春节的聚会中，同学们还提到了当年的学习雷锋小组。同学中，有一个女同学做了近　４０　年的厨师，退休了还在做，我们说你还不歇歇，又不缺钱，干嘛这么辛苦？她说：“难道你们忘了雷锋说的爱一行、干一行的话，我也是一颗螺丝钉，给我拧在厨师的岗位上，我就要好好地发光发热。再说我喜欢做饭，我看着人们吃了我做的饭高兴，我就高兴！”了解她的同学说：“凡是吃过她做的饭都说好吃，退休了人家还抢着要她，说她这样厨艺好，又有为人民服务的精神。”其实不管干什么只要精心敬意，都会给别人带来快乐，而且自己也感到幸福，我想这就是雷锋说的自己活着是为了别人过得更美好的作用吧，　厨师接着说到。学习雷锋给我们自己和他人带来的快乐，有时我们帮助了别人就是帮助了自己。在学习雷锋的过程中，我们净化了自己的心灵，丰富了自己的情感，体会到能为别人做点什么的幸福。这种满足和快乐，是花什么大钱，买到什么好东西体会不到的精神境界。我想这就是雷锋精神永存的原因之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年９月论坛基金使用说明</contenttitle>
<content>上月结余：　３５４３４点积分本月申请：４０００点积分＋５０００点积分（２０１０十大写手推荐论坛基金奖励）本月使用：　２６０００（购买勿忘我９１８月饼两套备用于版友发奖４５００＊２＋２５００＊２＋３５００＊２＋２５００＊２）本月剩余：　１４４３４＋４０００点积分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他说：“夫子，这世上唯你知我，可为何你却如此无情？”</contenttitle>
<content>《双鲤迢迢一纸书》的作者　用浓重的墨汁和深厚的文学功底，给我们描绘出了一幅幅动人的画卷，使你在书中的任何一个地方，都可以感受到水墨画的色彩，如行云流水般跃然纸上。下面请跟我一起走进书中的世界吧！本书写的是女师男徒的故事，作者通过自己的文笔将其超脱世俗，演绎成了一场惊心动魄的旷世绝恋……女主人公刘盈，是博学多才却容貌平凡的清冷女子（小夫子）；男主人公胡荼是天赋异禀却痼疾缠身的冷漠少年（小狮子）。貌似不相干的两个人，偏偏相遇了。那年，她十四岁，他九岁，她成了他的小夫子。他百般刁难、千般恶语，恨不得小夫子知难而退。偏偏，越是相处越是心惊，不知不觉喜欢上了不该喜欢的人……十六岁那年，他冲破世俗的伦理，痛痛快快地将小夫子吃干抹净，成就了两人的露水姻缘。　他暴戾且冷漠，只有见到自己的小夫子时才会露出鲜有的迷人笑容，书中更多的用小狮子来称呼他，非常的贴切。他因为不知不觉的爱上了小夫子，所以默默的为夫子做了很多很多……但却因为自己的命不久矣以及夫子一直对自己的寡淡无情而开始排斥和远离自己所疼爱的小夫子。“不管风雪，暗夜　…　曾经，一直有人在你身后默默守护。可是某一天，你回头，守护的人已不在原地。温情相望的眼眸，也转向了其他的女子。会不会有一点儿失落？”小夫子因为礼数故意回避着小狮子，当小狮子真的要彻底离开时，才发现，原来自己也深爱着小狮子（小夫子绝对属于后知后觉型）。　为救小狮子，她使自己深处险境。她说：“原以为这天下与自己无干，谁都不是谁的谁。人生在世，只要保住自己这条小命，留着心中寡淡无情，便再不会受伤，不会有痛的感觉　…　后来发现，人与人便是一局棋的干系。纵是再不起眼的一枚棋，也会在不知不觉中被牵连入局。你以为自己脱离了棋局，却不知这一环一环，在相识邂逅的刹那，系上了解不开的干系”……最终，是个很美好的结局，即将要得到天下的小狮子，为了小夫子放弃了整个天下……回归乡野。正如小夫子说的“如果世间所有的事，都要用值与不值来衡量，活着有多无趣”，这话让我突然想起了之前看的那本《我是许凉凉》，里面的人物做事全都用“值得”在衡量，所以故事的结局让人觉得很悲哀。总之，这本书还是值得一看的，祝大家都能找到那个为你而放弃一切的人！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：守住爱情　爱上婚姻－－－读《我们是怎样爱上婚姻的》</contenttitle>
<content>爱情，一个美好词语，一种美妙的感觉。婚姻，一个神圣的语词，一个严肃的话题。在科技与信息甚发达的年代，我们已经不必再忍受两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的相思之苦，想一个人更不必鸿雁传书。如今，爱上一个可能简单到网络上小小的一句甜言蜜语，　ＱＱ　里漫不经心的一句调侃。同样，不再爱一个人，或许只是简单的一句，对不起，我爱上了别人，从此后华丽转身，消失在茫茫人海里。爱与不再爱，在这个疯狂的年代，那种曾经被多少文人墨客所描绘的感情，已然缺少了那种相濡以沫的质感。。。爱情已然可以速食，婚姻当然不再如从前般神圣。从前，男人女人结婚后，大多数人能禁得住诱惑，对自己的爱人，保持一份忠贞。那时个的婚外情与性被人们称之为搞破鞋，第三者插足要被人所痛恨。而今，人们对于婚外情这样的话题多了一份宽容，出轨，要比搞破鞋好听的多。不管是何原因的出轨，总能找到被人理解被人同情的理由。实在找不到，会被责任推到对方身上，好似自己这样完美的人，落到爱人手里，是多么不如意，多么委屈。在崇尚自由与个性的现如今，在各种各样的诱惑面前，爱情与婚姻竟然那么不堪一击，那么的脆弱。既然我们选择了爱情，就要守候这段美好的感情，哪怕这段爱情里面有多少的曲折，多少的诱惑，多少的考验。。。既然我们选择了与自己爱的人步入婚姻，就要像当初自己上与自己牵手的人一样，爱上这段婚姻。读过卢岚岚新作，《让我们如何爱上婚姻》感受颇多，七个故事里，最为让我感动的是顾楠对家庭对婚姻对爱情对爱人的忠贞。面对年轻热情漂亮的余荟荟顾楠终究未背叛自己的婚姻，试问，现如今面对年轻的女孩的诱惑，能够免疫的又能有几人？游　走出轨边缘的顾楠，尽管对于余荟荟的诱惑感情上有所动摇，终究禁受住了婚外情的考验。原本生活便是如此，婚后的男人女人依然在职场上打拼，在结婚以后或许　我们会遇到比自己身边的人更爱自己，更关心我们的人，但毕竟，选择了一段婚姻，便选择了一份责任。那份沉甸甸的责任却是判断个人品质好与坏的标准。拥有一段爱情，守护一段爱情，走进神圣的婚姻殿堂，就让我们像爱自己的爱人一样呵护那段婚姻。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>注：天下之万物都向美好的方向去发展作为．</contenttitle>
<content>天下文字．博大精深．慧追幽玄．智为神器．由为上古之作取意少而传神多．精要异常．一论百解．拆笔解字．何止百易．应友所激．变通其一以为游戏．．ｑｑ：　５４９２３５５０５《文化经》《老子文化经》第一章道可．道非．常道．名可．名非．常名．无名天地之始有．名万物之母．故常无欲以观．其妙常有．欲以观其徼．此两者同．出而异名．同谓之玄玄．之又玄众．妙之门．注：道可理解与实有。道同也是不存在虚无飘渺。它一直存溶藏任何事务。可能有一个名称代表。也可能叫其它许多名字。或没有名字．对称呼它之前的感觉也是名字．天地初开的时候．任何东西都是无名而混沌的。就好像道一样有无．。这样的朦胧当中事务。就是现在万事万物之母．如果时常放弃现代人欲思想的眼光再去观察。其中就有数不尽的奥妙世界。再以现代人有欲的眼光观其整体特点。这世界充满相同。但出入就好像名字与物一样．同存而虚幻。玄幻中又有许多真实与非实之间的。存与无之间的玄幻。这种玄而不真但存在的东西又充满者众相世界。也许道就是了解这种存在者微妙的一扇门吧。《老子文化经》第二章天下皆知美之为．美斯恶已。皆知善之为．善斯不善已。故有无相生难易．相成长短．相形高下．相盈音声．相和前后．相随恒也。是以圣人处无为．之事行不言．之教万物作而弗．始生而弗有，为而弗恃功．成而不居夫唯．弗居是．以不去。这样才正是诞生邪恶之根源。而向善的一面所为。造就许多的不善。故道的有和无的概念辨产出了难和易。认成出长和短。归形出高和下。纳盈出音和声．分根出事物的前与后。这种相互的识知．自古今永恒伴随．所以真正的圣人处在无为的角度．他做事或行动无以言语表明．与万物相润化而不突出作为．自然产生又好像没有．有所作为而不显功．成就事务而不占有事务．为有这样的不为私．所做的事情成为自然中的引导．不违及自然而被选择的事务是不会轻易抹去的．《老子文化经》第三章　第三章不尚．贤使民不争；不贵．难得之货使民不为盗；不见．可欲使民心不乱。是以圣人之治虚．其心实．其腹弱．其志强．其骨常使民无知．无使夫智者不敢．为也为无为．则无不治。注：　没有过分的崇尚．贤能的人就不会挑起人民之间的争端．不炒作贵重的东西．即使是很难得的货物也不会引起盗窃和抢劫．不让人看到听见纵使这个人有欲望心里也不会迷乱。所以圣人的治理．看起来很虚而不实际．但效应都很踏实．执行起来很微弱．但都有很强效的方向而不迷乱．知道了大道无欲为而使智者做到了事非端正．那些事该作为而那些又不能作为．这样的话就不存在治不了的国或民．《老子文化经》第四章　第四章道冲而用．之或不盈渊兮，似万物之宗湛兮，似或存吾．不知谁．之子象帝之先。注：　道的运行和使用．好像永远追求不到边缘．就如同天地出开的那段朦胧混沌世界一样迷幻．好似我门已都存在．又不知道谁是谁．它所应用诞生就是整个世界．《老子文化经》第五章　第五章天地。不仁以万．物为刍狗．圣．人不仁以百．姓为刍狗。天地之间其．犹橐龠乎虚而不屈．动而愈出多言．数穷不如守中。注：　天上与大地之间有数万不仁慈的规律．任何东西事务就好像草偶．圣明与平淡人之间有许多不道义不仁慈的事务。所作为成就信仰的也就是一个草偶．其实天地中间的世界．事务．就好像一个大风匣一样中空而不变形．只要一动就会发出许多声事．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄岩岛危机考验中国的巧实力</contenttitle>
<content>黔驴技穷的典故不熟悉的不多，能看到现实版的黔驴表演机会不多，菲律宾敢于充当黔驴的角色，倒也不由得令人发出感慨“黔之驴能改变命运作假借虎威的狐狸么”？南海在中国海洋战略中的地位重不重要已经不是由中国决定的，实际上是由美国决定，美国围堵中国的第一岛链只不过类似马其诺防线，当中国具备消灭第一岛链内任何对手的实力之后，南海就被美国推到前台来，以考验中国破解投鼠忌器的巧实力软肋来阻滞中国走向深海的决心。南亚各国随着经济发展在政治上有抱团取暖倾向，但是敢于公然冒犯中国的还是不多，即使各国对美国试图插手南海争端没有公然但对也只是出于对冲中国影响力的目的，而不是欢迎美军重返南海。而如果随着日本、俄罗斯、印度诸国的逐步介入，实际上南海南亚局面有演变成各大国瓜分势力范围的可能性。菲律宾被选中作为假借虎威的黔之驴不是偶然的。菲律宾由于曾经是美国殖民地的关系，有可能挟美自重，既想从美国方面捞到一点鼓励，又能在南亚各国中脱颖而出，还能充当抗衡中国的旗手，以小博大的如意算盘是不能不拨的。菲律宾在黄岩岛危机中的不断冒进是在战争边缘走钢丝，而中国如果把菲律宾黔驴结局坐实，则世界承认中国具有醒狮的大国地位，如果把菲律宾看作是假虎威的狐狸，则中国摆脱不了困龙的局面。解决黄岩岛危机，中国宜宰鸡用牛刀。在考验战争意志方面，下动武的决心难度不如抗美援朝、对印、对越历次战争，但是必须要有隔绝美日等外部介入的准备，拿打菲律宾作收复台湾的战争准备演练，菲律宾作为绝好的作战靶标和演武对象的意义深远。至于美国方面，美国正盼着中国出手呢，中国出于阻绝美国军事介入台海而向美军开战的决心是无疑的，美国对此心知肚明，美国既不会因为台湾更不会因为菲律宾而和中国开战的，美国就等着菲律宾被收拾之后顺理成章在南亚驻军呢，至于中国会在美国对伊朗开战的时候收复南海，还是美国会在中国收复南海的时候对伊朗动武，大国之间得失是不会单方面的。至于对南亚诸国的影响，大国能灭小国才能存小国，中国对南亚小国割肉饲虎广撒恩德是一种误区，与其诸国抱团对抗，中国不如专打一个，打败一个之后南亚必散，出现南亚诸国集体投入美国怀抱的对抗中国的局面出现概率为零，没有哪一个国家脑残到敢于步菲律宾被打残的后尘而附和美国与中国对抗。至于菲律宾作挑动中美对抗达到均势两头渔利的美梦，古巴导弹危机的教训可以给南亚小国一个教训，古巴想借用前苏联的导弹威胁美国，美国怕死宁可威胁前苏联，美苏双方却不会为了古巴而两败俱伤，美国没有颠覆古巴那是因为古巴手无寸铁而且油水不大，中国具有宁可把菲律宾打残了赶入美国怀抱的决心，美国只会净得收获一个跟班的好处而不会付出一个美国大兵的性命。“扫帚不到，灰尘不会自己跑掉”，大国介入地区事务的能力需要航母编队的硬实力，更需要合纵连横的巧实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家博物馆租给私人办婚礼　实在有损国格</contenttitle>
<content>文／丽俪博物馆办婚礼，是亲民还是占用公共资源？看见社区有个版面在约稿谈这个话题，虽然错过了交稿时间，可我还是觉得该对这个问题说说自己的看法。作为一名国家公民都该懂得，位于首都的国家博物馆，其体现的是一个国家的形象。国家博物馆，作为我国如此重要的公共文化设施，应该是任何的个体都不具有对其的支配或使用权。国家博物馆内部的任何人员应该都知道，并且必需恪守一些相关的规则。别说是服务于国家博物馆的员工，就是博物馆管理机构其本身，也无权擅自改变馆所这个公共资源的用途，况且是给内部员工借租用来举办婚礼，更属违反了国家博物馆使用的明文规定。出租给内部员工举办私人婚礼，不仅有损国家形象，也是一种占用公共资源的行为，这是继“故宫会所”、“承德避暑山庄会所”事件后，公共资源被擅自支配使用的又一案例。再说了，内部员工租用办婚礼是一种消费需求，应该去租用可以作为提供相关服务的消费场所，诸如饭店、酒家、公园、舞厅等。当员工有租用博物馆私用的愿望出现时，作为馆长或其他相关的领导应该意识到，这是一种权力寻租的思想在作祟，是一种腐败意识的滋生，开出一个先例，就会引伸出一片，那么将会形成怎样的局面？更有让人感到不可思义的是，把国家的公共场所以租用的形式向职工提供，这已经就是一种商业行为，而博物馆得到的此项收入将作如何处理？入经营收入？不符合馆所这项公共资源的相关规定；入小金库？更有悖于国家的有关法规，而且谁也无权擅自使用这笔违规收入。那么，让人疑惑的是，在租给员工使用之前，馆领导们难道就没想过这事情的后果会是咋样？这钱收下后的处理又该是咋个做法？我们不禁要再追问：国家博物馆出租场地的现象仅这第一次吗？这些馆领导究竟是咋想的？难道以为这个国家博物馆是谁家的大院，想咋弄就咋弄，愿给谁用就给谁用吗？真不明白，国家这些个掌管着那么重要的公共文化设施的头儿脑儿们，都没能经受住金钱面前的考验，抵挡不住利欲和铜臭的腐蚀，真让人哀叹不已！堂堂的中国大地上，究竟还能找到几处真正的清净之地？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有奖参与《走婚》作者思妍在线访谈</contenttitle>
<content>书名：《走婚》副标题：　情迷女儿国作者：　思妍出版社：　武汉出版社出版年：　２０１１年６月定价：　２８元装帧：　平装ＩＳＢＮ：　９７８７５４３０５７２７２聚焦言情将于８月３日（周三下午２点到４点）邀请《走婚》作者思妍做客约访客栏目，欢迎广大网友　全情参与，对那些在线访谈过程中表现积极的网友，我们将奖励社区虚拟礼物及读书频道提供《走婚》实物书一本。访谈主题：访谈作者：思妍特邀嘉宾：安安、柳白访谈主持：无限江山访谈时间：８月３日（周三）下午２点至４点访谈地点：聚焦言情访谈专贴：作家访谈时使用颜色（蓝色）嘉宾、主持使用颜色（红色）网友访谈使用颜色（黑色）江山友情提示（在线访谈相关操作）访谈作者简介：思妍。女，影视编剧，网络写手，现居北京。原为白手起家的商人，后弃商从文，深造于北京电影学院。悲悯的自由创作者，热心慈善。自编自导的电影短片《力量》获北京电影学院“金字奖”入围奖，中国平遥“梦幻传奇杯”短片大赛入围奖。本书为作者的第一部长篇作品，为创作此书，作者往返丽江、泸沽湖达十余次，采访纳西、摩梭人等达上百人次。本书在搜狐、腾讯、天涯、新浪等网络媒体连载后已赢得了数百万点击，深受读者追捧。奖励机制：２００积分奖励：７６楼、１２６楼、１７６楼、２２６楼、２７６楼、３２６楼，３７６、４２６、４７６、５２６，等等。社区虚拟礼物奖励：（１）优秀网友１０名：数码相机一个（２）现场参与奖３０名：一个（３）社区礼物３个意外奖励：（江山提供）实物奖励：奖励１０名优秀网友《走婚》实物书一本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那件事情发生在毕业后的某一天……</contenttitle>
<content>她，曾经在一所不入流的中专学习，所以一直学习不错的她尽管只是胡乱的在中专混日子，但成绩还是名列前茅的。她和学校校长、老师的关系不算好也不算坏，但是对于一个学习尖子生来说，还是容易引起学校教职员关注的。因此，她和校长、老师之间就增加了一些不可避免的接触。她所在学校的校长是个山东人，有着山东人典型的大嗓门儿。校长的前职业是锅炉车间的一名普通锅炉工，她一直都不明白这样的人是怎样当上校长的。刚开始入学的时候，校长对她这个以全校第一名考入的学生就很照顾。她也觉得校长虽然不是什么正规教职员，但说话、办事的确很有技巧，于是她很尊敬这个校长。而同学们呢，跟校长的关系也是亦师亦友的，经常聚在一起出去吃饭，她当然也是必到的人之一。所以，后来发生那样的事情，确实是她万万没有想到的。那天，校长打电话跟她说：“端午节快到了，你到我这里拿点粽子回家吧，我这里有很多。”“不用了，不用了。”她推托着。“来吧，反正这么多我们家也吃不了。”校长劝说着。“恩……那好吧，一会儿我就过去。”她看推托不掉，就只好勉强答应了。经过几十分钟的路程，她到达了校长家。尽管校长看起来很慈祥，并不像其他老师那样严肃，甚至有点“老小孩儿”的样子，可她还是像排斥与其他老师接触一样，很排斥跟校长的接触。可能这和她的腼腆性格有关吧。犹豫着，她按响了校长家的门铃。这并不是她第一次来校长家，不过之前都是和同学们一起来的，自己来，确实是第一次。门铃声响过几秒种之后，穿着“跨栏儿”背心的校长打开了门。“来，快进来！”校长很高兴的说着。她默默的走进去，并努力学着寒暄：“您家都谁在呢？”“哦，就我自己，我老伴他们都出去了。”校长回答着。她顺着校长的引领走进屋子，然后坐在客厅的沙发上，等待着校长赶快把粽子给她后就马上回家。可校长似乎并没有要给她拿粽子的意思，只是顺势坐在了她身边，并望着她说：“今天你能来我真高兴。”“呵呵，我们平常不是也经常来您家玩儿吗？”她努力让自己面对师长时放轻松。“那不一样，真的，今天我特激动。”校长将她的手拿起来，“不信你摸摸这里，跳得特厉害。”她的手被校长强行放到了心脏的位置，隔着背心她只感觉到校长身上的躁热，但却仍然顺着校长的话尽量应付着：“恩，是挺快的。”“你真的摸到了？伸进来试试，这样更明显，真的特快。”他撩起自己的背心，拿着她的手就往进放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当过网站管理的人都知道这样一个名词</contenttitle>
<content>买椟还珠　－　网络风暴。一个数据帧或包被传输到本地网段　（　由广播域定义　）　上的每个节点就是广播；由于网络拓扑的设计和连接问题，或其他原因导致广播在网段内大量复制，传播数据帧，导致网络性能下降，甚至网络瘫痪，这就是网络风暴。对待网络风暴，网站管理员有各式各样的工具来保证网络的畅通，网站的正常运营。从交换机的　ＩＰ　包过滤，到交换机生成树协议的阻塞环路，还有防火墙，　ＵＴＭ　（　Ｕｎｉｏｎ　Ｔｈｒｅａｔｅｎ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ　）集成系统的应用。总之管理员利用网管工具，全方位的保护网站服务器不受到黑客的攻击或肉鸡的侵犯，堵住一切可能的漏洞，把损失降到最小，尽可能让网站可以访问。然而，有一件重要的事情，网站的管理员却忽略了，那就是言论风暴的产生。一些造谣者披着马甲，肆意造谣传播虚无缥缈的事件，或者任意炒作夸张虚构的故事，却一路畅通，没有受到应有的质疑或阻塞。在没有了解事情真相的时候，为了吸引眼球，提高自身网站的点击率，往往这些子虚乌有，待进一步核实的小道消息，被网站放到了显眼位置。从而像交换机一样产生了连锁效应，被彼此网站之间互相转发连载，成为一场谎言风暴的接力者。造成的结果就是，社会人人缺乏诚信，而虚假消息大行其道。比如，还没有离我们远去的抢盐风波，居然以讹传讹的说，盐可以治疗核辐射以及核尘埃。现在想想是多么可笑呀。预防谎言的传播就要像防止网络风暴一样，要全方位的审核防范，小心谨慎的求证。网络基础建设就是要让网站正常工作，发布可信的，值得一观的新闻消息。而不是像这样，只是维护网络，而不注意上面发表的东西。真是买椟还珠，本末倒置。网站应该负起过滤谣言的责任来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回忆那似水流年</contenttitle>
<content>文／粉红贝贝很久没有写文了，每天来论坛看看依然是一种习惯，只是一直少了那种写文的感觉，今天，无意间看到白云发的活动宣传，忽然就想写点什么。来回忆那似水流年。这个平安夜，因为大学同学的到来，显得格外的温馨，那天上午，回到学校，刚准备上课，接到大学同学的电话，我下午就到你那啦，一起吃饭哈。挂完电话，心里一直在想着大学的事情，脑海中闪过一幅幅画面，好像是那么的甜蜜。而曾经的争吵好像怎么也想不起来了。下午，在市中心的西餐厅里终于见到了同学，十年没见了，但是感觉依旧是那么的亲切，我们分享着相见的喜悦，分享着彼此这十年的生活点滴，一切感觉好像昨天刚刚分开的，虽然我们的生命里有十年没有交集，但是，却好像从未分开过。那种熟悉的感觉真的是大学四年的舍友才能有的那种融洽。开心的聊着一个个朋友，谁谁谁在日本，谁谁谁在加拿大，谁谁谁结婚了，谁谁谁生了个双胞胎，大笑着，同学忽然抱住我，说，好像大学的时候挽着你的胳膊一起去食堂，真的，好像身上还有当年的气息。我也回抱着她，真的，你还是像我第一次见你那样的年轻漂亮，知道吗，我现在还经常想起我们大学四年生活的点点滴滴。那个夜晚，我们两个人就静静的聊着，平安夜的热闹繁华，在我们心中，是在回忆那似水流年，在想这过去的曾经，就那样，心情也出奇的宁静，好像，真的真的感受到那份真挚的友情。似水流年，过去的事情，其实总是深深的印在我们的脑海里，只要一个契机，就那样的熟悉，那样的就像昨天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｎｉａｎｑｉｎｇ２００８＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>家辉　心碎苦咖啡　ｎｉａｎｑｉｎｇ２００８＠ｓｏｈｕ　２００５－０６－０４＊雷阵雨＊　心碎苦咖啡　ｎｉａｎｑｉｎｇ２００８＠ｓｏｈｕ　２００５－１０－１４路小米　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１７雪初７３　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１８水无痕５５６６　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１８蓝蓝窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０６－１９凌枫ＴＡ７　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０８淸萩阙　窗外阴天　ｌａｉｘｉｎ２４＠ｓｏｈｕ　２００８－０９－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州城管殴打路人实城市虎狼之徒</contenttitle>
<content>中广网北京　１１　月３０　日报道，最近，（广州）白云区新市街道办发起的一次城管联合执法行动，广州市民小王在围观时，看到一名　城管队员　暴力执法，揪着女摊贩的头发，把她按倒在墙角上，便用手机拍照，谁知遭来一群男子的围殴，不但自己被打伤，手机也被强行格式化，之后还被写有城管执法的车带走，并被要求写下三份检查。面对小王的遭遇，现场很多目击者都非常气愤。暴力执法，公然殴打，波及路人，气焰嚣张，宛如鬼子进村一样，在中国目前执法群体中也只有城管敢如此，敢有这个气魄，并且在全国表现出了共振效应。可以说，城管的霸横举止不是某地一家，而且全国大部分都如此，擅长武力和围攻，热衷于罚款和吃拿卡要，不看他们的制服，只要看举止，无异于土匪。只不过他们是合法的。城管本来是城市管理，是确保市容市貌整洁有序，是为百姓营造一个文明安全的生活环境。如果按一切权力来源于人民，那城管在面对小摊小贩执法时应该是以宣传教育为主，是以说服为主，而不是动辄拳脚相加。两者比较，一般民众手无寸铁，生活艰难，身体羸弱，而城管都是千挑细选，身强力壮，手持各类器械，打仗起来占据上风。真不知这帮人面对普通百姓是如何下手的，尤其是还是对过往行人拳脚相加。前几年天门城管就是将一个旁观行人打死，现在在广州也出现殴打行人现象，这说明了城管执法已经无以复加，非常恶劣。对此，据中国之声《新闻纵横》报道，“小贩养家糊口不容易，城管如果人性化一点，　执法文明　一点，也不至于被人诟病，更不应该打人！”有网友也不满：　打人　，打人还是打人，很多年前，人们就气愤于城管这样的行为，很多年后，人们看到的城管还是这几招。的确，从全国各地城管表现来看，这些队伍不是在规范城市管理，不是在维护文明秩序，而是在严重破坏城市安定局面，是再损坏政府形象，增加官民的矛盾冲突。希望各级政府好好反思一下，真正严格加强对城管队伍整治，一方面做好小摊小贩的教育和疏导，尽力解决他们的生存问题，另一方面切实提升城管人员执法水平，建议纳入公安队伍下面二级局，实行公务员招录，规范执法程序，发现违法乱纪行为，坚决清除执法队伍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果把现存的森林资源都砍伐殆尽，当然可以致富一部分人，可以增加</contenttitle>
<content>ＧＤＰ　，　但是这之后怎么办？　记得当时我在初中地理课本上看到过这样的提法，“火车一响，黄金万两”，但是东北的原始森林已经大部分已经不存在了，将来怎么办？当时砍伐森林的功臣和劳模，有的开始反思了，开始植树造林了，但是官员们呢？如果把地下、海底的煤炭和石油资源不分青红皂白、不管条件是否具备，不管国营民办一窝蜂疯狂乱挖滥采，当然可以增加财政收入，甚至可以装满个人的腰包，但是我们的子孙后代怎么办？　除了资源耗尽以外，恐怕环境污染和破坏的严重后果，也会随之而来。今年六月，云南曲靖陆良化工实业有限公司　５０００　多吨工业废料铬渣非法倾倒导致当地严重污染，除了当地大量牲畜死亡，群众饮用水受到影响之外，我想这次事故的严重后果，可能要数年乃至数十年才能体现出来，可能会影响到三个省份，多条河流，如果将来影响到东南亚也未可知。而这次只是最新一次倾倒铬渣，累计的污染已经达到了　１７　年之久。这么严重的事故，如此离奇的环保丑闻，居然媒体两个月以后才有关注和报道，而在媒体报道之后，当地有关部门先是否认，后再在调查组进入当地开始调查之后，眼见事情捂不住了，又灵机一动或者按照惯例，把责任一股脑推给司机。一个小小的司机，哪里有这么大的胆量？而司机对于所装金融冶炼废料的污染程度又不太可能不知情。换一个角度来看，司机这么干的动机是什么？他把偷偷铬渣倾倒在当地农村，他能得到的利益到底有多少？　显而易见，这里面的故事绝对不可能这么简单。其它地方屡屡上演的实例也说明，这是一起不折不扣非法排污的事故，原因当然是经济利益的驱使。利益，又是利益！在如此明显的短期利益面前，有决定权的人都被蒙蔽了双眼，蒙蔽了良心。只要污水不直接流到他们家的饭锅里，他们就可以睁一只眼闭一只眼，沉醉于数钱的快乐和升官的梦想之中。做出这样的伤天害理的事情，难道不是在掘自己的祖坟，在破坏中华民族的祖坟，在灾害自己的子孙后代吗？相关的企业这样做，出于昧良心的经济效益还可以理解；但是当地的监管部门如此放纵，为污染企业放行开绿灯，图的是什么？这里面不说其实大家也很清楚。相关的决策者们可以拿着钱远走高飞，可以在全国各地都有房产，甚至将来可以移民到国外；但是当地的老百姓呢？他们还要世世代代留在这里！就算有的人可以换一个地方继续挥金如土的人上人的生活，但是他们有没有考虑到这样下去，全国将没有一个地方是干净和适合人类居住的！难道我们中华人民共和国的版图将来真要从绿色地球上消失吗？现在在农村，真正干净的地方也很难找了。我们经常说的一句话就是“功在当代，利在千秋”，我看现在改成“利在当代，贻害千秋”更合适一些。中国人什么时候变得成了经济动物？什么时候变得如此目光短浅？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［贴图］一个香港艺术者之家</contenttitle>
<content>一个香港艺术者之家我有个艺术家朋友，他专业绘画，包括剧院外大型油彩版画。（有四、五楼层那麽高大的画）每次到他只有４０多平米的家，却总令人目瞪口呆。不信？大家都来看看！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那领导摸样的男人抬头看了看我，沉着声问我；“为啥？”</contenttitle>
<content>美女看不得文／大个顺心果忽略前奏，忽视背景，直接切入正题。大果子也没搞明白怎么一下子混进一群类似穿城管制服的队伍里了。只是知道正前方有个桌子高高地立在正中，桌子后面坐个当官的摸样的男人，很是严肃。另外两排桌子在下面整齐的排列着，两排桌子之间是个走道。每排桌子与桌子之间坐满了穿制服的人，男女都有，都在窃窃私语。这个场景怎么那么像小时候上小学的课堂上呢，我心里还在私下嘀咕。奇怪的是，和我坐在一起的是两个胸器高耸的美女，也在私下里说着话，我虽然竖起耳朵听着她们说话，但是我的眼睛也没闲着，狠狠地盯着她们高耸的胸部，恨不得从眼睛里伸出一双色手，顺着雪白的脖子往下摸．．．不知不觉的我的老二就有了反应，我心里还在纳闷呢，平时看个Ａ片看个裸体美女图片也没这样的反应啊，今天这是怎么了？！！只听见一个美女对着另一个美女说；“烦死了，烦死了！现在怎么不让请假呢！我这几天来那个啥了，也不让休息”。另一个美女的就附和着说；“是啊，不说了谁请假就把谁开除么，搞得现在谁也不敢开口请假了！”说完，抬头正好看见我微张着嘴，正在盯着她们的胸部看得流口水的摸样，便把眼睛一瞪，仿佛把我从眼睛里伸出的色手齐刷刷的斩断一样。我连忙把头一迈，装作在听她们说话一样，故意的问正在烦躁的那一美女；“你来啥亲戚了，不让你休息，我帮你请假吧。”那烦躁美女看着我，眼睛一亮，微微一笑地对我说；“不用，你先开头自己请个假就行，我不急的。”我刚想站起来，一想不对，赶紧把因为看美女胸器而昂头挺立的老二摁到腿中间用腿夹住再站起来举手对着正前方领导摸样的男人大声地喊；“那谁，我要请假！”本来还在窃窃私语的人群因为我的这一声喊话立刻肃静。我还没有思想准备呢，好在我随机应变；“我舅舅病危。”说完这话我心里还在一个劲地对舅舅道歉，我在找理由啊，对不起啊舅舅。没想到的是，那领导摸样的男人也不说话，只是随手拿出手机，很快立马地找到我舅舅的手机号码，并立刻拨打出去．．我心里正奇怪呢，他怎么会有我舅舅的手机号码呢？我离他这么远我咋会看得见他拨的电话号码，每一个数字都这么清晰呢？我舅舅要是接到电话揭穿了我的谎言我该怎么办呢？紧张的气氛随着对方电话已关机而结束，我松了一口气。那领导又说了；“现在不准请假！”我：“我非要请假。”领导一拍桌子；“非要请假就开除。”我也一拍桌子，好像突然明白了什么似的；“哈哈哈，你管不了我，我不是你们的人！”然后得意的往旁边的美女看去，只见刚刚还是胸器逼人的那个美女，用手往脸上一抹，跟画皮里的镜头一样，脸上立刻变成魔鬼的面孔，脱了胸罩（穿没穿外衣就忽略了吧）．．．．．．妈呀，一片黑毛，跟大猩猩一个摸样。看得我目瞪口呆，刚刚还昂首挺胸的老二，也吓得出溜一下子钻回体内。我哎呀大叫一声，摔到床下，原来是我在做梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大清国要是能请领导先退休，社保绝对不是问题</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线大清国的现代化玩的最多的招数就是“与世界接轨”，听说世界上流行延迟退休，于是借社保养老金不够用酝酿出台推迟退休解决资金缺口问题。结果一不小心暴露出社保资金缺口巨大这个惊天大秘密出来，具体数字以万亿计，真不知道这个数字在世界上能排到第几，听说大清朝ＧＤＰ排名世界第二，该不是社保缺口世界排名第一吧，拿ＧＤＰ往社保缺口一填，不知道能不能填满。能以万亿计的资金，ＧＤＰ算一个，还有一个就是买的美国国债，美国国债填到美国医保缺口去了，难怪中国人看不起病呢，还有一个不是窟窿的窟窿，失业保险金估计就压根没有，没有好呀也就不存在缺口问题了，还顺便说明大清国处于充分就业状态，比欧美失业率居高不下，好的不止一点两点。大清国立志要把ＧＤＰ往世界第一赶超，即使养老、医疗、失业保险金一分没有也在所不惜，这也算有所追求或者说是“越穷越革命、越革命越穷”的必然结果，但是还有另外一个万亿计规模的资金也应该算计一下，否则水池有漏缝，蓄的赶不上漏得多。相对来说三公消费和挪用浪费，还算是肉烂在锅里花在国内了，外逃贪官近万名携带金额也在万亿级别，可以说是对ＧＤＰ和社保的双重损失。社保提出的延迟退休绝对是个馊主意，反其道而行之“请领导先退”到是一个解决问题的思路，一则领导安心养老先享受为数不多的退休金，否则领导延迟退休之后就领不到养老金了，二则也杜绝了领导步外逃贪官的后尘，能让领导清廉英明保持晚节，一举两得。让领导先退休去享受退休金，这时候退休金才有保值增值的可能，否则即使老百姓延迟退休到死，即使养老金医疗失业保险只存不花的情况下，如果连续几个四万亿推出之后，ＧＤＰ倒是绝对能排到世界第一去，可是社保资金也遭遇缩水贬值，最后缺口大的连ＧＤＰ都填不满，得不偿失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｙｉｎｇｓｈａ０４０９＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>网摘版务　小骗子ｏｏОО　ｌｏｖｅｆｏｌｌｏｗｅｒ＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－１７２００７．０７－２００７．１２精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０１２００８年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２００８－０８－０２２００９年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０１－０１２０１０年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－０１２０１１年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０１－０２２０１２年精华区　九根羽毛　ｊｉｕｊｉｕｘｉａｏｙｕｙｕ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０１－０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］巧言令色鲜矣仁</contenttitle>
<content>巧言令色鲜矣仁世人皆爱巧言者，论坛尤甚。盖巧言，甘美悦人之言耳；令色者，喜狎悦人之色也，今内怀深险之人，外貌往往如此。凡论坛之巧言令色者，必伪为忠敬诚直之人。伪忠者，必伪为长者，佯为宽厚，而心有山川之险，胸有城府之严；伪敬者，往往致饰于外，言甚有理；貌似敏慧冲怀，必有阴机在内，将有陷害，使之不为提防也。伪直者，必以中人讼棍自居，无礼挑衅于前，无事生非于后；所论迂繁，不切于事实；凡事必痛陈本心之直，而不言其内包藏害物之心；若寻常与之论理，未能中其巧言令色之正病也，必使人正颜厉色痛殴之，方稍收敛；然后必惺惺相惜，牛衣对泣；时而痛陈家史，时而相顾伪为歃血啮臂之态，不亦鄙乎？伪诚者，往往拟迂阔之无间而似伪，状之亲厚之腆颜而近妖，人所谓“愿陪丹凤辇，率舞白云衢”，殆此类人耳；或效辟阳事吕，或效之问媚武，或效开贞谄苹，本心之术固已不仁；至于其它种种奴颜婢膝，俯首贴尾之态，岂可仅言厚颜无耻而已哉！仁者，人之性也。性有厚薄，故体足者难耳。巧言令色之人，于仁性为少，故曰鲜矣有仁。始吾于人也，听其言而信其行；今吾于人也，听其言而观其行。至于其他种种伪直伪诚之徒，且容其导自演，娱人娱己即可。大隧之中，其乐也融融；大隧之外，其乐也泄泄！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：陆子岗和他的子岗玉</contenttitle>
<content>中国制玉的历史从原始时代算起已有几千年，苏州自宋代开始就是全国性的制玉中心了，其中不乏能工巧匠。但最有名气、对现代制玉工艺有深远影响的当属明代制玉大师陆子岗。陆子岗，一作子冈，太仓人。他是中国玉文化史上第一个坚持把自己的名字留在所有作品上的人，也是一个敢于大胆创新，改革传统技艺对玉石进行艺术创作的“艺术家”。他在制作玉器时对选料不很讲究，大多数作品都用新疆青玉，有时也选用白玉。他的创作风格一改宋朝的神秘、唯美，使玉器贴近生活、更加实用。陆子岗所琢发簪，壶杯、香炉、尊、觥等，无不规整清雅。其立雕、镂雕、剔地阳纹、浅浮雕和阴阳刻纹等线条流畅，琢磨工细。现在流传于世的玉器水仙簪制作得玲珑奇巧，其水仙花茎细如毫发而不断。史书上有一段文字记载了陆子岗对制玉艺术的追求和严谨态度：　“　凡刻一新月，必上弦而偏右；刻一晓月，必下弦而偏左　”　。意思是新月的弦一定是朝左上方，残月（晓月）的弦一定是朝右下方，非常符合现代的科学道理。明代是程朱理学发展到极致的年代，社会上早已牢牢树立了“万般皆下品，唯有读书高”的尊儒风气。然而，陆子岗的精湛技艺使他以一个“下贱”的工匠身份成为一个备受士大夫推崇、敬重的角色。他制作的许多精美玉器，成为士大夫和收藏家争相收藏的偏爱之物，一只簪的价格就高达五六十金。其中有不少佳品传入宫中，成为帝王赏玩之物。陆子岗的另一特色是每做一成品都要在不显眼处署上“子岗”二字，这在当时属一种“大胆放肆”的行为，最终，他也因自己的这个执着而获罪。相传当时皇帝命他做一套玉壶，并严令其不得署名，但他还是在壶嘴儿内部精妙地隐藏了“子岗”二字。后来壶不小心摔坏，发现了“子岗”二字，他遭人告发，被判“犯逆”罪处死。现在世面上存在的子岗款玉器已成为价值连城的国宝级藏品，连那些署子岗款的玉仿制品也备受推崇。全国各地的玉雕大赛也经常以“陆子岗”命名，以纪念这位名垂青史的玉雕大师。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>但他反过来说出颇令我意外的说话：你们中国人身上带有猪肉的气味！</contenttitle>
<content>因个人业务上的需要，长期有与老外接触，就造多些机会了解他们，而反过来也从他们对中国的观点帮助我对自身的了解，促进互相了解也。话说多年前来了有个埃及客户，他是伊斯兰信徒，我提起我国也有回民及维吾尔族都是跟他信奉同一部圣经。言谈间说起伊斯兰教的禁忌，其中有根据其先知的训示，禁吃猪肉。我说我在大陆接触过维族，印象他们带有羊膻，笑谑反而这位埃及朋友没有这问题　。　（　也许是他有浓厚的古龙水作覆盖了吧　）　再想想　，　我们觉得维族有羊膻味，在他们之间就不会觉得有问题。反过来说，我们觉得没问题的，就不代表我们没有　“　猪膻　”　。有很多问题大家会想是自然不过，不经局外人点破是不自觉的。在港台的小孩，孩子们自小便被教授中华文化有几千年的光辉历史，或在大陆近世什幺阶段优越性、中国特色的社会主义的优越性等云云。。。。因自小就在这种耳濡目染的环境下受熏陶，更甚者在环境系统内的同一性，甚至会吞噬磨平个别的独特祾角。最差的情况就是形成所谓　“　同一套模具制出来　”　Ｉｄｅｎｉｔｃａｌ　Ｃｉｔｉｚｅｎ－－－－　相同社会产物。因为在社会上没有异声，大家都会循沿旧制，如此一来这封闭的文化国度便无创新活力、无成长递进，更諻论什幺超越自身或人家了。猪膻这例子便带很好的警示性，任何文化系统都需开放自己，通过与外面世界的相互学习，了解自己与别人的优胜及不足处，方才可言发展。至于文化间的对话，这里有两点值得一提：１）　对传统的权威性，不论自身的或别人的，就每个系统自有其源其由，我们应予尊重，但不盲从。我们可以这样自问：　”　通过我们的理性，这种准则是否值得我们心悦诚服的去跟随奉行　？”２）　先得了解自己，才好学习人家。你是杨玉环的型格，你如何可以削足适履的去装扮成赵飞燕？不必非得学会如何掌上起舞才甘心的，就自已的条件下来，丰腴型也可以很美。学好了自己的，才好在文化交流时，可各尽其性，碲使自已的长处能替世界文化作出贡献！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｊｎｊ９９９２００６＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>，冷秋十过　温青．　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１０［原创］明亮的房间（暂定）　＠阿蒙＠　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１０［原创］一首　窗户　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１０［原创］纸　无限江山　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１１《平安夜》　心无沙漠　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１１［原创］背后（外两首）　浪子超　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１２六月的北方　落葵０６　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１２最后的麦加　牧神ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１２［原创］千里之外　拈叶伽南　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１３［原创］补觉　法国奶酪　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１３［原创］扛着房子的人　浪子超　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１３［原创］美人　接近死亡　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１４美人　红茶　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１４［原创］青三的诗　青三　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１４［原创］灵魂　红茶　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１４［原创］昨天　清风盈袖　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１５［原创］冬夜　东雪西雨　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１５海蓝蓝　叮叮当～　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１５［原创］时间之伤　尘烟　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１６［原创］我的名字　＊老韦＊　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１７［原创］美人　老本　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１８梦见虎　娉婷六月　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１８诗歌两首　落葵０６　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－１９《小园》　童＿子ｇｄ１９６６＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２１刺客　牧神ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２２［原创］渡城记　单水　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２２［原创］突城记　单水　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２３《花的挽歌》　温青．　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２３［原创］岁末十四行　穆高举　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２４［原创］老别墅　米晨　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２４［原创］叶　枫香雪　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２５小小房间　落葵０６　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２５另一种无奈　落葵０６　ｅｎｄｌｅｓｓ０５＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２５［原创］又一年　东雪西雨　ｇｌｈ＿ｓｏｈｕ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２７最近的几个　苏沫．　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－２９［原创］《冬日肖像》　青三　ｚｈａｎｇｈａｎ９０９＠ｓｏｈｕ　２００６－１２－３１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｃｔｗｘｓ１＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００６年元宵灯谜会　叶滴翠　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－１２２００６年诗社第一社　叶滴翠　ｌｅｎｇｙｅｑｉｎｇｍｅｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０２－１２２００６原创精华　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００６－０７－１１０６其他活动　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００６－０７－２８０６三周年版庆　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００６－０９－１００６值周　飞花雨　ｆｅｉｈｕａｙｕ９９＠ｓｏｈｕ　２００６－１０－０９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］曹操与孔子比一下［读帖有感］</contenttitle>
<content>老魏的文章有看头，有感觉，单发一帖。１、看完文章感觉并没有超出我所理解的曹操啊。“他融理想、忠义、现实、铁腕、丰富、开明、歹毒于一身”，这些复杂性是内在的，曹操自我表现出来的是简明直接，直达本质，而在部属与外人看来，曹操外在是多变多疑是复杂的，而内在简单的判定为：奸雄。我以为人我之间存在的差别与将复杂事物简单化的能力与将简单道理搞复杂的（小）心量相关。２、多说一些曹操的问题。他的“忠义”只有一半，他没有人与事可忠，你勉强可以说他忠于理想，可是真正的理想本来就是用来坚守的，无须表白忠。只有义，无论是义气之义还是合宜之义，他足够有让人佩服的事实。他的“现实”的确是很现实，但他现实的行为，成了司马懿的榜样，司马懿一直像阴冷的蛇卑谦地等待着，司马昭则是曹丕的完全的翻版。曹操的现实有一个致命的问题就是：忘。忘形、忘后、忘身之忘，忘记自己的行状别人在看在学；忘记后面的人跟不上来，曹丕除了心狠手辣、赖皮（还是司马懿教得的）之外，见识、胆气、开明更不要说理想之大等都无法与曹操相比；忘记忠声一片的身边其实环伺着如他自己一样的人，随时取而代之，所以他的朝代传不久远。复杂的老魏不理解从复杂至简明再从简明发挥至繁盛的孔子。本来想按老魏的文本写这一篇文章，可是没有老魏的表达力好，想想算了，把复杂的文字简单说说吧。孔子的理想。简单说就是希望“老者安之，朋友信之，少者怀之。”，他可以为这狼狈地象狗一直东奔西跑几十年，又为教育沥尽心血，“一个人只要敢于拿自己的生命献给自己的理想，那么作为理想主义就是毋庸置疑的，并且对他的人格、品质也作出了毋庸置疑的表达。”，这句话献给孔子也完全配得上。他认为真有学问的仁人君子，并不是一个笨蛋，应该有随时随地应变、适变的能力，但绝不会随波逐流，也不受包围、困扰，而落入陷阱之中，即使是牺牲生命或被时代遗落也不会放弃自己的主张和中心思想。孔子的现实。孔子有三千弟子，七十二贤，军事、政治、经济各色人等都有，这在当时绝对算得上是一股强大的力量，为什么不夺取国家、天下以治之，而专注于文化的传播与教化呢？孔子学易几十年不是笨，他知道什么重要，什么必要，既知到现在也知道将来。３）孔子的达观。“知我者春秋，罪我者春秋”，这句话使我深深地佩服孔子对人对事物变化发展的透彻，曹操“宁负天下人，不让天下人负我”不怕人看错，只是一面，用其极则泛滥成败坏的标榜。孔子允许并接受当面的欺骗，但并不糊涂，这是对人的仁心仁慈，但如果是糊涂、将就，自己根本不知道，这是不可以的。孔子的乐观。孔子学可以乐，友可以乐，居家过日子可以乐，诗可以乐，山水之乐在天下。孔子很舒展，不是皱起眉头一天到晚在忧愁，他修养好得很，非常爽朗、舒展，而且活泼愉快，尽管忧国忧民，他还是能保持爽朗的胸襟，活泼的心情，能够自己挺拔于尘俗之中，这是多么的可爱啊。孔子的开放智慧，你去看《论语》就知道他因人因事因境的教育方法是多么的开放，再去看他研究易经所定的《易经系传》就可以知道他立体全方位的智慧远超现代人线性狭隘的聪明。孔子代表了中国的智者。在我看来现代人无人能达到孔子的认识高度，都不想再说了。老魏只看到了普通大众的愚昧，却没有用自己的理性去发现与理解中国古代的智者，反映出老魏有因为成见本能拒绝的愚昧，还有只见森林不见大树的蒙懂啊。我欣赏老魏的狂狷，狂者敢做敢为，狷者有所不为。：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：一生有你</contenttitle>
<content>耳边常常想起，你对我说：亲爱的，唱歌我听．我明知故问的说：唱什么，你总是百不怨其烦的说：一生有你！我懂你的意思，你开心，我很幸福．还记得某个在ＫＴＶ喝醉的晚上，你在遥远的那边．我却傻傻的打通你的电话，让你静静的听着，我拿着话筒，拿着手机，都凑在嘴边．在朋友们嘲笑和惊讶的目光中，我用尽所有的脑细胞，用心，只有心．．为你唱着那首你喜欢的一生有你．你说很好听，你很喜欢．其实我很想告诉你，那是我这辈子，唯一一次最用心，最认真的去唱一首歌，歌里只有你，全都是你，是的．一生有你．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：对哲学骗子们的“先规定、后存在”提出三个疑问！</contenttitle>
<content>对哲学骗子们的“先规定、后存在”提出三个疑问！哲学骗子在论坛上写一百篇文章了都还不敢公诚开布的说声“先思维（意识第一），后存在（物质第二）！”，始终都是啰啰嗦嗦地言辞闪烁地绕着圈子并企图要把看帖的人给都搞晕。可惜，谎言始终都只是谎言哪怕那哲学骗子们是在进行一万遍地重复宣传，虽然可能会在一时之间地蒙蔽到人们而被认作是“真理”，但终究却无法代替真理，并一定被真理给击垮。哲学骗子说：“先规定，后存在。（即‘思维’决定‘存在’的意思）”。那么在这里本人禁不住地要问：你嘴里讲的“规定”这个词究竟是个什么意思呢？如果说，那所谓地“规定”是思维的产物（或意识到的内容），那么这就是（无论对错，都是）人们的主观性思维或主观认识了？带有着不可置疑和无可否定地【主观】之属性，是与自然自在的、客观实存着的【客观性】是相对立的，属于人脑的产物，是观念意识的产物！！！而又如果说，哲学骗子们只是在玩语言游戏的把戏，其口口声声所说的“规定”无非只是在指外界自然界中的‘客观事物’或‘客观规律’（无非只是换了一个名词而已），那么这样就哲学骗子们的“先规定、后存在”这句话的实际意义也就变成了“先存在、后存在”的废话了。于是说，哲学骗子在用了一百篇地（可能还不止）文章帖子来“阐述”的这个“道理”嗯，要么就是说“先有主观意识，后才有了客观世界”要么就是句废话！！！而在没有发疯的人们那里，花大力气费大功夫地写个百来篇帖子却仅仅就只是为了要说上句“废话”而已，这种行为简直是几乎不可想象的………于是本人便在此先进行主观上的惴测（我先主观性的规定一下命题）～：他们（骗子们）的内心真实意图无非就是，搞出这么个理论来－－－－－－－“先要有【主观（意识）】的规定之提出，然后才会有【客观（存在）】的事物之产生”！！！于是乎，本人也在此进行怀疑批判，提出三个针对性的意见质疑来～～～有请“先规定、后存在”的高人们（特邀嘉宾‘元因哲学’先生）能够对俺给予释疑解惑：１，“规定”作为主观意识（思维、理念、认识）的产物而言，那么“先规定”的主体（即便说是“上帝”也行）究竟是存在于其自身所设立的“规定”之前，还是之后？是不是需要进行首先就“先把自己给规定为是【存在着】的”呢？２，如果是之前，那么这个正在开展着“规定行为”的规定主体，便就已经是【先存在】了的事物了，而且还是客观存在着得事物！具有着不被‘主观规定’所约束的自然自发性！！！而如果是之后………呵呵，这似乎不大可能！因为若是没有能进行主观性‘规定（意识）’的主体，那又何来其之行为呢？？连‘规定者’都不存在怎么可能会存在有‘规定行为’或‘规定内容’呢？３，如果你们口口声声地那个所谓地“先规定、后存在”中的“规定／规定性”仅仅是在指一种（或某种）的：无意识性地、无主观性地、并非思维性质地“规律”或者“规矩”………呵呵，那么你们所指的便就是说“客观事物”了？或是说“客观规律”了（而任何规律都必须是有内容性的、并且还要有实施对象……然后，才会为人们所发现所认识）？？呵～～可若是如此，那么你们这些哲学骗子们写出了那么多那么长那么臭地那些百十篇地废话连篇地夸夸其帖，又有什么意义呢？？又什么有意义吗……又有什么意思乎？？？何况，这又岂不就是你们自己在把自己给搞成是“万恶地”唯物主义者了么！！！呵呵，以上三个问题，是本人个人的一点看法愚见和迷惑不戒之处。还请那些“先规定后存在”高人大师们给俺解释解释下这些个问题～！嗯，学习了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］许靖日记［ＤＨ－０００１０２］迈克尔与另类主义</contenttitle>
<content>伟大的迈克尔永远安息了。他的生前的艺术上的勤奋、执著、创新等，给人类留下了极为宝贵的思想和精神财富。他的艺术上的巨大收获，是主要于他的另类思想有关。他的思想，似乎走着别人不曾走的新路和另类之路。他是个另类者、另类主义者。我们应该深情怀念迈克尔。怀念他为我们人类创造、创新了那么多的财富（音乐和舞蹈方面的）。他身上的能量，已超过了很多音乐家和舞蹈家的能量之和。他不走一般人所走过的路；他只走另类之路（所以，他很孤独）；他光走新路，不走旧路。他无法容忍旧的东西，他和旧东西是天敌、永世之敌；而他和新东西是天友、永世之友。很多人都正在走着的路，他从不去走。于是，上帝和天使所期待的新东西，就慢慢从他的身上出来了。上帝想为人类开创新路。另类者，是人类前行的领路者。我们应该赞扬各方面的另类者。我们提倡另类主义。正是他们－－－－－－无数的另类主义者，在用自己的勇敢，为人类探索、开创前行的正路。但是，中国人却喜好走旧路，不喜欢走新路。喜旧厌新（看来，中国人不贪色！？）。谁要是想试探着走新路，就会立刻有很多人，跑过来阻挡他。自己害怕而不敢走新路，反而阻挡别人去走新路。这就是“中国道德”（？）。中国与“旧”有缘，与“新”无缘。而研究、科技，全靠“新”。改革开放，也全靠“新”。所以，中国与“新”无缘、与科技无缘。我从来不指望、不期待中国人会有什么伟大的科技和艺术成就。因为，中国人的喜旧厌新的性格，不适宜创造、创新出高端的科技、伟大的艺术。我倒是有点指望、期待中国人，什么时候能学会不再阻挡别人走新路、研究科技、创新艺术。从不创新、不走新路，到不阻挡别人创新、不阻挡别人走新路，我认为，对于中国人来说，就是一个莫大的进步。我有时候极感迷惑，不知道中国人到底做了什么天大的罪与恶，致使上帝如此惩罚中国人，使中国人不想走新路、不想创新、不想出高科技、不想出伟大的艺术作品，反而去阻挡别的中国人走新路。中国人，没有力量创新，倒有力量阻挡别人创新。中国人，扮演天使的角色，力量不足；而扮演魔鬼的角色，却游刃有余。若按“上帝无错”的推理，是中国人先有错了。中国人得认识到错误在哪里，得先主动改错、改罪、改恶，以期得到上帝的宽恕。如此一来，中国人将受到上帝的祝福。从此后，中国人将走以前没有走过的新路、创新之路、科技之路、艺术之路、另类之路、另类主义之路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>知万物之不齐才真能齐物</contenttitle>
<content>——佛教的平等观——读《佛教科学观》笔记五一、　人我的假相佛教说人是五蕴之集合体（色与心的混合体），五蕴之色就是指物质，受想行识是心的四种作用。色即是空，身体不外是皮毛骨肉津血，无非是炭氢氧氮磷钾钙铁等一大群原子罢了，人和一切动物没有什么不同的地方，更析原子，直至虚空，呈无形无相的能量状态，强名之曰空性。受想行识亦复如是，受是感受力，想是思想或想象力，行是心理行为，识是辨别力或判断力，用力学原理去理解也是能量的传递与变化，没有固定或不变的属性，是诸法皆具空相。说说名言（概念）的空相，一切名词、学说、主义，这些定义、总结归纳、推导演绎也都是人为的心理作用，是对物质与行为的抽象概括，其实没有自性与实体。佛经说：“因缘所生法，我说即是空，是名为假名，亦名中道义”　，五蕴中找不出我来，我相是空的，但就世俗讲，不妨立此假名，只要不生执着，但知为人即是为己，为己可推及与人，这就是行乎中道。知假立中，既不执着于假也不执着于真，佛法也无自性，也是空的，佛法是建立在众生的愚痴上面，愚痴若尽，佛法亦无，佛法者，即非佛法，是名佛法。知万物之不齐的世俗假相，才真能融于万物同一体性中而齐物。二、　客观的真义世俗所谓客观，不外三点：１、不夹杂感情成分；２、依据公认的事实；３、根据理智的判断。但如果有我相有我与人的区别，有能观的人与所观的事物，感情至少远近亲疏不可避免，公认不可能是全体，理智则是心理作用，再说客观就只是相对而言了，还不够彻底，因始终离不开主观，通常人们常说“我客观地说一下（看法）　……　”　，实际上代表的就是说话人自己的主观意见。真正的客观只是现量境界的存在，必须我相消灭，能所双亡，然后才呈现出来。三、　无缘慈同体悲慈是与乐，悲是拔苦。随分随力，给与人恰当的满足与快乐，随分随力，助人解除痛苦。在芸芸世俗之上，当有不起我慢、不求名誉、不望报答、不缘一切相的施予，表达着无缘之慈、平等之慈，也有一种无分彼我，彼所受苦，即我所受，兴大悲心，不住一切相的救助，展现着同体之大悲。本性一体，能所皆不可得故，慈悲感应尽在同一法界。四、　善恶的辨别体性平等之中本无善恶，因众生于无人我中妄分人我，于无能所中妄见能所，由此我见，生我慢心，以为我比人人重要，以为我比人人可爱，遂尽力攫取种种可享受的物质，供奉于“我”，这就是造恶的起端。所谓贪、嗔、痴、杀、盗、淫、两舌、恶口、妄言、绮语等十恶业，以及种种烦恼邪见皆从此生。故彻底地讲，只要一存我见，不论对人对我利害如何，与此见相应的一切心理与行为皆是恶业；反之，若无此见，则一切行为皆是善业。这才是佛教中对于善恶的彻底定义。佛为方便说法，遂树立各种标准，令诸众生渐次修习。因为有“我”　，所以攫取，故成恶业。利人利已，本体同一，我在人中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从人文主义看先秦各家</contenttitle>
<content>司马谈说六家要旨：儒、道、墨、法、名、阴阳，意即先秦各家主要此六家能成体系，是以从略其它而集中只提此六家。周人承接殷人为华夏共主，为巩固政权，对天命之说重作诠释：对事事尚鬼神的殷商文化予以取谛，代之是以人文为主导的人文主义。失德者失天下，从实践的角度，目光再不只仰视于天，而是看民意，　“天听自我民听，天视自我民视”　。不管这是否出于政治理由，在世界历史，这不啻是一项重大的突破。惟经几百年下来，周室这共主的发展，竟被各诸侯有后来居上之势。轴心失重，周文自然礼坏乐崩了。其实诸子百家并起，主题就是针对周礼崩溃，社会混乱而作出各种解决方案的学说。儒家对周文是持肯定态度，”郁郁乎文哉，吾从周。”　孔子并不是国周礼的发明者，而是改良者，针对礼制形式化而提出其超越原则，损益三代而来文化之为文化而创造人文。［阳货篇］　：”　礼云礼云，玉帛云乎哉？乐云乐云，钟鼓云乎哉？”礼、乐的意义，及其超越原则是”仁”　！所以孔子有说　”人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？”对周的典章制度、六艺技术予以支持，更予以合理的原则化，藉此而拨乱反正，提升巳然腐败堕落的歪风。近代儒者唐君毅先生评儒家为人文主义”。道家对周文持反对态度，跟儒家一样，道家发现几百年下来周礼发展得烦碎，但老子庄子根本上认为这对人而言是束缚桎梏，文化一旦成套，则人反被文化所支配。只要无为无执的将此”虚文”搁置，人便可实现自然逍遥，魏晋日后所谓的　“越名教而任自然”　，以超文化而守护文化的自由精神的母体。天下自可”无为而治”　。唐君毅先生评道家是过之人文，为”超人文主义”。墨家也反对周文，而法夏禹。但不像老子的自由原则，墨子是从功利主义的观点着眼。反对文化精致化发展，他认为这只会拉开人与人之间的差距，只有保后文化低度发展，才可保持其统一性、平等性。对亲亲尊尊的原则不予重视，抹杀生前对人对社会的贡献，非乐节葬。故有［荀子．非十二子篇］　之评：”　上功用，大检约而僈差等”　。个人不否定墨家平等兼爱及利群的伟大胸怀、尊天事鬼的虔诚，但以其反智以停乱的取向，无怪唐君毅先生评为不及人文，为”次人文主义”。法家为实际政治家，不像其它三家，法家是对时代以实际行动作出直接响应。对摧毁封建制而立郡县；废除井田制，土地自由发展，解放农民；对士往昔只由贵族宦养解放出来问题，使其日后可独立于朝庭及贵族的格局基本定形。这政治上三大解放的贡献皆出自法家之手。前期的商鞅及吴起也在与贵族的这些斗争中牺牲了。及后申韩出，发展出一套法、术、势的理论。以吏为师、以法为教。此法者，非民意法，乃君主法，一切以君主喜好为最后依归的恶法。唐君毅先生评为为”反人文主义”。余下两家：阴阳家并没有留下任何文献；名家旨趣则迥然回异于当中各家，它相当于近代西方罗素、维特根斯坦的语言分析哲学，重智而非重善，故不在本文所论之列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在美丽而神秘的泸沽湖畔左所，生活着一位年逾</contenttitle>
<content>传说格姆女神因为犯下滔天大罪，被玉帝重罚：挖去右眼，扔到泸沽湖永世不得返回天界。从此，忏悔和赎罪的格姆女神变得天天年年忠于职守，世世代代保佑着永宁和落水人畜的安康。从此爱慕她的男山神们只好采取夜来晨去的相会方式，从此摩梭姑娘也就奉行了不出嫁的规条，摩梭男子也就沿袭了这一暮合晨离的古老走婚习俗。众男山神走婚自然是腾云驾雾或是驾神兽伏神鸟，而早期的摩梭男阿夏走婚则是通过两条路，一条是旱路，一条是水路。走旱路基本靠的是骑马骑鹿骑驴等，那皮毛光滑、壮实温顺的马、鹿、驴，就是他们的心爱坐骑。阿注们心醉神迷的穿梭于山峦丛林，衣襟带着花草的芬芳，长发沾着新鲜的晨露。　如果男阿夏从水路走婚。那必须要使用到湖上唯一走婚交通工具——猪槽船。猪槽船即独木舟，摩梭语称：“日故”。由一根粗壮的圆木镂空，两头削尖而成，因其状如一个长长的猪槽而得其名。那狭长的窄窄猪槽船啊，装满了浓浓的情意，那一桨一桨殷切划出的，是迫切的相思和思念，那湛蓝的微微波浪轻轻拍打着船舷，像是女阿夏缠缠绵绵的香吻。曾经，横跨草海、连接两岸村落有一座木桥叫走婚桥，走婚的哥哥在这头，妹妹在那头，两边先唱山歌，然后再相互试探，如果彼此心仪，晚上摩梭姑娘的花楼里自然少不了一番缠绵悱恻、琴瑟和谈。据说，有一次因为同时要过木桥走婚的男阿夏太多了，大家都急于要过桥，结果，单薄的木桥被踩塌了，一群摩梭男子全掉进了草海里。现在这座走婚桥是新修的，号称天下第一爱情鹊桥。新桥建于民国时期，就在老桥的旁边，全长　３６０　多米，它为“走婚”的“阿夏”提供了便捷的通道，同时，也赋予了神秘走婚以更多的现代新内涵。　８　旬的老人此尔直玛，她是地道的汉族女子，汉族名字叫肖淑明，　１９４３　年，　１６　岁尚在读书的肖淑明被摩梭人首领、左所大土司喇宝臣看中，想娶她为王妃。当时的西康省主席兼原国民政府　２４　军军长刘文辉为了安抚和团结少数民族，采用“和亲政策”，将四川雅安姑娘肖淑明嫁到了泸沽湖。不久，她便有了自己的摩梭名字——此尔直玛。此尔直玛被后人称为“现代王昭君”，　此尔直玛就是通过被后人称为“走婚桥”的木桥，开始了自己摩梭王妃的生活。新中国成立后，土司制度被废除，此尔直玛成了最后的摩梭女王。现今的摩梭人走婚基本已经不再骑马鹿和划猪槽船了，他们大多都有自己的车，自行车、摩托车、小轿车。男女阿夏约会之前大都发手机短信通知对方，也有相约到宾馆客栈开房等。很多开放派的摩梭人已经用汉化的现代方式来谈情说爱、表情达意了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北非色变之螳螂黄雀</contenttitle>
<content>法国终于出手了，至此北非色变迈向第二个阶段。背景回顾，北非色变从突尼斯、埃及、利比亚多米诺骨牌一路倒下，波及中东各国，归根到底是席卷世界的经济危机大地震之后的余震。在大地震中大国受损，余震之后小国颠覆。北非与中东，中东无疑一直占据世界的地理位置中心，加上石油能源中心地位，北非莫能望其项背。亦因此北非才有一时偏安，王权也好、强权也罢，美国出击世界中心的目标是中东，暂时无暇估计北非。可是北非自己可以不操心自己，自会有人惦记着北非，这个国家就是法国。应该承认萨科齐提出地中海联盟的构想有天才的成分，但是法国一肩挑起这个重担勉为其难，首先中东被美国主宰难以一仆二主，其次欧盟与法国分心难以兼顾，所以地中海联盟自提出以来一直处于口头响落实弱的局面，在经济危机爆发前环地中海各国得过且过对地中海联盟无人喝彩，而经济危机爆发后南欧各国轮番陷入国家债务危机直至北非中东政权动荡环地中海各国自顾不暇，地中海联盟有崩盘的可能。此时法国主导出击利比亚，应该说法国还是有老牌列强的家底。卡扎菲的首鼠两端却又孤注一掷的脾气不是决定利比亚命运的关键，法国出手时机恰到好处，能否有把握搞定疯子和美国是重点。法国要搞的是环地中海圈子，美国不会那么积极，或者，美国也可积极地浑水摸鱼。因此，看点在于法国老牌列强家底的明日黄花，联合国算是过关了，动武谁买单不知道，不过这要到联军能彻底胜利拿到贼赃才有分配的可能，而作为领导者的法国有没有分配的资格却令人起疑心。宋襄公鹿上图霸为他人做嫁衣，北非色变之谁是螳螂谁是黄雀？利益归属是评判标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｗｕｙａｐｉｎｇ－２００２＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>年度精华　云心出岫　ｗｕｙａｐｉｎｇ－２００２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２“２１１”工程纪要　玄珠　ｗｕｙａｐｉｎｇ－２００２＠ｓｏｈｕ　２０１１－０３－０２［原创］偏执研究　元因哲学　ｃｈｉｎｇｈｕｕｓａ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１２－０６－０４［原创］我是手机　某乙　ｗｕｙａｐｉｎｇ－２００２＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－１０［原创］况味　雪上一枝蒿　ｌｉｕｃｏｎｇｚｉ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日，广电总局下发《关于对石家庄市广播电视台违规问题的通报》，决定自</contenttitle>
<content>广播电视是国家喉舌的重镇之地　怎容胡来？文／丽俪素财：９　月１６　９　月１７　日零时至　１０　月１７　日零时，暂停石家庄广播电视台影视频道播出　３０　天。当我在网上看到广电总局对石家庄市广播电视台违规问题的通报和处罚，真的感到很是吃惊，因为发生这样的事，真是建国以来第一回听说，觉得非常不可思义。可能是我从没有看过石家庄市广播电视台的节目，才对发生这样的事情感到意外？为了能了解这一事件的来笼去脉，便先从通报中提到的《我给儿子当孙子》这个节目着眼，便到网上去搜索来看看，这一看才知道问题的症结。这个情感频道委托河北九天传媒有限公司制作的《我给儿子当孙子》完全是凭空杜撰的，并且雇人表演了一个“不孝”儿子对父亲出言不逊、百般欺辱的故事，随意超现实夸大、渲染家庭矛盾，没有道德底线的肆意发挥，确实有悖我们民间传统的道德伦理　。如果对这样的案例不加以及时、严肃地整治，社会道德风气必然会受到极大的戕害。该节目播放后，引起了当地收看过这档节目的广大民众的强烈不满，纷纷要追究剧中人物的原型，连扮演者都受到了被社会谴责的巨大压力。因此，在石家庄市广播电视台被通报和处罚后，绝大部份人都表示了拥护和支持。作为河北省首府之地的广播电视台，是当地的主流媒体，他们制作的节目应该本着源于生活、高于生活的创作原则，反映社会的真善美才是最根本的宗旨。真不明白，这些连我们这些媒体圈外之人都懂的潜规则，怎么这些主流媒体之人却都不知去遵守呢？他们不仅不遵守，相反还去做误导性地夸大喧扬，引起民众的公愤，同时也严重损害了广播电视媒体的社会形象。此刻，也让我了解到他们被处罚的另一个重要原因，是该电视台在没有得到主管局的许可下，擅自将影视频道更名为“第三频道”，并变更频道标识和节目设置范围，这是一种严重的无序作为，可视为其向作为主管局——广电局的挑衅，怨不得要受到影视频道暂时停播　３０　天的处罚，这样的处罚是必要的！我国是个人口众多且又是个多民族的国度，没有一个高度集权来进行管理、治理，还不都要乱成一锅粥了？　广播电视，更是代表了国家喉舌的重镇之地，怎么能如此不计后果地随心所欲呢？　在这样的重责之下，也是得让石家庄市广播电视台的领导班子放慢其改革的脚步，好好反思一下他们暴露出的这些问题的真正根源，以便能正确地接受教训，从内部的机制上进行有效的整顿，以利严肃广播电视节目制作和播出的纪律。广电局这次对石家庄市广播电视台违规问题的处理，也是为了向全国的各级广播电视播出机构和节目制作机构发出的警示，让他们能从中引以为戒，避免再发生、出现同类的问题——对此，社会各界应该能理解，并且更会给与拥护和支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］国学可以娱乐但不能娱乐国学</contenttitle>
<content>［ｅｍｏｔ＝ｅｍｏｔ＿０５］对于传播方式娱乐化，都香手机文化大学解释为是希望广大用户能“在轻松和愉悦中学到知识”。国学的学习是一个长期、持续的积累过程，一个国学大师，绝不是穷一时之力所能造就的。孙子说，祭神如神在，学国学心中也当有国学在。当然国学并不排除一定的娱乐，我们可以提倡快乐地学国学，但不能把国学当成娱乐工具，不能在国学的幌子下行使其他目的。而“都香手机文化大学”的工具属性，是不能欺瞒公众的。此时在公众的眼里，国学的声望在急剧下降，而国学的正心、修身、齐家、治国、平天下属性在急剧消退。最终，国学只能更加边缘化。国学可以娱乐，但不能娱乐国学。表面上看，今天国学很热；但从深处分析，国学其实依然很冷。近年来，自称推广国学、振兴国学的大有人在，可事实上，有多少人具有温良恭俭让的美德呢？有多少人是真为国学着想呢？醉翁之意不在酒，“都香手机文化大学”之意不在国学，最终只能让国学黯然神伤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］谁在说“我爸是市长”</contenttitle>
<content>谁在说“我爸是市长”温州９０后男子马文聪最近成为网络热点。据报道，９月１８日，温州市江滨西路上，晚上十点多，肇事者马文聪驾车和女友外出准备做按摩，在江滨路东都大厦附近停车时，撞到了一家小卖店竖在门外的广告牌。后与店主发生口角，他就冲进店内将电话机砸在地上，还用计算器将店主１８个月的女儿头部打伤。还扔下了句话“我爸是市长，最多给你三百块。”。在其想要逃离现场时，又将拦车路人吴晓丹的大腿压骨折。一起简单的停车纠纷，就这样最终演变成了严重的对抗，马文聪遭到周围群众长达数小时的围堵，奔驰车也被市民砸烂。在警方的协调干预下，事态被平息，但它却在媒体上继续发酵，尤其是“奔驰车”、“富二代”，以及那句“我爸是市长”，成为了众多标题的关键词。后经浙江警方和媒体事后的跟进报道，马文聪父亲是龙湾一家电器公司的董事长，马并非“市长儿子”。受访的现场群众也表示均未听见他叫嚣“我爸是市长”之类的言语，那么这句话是怎么传出来的呢？专栏作家潘采夫针对此事发出这样的评论：这样一起看上去挺无厘头的事件，实际上是有规律可寻的：首先，他因偶然事件引起一次事故、一句传言，甚至一个谣言都可以迅速引爆；其次，没有明确的组织者，从围观到参与并没有利益驱动，只是发泄某种情绪。在网络传播的过程中，往往有一些谣言裹挟其中，而且越滚越大，越传越真，这是因为事件中每一个当事人，每一个在现场的人，他们其实所看到的那些点滴的信息都是片断的，都不足以使那些围观的人能够得出关于这个事件的完整的理解和完整的解释，大家的某种共同的情绪，却促成了一个谣言的传播。比如，上述事件中，一个年纪轻轻的孩子开车价值１４０多万元的奔驰车，蛮横不讲理还打人，让人感觉必定不是寻常百姓家的孩子，不是官二代就是富二代，要不就是星二代。所以当有人喊出“我爸是市长”之时，很多围观群众便信以为真，并迅速传开。再有，在那种情形之下，大家凭借自己以往的生活经验，担心马文聪家里真的有权有势的话，会影响警方或者相关部门的公正处理，很有可能对受伤者不利。所以，他们也是想通过传这样的话，希望弱者能得到群众力量的帮助，能够让事情更加快、更加好地解决。从传播学的角度，谣言具有夸大与刺激性，因而更有流布的效率，这成为进一步激发谣言生产者的动力。许多公共事件中，谣言都发挥了巨大的威力，每个人在这个过程中不断地形成抱怨、冲突然后激化，形成一次一次更大的社会事件。虽然“我爸是市长”这个谣言已经澄清了，但是有一些问题却需要我们思考：为什么会有“我爸是市长”的谣传？砸奔驰反映一种什么心态？猜疑、怨气和仇恨的蓄积蔓延，谁是赢家？今后该如何去面对这类事件才会更加理性，更有利于事情的解决？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］《我是我的平衡女王》</contenttitle>
<content>李珊珊，前奥运会女子体操团体冠军，４、５岁时就开始了体操训练，一干就是十几年，将原本是躺在妈妈怀里撒娇的时间用在了挥汗如雨的训练中，对于一个孩子，离开妈妈就已经很不容易了，所以不管怎样，我实在有些喜欢这样的小姑娘，非常佩服这样的小姑娘。她的书《我是我的平衡女王》我看了，是签名本的，书的装订很是精美。尽管从某个角度来说，书的价值不是太高，书中大量的篇幅是照片，文字内容也较为稚嫩。然而，起码我不会苛求什么，一个从小就将自己托付给了体育事业的小姑娘，你忍心吗？这只是他在记录自己的成长历程，看似稚嫩，却是字字深情：有对一路艰辛的体验和感悟，有对体操事业的挚爱，有对父母亲情的潸然，有对朋友师长的谢意。她的书胜在真，毫不做作；她的书胜在情，情深意长。如今，我们的小珊珊尚不满二十，她的路还很远，希望她一路走好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｔａｎｇｓｈｉ＿ｓｏｈｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>六代烟霞，千年古寺，疏钟才度僧舍。三两轻舟，小桥流水，鸭沼清风无价。低首谒先生，绿杨里、晴光轻泻。啼鸟银杏枝头，渔莲灯阜游冶。摇落旧时花雨，墓草映青衫，几个闲者。卖卜初回，重门深掩，乱世避居村野。雪浪吴淞涌，甪直外、斜阳西下。莫逐潮声，幽怀最是难写。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］人微言不轻</contenttitle>
<content>人微言不轻微博作为时尚流行的玩艺大行其道，手机上微博不仅方便携带，可以打发路上无聊的时间，而且还可以成为主持人，发表自己的看法，吸引着网民。微博客一条虽然只有一百来字，但好的微博却能够引发广泛的讨论，发人深省。有的微博客主，对于热门话题精辟的论解或报料一时间受众可达上百万人，可谓人微言不轻呀。这微博经过传看，转发，引用，可以带来很大的效应，不比一份普通的报纸差多少。微博方便是方便，也不能用来干违法的事情。前些时候的网络水军，通过网络散布一些虚假的消息，用来打击商业对手或作为某公司的“托”来造势。有的还在微博客上人身攻击，并且把受害人的电话家庭住址等私人信息放在网上。还有的，精心组织色情图片，引诱未成年落入陷阱。不过这样的情况以后将有所收敛了。国家互联网信息办公室　１３　日在京开积极运用微博客服务社会经验交流会。在微博客快速发展的同时，要切实加强管理，解决好微博客发展过程中存在的一些问题。对少数人借用微博客编造和散布谣言，传播淫秽色情信息，故意侵犯他人权益，进行非法网络公关等违背法律法规和社会公德、污染网络环境、危害网络信息安全和公共利益的行为，必须依法予以查处。微博是一个很好的工具，但同样是一把双刃剑，就看如何发挥出优势的一面，而制约那些损害社会的一面，这样才能让微博更好的为网民服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下面还是用《论语》里的章句来证明孔子并不罕言“命”：</contenttitle>
<content>子罕言利，与命，与仁。（《论语　子罕篇》第一章）一有人认为，“与命，与仁”，也是“子罕言”的内容。也就是把“与”看成连词，解释成“孔子很少谈‘利’，也很少谈‘命’和‘仁’。”我以为，上面的观点有望文生义之嫌，属于以今人之心度古人之腹。“与”应该是动词，作“赞与”、“赞许”、“赞同”讲。用“以经解经”的原则来考察，这种用法在《论语》其他章节也可以得到佐证。其一：子谓子贡曰：“女与回也孰愈？”对曰：“赐也何敢望回？回也闻一以知十，赐也，问一以知二。”子曰：“弗如也，吾与女弗如也。”（《公冶长篇第五》）很明显，孔子不可能自谦到说自己和子贡都比不上颜回。“吾与女（汝）弗如也”，可以翻译为“我同意你（子贡）所说的不如颜回聪明。”其二：子路、曾皙、冉有、公西华侍坐……孔子喟然叹曰：“吾与点也。”（《先进篇第十五》）孔子长叹一声，说：“我赞同曾点的主张啊。”其三：互乡人难与言。童子见，门人惑。子曰：“与其进也不与其退也，唯何甚？人洁己以进，与其洁也，不保其往也。”　（《述而篇第七》）这里的“与其洁也”的“与”作赞与、赞同解。其四：子路行以告。夫子怃然曰：“鸟兽不可与同群，吾非斯人之徒与而谁与？天下有道，丘不与易也。”《微子篇第十八》“吾非斯人之徒与而谁与”中的两个“与”、“丘不与易”的“与”都作赞同、赞与解。本章“天下有道，丘不与易也”正是温总理最近与大学生互动时所引用的那句《论语》。一言以蔽之：上面所引用章节中的“与”字，都作“赞与”“赞同”讲。二另一方面，孔子“罕言利”，但他对于“命”却并不回避，谈得虽然不算多但也并不算少，用“罕言”来形容有些过分（“罕言”，就是很少讲的意思）。子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不愈矩。”（《为政篇第二》）伯牛有疾，子问之，自牖执其手，曰：“亡之，命矣夫！斯人也而有斯疾也，斯人也而有斯疾也！”（《雍也篇第六》）公伯寮子路於李孙，子服景伯以告，曰：“夫子固有惑志於公伯寮，吾力犹能肆诸市朝。”子曰：“道之将行也与？命也；道之将废也与？命也；公伯寮其如命何！”（《宪问篇第十四》）孔子曰：“君子有三畏：畏天命，畏大人，畏圣人之言。小人不知天命而不畏也，狎大人，侮圣人之言。”（《季氏篇第十六》）子曰：“不知命，无以为君子也。不知礼，无以立也。不知言，无以知人也。”（《尧曰篇第二十》）此外还有一些例子，这里不一一列举。否则真的成了掉书袋子了。呵呵。在此提请读者尤其要注意《尧曰篇第二十》“不知命，无以为君子也”。试想：孔子对于君子是如此的期望，他要是不谈天命，怎么让弟子们去做君子呢？可见，孔子言“命”绝对不“罕”。只是“命”有些玄远，所谓“天道远，人道迩”，如果弟子们学问道德未到一定的火候，孔子不轻易和他们谈这个话题。子贡曾说“夫子之文章可得而闻也，夫子之言性与天道不可得而闻也。”就是这个意思。我们可以肯定，孔子对于天命是绝对认同的。这才是“与命”的真正涵义。三至于说孔子“罕言仁”更是滑天下之大稽？。整部《论语》处处讲“仁”，就是一部“仁学”语录，孔子的思相核心就是“仁”，说孔子“罕言仁”就象说裁缝很少用剪刀，厨师很少下厨房一样荒谬不经。也许有人会搬出古人“直言曰‘言’，论难曰‘语’”的字义解释，以此来证明“与”做连词讲。“子罕言利，与命与仁”，孔子不主动言利、仁和命。而别人问了他还是会告诉你的（语，告诉）。这个观点也站不住脚，点到为止暂不作详论。四另外还可以用类比的方法来证明“与”作动词而不是连词。以《述而篇第七》“子不语：怪、力、乱、神”、“子以四教：文、行、忠、信”两章来考察，假如“与”作连词，那么本章就应该写作：“子罕言：命、利、仁。”五结论：“子罕言利，与命，与仁”，只能解释为“孔子很少谈及利，只赞同命，赞同仁。”除此之外，别无他解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人与人之间应当有最基本的信任</contenttitle>
<content>现在的社会太功利，所以人也太注重利益，太在乎得失，生怕自己的东西被别人夺走，骗走。所以，在人与人的交往中相互之间也多了一份戒备，多一份猜忌，不光是素不相识的人，不光是一般的朋友，就连亲人、夫妻、父母子女之间也多少存有一些戒备。人与人之间缺乏了最基本的信任，人与人之间也越来越生疏了。正所谓物质越好，人情越冷！这不是一个文明社会该有的！子曰：“人而无信，不知其可也。大车无輗，小车无軏，其何以行之哉？”意思是说，“人与人之间若相互间无信任，我不知道还能做得些什么。正如车上的辕木与横木间，若没有了个灵活的接榫，无论大车小车，该如何行进呀？”在人类社会，虽有法律，有契约，有道德礼俗指导与约束人的行为，但如果人与人之间没有了信心，没有了信任，社会还能向前推进吗？孔子可谓是一语中的！我们现在的社会，人与人之间也缺乏一些最基本的信心与信任，在相互交往中很少能够有彼此充分的信任，总会多少藏着掖着点什么，使本来很简单的事变得扑朔迷离，如此往往会付出更多更大的成本。这样的社会当然无法正常推进。现在“诚信”讲得很多，特别是在商界更是被商人们当成是立足之本。没错，这是一个进步，但不能仅限于口头，限于宣传，很多商人确实是这样做了，但也有很多却是挂羊头卖狗肉，言行不一。且不说商界，如果在日常生活的交往中，人与人之间也多一份信心，多一份信任，那才会使得社会更加润滑，更加和谐。话又说回来，现在的社会总有那么些人会利用别人的信任，利用别人的善良获取不当的利益。这种现象确实存在，也正因为有这种现象的存在才会让人多一份戒备，相互间也少一份信任。我只想说，人与人应当有最基本的信任，在涉及到利益的时候多一些坦诚，加之法律、契约、道德的约束，从我做起，相信会越来越和谐的。“君子喻于义，小人喻于利”，“苟志于仁矣，无恶也。”是为勉！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育，确实需要赏罚分明</contenttitle>
<content>可可文楚天都市报讯　（记者聂丽娟通讯员赵志宏）昨日，　１１　岁的男孩周义辰，抱一摞报纸走上　硚　口崇仁南路街头吆喝卖报——只因考试没保住班上的前三名，这名就读　６　年级的小学生甘愿自罚，连续第五天上街卖报纸。这么小的孩子上街买报纸，可能我们广大成年人都难以理解家长的做法，但是，实际上，我觉得，家长的做法也正反映了一种新型的教育方式，那就是，教育需要赏罚分明。很多年来，我们一直延续着传统的教育模式，孩子进步了，就表扬，退步了，就打，坚信，不打不成器，确实，在很长的一段时间里，通过打，确实出现了不少的人才，但是，随着时间发展到　２１　世纪，不打不成器里的打，有了新的内容。我们说，对待孩子的教育，确实需要赏罚分明，赏，顾名思义，就是表扬，就是给予一定的奖励，一般情况都是奖励点钱或者书什么的，但是，对于罚，不同的家长有着不同的看法。就像我所在的小区，有个家长，几乎每次考试后都可以看到他满小区追着儿子打，但是，打了这几年下来，用他自己来总结就是，围着小区确实跑了很多圈，但是，基本上没打到儿子，而且，这个处罚方式，儿子现在一点也不放在心上，只是，已经习惯了，每次考试后和爸爸跑小圈小区。这样的处罚方式，基本上是一点用处也没有，再看新闻中的小辰，这种处罚方式，由于是他和爸爸妈妈商量好的，所以，他是自愿接受的，而且，我们可以看到，通过这次卖报纸的方式，他学到了很多书本上学不到的知识，而且，他自己也知道这是一种很好的社会实践的方式，像这样的处罚，我觉得就是可以接受的，而且是有意义的。所以说，虽然处罚方式有很多种，但是，如果用对了，那是真的对孩子会有帮助的，而不是单纯的只是一时的处罚。记得我小时候，班级的东西经常会损坏，老师为这赔了不少钱，有一次，当教室的玻璃又一次摔碎的时候，老师终于决定全班一起出钱赔偿，那个时候，　１　毛钱是可以买一根冰棍的，所以，在全班四十个同学每人出了　１　毛钱赔偿后，很多学生都开始真正重视了教室的每一样东西，而从那以后，一直到我们小学毕业，再也没都关系损坏过，所以，我们也许会说，罚钱不是好的处罚方式，但是，在恰当的时机，这也是一个好的处罚方法。所以说，教育需要赏罚分明，因为，只有这样，才能从根本上重视教育，使教育取得一个好的满意的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【沉睡的天空专集】</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期【拾贝壳的男孩专集】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００３－１２－０２【那父专集】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００５－０１－１２【阿俚专集】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－１１－２９【红树林子专集】　骨架龙　ｂｏｎｅｄｒａｇｏｎ７６＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００６－１１－２９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］社会经济的运行与教育严重错位　谁能担责？</contenttitle>
<content>社会　经济的运行与教育严重错位　谁能担责？文／丽俪看到一个话题：如此教育之下的大学生还能走多远？感到是个令国人关注的话题，而且讨论起来，可以说的也许很宽泛，百人千面，会各有视角和见解。看着照片里的这位大学生，搜索到原始的视频，觉得他是个很阳光的男孩，即将赴美留学的他，欢悦之情溢于言表，受采访时，口无遮拦，似乎是咋想的就咋说：被问：对９·１１　事件十周年的看法。他说：“……跟美国对着干的都是英雄”。也许这话代表了相当一部份人的看法；再被问及：“对未来憧憬如何？”他笑着说，“能不回来就不回来！”说实话，他回答提问的话，前后虽让人觉得有矛盾之处，却能说明他的纯真。换了成熟的人，回答对未来的打算，就不会这么直白，也许以“没想过，走着看吧……”，于是不会引起人们的关注，也不会与“如此教育”去挂钩，更不会上纲上线地与“还能走多远？”扯上。在我工作、生活的圈子里，去国外留学、工作、移民、跨国婚姻的年轻人并不少，在出国前，他、她们与这位李姓学生的状态一样，亢奋、憧憬等，把一切都想象的那么美好，一旦身入其境就不尽其然了——当然，每个人都有对人生路的选择权，想怎样走是自己的事。然而，这个话题的侧重点，是针对当前的教育上。经过大学四年的学习后，毕业出来的莘莘学子们，是否都有报效自己国家的大志，这才是最让国人关心的问题，也是衡量学生所就读的大学教育成果如何的焦点。　在我国，一个人从出生到求学，从升学、中考、高考到毕业、择业，在现行体制下，已经成了求学越来越早、成家越来越晚、毕业后就业越来越难，谋生、立业的焦虑笼罩每一个人、每一个家庭。正是社会现状，就难免会出现如照片中那个李姓学生，毕业后能有出国留学的机会，暂时就不用去挤“谋职的公交”，怎能不令他欣喜？至于自费出国留学是否能顺利？学成后再怎么打算……这些问题对出国前的人来说，心里也并不见得有底。因此，李姓大学生的在天安门回答采访时的心情我能理解。看看当今许多海归学者中的成功人士，他们当初为何都争先恐后地参与出国深造？不就是想走出国门去看看大千世界，长长见识嘛？他们在涌入当初的出国大潮时，不也顶着“崇洋媚外”的骂名？可学成后，就算在国外有用武之地，最后还不是有很多人选择了回国创业或讲学、执教？出去看看，回来干干，不是更能有成就？因此，别对李姓同学有苛责，年轻人有梦就该去努力，不定出去几年后，还是会选择回来的呢？现行的教育模式商业化，无怪乎当家长的，都一心期望让自己的孩子在他们为之掷下重金的打造下，能争气、能成才。而教育的终端是：学成后难以致用，社会生存竞争激烈——这就是错位的社会现象，不免引起我们的思考：中国社会经济的运行与教育严重错位，谁能担责？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>简简单单就学会骑着单车转圈圈</contenttitle>
<content>从树枝上掉下来，从草叶上飞起在风中无依无靠地飘荡像可怜的小孩子在街头乞讨衣服开了许多小洞我看见他们又瘦又脏的身子头发蓬松，分不清是男生还是女生是哪些人不让花瓣在街上游玩如果它们真的死了不要丢到垃圾桶里，让我来安葬花瓣的老家，在美丽的春天春天，十万朵花一起开放每一朵都是大地妈妈最漂亮的孩子我还不想睡觉我看见街上的人慢悠悠走着没有一个人想睡觉，爸爸摇篮曲一点也不欢快还不如《伤不起》，叮咚叮咚地响起我猜想，大瀑布的水也不想睡觉，哗啦啦唱着嘹亮的歌小鱼都是她的学生穿着节日的盛装，翩跹起舞你没看见天上的星星小手高举烛火，围着月亮妈妈妈妈编的故事，一个比一个神奇爸爸，我还不想睡觉我睡着了，我的机器娃娃怎么办找不到朋友，坐在书桌上一个人叹息单车应当可以从水里穿行我当然是聪明的孩子向左转，向右转，我画的８字圆心一个站着爸爸，一个站着妈妈孤独地，像两颗星星左边是表面憨厚其实聪明的爸爸右边是假装生气其实温和的妈妈我骑着单车转啊转。两颗星星可以用手机通话，爸爸和妈妈不能挪动半步。单车不需要顺路走应当可以在水里穿行，越过白沙滩车辙又深又长，水花溅湿我的背脊好凉快呵！鹅卵石掀起顽劣的波浪嘲笑我和我的单车，半截沉落水中我还没有远大的志向终于学会３６５个字。从此可以自己写作，像安徒生一样编写好听的故事。随心所欲让卖火柴的小女孩吃到最香的粽子一遍一遍翻看小时候所有的相片我要努力回忆刚学会走路时妈妈的模样，像春天最好看的花朵在周末的早晨，被阳光照得发亮我会想起爸爸带上我，最远的旅行抵达无边无际的大海，我光着身子脚丫中细软的沙子痒酥酥地流淌然而，妈妈偷看了我的日记妈妈会不会感叹我心中所有的秘密</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］为了信念而活着</contenttitle>
<content>为了信念而活着读过《可爱的中国》和《清贫》等文章的人一定知道这是烈士方志敏在狱中而书的遗留下来的书稿。里面讲述了这名高级红军将领在人生的最后几个月中，心中所想，心中所盼。最近看过一场电视的专访节目，特约嘉宾是方志敏烈士的后人，他向我们讲述了爷爷的光辉历史。而烈士努力奋斗一生的，在最后生命结束的时候也坚定不移的信念，他的孙子看到了。中国强大了，中国独立了，中国人在世界站有一席之地了，有了话语权。方志敏，一名忠贞的共产党员，为了新中国的成立献出了宝贵的生命。他不仅看到了百年后的事情，而且也坚信只有共产党才能救中国。在帝国主义瓜分下的旧中国，民不聊生，哀鸿遍野，军阀混战。只有中国共产党领导下的工农红军，开辟出一条新路，救国救民的民主道路。解救了广大的劳苦大众，工人阶级，团结了知识分子。在现代史上掀起了一幅波澜壮阔的革命，打倒了蒋家王朝，打败了日本军国法西斯。烈士的鲜血没有白流，在他身后，无数革命先烈抱着共同的信念，推动了新中国的诞生。“创业艰难百战多”，革命者凭着一股执着的信念，迎来了现在幸福的生活。他们没有看到的，现在实现了，他们所希望的，变成了现实。所谓，前人栽树，后人乘凉。他们一心为公，普济众生的大无谓的胸怀，让生活在现今的我们感动莫名。为了信念而活，相念明天会更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］菩萨道与世间善的不同</contenttitle>
<content>菩萨道的精神就是“自利利他”，先要自利，然后才能利他。自利，是先要自己得到大解脱，大安乐，觉悟无常无我法。在自我得到解脱的基础上，才能谈到“自行化他”。所以，菩萨道是建立在解脱道的基础上，离开解脱道，菩萨道是不成立的。也就是说，解脱道是基础，而菩萨道则是大楼，必须基础稳固后，这幢大楼才成屹立不倒。但是有些人不懂这个道理，不追求自我解脱，认为自己在行菩萨道，这都错了，他只是落在世间的善法中，谈不上菩萨道。佛法是慧学，是以般若为基础的，讲“戒定慧”。也就是说，没有般若智慧的基础，没有自我解脱的基础，不能觉悟世间的真相，这不能称菩萨道，只能说世间善法。如《金刚经》说：“若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相、即非菩萨。”这是觉悟法，并不是口头上说说而已，也不是理论上讲讲，是真实觉悟世间就是这个样子，是从禅观上深刻体验而确立坚实的信心，或者他是见到了这个实相，是能证明这个道理真实无误的。但大数人虽然也知道“无我”，但并非真正了解，或者只把它当作一种高尚的理论，并不一定是和事实真相相符合的。所以，他虽然也说“无我”，但并非能真信，因为他确实认为有这个活生生的我存在，怎么可以说“无我”呢？这就是没有开般若智慧，没有得到解脱，他只是世间普通人的心，并不能超凡入圣。因此他虽然也能信，也能把世间恶放下一部分来，但因为信根很浅，没有般若智慧，所以只能放下很少一部分。所以他即使行善，只是积累世间的福，并不是出世间的功德，积累一些菩提资粮，但不能出离生死得解脱，也不能说是行菩萨道，他只是行世间善。要行菩萨道，一定要自我先解脱。有些人他自己没有解脱，但发心度世间一切人，这是菩萨发心，但并不能真正行此的。智者大师说，自己未度，先要度别人，无有是处。也就是说，你没有这个能力，不先自己解脱而想度人，这是没有道理的。所以，要学菩萨道，先要学般若智慧，通达无常无我的道理，树立正知正见，这样才能有正行。比如地藏菩萨前身光目女，她是通过念佛法门而觉悟的，度母亲到忉利天，而后发大菩提心，愿度尽地狱一切众生。所以，先要觉悟。没有觉悟，自己都度不了自己，说要入地狱度人，这都是空话。所以要把菩萨道与世间善分开来。菩萨道是正道，是决定趣向菩提的，是趣向圆满的法。而世间善则不同，世间善是不圆满的，不能使自我得到解脱。甚至有些人他分不清善与恶，因为他没有智慧，他以为是在行善，其实是行大恶。这种情况很多，比如有人很容易把爱情的爱与博爱的爱混同起来，如果为了爱情，颠倒梦想，以为这是在行善，最后双双入于恶道，这是没有智慧的缘故。因此，即使行世间善也是心地光明的，并没有那种颠倒痴想，甚至觉得缠绵痛苦，心境恶劣。将来往生哪一道，也是由他本身心的　造作而决定的，心境恶就往生恶道。因此，行善的人一定是快乐的，虽然如范仲淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”这是菩萨境界，是解脱后的忧，与普通人颠倒梦想之忧有天壤之别。圣贤的忧是建立在正智上，虽有苦但不觉苦，这是因觉悟自身功德智慧在不断增长，是因为有这种忧才使自己慢慢得到大解脱。而凡夫人虽然也在忧，以为这就是爱，结果活在颠倒梦想中，并且没有智慧，非但没有解脱，反而越缠越紧，最后他往生到三恶道去了。因此，般若智慧是非常重要的，即使没有租期智慧，也要能分清世间善与恶。要分清善恶其实是很难的，如果没有接受过圣贤的教育，很可能把世间痴情认为是善的，这样就颠倒了。我们接受佛法的教育，最重要的是接受佛陀所教的“般若智慧”，这是佛法异于世间法的不共处。因般若是佛法之母，一切佛法都是从般若中生的。所以，一个人没有大彻悟，大解脱，他是没有办法行菩萨道的，最多落于世间善上。因此，我们要学佛，就要接受佛陀正确的理论，先从自我解脱开始。要成为一个出世间的圣人，要成为度世的菩萨佛，先要学解脱道，先要学般若智慧。离开此而学佛，他只是在学世间善，甚至连世间善也称不上，他只是一种邪法。所谓邪，是说此法不合于正道，于觉悟之道背道面驰。最后说，宗教也是如此，宗教本身也是趣向于菩提正道的，是让人觉悟之法。如果学宗教，更让人增加对宗教的迷信，不是建立在正确的知见上，反而去相信那些神鬼传说，相信那些离奇谣传，不安住于觉心的稳定，离开自己的正知正见而依神佛保佑，这都是本末颠倒。这样宗教的迷信也偏离了正道，偏离正道的人他们行善也是与正道偏离的，与菩萨道根本不同，虽然在形式上相类同，但这不是菩萨道，这是因为他们没有智慧，甚至越行越迷。真正的善是让人得到安心的，如果行善是在不安中，或者迫于某种压力，或者是宗教的压力，这种行善都不是真正的善。善是一种阳气，是光明，行善最终结果一定是得乐的，让人解脱出来。因此，行善先要学智慧，不要盲从。学菩萨道更是如此。世间善跌到了还可以爬起来，但行菩萨道的人如果知见有偏差，那么他就是行魔道了。可见般若智慧对菩萨道的重要，一定先要从无常无我法中入手，否则很可能偏离了佛法的本旨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘿嘿，您说得没错，咱们今天的主要话题就是饭桶</contenttitle>
<content>原创作者：　Ｄｉｎａ　来自未来之前　Ｄｉｎａ　跟大家一起回到历史看了很多皇帝，皇后的故事。那么今天，俺要跟大家去看下历史上的啥事捏？　Ｏ（Ｏ　哈哈　～　，您一定会说，你傻呀，题目不是已经说了么，今天咱们说饭桶呗。　（＾ｏ＾）／～提起饭桶，您想到了啥，是不是某个总被别人说成笨蛋的人，总被人说只会吃饭，不会做事的人？说到这儿，俺先插一句嘴哈，　Ｄｉｎａ　个人觉得，这个世界上没有笨蛋，只是有的人选对了职业（或其其他的事情），有的人则选错了。而选错的人，因为自己并不适合那个领域，那个职业，就有可能被说成是笨蛋，是饭桶。但是他们并不是真的笨，因为他们还有很多聪明的地方，这个问题在《你可以没有敌人》那本书里已经诠释得很仔细，清楚了，所以俺就不继续就这个问题再说下去　～（　≧≦　）／～　啦总之不管怎么样，我从来不相信有人真的是笨蛋，是饭桶　……（　⊙　ｏ　⊙　）　哇，看吧，俺一扯就扯远了，我们现在转回正题哈。当我们提起饭桶的时候，还可能有一部分人想到的是它的初始含义：用来装饭的桶。但是，我觉得想到这一点的可能性稍小一些，为啥？因为它在我们现在的日常生活中并不常用呗。那我们今天要说的饭桶是哪一种呢？两种都不是，嘿嘿　（＾ｏ＾）／～“　Ｄｉｎａ　来自未来”今天要跟您说滴这种“饭桶”，不仅是历史上饭量大，而且本事也大的人。那么，在接下来的文章中，　Ｄｉｎａ　将以时间的先后顺序为大家列出几位“饭桶”来，列出历史上能吃的“大饭桶”，个人能力也奇强的超级“大饭桶”。不知道大家还记不记得这样一个故事。大意是说在战国的时候，赵国出现了一位无敌的外交能人。他不仅依靠自己那张无敌于天下的名嘴，使得弱小的赵国在与强秦的几次交锋中都取得了胜利。而且还使的一个原本他的敌人的人成为了他的朋友。那么这个国家名嘴是谁呢？没错这个人就是完璧归赵的执行者——蔺相如。蔺相如虽然是一位不可多得的外交奇才，在军事上却有所欠缺。但是跟蔺相如同一时代的却有那么一个人，他不但能文能武，在数次的战争中也几乎未尝一败。当然，这个人也是一个超级能吃的“饭桶”。那么这个文武全才的人，比蔺相如还要厉害的人到底是谁捏？Ｄｉｎａ　在这里先卖个关子撒，俺下回再继续说　（＾ｏ＾）／～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咖啡馆门面都不大，通常只</contenttitle>
<content>直到上个世纪　６０年代初期，昆明很多咖啡馆和点心铺都是越南人开设的。　有３、５排双人卡座，线条简洁明快浅咖啡色的柚木餐桌和座椅，墙上悬挂的小幅风景油画，都极富法国风情。这种面对面的卡座很像火车上的硬座，大人们想喝咖啡了，就会说：到火车座去吧。抗战时期，大批内地文化人流亡到昆明，像西南联大很多教授都是座上常客，他们中的一些人原来就是留学法国的，店主们又都能操一口流利的法语，同是天涯流亡人，大有相见恨晚惺惺相惜的感叹。咖啡馆的咖啡具大都是磨砂银质的，成套成套的很讲究，给人以名贵而沉稳的感觉。对于散客，只能享用陶瓷咖啡具了，６０毫升的标杯，也很小巧精致。仅仅靠咖啡是难以为继的，几乎所有的咖啡馆都自产自销带外卖各种法式面包和点心。我最喜欢吃的是“橄榄面包”，因形状像橄榄球而得名，准确地说是１５公分长的半个橄榄球，也就是现在的微缩版“法棍”，因为越南人没有大烤炉。大橄榄面包５分钱一个，小的三分。还有一种油炸奶油面团外面蘸上浆果汁的点心，酸酸甜甜的味道，一旦吃起来就没个够，总想着再有几个吃就好了。可惜，这种点心只有５分钱一种。对于扣除早餐费后，每周只有２角钱零花钱的我来说，只能偶尔吃一个小橄榄球。至于点心，就得趁陪大人去喝咖啡时见机行事了，往往都能得手。咖啡馆还卖各种糖渍水果。有一种糖渍梅子，切成一半一半的青绿色，看着就诱人。有一种说不出来的味道，吃了还想吃，永远没够。２分钱一份，用旧报纸卷成一个圆锥形小口袋装着，用牙签戳着吃，一会儿连手上的汤渍都舔干净了。我那时跟一个越南小男孩阮很要好，上学放学都是肩并肩一起走。阮总是目不斜视地在我旁边走着，从不看我吃东西。有时（这种时候很少）我也会请他吃，他总是很矜持地吃一块就再也不肯吃了。还是小学一年级，他的小提琴就拉得特别好，还去电台录过音。后来他考上云南艺术学院（昆明没有音乐学院）专攻小提琴。再后来，就不知道了。在浓密的长长的眼睫毛下，阮有一双眼皮黝黑油润的大眼睛，笑起来就会露出一口微黄而整齐的牙齿。阮没有父亲，全靠他母亲做橄榄面包和点心为生，也就是在去过他家以后，我从此不吃这些东西了。阮家只有一间可以看见夜晚星空的小木屋。屋里的一角有一个陶瓷浴缸，旁边是一个煤炉和一口铁锅，所有那些我最爱吃的惊人的玩意儿就是在浴缸和铁锅里制造出来的。即使是用来洗澡，浴缸也很难达到最低的视觉标准，何况所有的面粉都是用这口缸来发酵。那天，阮为我拉了很多小提琴曲，很好听可都听不懂，就像我不懂为什么我可爱的阮会住在这样的屋子里一样。只有在喝咖啡的时候，会偶尔想起阮，想起橄榄面包和小点心，还有那个该死的浴缸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>友人邀请，放假期间我们一家来到西藏</contenttitle>
<content>，几天的旅行使我们了解的西藏和我们原来想象的不一样。西藏也有水果吃临出发前，我怕在西藏没水果和蔬菜吃，特意从自由市场买了很多水果和黄瓜。一到驻地，我赶紧拿出来这些鲜货让友人尝尝。友人一看就乐了：“大姐呀大姐！吃完饭我带你们到超市，明天早上再带你们上自由市场。”饭后来到超市，仿佛又回到北京了，宽敞明亮的超市里北京有的东西这里全有。我们又买了两大兜子水果回家，切开刚买的大西瓜一尝，小侄儿说：“比咱北京的西瓜还甜呢！”第二天早上我们又到了自由市场，两层楼高的自由市场，有好多藏民在买芹菜、西红柿和香葱，我们买了些韭菜、豆角和莴笋，回家把莴笋一掰满屋子都是清香味。当时我就说：“回北京时，我什么也不带，回去就带十斤莴笋。”原来西藏跟内地一样，早就建立了水果和蔬菜大棚，一年四季都有蔬菜水果吃。后来我们在参观“千年柏树王”的时候，停车场旁边就是种西瓜、西红柿、李子的水果大棚。藏民从大棚里摘了瓜果直接卖给来参观的人，还有一个水管供人们洗水果，买来一吃别提多新鲜了。缺氧没有想象的那么厉害没来西藏前，听到了不少的吓唬，什么缺氧喘不过气来，得个感冒就得死。我们到了拉萨没觉得有什么不舒服。但是我们还是听从了友人的建议，当天晚上没有洗澡，不到　１１　点就睡觉了。等到了有“西藏江南”之称的林芝时我们感觉除了舒服还是舒服。一路上，蓝天白云不断地向我们招手，墨绿的山峰似千百万大军在我们身边行进，翻卷的浪花更是一直跟着为我们歌唱。在这样的人间仙境里，我不时掐一下自己的胳膊，不断的确信自己不是在梦中。我问藏族司机普布说：“这比拉萨的海拔还高呢，为什么没有一点缺氧的感觉？”　普布说：“树多、水多，供氧就充足。这一年四季都是绿的，就是现在这么冷掉点树叶也有限，是名副其实的雪域江南。”我们还到了海拔　５９９５　米的雅鲁藏布江大峡谷，看到了雪山。照了一千多张照片，孩子大人都没有出现头晕脑胀的情况，也没有感冒发烧。可能是因为自然环境太好了，也可能是我们几个平时都有锻炼身体的习惯，储蓄了健康，所以没有什么不适的感觉。环保做得好西藏的公路都限行，就是不限行，经常有“牛爷”和“猪哥”的出没，你也得走走停停。刚开始我们还不信司机的话，可是走了一段路后，我们就知道了“牛爷”和“猪哥”的厉害。　藏民的房一般是沿着公路而建，他们养的牛和猪就在公路上走来走去。每次遇见牛和猪，司机都会慢慢的等着他们过去或绕过他们行使，从来不按喇叭吓唬，其实按喇叭也没用。有一次遇到牛妈妈带着三条小牛过马路，我们的司机耐心等着，后面的车想超过我们前行，一个劲儿的按喇叭，牛像根本没听见一样还是不紧不慢的走着。我们等了有五六分钟看这一家子没有走的意思，司机就下来轰他们，牛妈妈不仅不走还睁大了眼睛“闷儿”的叫了一声，意思是你凭什么轰我？这我是爷！小牛也昂首挺胸的站在妈妈身边一动不动。司机笑着对我们说：“知道为什么叫牛爷了吧？”后来还是几个藏民过来了把牛劝到了路边。我问：“司机猪也是这样吗？”司机说：“猪稍微好点，一看车来了知道紧跑两步所以叫‘猪哥”’吗。”我想“牛爷”和“猪哥”之所以不怕人，就是让人给“惯”的，如果有一例人打牛或人赶猪的事情发生，牛就不会成为“牛爷”猪也当不成“猪哥”了。我们一行大概去了七八个有名的景点，都是特别干净。一路上经常看到藏民弯下腰去捡地上的垃圾。我们到雅鲁藏布江大峡谷的入口，每个人都要下车走过一个消毒的池子，才能进入保护区游览，为了保护林海这片中国最大的原始森林，很多藏民改行做了其他职业。就连藏民盖的房子　，　也都是就地取材，有石头的地方就用石头石板盖房子，林区就用木头盖，环保省钱。藏族司机普布说：“我们这里盖房政府给补贴的，最高的给到两万元，加上就地取材，有时不需要自己再添钱就能把房盖起来。”我说你们这怎么家家都是三层小楼呢，而且每家门口都有个太阳能，能烧水做饭，真是太环保了，难怪这里这么干净。普布说：“这里的一草一木、一山一水都是大自然赐予人类的，不保护好了，子孙万代就没法活人！”看来美丽的西藏也离不开人们的保护和建设，有机会我们还要去第二回第三回。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］老三</contenttitle>
<content>老三文／老猫常谈我认识老三是在办公室里，不知道姓啥，只是别人都管他叫老三，我也跟着叫起来。老三是帮助我们装修的，因为技术全面，不管是瓦工，抹地，放线或是电工的活都懂得一些，上手干起活来还很麻利，可以说，井井有条，一丝不苟。老三来的次数多了，见人就热情打着招呼，并不拘谨，也就和我们一回生，二回熟了。有时他忙完手里的活，中午吃饭时和我们也闲聊一会儿。慢慢的我对他有了一些了解和认识。老三在家里的排行当然行三，早早就外出开始打工，他上面还有哥哥和姐姐。好多年前，他结婚时勉强翻盖了间新房，不过因为手头紧，靠着哥哥姐姐大家伙帮衬了一把。婚后有一段时间，日子过的有点相形见肘，紧巴巴的。不过这些年在北京打拼也创造出了一些人脉，要干的活是越来越多，还有专门替他包揽工程的。分工明细，他也是分秒必争，一个月安排的满满当当的。提到收入，他带着自豪，说要是干好了有万八千吧。我的天，简直是打工皇帝了。真看不出来，穿着普普通通，其貌不扬的老三还是个金领收入。不过想想也对，人家起早贪黑的，一个月也不闲着。劳有所偿，劳动致富嘛。略带憨厚的老三还煞有介事的说，北京遍地是黄金呀，活多的忙不过来。这几年，得了病也可以报销点，不用回老家瞧了，这一来一回也耽误工夫，错过不少活。没有了后顾之忧，在北京干活更安心了，这不也有了固定的住处，虽然累点，但是感觉直当，没有白辛苦，多劳多得，劳有所得。趁着活多，去年老三就没有回老家。我问他，今年是不是也不打算回了？还是回吧，他目光明亮，身板也直了直，这些年也挣了些家底，打算回老家把房子再扩出一两间。好在村里人都有手艺，自己也能帮上忙。看着其他来北京打工的都回家盖了新房，他也有样学样，不甘人后呀。我一拍老三肩膀，打趣的说道，行呀，整个村都搬来了吧？得，成立个工程队吧，你当队长，我就给你打打下手，也算上我一份。这收入城里人都羡慕的紧。老三狡滑的说，等成立工程队我先叫上你。看来，能者多劳，劳有所得，行行出状元呀！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>关于抄袭　梅朵朵　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００５－０９－１０［错位红楼］评委专用贴　轻罗筱扇　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００６－０８－１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改变海洋权益九龙治水现状，中国急需设立海洋部</contenttitle>
<content>文／振兴中华统一阵线捍卫中国的海洋权益已经到了刻不容缓的时刻，虽然国家在战略高度给予海洋权益极大的重视，但是在行政上仍然没有看到具体牵头负责的部门，海洋管理被地区条块分割的各自为政局面，造成了维护中国海洋权益如同“九龙治水”，四处灭火，难掩遍地狼烟，临事出动，难以长治久安，对此必须有根本性的改变，设立中国海洋部是在行政建设上落实中国海洋战略的重要一步。海洋部的成立可以有效地协调整合中国维护海洋的各种资源，改变维护海洋权益政出多门的局面，减少政府部门之间职能交叉、重叠，减少沟通难、协调难等各方面问题，减轻地方政府负担，集中管理又便于加强维护海洋权益力度，事半功倍。中国的海洋领土不仅包绕国内多个省份地区，更与诸多周边国家比邻，在内政上类似铁道部的性质，而在与周边国家打交道时又具有海关和外交部的性质，因此有必要将海洋部设为国务院领导下的单独部门，在协调国内行政事务上、动员资源维护海洋权益上才能明确责权，变九龙治水为一龙治水。海洋联系内陆和远洋的不仅仅有水面，水下和空天更是海洋越来越需要重视的领域，随着我国科技的发展进步，在水面、水下和空天领域的探索努力用武之地也越来越大，成立海洋部可以在规划上起牵头、布局、加大利用的作用，为科技进步转化为生产力提供行政上的支持。海洋部集中管理中国海洋权益，是实现海洋权益可持续发展的重要举措，海洋捕捞养殖综合利用整体规划可以全面统筹各地方利益和兼顾当前与长远利益，在治理海洋污染和海洋放灾救险上综合利用现有资源做大做强，实现国家利益最大化，成本最优化。海洋部是海洋行政执法的具体执行部门，海监部门要有，海警部门也要有，维护中国的海洋权益不仅要有礼，更要有力，才能保证有利。海监和海警在中国海陆空国防力量的保障下，由海洋部具体协调组织，可以震慑觊觎破坏中国海洋权益的不法之徒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［笔记］读解知己难遇</contenttitle>
<content>读解　知己难遇——读书笔记孔子有一天感叹没有人了解他。子贡听见就说：老师何必这么悲观！怎会没人了解你呢？孔子说，我这一生，“不怨天，不尤人”，从底层的学识、艰苦的人生经验起步，但不为现实所困，能够升华上达，自觉到特定的使命，因此也不强求别人的了解，存心自有天知。孔子说，有些人可以一起做同学，但不能共事业，不能一起走上共同的人生之途，停留在同学这一层次，也许还可以做好朋友，一起为举措天下而做事却总有不相同的理解，说不定最后两个好朋友成了冤家；有些人可以一起去实践，共同前进，但最终却不能共同建立理想目标；还有一些人可以一起实践理想达到阶段性的目标，但在生命遇到挑战，必须考虑应不应该、适不适宜时又不能共同权衡面对这不平坦的人生之途。（也许，有点理想有点抱负，这一路走下去，人会越来越少。）真正的知己很少，一些好朋友也只是表面的一时的安慰。孔子有时有点寂寞吧，他说：有朋友从远方来访，不是让人愉悦快乐吗？这远方，不仅是空间的远吧，还有时间上的遥远，你说：“知我者春秋；德不孤，必有邻。”　，这就是对时间的穿越，因为你知道总会有人知你沿着你的脚印去走。（有一种坚持终是不寂寞的吧。）现实中我是一介凡夫，以自己浅陋的眼界与感受，不容易体察到有内涵、有深度的人，社会上呈现的是资讯、舆论、广告、口号　．．．　，人生目标好象就是现实和功利。同学、同乡、同事、同游、同道这其中的朋友与师生，一一淡去也一一刻在意识的深处。于是，与古人作朋友，成了在这静寂深夜中的一种选择。附录：子曰：莫我知也夫！子贡曰：何为其莫知子也？子曰：不怨天，不尤人，下学而上达。知我者，其天乎！（《宪问》）子曰：可与共学，未可与适道；可与适道，未可与立；可与立，未可与权。（《子罕》）子曰：有朋自远方来，不亦说乎？（《学而》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>接下来隆重登场的是金丝猴先生</contenttitle>
<content>各位准新娘、新郎盆友们，大家好。是否还在为准备繁琐的婚事而焦虑忐忑呢？是否还在为麻烦的各种婚前事项犯愁呢？？不要担心，现在就来跟同样是准新娘的瓜一起理出个头绪来吧？？？！！在这套漫画里，有感动，有幸福，有辛酸的点点滴滴，欢迎各位就要步入婚姻殿堂的适龄童鞋多多前来交流，我的婚期在１０月，倒计时啦！！好的，演出开始啦！！这是瓜拍过婚纱的瓜温馨提示，一分价钱一分货，如果选择影楼，那么还是选择名气比较大的吧。那样的话服务到照片质量都要好很多。不过瓜和金丝猴比较不介意婚纱照片，所以选择了相对便宜的影楼，效果还好但不会有惊喜。如果选择写真工作室，很有可能可选的婚纱款式就要少一些，但是很多工作室拍摄的照片都很时尚，换句话说就是比较非主流。如果你希望婚纱正式，端庄，还是回影楼来吧。为了拍出更好的效果，瓜在这里整理了一些温馨小贴士呢！！虽说后期有精修的过程，但是肘部的细节还是不容忽视　还有膝盖这个针对于毛发重的童鞋啦，非常之重要！！但瓜是不用考虑的由于先生们也需呀上妆，所以用传统刀片式的剃须方式较为洁净。这个，敢于护肤的男人才是真男人啊为了婚纱上身效果好，少吃一点不吃亏的，亲们………………接下来您需要仔细看好，拍照应准备的小物件，都是按照有用的系数分级的，过来人实战经验，因为特别重要希望大家看仔细，所以不修改大小啦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］知雄守雌，中国需要重新定义的保守主义</contenttitle>
<content>知雄守雌，中国需要重新定义的保守主义从某种角度来说，中国目前遭遇的国际政治经济形势极不乐观，以美国为主导的以遏制中国为目的的政治与军事包围圈已经事实形成。这一局面的形成有其外部因素，但更重要因素则是中国对自己的策略误读造成的。导致对战略的误读原因在战略，也就是说中国在战略上有软肋。历史上，周边国家要么构不成挑战，要么入主中原后被同化，更加强化了中国长期的在哲学上具有唯心主义性质的以自己为中心的传统思维模式。中国在历史上强盛时期一概对外以宣抚为主，而在弱势时以称臣纳贡示弱为主，国力强弱有其定数，而中国对外示弱和追求外部对中国示弱皆反映中国的弱势思维定式。这种弱势思维定式，就是中国在战略认识上的传统软肋。“形而上者谓之道，形而下者谓之器”。战略的地位类似于道，应该说“道思维”底蕴令中国在战略上具有一定的历史优势。但是，就是这个历史优势统治思维久了，反而成了劣势。器的地位就是生产力，生产力水平对道具有决定作用。“形而上者谓之道，形而下者谓之器”，能促进生产力提高方为正道，否则就是邪道。资本主义发展的百年时间所创造的财富远大于以前人类上千年时间所创造的财富。中国自开始现代史以来仍然没有解决“形而上”与“形而下”的脱节矛盾，一直受制于弱势思维的钳制，反映在晚清的“弱国无外交”和国共的“主义之争”，至提出“不争论、谋发展”，也只是暂时免于弱势思维的纠缠而未彻底清算其影响。新中国提出的和平共处五项基本原则有其积极意义，至“不称霸、不当头”是对力有未逮的客观认识，而“韬光养晦”的重点在于养“内”，却在弱势思维主导阳奉阴违为纳外。前苏联垮了，日本被阉割了，欧盟自顾不暇了，美国这个老大的历史就是一部打压老二的历史，目前，中国遭遇的问题就是一个“追随者境遇”的老二模型。戊戌变法的以日为师，新中国建设的以俄为师，目前中美玩的都是一条路，只不过是后发与先发的时间差而已。走别人的路让别人无路可走，前提是中国需要重新定义的保守主义，化弱势思维为知雄守雌的拿来主义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>将诬陷定为敲诈勒索可有效保护见义勇为</contenttitle>
<content>广州日报　１１　月２９　日报道，　“　路上见到有老人跌倒，你是扶还是不扶？　”“　助人行为是否应该享受免责保护？　”　记者昨日获悉，为弘扬助人为乐美德，保护救助人的合法权益，深圳市法制办和市综治办根据有关法律法规联合起草了《深圳经济特区公民救助行为保护条例　（　征求意见稿　）　》　（　下简称《条例》　）　。近年来，随着许多救死扶伤好心人多次被讹赖的现象出现，传统的道德价值观屡次被挑战，也让民众对见义勇为是否应该坚持产生怀疑。从新闻曝光的情景来看，许多见义勇为者被反咬一口，基本证实是诬陷，是被冤屈。多次出现这种情况，以致形成大家对见义勇为的自觉排斥，对社会道德信任感产生怀疑。目前这类现象引起了民众、媒体、专家和政府有关部门的研讨。为净化社会道德环境，为让民众有一个安全的生存空间，必须要采取有效手段和强力措施鼓励和保护见义勇为者。看似见义勇为是道德行为，是靠道德约束，不能用法律法规进行规范，但也离不开政府的引导和保护。对于见义勇为只能鼓励，不能强制，唯有社会风气好转，社会法制规范，我想见义勇为者才能增多。可以说法治是道德的最后保障，没有法治做支撑，道德非常脆弱。像南京彭宇案事件后来形成的恶劣影响，完全是政府官员及法官的低级判定导致。　２００６　年南京老太徐寿兰赶公交时跌倒，路过市民彭宇将她扶起就医。事后法院认定　“　彭宇与徐老太相撞可能性较大，应赔偿徐寿兰　４０％　治疗费　”　，并称　“　彭宇自认其是第一个下车的人，从常理分析，他与老太太相撞的可能性比较大，如果不是彭宇撞的老太太，他完全不用送她去医院　”　。这个判决现在还被许多人抨击，认识严重恶化了道德环境。弗兰西斯　·　培根曾经有这么一句名言：　“　一次不公正的判决，其恶果相当于十次犯罪　”　。后来南京一名　７５　岁的老汉在一公交站台下车时，跌倒爬不起来，跟在身后的乘客都不敢上前救他，老汉大喊：　“　是我自己跌的，你们不用担心。　”现在深圳开始制定《深圳经济特区公民救助行为保护条例　（　征求意见稿　）　》，我感觉很有必要。当社会道德出现问题往往也是我们社会管理出现问题，是我们社会保障出现问题。对于见义勇为者都是无代价的自发行为，最后反而被诬赖甚至付出巨大的经济赔付，身心都受到伤害绝对让人难以接受。我建议保护见义勇为者应加大对那些诬陷人严厉惩治，遇到以敲诈勒索罪处理，不能仅仅道歉了事。唯有让见义勇为者安心做好事，社会才能安定，不要让那些害群之马再破坏道德环境，同时政府官员要不仅在文件制度上保护见义勇为行为，更在具体执行上做到实事求是，实施精神鼓励和物质奖励相结合的举措。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>名家文集　西洋楼主人　ｙｕａｎｙｉｎｇｇｕａｎ＠ｓｏｈｕ　２００６－０１－１８经　西洋楼主人　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２史　西洋楼主人　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２子　西洋楼主人　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２集　西洋楼主人　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２释　西洋楼主人　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２外国文化　薪－　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２国学杂谈　薪－　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２［原创］谈信仰　花雨满苍穹　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２００９－０９－２４霸韬疏（１）　茂－松ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０１－２２［原创］不惑之年再看孔子　船海　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１０－０２－２５［原创］担当　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１０－０３－０１金世辉：告少年　金世辉　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１０－１２－０２语论　ｊｔｍ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０２－１４《小阴符》　ｊｔｍ　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０２－１５［原创］方言的遥远　老领航员　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０２－１５［原创］平衡　长刀无痕　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０５－１９胸腔吟　乐栈网　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０６－２１［原创］如何修炼慈悲心　长刀无痕　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０６－３０［原创］人为什么要孝　小虎哥哥７１２１　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－０９－１９清秋夜　无－为－子ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１０－１０［原创］不惑之年的人生追问　小虎哥哥７１２１　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１０－２０出生入死　虚己　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２０１１－１０－２５［原创］猪膻漫谈　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｔａｎｔａｉｍｉｅｍｉｎｇ＠ｃｈｉｎａｒｅｎ　２０１１－１２－０２［原创］虚伪不能感人　元因哲学　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－０５［原创］莫把理论当真知　心情树　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－０８［原创］中西合璧，是必由之路　ｗｗｗ６９５９　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０４－１２［原创］中行独复（７）　太极仁园　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２０［原创］说说厌离心　心情树　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２０变了味的佛与道　１２７６８４５９　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２０［原创］说说什么是见道？　心情树　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０５－２３［原创］文人的椅子　浩荡国风　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２［原创］码裂的残喘　魏新华ｂ　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０４［原创］道家的距离感　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０５［原创］深不可策的水　勿笑鹏　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２４［波动笑话］软实力　波动哲学　ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－２５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］年年岁岁花相似，但是总结要不同</contenttitle>
<content>年关年关，这是以前老百姓对过年似过关的感叹。这不又快要到了过年的时节了，有人欢喜有人忧，因为年终奖有木有、多与少大家相差甚大。但是即使年终的红包很丰厚，也并非唾手可得的。年终总结就是很多白领人士要面临的问题，为此而发愁的人很多，甚至有人不惜花钱请枪手代为捉刀。虽然我有一定的文笔，平时也喜欢写点东西，发表一点自己的看法，但是提到工作总结也是有一点头疼的。当初上大学的时候我所在的学院大学毕业不必进行论文写作与答辩，这等于去掉了多大的一块心病啊。自从跳槽到了一个国有企业之后，部门的半年总结，年终总结，市场营销总结，最近又加了一个个人的述职报告，那时候对这样的报告真实恨之入骨，不胜其烦。幸亏其他人的报告水平都不是那么高，并且大家对这种情况早已经是轻车熟路。更为重要的是，年终奖与升职等事情主要还是看领导的认可与否，人际关系更加重要，述职报告相对来说只是一种形式，这才令我大松了一口气。但是那些年终奖与升职晋级与述职报告有很大关系的单位，那年终报告最为自己一年努力的最后一件大事，作为赢取领导信任与赞赏的最后的关键的一招，还是需要下大力气来整的。否则一年的努力就白费了，既然成绩都做出来，这个包装还是需要精神准备一番的。从当今的社会文化来讲，当初那个只要踏踏实实、拼命干活、一心一意为了公司忠诚于公司的话，领导就会看在眼里记在心里，主动进行褒奖甚至提拔的时代已经过去了。如今的时代，既要求真干实干出成绩，还要求会说善讲，此外还要搞好人际关系。从这个角度来说，如果真有人都能代为写出很出色的年终总结，能够为自己的奖金及升职增加筹码的话，还是值得一试的。至于一些涉及到公司的秘密和利益的商业数据，其实可以留着等待自己填空就行了。这样做可以最大限度的保护公司的商业秘密，并非一个难题。关键问题是每个单位，每个行业的情况都有所不同，那些代为捉刀的枪手，是否真的有能力能够写出达到自己要求的年终总结稿子。因为年终总结报告实际上也跟烹饪一样，很难做到众口难调。如果因为稿子质量产生争执，闹出纠纷，最终捉刀事件曝光的话，可谓得不偿失了。其实年终报告最令人心烦的就是，每年都可能都是那些大同小异的事情，而年终报告肯定不能够每年都一样，每次起码都应该有点新意吧，这就是大家都比较头疼的地方。相比于请枪手代为起草年终总结，不如征求一点新颖的思路来的更实际一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］人生的最高境界</contenttitle>
<content>在单位领导眼里，我是一个不会巴结领导、不合群的人；在同事眼里我是一个不苟言笑孤傲的人；在我的朋友眼中我是一个只知干活不知表白成绩的实在人傻瓜；在老婆眼里我是一个懒蛋、不出人头地的男人；在儿子的眼里我是一个没有车的、害怕妈妈的爸爸；在今天的房客眼里我是一个普通的小市民；在刚才那位老太太的眼里，也许我是一个可怜的都市拾荒者。。。　。。。到底哪一个才是真正的自己呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］医改为谁而改</contenttitle>
<content>医患关系不是对抗性矛盾，可是现实却是医患在互掐，“医院宰病人病人杀医生”，其中最重要的原因还是钱的问题，“没钱是万万不能的”，医院为患者提供服务包括医疗成本和医德两方面，归根到底都是钱的问题，“巧妇难为无米之炊”，医院的运转需要医疗成本的投入，这些钱从哪里出？医生的学习成本投入和医德服务的回报怎么体现，说不用金钱衡量是不现实的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］难过的武大郎</contenttitle>
<content>在一个村庄里落脚后，有人问起武大郎的名字时，他说叫武大郎，却惹来了大家的嘲笑声，说这么高的个子还叫武大郎呢。他说他就叫武大郎。人们更加嘲笑他了，再说他说的满嘴的古话，人们都觉着异类的望着他，都想这是哪儿来的啊？还这么孤陋寡闻，不知武大郎的矮，就起这个名字。潘旎凤只好要求武大郎，让他改名为吴大良。既然在这儿的境地已是很狼狈了，那就在另一个地方落脚吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］历史：“画蛇添足”的来历</contenttitle>
<content>历史：“画蛇添足”的来历／　汪蛟腾从前，有个楚国的贵族，他在祭祀过祖宗后，发现还剩有一壶祭酒老子。于是，便对众多的门客说：“这壶酒就算是我赏给你们的，你们拿去喝好了。”门客一听，起初都觉得高兴。但细细想来，又免有点为难。因为门客众多，而酒只有一壶，应该怎么去分呢？门客拿着这壶酒，也不知道如何处理。他们觉得，每人都喝一点吧，酒太少了。大家平分的话，喝得也不过瘾，还不如干脆给一个人喝，喝得痛痛快快还好些。可是到底给谁好呢？大家就坐在一起商量办法。就在这时，有人站起来提出一个建议。他说：“我们来比赛画蛇，在一柱香的时间内，谁先画好谁就喝这壶酒。大家觉得怎么样？”大家想了一下，都觉得这个建议不错，于是一致同意。比赛开始了。门客们每人都拿着小棍，分排站开，头也不抬地在地上画了起来。每个人都想喝到这壶上等的好酒，于是每个人都使出了自己浑身解数，一分钟也不敢耽搁，专注地画着。其中，有一个人画得非常快，刚刚半炷香的功夫，他就把蛇画好了。他兴高采烈地跑到桌子跟前，伸手就把酒拿过来，准备独享这壶酒。正待他要喝这壶酒时，他一眼瞅见其他人还没有把蛇画完，他就自作聪明地拿起小棍，边自言自语地说：“看我再来给蛇添上几只脚，他们也未必画完。”边说边给画好的蛇画脚。不料，这个人给蛇画脚还没有完，手上的酒壶便被旁边一个人一把抢了过去，原来，那个人的蛇画完了。这个给蛇画脚的人不依，说：“你快把酒给我，是我最先画完蛇，酒应该归我喝！”那个人把酒往自己身后一放，笑着说：“凭什么要把酒壶给你啊！你看你现在还在画，而我已经画完了，这酒理所当然地就应该归我喝的嘛！”给蛇画脚的人听了，顿时着了急，他争辩说：“我早就画完了，只不过我是看时间还剩余，就给蛇添几只脚而已。”不料那人却反驳道：“蛇本身就没有脚，你画的有四只脚，那就不能算是蛇了，这酒你就更是没有理由喝了！”说完，那人理直气壮地把酒壶拿过来，毫不客气地喝起酒来。什么事情都是如此，要分清轻重缓急，如果已经把应该做的事情做得很好了，就不要再去添加一些不必要的枝叶，这样反而是过了度，倒不如不做了。当然，更不要光看细枝末节而忽略了应该首先解决的问题，这样往往会徒劳无功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京：这个夏天雨不少</contenttitle>
<content>窗外，朝雨初霁，风止树静，不过天空依然云谲波诡，空气潮湿，远方不时传来隆隆雷声，分明是雨没下透，看样子还要下雨。对于天气，我向来不太相信专家们的预报，甚至对他们的实况也半信半疑，而更多的是相信自己的亲见、亲历、感觉和判断。我家居北京，在京度过了Ｎ个夏天，记忆中，比较法，今年这个夏天雨水真不少。按我的标准，算来北京今夏以来已有６场中雨以上的雨了。下雨虽然会给出行带来不便，但北京作为一个缺水之城，无疑利大于弊，实为值得庆幸的好事了。历史上的北京并不缺水，但是，近几十年来，老天变了，北京与整个华北一样连年干旱，目前北京的人均水资源占有量为２４８立方米左右，仅为全国人均占有量的八分之一、世界人均占有量的二十分之一，远远不及国际公认的人均１０００立方米的最低标准。有专家比喻说：假如全球人均有一暖瓶水，中国人均则只有一杯水，而北京人均只有一口水。造成北京干渴的首因是连年降雨减少、来水不足。有资料说，近３０年来，北京年均降水量仅为４３０毫米；近１０年间，北京地区平均年降水量为４５０毫米，大大低于过去多年平均降水量５８５毫米。由于降水不足，致使北京小河干涸、大河断流，湖泊萎缩，湿地锐减，水库告急，有时不得不从河北、山西调水。北京的地下水情况更令人担忧，由于４万多眼水井的过量开采，北京周围已经形成一个２０００平方公里的大漏斗，地下水位已达２４米的平均深度。有专家估算：现在北京每年缺水十几亿立方米，到２０２０年，平水年份将缺水２３．７６亿立方米，枯水年份将缺水３０．９亿立方米。总之，北京地表水和地下水都到了极为匮乏的程度。人们把希望寄托在南水北调工程上，以为这是解决北京缺水难题的出路。但是南水北调工程北京可分得的水量也不过１２亿立方米，与缺水２０——３０亿立方米仍然相差很远。何况，中途流经的河南、河北都是缺水大省，最终到达北京多少水还很难预料。在神力无边的大自然面前，人如微尘，力不足道。还是让我们敬畏大自然、顺应大自然、爱护大自然吧！“人命天定”——那是蛮荒时代人们愚昧无奈的哀叹；“人定胜天”——那是“大跃进”时代狂人们的呓语；“谋事在人，成事在天”——才是辩证法，我笃信这样的口号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更甚的是，在这些商家们的推波助澜下，利用网络上的营销加以热炒，让</contenttitle>
<content>蟹券大行其道　助推空手套白狼文／丽俪素材：　吃蟹的季节，蟹券销售火了起来。网友反映，“有券无蟹”、缺斤短两甚至“人去楼空”的事，一再发生。在送礼经济的“发酵”催热下，由于“每个环节都有钱赚”，蟹券这类预付“票证”才大行其道，乱象纷飞。在上海曾生活多年，深知上海人对阳澄湖大闸蟹的痴迷，可万万没想到，在我离开上海才没几年，竟然会疯狂到以予购方式流行起提蟹券来，　把阳澄湖大闸蟹的身价转移至纸券上疯炒，让那些与蟹沾上边的商家们都狠狠地从中赚了个盆满钵满。随着近几年市场的炒作，形成了一些货主、货源和客源间存在不对称的关系，正是有这些缺失理性的消费群体的需求，自然就为那些贪欲无尽的不法商贩提供了滋生的沃土，形成了　市场上的商家鱼龙混珠，售出的提蟹券真假难辨。　众多的消费者在大闸蟹还没进入销售旺季时，就已被真真假假的商家们用提蟹券牢牢地套住——谁知那些个提蟹券背后的陷井有多深？可以想象，在这样失控的消费环境下，谁是强势的，谁又是只能占下峰？不言而语，买券容易提蟹就难有保障了！消费者若有火眼金睛的相助，选准了讲究商誉的商家那还好说，凭券提蟹只是时间的早晚而已，而那些个心智犯了迷糊的消费者在盲目中，遇上的是空手套白狼的家伙，那么就只能哑巴吃黄莲，投诉都找不到门！据这些年从事大闸蟹产销的专业人士私下透露，市场上现行大闸蟹的营销大致有以下几种情况：一、自养自销的商家：销售量在掌控中，对消费者而言，风险较小；二、自己不养蟹的商贩：只是找一家蟹店或者养殖商谈好价钱，按约定的比例分成，仅负责“卖券”，不用对持券者能否兑到蟹负责，对消费者而言，就看运气，具有风险；三、不法商在售蟹旺季前几个月，注册一个“空壳”公司起始就开始卖券，等到需要兑蟹之时就关门溜之大吉，对消费者而言，予购的就是一文不名的纸券——直接掉进了陷井一时还不知。对那些冲着阳澄湖大闸蟹品牌去的消费者来说，就算能凭券兑到蟹，也未必能保证自己拿到的就是货真价实物有所值的阳澄湖大闸蟹，缺斤少量的就更不用说了……从大闸蟹消费市场出现的种种问题来看，其根源还是因政府相关部门的监管职能缺失所致，　在一个放任自流的市场里，根本就没有买卖的公平可言，消费者一个个就成了挨宰的羔羊。　因此，要根治这些痼疾，保护广大消费者的合法权益，只有对从事卖提蟹券的具体商家抓起，用法律规范，实施全面有效的监管，没有政府部门发放的相关许可的证件，就不能采用券、卡的予售模式，从根源上堵绝空手套白狼的现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>根治插播广告滥风需电视剧和娱乐节目同步</contenttitle>
<content>搜狐娱乐　１１　月２２　日报道，昨日网上有消息称，　“　明年全国所有电视台（包括央视）全天取消电视剧中插广告，全国各地电视台预计损失不少于　２００　亿元。　”　较早之前的一项数据显示，电视剧肩负了电视台　７０％　的营收重担，尤其是在晚间　３　至４小时的黄金时段里，电视剧可为电视台创收全天广告业务总量的一半以上。随后，安徽卫视节目研发部主任柴焰、网络名人舞美师等证实了这一消息。电视剧中插播广告一直是观众厌烦的现象，也是管理部门头疼的事情。有些电视剧广告成灾，在电视播放中占用大量时间，不仅破坏电视剧剧情的整体和连贯性，而且让观众无端浪费很多时间，实在是应该大力整治的痼疾。为了顺应观众需求，国家广电总局从　２００３　年就开始对电视剧插播广告多次发文规定，对播放的时间段和插播次数都有明显规定，在一定程度上遏制了插播广告滥风。现在又传出明年全国所有电视台取消电视剧插播广告的消息，看似好消息，好像观众从此将可以无遮拦的收看电视剧，再也不用因频繁的广告插播影响心情。但在我看来，这条规定有些过了，恐怕会影响电视剧的黄金时段播放。作为市场经济，任何行为都会考虑到收益和成本开支。电视台通过电视剧播放一般主要靠冠名权和插播广告收益，当然如果买断版权是另外情况，但风险更大。其中广告收益占大部分，如果不允许插播广告，恐怕没那个傻帽电视台会在黄金时段给观众播放电视剧。如此限令出台，估计各电视台的应对手段将是调整时间段，将电视剧的播放放在夜间　１０　点后或者更后，这样对观众来说更难忍受，看完将会到夜间　１２　点，对精力和体力也是个考验，还会影响第二天的工作。其实对于插播广告限制广电总局一直没找到电视台的死穴，自然提不出有效的解决办法。　我建议两点，一是电视剧广告不取消，可以允许一次插播，并在播放时长上严格规定。二是重点整治各娱乐节目的广告插播，这方面也是重灾区，更让观众厌烦，每个娱乐栏目都是四五次的插播广告，像非诚勿扰等热点栏目广告时间都超过了节目时间。这方面应该严格控制插播　２　个广告，并限制时间。只有同时控制电视剧和娱乐节目的广告插播，方能根本解决广告的大肆播放，真正还观众相对清净的电视收看环境。否则不仅电视剧被移到垃圾时间，黄金时间广告仍是继续狂轰滥炸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］碧城：通往无题幻境的神殿</contenttitle>
<content>中国诗歌发展到了盛唐，出现了两座高峰：浪漫主义的李白和现实主义的杜甫。这对于后世的诗人来说，既是机遇：可以充分借鉴学习前人的经验；又是挑战。如何超越这两座高峰？在诗人们的不懈努力下，中唐以后曾经衰落的诗坛又重新出现了生机，涌现出众多影响巨大的诗人，后人将这期间的诗人分为两个派别：以白居易为首的白派和以韩愈为首的韩派。两个派别都是来源于对杜甫的借鉴和学习，只有一个人是例外，他就是李贺。李贺也象李白一样，从楚辞中吸收营养。他在这一领域的创作有两大主题：一是继承《离骚》的遗韵，抒写怀才不遇的感叹；二是对《天问》的进一步开拓，对自然对宇宙的思索，通过丰富的想象将人们从现实世界进入一个绚丽多姿的梦幻世界，让人耳目一新。在他的笔下，那险奇、怪诞、幽僻、苦涩、冷艳的内容强烈地震撼人们的心灵。诗中常用一些奇异诡异的意象，透着一层斑斓神秘而又艳丽华贵的色彩，把读者吸引到了一个鬼艳飘渺的境地。尽管李贺的诗歌历来为世人所称道，但步他后尘者不多，能得到他精髓的仅李商隐一人而已。李贺那种奇特的诗歌创作体裁被称为“长吉体”，李商隐就非常爱好“长吉体”并仿作了很多诗篇，如《谒山》、《海上谣》、《无愁果有愁曲》、《烧香曲》、《日高》、《射鱼曲》等都深得李贺的神髓，还专门以“效长吉”为题目写了一首五言古诗“长长汉殿眉，窄窄楚宫衣。镜好鸾空舞，帘疏燕误飞。君王不可问，昨夜约黄归。”李商隐为何对李贺情有独钟呢？大概是他的性格爱好和生活经历与李贺相似有关吧，相似的出身经历和对诗的执着爱好，使二人素未谋面能成知己，相似的悲哀和痛苦让他们在一定程度有上相同的思想倾向，因此他们都写下了那些诡异的诗歌，而隐藏在这些字句之后的，就是他们痛苦的灵魂。李商隐为李贺作为一个小传，只选取了两件事，而且写得十分怪诞。第一件是写李贺对诗的痴迷，为了作诗而尽心竭力、呕心沥血。第二件是写李贺之死，临死前大白天有一个穿着红色衣服的人骑着红色有角之龙前来召他到天上去，说是“帝成白玉楼，立召君为记”。李贺生命短促，职低位卑，对于他的死，李商隐给予了深深的同情。李贺作为旷世奇材，在人间得不到重用，处处受到排挤，这不是诗人自己的写照吗？李贺能得到天帝的垂青，死后能留在天堂，这也是算一个好的归宿，那么，李商隐是否真的相信天堂的存在呢？也许在他内心深处极不愿意接受李贺这样的诗人生命却如此短促，也许是他在经历了尘世间的风风雨雨，遭受了一次又一次的挫折后，隐隐感到自己与李贺有着相似生命里。我每次读到李这篇《李贺小传》，总觉得他是为自己作传，他也是旷世奇材，在他短短的一生中，职低位卑，处处被人排挤，孤独无援，在重重的压抑中只好把希望寄托在虚无飘渺的神话世界里，以寻求精神的安慰，碧城也许就是他向往的天堂。碧城三首碧城十二曲阑干，犀辟尘埃玉辟寒。阆苑有书多附鹤，女床无树不栖鸾。星沉海底当窗见，雨过河源隔座看。若是晓珠明又定，一生长对水晶盘。对影闻声已可怜，玉池荷叶正田田。不逢萧史休回首，莫见洪崖又拍肩。紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦。鄂君怅望舟中夜，绣被焚香独自眠。七夕来时先有期，洞房帘箔至今垂。玉轮顾兔初生魄，铁网珊瑚未有枝。检与神方教驻景，收将凤纸写相思。武皇内传分明在，莫道人间总不知。这组诗想象极其丰富，把场景安排在道教神话的最高圣地碧城，并将古代优美的传说融入诗中，不但丰富诗歌的内涵意蕴，而且合诗显得雄奇瑰丽，即使人们读不懂，但也由于感受到它的美丽而撩动心灵深处的和弦。与仿李贺那些长吉体相比，碧城组诗少了那些冷艳诡异的词句，却多了几分温馨祥和、飘渺朦胧的意象，真正形成诗人自己独特的风格，可以看成由“长吉体”过渡到那些风格独特无题诗的桥梁。李商隐与李贺的关系不是简单的学习、模仿，李贺的刻意在于为诗务求诡艳、奇绝，李商隐在于追求意境的高远，这就是后人所说的“深情绵邈”（刘熙载语），“寄托深而措辞婉”（叶燮语）。《碧城三首》是李商隐诗最难懂的篇章之一，思想内容也比较复杂。第一首写从空间角度取景，采取逐层推近方法把碧城之境展现在读者眼前，追求意境的高远和雄奇，还明显看出带有李贺《梦天》的痕迹。第二首按时间的先后安排一次音乐舞会的经过，以独特的视角勾勒出一幅精美绝伦的越女采莲图，无论是感情的抒写还是表现的手法都与无题（昨夜星晨昨夜风）极为神似。第三首海阔天空随意挥洒，看不出什么明显的线索，但它是围绕《　汉武帝内传　》的故事来安排结构的，可以看成那些讽刺皇帝求仙这类作品的另一条分枝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］《西游记》永远取不完的圣经</contenttitle>
<content>大胡子张惠中导演的新版《西游记》一个跟头又翻上舞台，老故事老面孔老是被妖精折腾，可银屏前还是看得老少直了眼，为什么？老孙又玩起了新技术——３Ｇ合成。老剧新排是近年来影视业想创新又不肯花大钱找来的现成饭，虽然千人嚼过万人汲过，可靠了原有的招牌导演们的日子还算过得下去，尽管雷同尽管校仿尽管让人嗤之以鼻，可总比断了顿强，像《亮剑》像《三国》像《西游记》。要说这些翻来是云覆去是雨老掉牙的故事还有一点嚼头的，当属《西游记》，道理也极简单，靠鬼怪撑门面永远不过时，而且随着时代的发展，鬼怪也在不断地进化，当年贪污万把千的玉帝下令给宰了，现在贪它个小亿元小旋风还是小旋风，白骨精还是白骨精，只是不再去操心了，还落得饭来张口有冷有暖。三十年代的猴头也甩去了牛屎帽如今也拿上了新款的“苹果”，一大群给饭吃就叫爹的猴孙们跟在老板屁股后面唤猴头作猴哥了，只有脑袋灌了铅的唐僧还是那样的没主意好赖不分，捧了紧箍咒只对自家发狠。老百姓也认准了，看那些小孩子过家家般的低俗玩艺还不跟看猪八戒娶媳妇有乐——将就了。新版的悟空邻居家的孙子爱看，他动不动就披了他爷爷的狗皮大氅躺在地上登腿硬叫奶奶变女儿国的国王，急得她奶奶又去描眉又去擦护肤霜，鼓捣半天倒真有点老妖精的模样了。小孩子爱看老“孩子”就一定也拉不下，中国进入了老龄社会，你说看新版的《西游记》人能少得了吗！恨只恨《东游记》不争气，《南游记》还没有影，我们的文化产业真的就山穷水尽了吗？吴老夫子你藏哪里去了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作为一个乘客，在选某个航空公司的班机时，就是冲着对这家航空公司的信任而去，</contenttitle>
<content>有时　与人方便即是与己方便文／丽俪素材：　从２３　日开始，微博、论坛里一条有关　“　吉祥航空谎报油量拒不避让，险至卡塔尔班机坠毁　”　的消息被广泛转载并引起热议，消息中甚至称这一行为　“　创造了世界百年航空史上的奇迹　”　。看到这个话题，凭心而论，当时的我感觉有点懵，不知该怎么说。因为缺乏对航空飞行中相关常识的了解，觉得参与对这一事件的看法讨论，很难说出个子丑寅卯来。可是，就着对事件不同换位思考来说，觉得这一事件不是一件小事。就着曾经过往各省市常乘飞机这一点来说，我觉得，每一次的出行选乘飞机，实际是在对自己进行一次挑战。谁都知道，在空中的飞行，与乘船不一样，与乘火车或大巴的感觉更不一样，好象每次踏进飞机的那一刻起，就等同把自己的命交给了这家航空公司，在飞行中除了睡着之外，这一路就象是在忐忑中等待，直到飞机着地才算回归到平安中似的，身心会有疲劳感。相信这家航空公司的服务水平和质量，尤其是在飞行安全这一点上，不曾有丝毫的出错才是乘客的首选。由于对吉祥航空不甚了解，也就从没乘过吉祥的班机。这回的事件在全部真相被披露前，暂时不便加以评述。不过，却让我感到，一个航空公司的硬件设备质量固然很重要，然而这个公司的员工素质更重要，因为这会体现在他们为乘客的服务中。一个航空公司的机长们除了有高超的航驾水平，他们也必需是一个服从命令的机长，能为大多数旅客的生命安全有担当的思想素质。绝对不能出现唯我独尊，更不能在工作时间对航驾有丝毫的懈怠情绪。只要进入岗位，就得有全面的兢业姿态，严格遵循操作规程，遵守飞行规定、民航惯例、飞行员基本职业道德等，在飞机的起落过程中，必需服从导航的调度指挥，不能无故抗令，否则造成人为的事故，那后果真的不堪设想。机场航道的使用，当空管员指挥命令有变更时，总有其迫不得已的原因，任何一个机组都没有理由与之对抗。航班降落时，就如同汽车在高速公路的出口时必须听从交警的指挥一样，否则就会造成严重的后果。这次发生在虹桥机场的这一幕，对经历这场为了紧急迫降而发出指令，却未在第一时间得到配合，而在不得已中，采取再次变更指令的空管员来说，是个惊心动魄的过程，卡塔尔航空公司多哈至浦东　ＱＲ８８８　航班总算在紧急状态下，平安降落在虹桥机场。乘坐在卡塔尔航空公司多哈至浦东　ＱＲ８８８　航班的全体乘客也许都不知道，在他们乘坐的这家航班经历了怎样一个让人倍感揪心的过程！试想一下：如果这架飞机上的燃油只够维持几分钟，而机场航道被堵着没法落下，可想而知那将会发生怎样一场灾难？不仅是这架飞机上的乘客将遭难，就连机场航道上堵着的飞机也难保安全，这可不是玩笑啊！在不明吉祥　ＨＯ１１１２　航班为何没有执行避让命令的原因之前，只能说上一句：在紧急避让的指令面前，与人方便即是与己方便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］秋歌：　悲凉·易逝·乡愁·思人·收获</contenttitle>
<content>文／天地间一怪人一秋·悲凉古道西风劲，孤城行人忙。寒烟千百尺，断鸿三两行。银筝殷勤弄，酒醉守空房。心随雁飞灭，展卷画斜阳。二秋·易逝高鸟黄云暮，闲叶抱凉蝉。寒潭鹤影过，孤亭伊人还。小径荒芜杂，老松几多年。逝者如斯夫，不敢看容颜。三秋·乡愁黄叶接寒烟，浓雾压云天。断鸿声渐远，路人分后先。万里漂泊苦，羞将功名谈。不意逢秋色，默默望年关。四秋·思人黄昏秋雨至，深巷少人言。窗外两叶落，床边一灯残。抚卷思挚友，垂泪叹流年。人自有活法，遥祝送君前。秋草秋树秋流水，散步散心散寂寥。枫叶遍地冷雨打，只鸭急游转瞬消。相逢已是昨日事，离别仅剩断魂桥。何处风竹敲秋韵，蓦然回首花枝摇。五秋·收获青草渐干秋叶黄，回乡九九是重阳。柿子引人枝头挂，苞米含羞叶中藏。棉花点点尽野地，薯秧处处有露霜。收获不论丰与欠，只管挽袖劳作忙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们过去的苦难就是个小偷，它已经过去了，我们就让它去吧</contenttitle>
<content>星云大师说过一句很简单的话：“饭吃完了，就要把碗放下。”生命中有好多事情它已经过去了，但是我们还牢牢抓住它不放，这就是吃完了还把碗拿着。你看现实中，很多人心里还端着一个很破旧的碗，像个乞丐。放下吧！让我们一起放下！放下生命中那些陈旧的烂帐，让我们轻松，让我们解脱。人因为迷惑，才痛苦，才不得解脱。我们学佛目的就是为了智慧和觉悟，只有智慧和觉悟能让我们解脱。记得我０７年到北京遇到一位妇女，因为心里有很多怨恨，又失眠，又有很多病。她见到我以后，就一直不停地说，一直不停地抱怨，根本没有我讲话的机会。讲了几分钟，我就问她：“你来干什么的啊？你说完了没有？”她跟我说：“别人诉苦要三天三夜，我诉苦要三年才够。”这个人这么苦，是什么原因？就是因为迷惑了，看不清事物的真相，把已经过去的东西还背在心上。我当时跟她讲了几个比喻，我说，比如小偷抢了你五百块钱，你要不要去追？因为这个小偷拿着刀子啊，要不要追啊？如果你追上去，把小偷抓住，小偷会用刀捅你。你抓得越紧，小偷就捅你越凶。是不是这样啊？　！如果我们去回忆，就是抓住它不放，跟抓住这个拿着刀的小偷一样，所以我们遍体鳞伤，痛苦不堪。是不是这样？过去我们有很多苦难，那也是一个虚幻相，直接让它过去就行了。过去我们犯过的错事，在佛前忏悔了，写牌位超度了，就让它过去，让心解脱。我又给这个人讲一个比喻。我说，你拉的大便臭不臭？有一个人他就很愚蠢，他拉的大便很臭，他用个塑料带装起来，放在身上。每碰到一个人，就拿出来跟他讲：“你看看，我被这大便臭得好苦啊！”见到另一个人，他又拿出来，给他说：“我好苦啊，你看看，都是被这个东西害的！”又碰到一个人，再拿出来给他讲。爱诉苦的人就是这样的愚人。我们生命中有苦，就跟我们拉大便一样，是正常的！用水冲了就行！不要包起来放在身上，然后见人还拿出来跟人“分享”。过去了就让它过去，不要再回忆，不要再诉苦。说得越多，越不得解脱！所以我有一句话：越抱怨越怨，越诉苦越苦。不要抱怨了，不要诉苦了，过去就让它过去！佛说：活在当下。当下就是本质，过去那一切都是虚幻的现象。活在当下就觉悟了，活在当下就解脱了。所以人要是能够透过现象看到本质，这个人就不会迷惑了，这个人就自在了。所以，追求觉悟，是人生的头等大事，其他的统统是小事、多事。一切活动都当围绕“觉悟”这个主题。只要没有觉悟，拥有的东西越多越苦！只要觉悟，怎么都幸福！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］晚走一天，从容淡定</contenttitle>
<content>晚走一天，从容淡定春节前，单位里那些家在外地的同事就开始淡定不下来了，不是托人买票，就是开始采购回家要带的东西，又忙又乱。到了腊月二十六之后，纷纷挤上火车，汽车，随着拥挤的人流车流回家了。快过年了，在外漂泊的游子，都想早些回家，早些见到亲人，这样做似乎心就踏实了。更有些路途远的人，生怕回家晚了，误了除夕夜的守岁。由于大家都是这样想的，因此造成了临近春节前的客运高峰，车票不好买、车站机场人多，公路上拥挤，不仅破坏了回家的好心情，有时还有麻烦危险。每年我也要去外地看望父母。以前也是赶在腊月二十七、八，凑热闹似的随大波回家，每年的买票难题以及旅途劳顿都让我十分挠头，但是也没有办法。今年，我想干脆不再随波逐流，晚一天回家。考虑到我的路途较近，当天就能到家，我选择在除夕这天乘坐早车。早想尝试下网络订票，听说很难上得去网，没想到我却是出奇的顺利，原因在于除夕这天票源充足。拿到了票，我去商场买东西，人很少了，售货员说前几天人多的很，她们都快忙死了，今天大家都回家了，商场里一片清闲。买好东西，从容回家。第二天是除夕，一早我拉着箱子出了小区去火车站，却见小区口卖早餐的外地师傅还在忙活。“您还不回家？”“不着急，明天再走”“那不就赶不上除夕了？”“没事，都跟家里说好了。初一走票好买，人又少，干嘛非得凑热闹”淡定！这位师傅比我还淡定！上了空荡荡的公交车，一路畅通，只用了十几分钟就到了西客站，进站口也不验证件了，原来设想的复杂程序大大简化，最主要的是人少了，连车站乘务员都说：人可是少多了。上了车，车厢空着不少，一个小伙子干脆“放倒”睡了一觉。人少了，乘务员心情大好，送了好几趟开水，不停地打扫卫生。下了车，回到父母家，还没有耽误吃中午饭。就是晚走了一天，回家之旅就变得如此轻松淡定，今年过节的心情也就好了很多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于借钱这件事</contenttitle>
<content>文／大个顺心果关于借钱这件事，大果子有很多话要说。人活在这个世上，从小到大，有谁敢说没找人借过钱，也没被人借过钱呢？！大果子不敢这样说，估计也没有几个人敢这样说。小时候吧，家里穷，我所知道的找别人借过盐借过油借过米，当然了，肯定也找别人借过钱。按照我妈妈的习惯，借了东西早晚记得还，再借就不难。还的东西的肯定地要比借的东西多还一点，钱不会多还，但是感激的情感是满满的，人情是记得死死的。以上是笼统的，下面来点真实且为借钱闹不愉快的。我上高中的时候，是在离家千里之外的地方上学。那时家里的条件刚刚好点，这个刚刚好点也就是我在学校里能吃饱穿暖还有点零花钱。每月家里寄钱不多，每月２０元钱。每月要保证伙食交到学校伙房后剩下的零花钱大概也就２～３块钱的样子，我为了多结余零花钱，尽量少吃饭吃菜，每周末都跑到很远的亲戚家蹭饭吃。那时也是追求时尚吧，把从牙缝里省出来的钱还去买了个单放机，好像要２０多元钱。明着说学英语单词，实际上是想听靡靡之音了。这个样子这个形象一出，身在农村的同学就以为我家很有钱。而我呢，那时不知什么缘故，爱慕虚荣吧，还觉得很有面子似的，竟然有些飘飘然起来，真的以为自己很富有一样，越发的做作。记得很深刻的是，有个同学家里青黄不接没有饭吃，我就把自己的饭票菜票跟他分享，没有了就去亲戚家要点。唉～，自作自受也没啥好说的。有个最要好的同学，叫小波的，跟我一样，成绩不太好，成天想写诗写词寄往报刊，爱出风头。小波比我多一样好处，他有闯劲，什么事情想起了就干，成功不成功到是在其次。小波在高二的时候就借钱买了一个旧的照相机，那种装１８张胶卷的老式相机，整天给同学们照相，当然是要钱的了，据说还挣了不少钱。小波背着照相机，不管出去郊游还是踏青，身边自然有不少男女同学围着，很是风光的。我记得我当时很是羡慕的。当然了，小波也赚过我不少的银子，毕竟年轻时我也是喜欢照相的人。小波知道自己不是靠学习出人头地的料，所以早早就就介入到做生意这方面的思维。他不知从哪听到说有做豆芽卖的商机，而且豆芽机不贵，只要１００多块钱一台，做豆芽卖不到一月就会回本。那是九几年哪，这可是不可多得的好商机呀！这个商机对小波真的非常非常有吸引力，他开始四处借钱想买豆芽机，连学都不愿意上了。我记得很清楚，高考冲刺复习的最紧张阶段，我学习不好，知道自己考不上，但是我也在尽力复习。小波索性不上教室，也没怎么吃饭，除了四处借钱就是在寝室里睡觉。不知怎么的，有天有同学到教室找我，说小波发烧了，两天没吃饭刚回寝室里，他让同学带信叫我去见他。我就去了。小波满脸憔悴的躺在被窝里，两眼无神的盯着我在上铺的床板。我看着怪心疼的，问他吃饭了没，他说没吃呢。我还跑去给他打了一份饭菜放在他床头，正准备回教室呢，他拉住了我的手，两眼放光地跟我说卖豆芽怎么怎么赚钱，干这个多么多么有钱景，等等。我正诧异他为啥跟我说这些之际，小波让我借钱给他，他想买个豆芽机做豆芽卖．．．．．。我哪来的钱呢？我只好先扯谎说跟家里要，等两天吧！其实那时正是青黄不接的时候，我家里也没钱啊。再说了，家里要是知道我要钱搞这些，不打死我才怪呢。我也不可能真的找家里要钱借给同学啊，我又不是傻子。悲催了，小波同学信以为真，天天等着我借钱给他，天天催。最后，没法躲了我实情相告，没钱借给他。这下小波同学火大了，说我有钱不借，不够朋友。我说我没钱啊，那天看你生病了才编个瞎话哄你开心的，他又说我欺骗他，更不是人了～！最后，小波同学以跟我绝交对我施以惩罚。从此，对于跟我借钱的朋友，我都以实情相告；我没钱，我自己都过着贫苦日子，哪来钱财借给你呢！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州给公务员发放“车补”，本来公车就是浪费，在改进中，由</contenttitle>
<content>看杭州公车改车贴　话官场对民生的漠视文／丽俪素材：中国网１１月７日讯　今日媒体报道，杭州市公车改革，市财政将给公务员发放“车贴”，并将普通公务员至局级公务员分为３００元到２６００元９个档次，每月直接打入公务员市民卡，可以用于乘坐公交车、打车等各项交通事务支出。一直以来，民众对我国官场三公消费（公款吃喝、公费出国、公车开支）的惊人浪费极度不满，为此要求政府拿出具体改革的措施来消减官场的三公消费。各地政府在民众的呼声中，想必也都在思考着、响应着，各自都在拟定整改的措施吧。从媒体报道中得知，作为辽阳市第一个进行车改的县区，辽宁省辽阳市宏伟区区委书记、区长年从０８年４月开始，就已经开始享受一年８万的车补待遇。而今，又见　取消公车后换作发车贴，公务员的特权“换汤不换药”，换了形式后，公车消费成了各级官员名正言顺的补贴，这项开支依旧被保持了下来！现在，国内的许多场合、许多事情不是总拿与国际接轨说事嘛？那么，怎么不在消减政府的三公消费上也和国际来个接轨呢？咱就来看看美国、加拿大、欧洲等一些发达国家，由于这些国家对各级财政支出有充分的民主监督程序，因此他们的三公消费除了国宴和其他特别隆重的外事场合外，各级地方的三公消费几乎是不存在的！公车消费在一般公务员中都由自行解决，政府开支中根本就没有公车这项列支。再看看这回杭州对取消公车后，竟然把公车开支化成了对各级官员的补帖，还分成了９个级别给打进了他们的市民卡。这些官员拿纳说人的钱当成了个人的一项额外收入来进行日常消费，真不知现在的官场怎么会如此地厚颜无耻！因为民众没有话语权，官员们的每项支出都由着他们自己的感觉来支配，因此他们根本不用顾忌大部份国民的感觉，面对这样的事情，还能让人怎么说？！前不久，在网上看到过，我国政府一年所要支出的三公消费就达１９０００亿！这个数字还不包括各级政府人员国内考察、会务、“红色旅游”、从企业占取的吃喝、潜逃海外的大量贪官携带走的亿万钱财……这消费对那些发达国家的官场来说，简直就成了天文数。他们根本就无法理解自称还在发展中的中国，怎么会允许如此地挥霍全体纳税人的钱！想想民生中的现状，每天都有贫困地区需要帮扶的老人们在期盼政府的关注，期盼上学的留守儿童、身患绝症却没有医保的患者……，这巨额的三公消费数和公务员们市民卡中的车帖，若能用在真正需要帮困的民生上，那会温暖多多少少的民心啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日报道，据业内人士估计，《龙门飞甲》首日票房约为</contenttitle>
<content>《龙门》《金陵》之争何人渔利？搜狐娱乐　１２　月１６　２２００　万，晚四个小时起片的《金陵十三钗》首日票房约为　１７００　万。　１２　月１６　日两片全面上映，各地院线排片基本均衡，《金陵十三钗》场次略多于《龙门飞甲》。千呼万唤中，《金陵十三钗》和《龙门飞甲》终于上映了，不过票房不是太理想，首日都不过是两千万左右，和曾经的一些热映片相距甚远。　２０１０　年贺岁档《让子弹飞》　１２　月１６　日起片，首日票房超过　３０１８　万，《非诚勿扰　２　》　１２　月２２　日起片，首日票房高达　３６２０　万元。更不用说《唐山大地震》和《阿凡达》了，现在没有熬夜排队拥挤买票的景象。看金钗和龙门首日上映情况，如此票房也很正常。要知道今年贺岁片虽然很多，但大家期望值最大的就是这两个了。最终票房的头名也是这两个之争，可惜不知什么原因，竟然是同天上映，呈撞车之势。两虎相争，必为互伤。作为影院来讲，场地是有限的，一个是影响力最大导演有史以来国产片的最大投资，另一个是中国第一个　３Ｄ　武侠剧，同时上映，难以取舍。即使排满剧场也不过是这个票房。试想如果两场电影错开一个星期，都会达到首映　３０００　万，或许对双方而言都会有大的收益。首日票房、周票房以及总票房都是破纪录看点，这样将可能有新的记录产生。现在同期上映，基本排除了这种可能。看到这个情形，估计有两方面人要开心了，一个是姜文和冯小刚，不要担心自己曾经的票房记录被超越，二是后面上映的贺岁片，避免和这两部超级片相争，从而确保投资有更多回报。《金陵十三钗》当初拍摄的时候，成本惊人，尤其是邀请了好莱坞一线明星克里斯蒂安·贝尔。当时张伟平牛气冲天，说要在华语片市场拿　１０　个亿，并且要超越阿凡达。现在看来超越阿凡达是很难了，破国内记录也很渺茫，只有寄望于海外的　１５０　个国家和地区上映，或许能保住　１０　个亿卫星。其实无论是开始的　１０　亿元票房卫星，还是前段时间因票房分成与影院的矛盾纠纷，都是张伟平唱的主角。这厮一向大嘴高调，估计很多人都不喜欢。但导演张艺谋还是比较优秀，不仅水平和能力，而且待人接物的处事风格内敛低调，面对指责也是很淡定。不知《金陵十三钗》最终票房如何，但从观众和一些影评人士反映，这部影片制作显示出高水平。据悉，现在已经获得金球奖提名，或许在奥斯卡上也有突破。如艺术和商业难以两全，真希望《金陵十三钗》票房一般，艺术上能获得各项奖项。至少这样会让张伟平老实些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］《青春不老的脸》——为爱疯狂</contenttitle>
<content>小说里提及了许多感情方面难以防止又不容易解决的问题，比如说外遇、第三者、异地恋等等，都很让人头疼。小说里的女主角姜誉性格比较刚硬，也很执着，不管是对待工作还是对待感情，这样的女生很容易受伤害，表面上觉得她很坚强，但是其实她是很脆弱的。而韩七是属于比较热情的，也多了一点对家庭的向往，但是遇人不淑的话，在情感上受到的打击就太大了。姜誉因为父亲的出轨。产生了对爱情的不信任，没想到她爱上的，居然也是个有妇之夫，在不知不觉中变成了第三者，生活有时候就是这么戏剧化。而姜誉为了顾志南到上海、韩七为了袁亦辰去北京，都表明的两个人想解决异地恋的决心，都值得现代许多男女去学习，只有勇敢过才知道能不能成功，趁着青春年少为爱疯狂一次，这样才不会遗憾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一直极爱柳永的那首《望海潮》，词云</contenttitle>
<content>又是清秋时节，丹桂飘香，不经意的伫足于院落街头，每每有暗香盈袖。在花气袭人，神思恍惚之际，不由浮想联翩，遂得如下小文。之一　南国清秋：东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙。怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。　重湖叠　巘　清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。这首词一反他细腻婉约的词风，以大开大阖，浓墨重彩的笔法曲尽了杭州盛世的承平气象。每读此词我必在心里感慨，那“烟柳画桥，风帘翠幕”的钱塘古镇该是怎样的氤氲如画，那“市列珠玑，户盈罗绮”的市集又是何等的殷实富庶，也只有宋朝的杭州方担得起“人间天堂”的美誉。更有“重湖　叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉　钓叟莲娃。”这幅十里长卷的西湖游乐图，又怎一个富贵风流，国泰民安可以形容。　据传金国的完颜亮也是读罢《望海潮》一词，“遂起投鞭渡江、立马吴山之志”，隔年以六十万大军南下攻宋，成就一番霸业，而北宋亡。于是掩卷叹息，在北宋的三秋桂子香里，馥郁香浓中又渗入盛极而衰的腐朽气息，浓郁而沉闷，弥漫在诗词画卷里，经久不散。之二　丹桂不知摇落恨儿时，夏天的夜晚在院子里纳凉的时候，总是会听到吴刚伐桂的故事。故事讲完了，孩子们亮亮的眼眸便依稀可以望见月亮中的人拿了斧子对着桂树一斧斧的砍下去，连那伐木的“梆梆“之声也似乎清晰可闻。而那棵桂树却永远枝繁叶茂，不伤分毫。彼时很同情吴刚，还有那个西腊神话中永远要滚石头上山的西西弗斯，一如我们被罚重写的作业，一遍遍周而复始，永无休止。再大几岁的时候，抱着老爸的《宋词赏鉴》一通乱啃，不经意读到一首《望江南》的小词中“丹桂不知道摇落恨，素娥应觉别离愁”的句子，轻轻的被触动了，感伤了，留下懵懂的印记。再往后，念到那首唐诗，“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？”方懂得了桂花总是开在中秋前后的，在月满时分，赏月怀人，抒发秋思，连桂花浓郁的香气也都恍若实质，成了丝丝缕缕的牵绊。更信了那句“素娥应觉别离愁”，因为在每个月明人尽望的团圆日子里，唯有她是孤单的，独对着一株桂树，空守着一座萧索寂寞的广寒宫，想必那花香也是清冷至极，泌人肺腑的，一如深入骨髓里寂寞的滋味。“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心”，“起舞弄清影，何似在人间”，在很多诗句里，这个自私的仙女都是郁郁寡欢的，因为她为了一已之私，重返仙界，而背弃了尘世里温暖的爱情。那么，且让丹桂摇落，且让花香温暖，且让我们在凡尘俗世里安守，只为了，那一生一世一双人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粒只成熟了一半，也就是说这株上只有</contenttitle>
<content>早上一听广播，就听到了三个特别具体细致的报道。一是说袁隆平培育的“　Ｙ　两优二号”超级水稻有望达到亩产达　９００　公斤以上。对这种超级稻，村民　刘期淼刚割了两株就说：　“　好沉，像秤砣一样。自家的最少要　４　株才有这重量。　”还有一位专家随机抽出几根稻穗，仔细的数着穗上的颗粒。　“　这根穗上是　３０８　粒，其中有　９　粒还没有完全成熟，其中有　５　４　粒是瘪谷。　”　这位专家还说：“试验田里的稻子每蔸都有近　３０　株稻穗，就是后期分裂株，每条稻穗上都有　２２０　粒左右。”如果等结果出来后亩产能达到　９００　公斤　以上，一定会解决更多的人的吃饭问题。袁隆平扎根农村试验田培育出了超级稻，记者深入一线有了这么细致的报道。二是说一场特殊的婚礼，藏族士兵兹新平（音）本来请好假回家结婚，就在举行婚礼的前夕，部队来了紧急命令叫他回去。怎么办？婚得接，命令也得执行。和家人商量后兹新平立刻归队，婚礼上新郎的位置由兹新平的妹妹代替。来参加婚礼的村民们热烈祝贺这对年轻人幸福，赞扬新郎识大体顾大局。三是说，“四川的歪歪请客”昨天是歪歪的　５０　大寿，为了感谢十几年来社区居民对自己的照顾，身患小儿麻痹的歪歪自己花钱请大伙吃饭，还告诉大家谁也不许买礼物。居民们还是心疼这个十几年前流落在此的歪歪不容易，还是出钱为他买了礼物，热热闹闹的为歪歪祝寿。事不大，让人听了怎么就那么得劲儿。这些具体到稻穗多少粒、妹妹替哥哥当新郎、残疾人歪歪的一次请客的报道，没有一句空洞的评论、没有一句拔高的大话，没有“高大全”的形象。就是老老实实的报道，任由读者听众去体味和评判。要不是亲临现场、要不是对采访人物的熟悉和全面了解，不可能写的这么细腻感人。看来“走基层，转作风，改文风”的活动，使我们的新闻工作者的心静下来了，眼睛看的真了，当然笔落生花了。如果记者都这样干，像人民日报有　１５０　多个蹲点，有８０　多名编辑记者、采写新闻报道百余篇；新华社有　３８０　个蹲点，有１５０　多名编辑记者、播发各类稿件数百篇；中央电视台的　８８　路２６８　名编辑记者，在重要频道、栏目连续推出鲜活的报道。这些报道让我们耳目一新的、振奋精神，我们怎能不为此大声叫好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费手纸是物质文明前行的一大步</contenttitle>
<content>文／老猫常谈６　月１５　日起，山东青岛市南区投入　１５０　万元，为前海一线的　２４　座公厕免费提供卫生纸。但效果并不谓好，除了过度使用，“一纸多用”也很严重，有的用来擦手，有的洗完脸后拿来当毛巾用，还有的拿来擦脚、擦鞋……对此，管理人员也很无奈。　（７　月４日《大众日报　）对此社会上有许多声音，还有的动辄斥责国民素质低下，不该浪费。其实要我说，这事正如公厕管理员所称：“广场客流量大，所以免费卫生纸使用速度非常快。一些人可能不太自觉，既然是免费的，就难免随意一些。”在这里，没有必要上纲上线，而且我到觉得这是物质文明的一大进步。首先山东公共政府机构想到了百姓的不方便，投入了不少资金去解决这个手纸问题还是值得称道的。不仅提高了来本市游客的舒适感，还能提升一个城市的服务档次。手纸虽说是个小问题，但是人有三急，真到用时却没有的时候，那才真是个大问题。更何况，如今的男士不爱带这些零碎，口袋里啥都放。但是手纸这东西，一般周遭的小商店还真是少见，只有平价超市里一卖就是一袋子，一提手的，让人哭笑不得。所以说，政府此举投入，确实方便了一大批的男士和临时旅游的人们。很多时候，国民素质是由环境决定的。创造一个舒适的公共卫生环境，并且经常有专业的服务人员清理打扫，这就会给来此环境中的人产生一定的压力，形成一种氛围，让人们不得不努力约束自身的行为，无形之中，社会道德标准就提高了。一个经常有人打扫的卫生间，窗明几亮，洁白的墙壁，干净的地面，还有一些装点的绿植放在洗手台上，我想这样的环境，人们不用说也会遵守规范，努力保持这里的环境卫生整洁。我发现，虽然北京的地铁人流涌动，一天乘坐的人可以达到上百万之多，但是地铁卫生间的手纸几乎总能保持及时的更换。尽管地铁里各层次的人都有，来京务工的农民工，探亲访友的老乡，北漂的学生，其中绝大多数人都物尽其用。或者用来擦擦汗，擦擦鼻子，这也从另一个角度来看，也保持了周边环境的卫生，减少了流感的传播。提高一个城市不仅是硬实力的提高，还有软实力的提高。一些软实力，不是体现在高楼大夏，而是在一些细节的小处。正如北京地铁，一卷卷手纸，看上去虽然不起眼，但是解决了多少人的大问题。无障碍设施的建设，直梯的建造等等，正是这些细节打造了北京的软实力，让物质文明前行的一大步的同时，精神素质也提高了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可在占世界海洋面积</contenttitle>
<content>点绛唇　蛟龙探海无穷趣阅尽沧桑，太平洋上风光旅。碧天银絮，怒海探奇去。潜水蛟龙，数次深沟顾。惊回语，采风搜趣，醉卧晶宫府。注：　蛟龙号　”　载人深潜器是我国首台自主设计、自主集成研制的作业型深海载人潜水器，设计最大下潜深度为　７０００　米级，也是目前世界上下潜能力最深的作业型载人潜水器。　“　蛟龙号　”　９９．８％　的广阔海域中使用，对于我国开发利用深海的资源有着重要的意义。　“　蛟龙号　”　潜航员由叶聪、唐嘉陵、　付文韬　、　崔维成　、杨波等人组成。三大尖端技术：　近底自动航行和悬停定位、高速水声通信、充油银锌蓄电池容量被誉为　“　蛟龙　”　号的三大技术突破。　“　蛟龙号　”　载人潜水器　７０００　米海试在西太平洋马里亚纳海沟进行了五次下潜试验。　“　蛟龙号　”　挑战了　“　海底捞针　”　的高难度动作。按国际惯例，　“　蛟龙号　”　每次下潜试验都要在深海布防标有该潜次号的标志物。在浩瀚的大海深处，寻找小小的标志物，好比　“　海底捞针　”　，这对潜水器的精确定位能力的要求非常高。通过这项考验，意味着　“　蛟龙号　”　今后可以把科学家载至深海精确地点展开科研实验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］道德修养是幸福快乐的源泉</contenttitle>
<content>道德修养是幸福快乐的源泉前序中国改革开放已经进行了３４年，中国在经济发展方面取得了巨大的发展，可以说举世瞩目。但是，社会道德水平下降，政府腐败现象日趋严重，社会贫富差距越来越大，社会财富分配的不公平等现象也同时出现。在这个社会环境下，广大民众的经济收入增加许多倍，但大多数人的感到越来越不快乐了。本文通过分析社会民众感到越来越不快乐的原因入手，寻找问题的原因和解决问题的办法。文章分为四个部分：一、　向我们的孩子学习二、　头脑中错误观念是我们不快乐的根本原因三、　发现和排除错误观念是我们解决问题根本出路，及其具体办法四、</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万元个人积蓄，全部拿出来，捐赠给通州慈善总会，成立“姜美善</contenttitle>
<content>相信世间有爱文／粉红贝贝很久没有写文了，每天来论坛看看依然是一种习惯，只是一直少了那种写文的感觉，今天，无意间看到爱家男人版的约稿，忽然就想写点什么。因为我始终相信世间有爱。江苏省南通市通州区　９４　岁高龄的离休干部宋英将自己与丈夫一辈子省吃俭用攒下的　１００　？　宋英”慈善基金会，定向帮助当地生活困难的老党员和贫困学子。看到这样的新闻，不得不说，这个世间依然充满了爱。在我们身边也有这样的人，我家附近就有一个这样的退休教师，退休后，开办了辅导班，免费给附近的孩子辅导，家长拿着钱过来，老师分文不收，说，这是发挥自己的余热。诚然，在这个物欲横流的社会，在很多老师都拼命给学生补课挣钱的时候，这个老师的做法让我们真正感受到了什么事太阳底下最光辉的职业，什么才值得我们去做。所以，我相信，我们的社会会因为他们而变的更美好，因为，我们每个人心中其实都有善良的种子。同样，新闻中提到的南通的离休干部也是同样如此，　１００　万啊，多少人做梦都在想着中大奖，买房子，买车子，而这两个老人却选择把钱捐赠出去，这要怎样的大爱才能做到这点呢，至少，今天的你我，可能还根本无法做到这一点。很多时候，我们感叹现在的社会，觉得它没有以前那样的纯真，但是，真的是这样吗？或者，很多时候我们的生活和我们的道德观确实有所改变，但是，不论社会如何的变迁，我想，我们的信仰，我们的爱，是不会改变的。所以，我觉得，我们应该尽自己的能力作出对社会应有的贡献，这样，才真正符合我们当今社会的道德要求。所以，很多时候，我们看到了我们的大爱，而今天，我又感受到了这种大爱的精神，真的相信世间有爱，因为，这是我们的传承。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这种以天下为己任的担当精神，在一般太平时期多表现在</contenttitle>
<content>美国学者　亨亭顿　，　在上世纪　７０　年代发表了「文明威胁论」一书。以基督文化的立场，以敌视的态度环顾当代其它文化，找出任何可能对其构成潜在威胁的文化。伊斯兰被列为首号敌人、儒家次之、对佛家则无甚戒备，以其不具攻击性也。如果根据不少国人的认识，上世纪中国的窘境不正因儒家所致？是儒家的腐败把中国弄至落后贫困，沦为西方列强及倭人的次殖民地。这样一种腐蚀国民的文化纟统，在如日方中的基督文化圈眼里怎能构成潜在威胁呢？儒　家文化体系　在新中国成立前的发展，在原产地中国，变得阴盛而阳衰。但在二战后的曰韩等地，其经济掘起，儒家却扮演了催生了现代化的动力角式。我们在这里不细说其衰委的因由及其状况，只集中看看在老外眼中，所谓的威胁何在？儒家其实是一种刚强的文化体系，虽说重人伦、讲求礼节这些条目，在国人眼里是腐蚀人心的。但在另一方面，创建精神、忧患意识、对追求善的执着态度、强大的同化力，却是儒家文化的　”　绵里针　”　。所谓的　：－　“　先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。　”　”　士”的阶层，及至国家濒危难之际，全民参予后便形成一股难以击破的力量。八年抗战时中日间军事力量的县殊，竟能顽抗成拉锯局面，使日寇陷进退两难之局足佐证也。有这种执着的担当精神，可以解释中华文化强鞣的生命力之源，可以解释四大文明古国何以只有中国，虽然是步履维艰，总算在未在历史中断的情况下继嗣开来。亨亭顿于这方面对儒家是比较了解的，只要你对她越施加压力，她的反弹就越强。说起担当，一般人只认知为　”　气魄担当　”　，如水浒传里的侠义精神，既然在现实下解决不了困局，便寻求在建制外的非常规手段去替天行道。好像貌似公正，大快人心的劫富济贫。也许在痛快的表像下好像解决了问题，但贫富悬殊的社会问题，并不可能在一两次的　”　义举　”　就可解决，真正应该关注的是，导至这些现象的原因应如何杜绝？另一个例子为近来我极为推崇的影片　“　十月围城　”　，片中不少义士为保护孙先生而牺牲，使人看了颇为热血沸腾，但激情过后，欲惊觉到只有两位义士知道为何赴义？只有一开始被暗杀的杨衢云，及最后被杀的当家子李重光知道自己行动的意义所在。所以，纵使几年后满清帝制被推翻，气魄担当的痛快淋漓，并未能令中国开出民主政制的局面。发展至今天，道德水平更沦落为全球焦点。概全民素质未能提高所至也。我更希望，　”　气魄担当　”　不需在我国再出现，因其时全民都具　”　义理担当　”　的素质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你看，科学不是最讲实证与证据的吗？可是，一般人对所相信的科学知识，</contenttitle>
<content>科学与证明我就这样说，科学对大多数人来说也是一种信仰，它不同于宗教的，只是换了一个名词。　比如相对论、强力、弱力理论，大学普通物理里　的　一些理论　甚至生活中的一些科学常识　，　大多数都很难实验证明或者拿出实据，能够证明的往往只有极少数科学家或者专家，有些证据就是拿出来给大家看，大家也看不明白，事实上一般人没有看到多少实际的证据，却相信了某些理论或常识　。　另外，有些理论比如《时间简史》中提到的黑洞、虫洞之类的时空理论，这一代的科学家还不能完全证明，一般人是不是也认为言之有理地相信了。很多情况，科学似乎存在于我们的推理想象之中，而且这些推理想象中的科学理论还将不断的发展完善，也就是说，一般人相信的还不是最终的真实真相。有时，现代人最大的迷信是认为科学万能，“迷信科学”是很奇怪的一个词，我以为。也许，一切事一切理（即一切法）皆是佛法——这个词听起来比较宗教性，也可换成其它词——的表述比分成科学、哲学、宗教、唯物、唯心之类等等的区别来更具有包容性，而不会因立起科学或哲学或宗教等而偏于一边，就象“中点”如果站在“左”边为基准来看，中点就在右边而不再是中间了。总的来说，讲科学谈哲学信宗教都是人们的心理作用，证明需要离开这些心理作用才有可能实现。有人说：“还不如说是很多人并不知道实际上自己生活中每时每刻都在验证着各种科学理论。”　——我说你说的对，这也是我想说的，而我想指出的是“科学理论”只是一个名词，在没有科学理论这个名词之前，难道古人的生活就不在验证当时的“科学”了？子就曾经曰过：百姓日用而不知。只是他说不知的不是“科学理论”而是“道”。如果我们不特别将某某独立出来，其实二者是一回事，我们可以说生活在科学之中，而庄子也说：万物生活于道中。“科学”与“道”都是一个名词，这就是老子说的“名可名非常名”。不过，现在科学已这样普称于世，我也接受科学这个说法（也许未来又有一个词来代替“科学”这两个字），只是提醒科学、哲学、宗教等等的分别很勉强，也就是要注意到讲科学中也有迷信，信宗教中也有实证，谈哲学时也有理性与唯心。再往深说一下，越到前沿科学对一般人来说越容易成为一种信仰，电灯、冰箱、电脑对人类历史来说也曾是前沿，一般人大多都是在接受与不自觉的应用，至于它们的真实原理于一般人实际上是隔着两层（现象实物与解说）。就说，大学普通物理中提到的原子核、质子、中子、电子之类，我没有实验实证们过只是通过书本理论与讲解，就已固化在我们的头脑中了，如果我们再将这些向农村的老一辈人宣讲，无论他们信还是不信，其实都是心理作用了。黑洞、虫洞以及飞碟（ＵＦＯ）对我们来说不也就是“信与不信”的问题了吗？科学的发展在不断地完善其理论，从地心说到日心说（日心说应是当时的最前沿科学了，当时相信日心说的人是很“科学”的了），再到银河系和无穷尽的星系再到宇宙膨胀与坍塌理论，一般人恐怕都是处于推理想象的信仰中了，其中也有我们认为的理性，因为我们的理性是有认知范围局限的。一些理论（科学的也好、宗教的也好、哲学的也好），我们不能证明，不代表别人不能证明；现在不能证明，也不代表将来不能证明。这个过程实际上无时无刻显示的都是心的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛行天下百变千，何愁无牛吹成仙；</contenttitle>
<content>前言：人！总是要燃烧，燃烧之极，绚烂之最或涓然泪下，动感着别人，激荡着自己的灵魂。缘出此文，一因而起，五意而化。缘遇长刀封口，携笑而来，三吹而入，开山而“牛”，开性见心，佛理示人，兼收并蓄，不凡所思，出凡人想。吾见之“吹牛”，似有“天涯若比邻”之感，方“吹”兴始来，“牛”性大作。恐搅扰阅读者兴致，一缘见前，五意言后，纳入正文。正文牛，可以饵制。诱之、牵之、引之，敢为天下先。反则，催之、棒之、鞭之，急奔于天下。吹亦可执牛耳也。矿古越今，义薄云天之士层出，肝胆血照今人泪，揽屈原《问天》之叹！兮声犹耳。古间风月之下，乍现性情中人，放酒抒怀，沧海神游，驾志凌空。敢问世间，万古愁情，持开天辟地之胆，穿云弄色之想，除东坡挥毫九霄之外，敢思擎天之色，泼墨弄海于鸿弧之想的，能有几人？时不闻今人大雅，疏才有志，神离貌合。借“神牛”登堂移用，伸腿登天润色。一扫万“牛”浮风影躁之息，擎吹天之雅致，疏荡于窥弘之间。亦可，前慰古人，后藉来者。此番入文犹如神助，出神入化，且“吹牛”见狂。不吹不成风气，不牛不成渊源。所谓吹牛：风吹无正邪，牛吹无真假，先把无吹有，再把有吹无。一彩）文言初晓吹深处莫待疯牛（风流）尽黄土，此情追忆枉然时；一吹一捧嫁（驾）牛风，千枯万荣驭（喻）牛（流）行。八仙过海神牛（留）处，还看今朝牛（留）几人？把“牛”吹到上天入地时，地之可动容，天之也动貌，静若轻吹鸿飞彩，动比狂牛啸海天。字有——视若不见已过篇，音存——听若罔闻回余味。吹得真水还香处，弦起音落凝神时，余味杳杳化魂曲，弦断琴销也情柔。此文一出，百吹无用；此牛一吹，百牛见拙；风遇山而绕，文遇水而流；水遇洼而止，牛遇人而动；缘随境而变，字遇心而通。千牛万牛，有谁最牛？能依然独舞于苍穹，勾画那销魂一笔？乍梦——神牛在耳边吽吽：若想闻道，非天作机缘不可，游地狱１８，层层是道基，唯穿１８级，入无间，太极出，方可直达３６层天堂，再层层而落，出神入化，以定人格，解身存缘由，造化之因果。牛到吹天落绝处，惊梦非同凡响时。牛奔风尘起，尘埃落定时，天地一啸间，宁心欲成足。欲乘牛之风，秉天机而行，顺天意而化，牛之一毛，川之一水，云之一渺，鸿之一瞥，道之一威。牛到瞠目结舌时，人间无牛可吹处。善察者，扑风后之影；善感者，捉玄中之妙；善悟者，察、天意之徵，闻、道之玄牝，顺、气势而谋，平、宁静之性，抚、天下之情。不善吹者，不见神牛之鲜，避实吹虚，不善牛着，不入神境之彩，炫技耍奇，比比皆是。此番牛动则意达，闯、奇想之众妙门庭，撬、地海沧情之功开，吹擎天之雅意焉。所谓：无巧不成天书，无心不成牛文。悠悠而荡，弥风淼淼，云海之象，幻化无常，因巧得一“牛”，如饮泉之水，达开云破天之想，方得吹天之雅兴，开合捧道之趣味。故尔，扬“牛皮”执鞭，抽破鼓之声，擒万里之隙，千年之缝，欲牛天下无声之长，踏吹而来，何乐而不为？方愿用一茶之余香，提壶之一气，灌顶而沸，彩人神思；心藏一镜，映射于人，道开一窗，鸡露一脚，动天马空行之势，以框扶天下之浩然。一牛吹百亿，万花皆羞衰，神仙佛道，四圣如来，如凌头三尺，比藏地三寸，似入心三厘。镜花怒放，水月空流。春梦遥指阑珊，秋水悠弦浮云，奈何今生笑闻，一曲东风随问、、、。一缕青丝三千丈，褶折皱奏万水还，点墨成痴弹指唱，春秋镜影曲牛（留）香。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自古人情为公道，</contenttitle>
<content>否定人正常的私欲就是否定人性。人性本私，后结为公。人，自私者也，其固因自私而能自养，因自养而能自立。夫私，合而为公，结而为共。公以私生，私以公立，无私不公，无公不私。私而道，公而德，夫缘私道以为公益，缘公道而制私利。私道为公，公道维私。故为公道者，必遵天道，守人伦，知人之性，晓人之情，体恤私欲，给养私利，此乃为大公道也。古人云：“缘人情而制礼，依人性而作仪”，人亦有云：“人不为己，天诛地灭”，皆是。夫人不为己，何以生，何以立？！利己而利人，利人而利己。予有诗叹曰：公道人情总是非，人情公道怎难为。从来公道恤人情。人不人情虚济世，公不公道妄匡时。人情莫做私心事，公道不为小义主。为了公道人情大，顺了人情大公道。后记：先要正视人的本性，然后才能正确正当地端正人的私欲。故欲遵行天道、人道，必善为公道，而欲为公道，一定要尊重人性，通晓人的情欲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美在台协会、国民党民调均显示蔡英文领先马英九２％</contenttitle>
<content>在没有经历过民主选举国度的民众，根本不懂得民意调查是什么东西。很久之前，我见过听过的民意调查都是通过电视报道的有关欧美总统选举的，自从台湾有了民主选举，也经常可以从电视中看到台湾的民意调查，但是那些民意调查也只是局限于我从电视上得到的印象或者知识，在我的国度内民意调查与我而言完全毫无意义，因为我出来没有遇到过谁跟我调查过什么。在我的国度，没有人在乎我在想什么，没有人在乎我们这些普通的老百姓在盼望什么，民意调查，那是一种非常遥远的东西，如果用距离形容民意调查与我的距离，那么可以说民意调查的距离对我而言可以遥远到银河系的尽头。基于我对于民意调查的认知实在太过于欠缺，所以对于台湾的所谓民意调查，我无法断言什么，毕竟那些民意调查是不是真的可以代表真正的民意，我在心底是存有疑惑的。台湾的政坛好像很民主，但是民意调查是不是真的可以决定马英九和蔡英文的前途，却也是一种无法看清的事情，就目前的形势而言，无论是国民党还是民进党，在关乎海峡两岸是不是一个中国的政策上，貌似存在着区别，但是在新生代台湾本土出生的人眼中，那个政党可以做到守护台湾，才是最终可以决定他们把手中的选票投入到谁的选票箱的关键因素。即使民意调查马英九胜出的机会增加而国民党继续执政，我也相信继续执政的国民党未必会促进海峡两岸的统一；反之，即使蔡英文民意调查上升，民进党上台执政，我也不相信民进党敢做出让台湾独立的事情。因此目前的民意调查也仅仅停留在调查的阶段。当前的民意调查未必可以决定最终的结果，最后到底是蓝营获胜还是绿营领先，必须依赖两个党派各自的施政纲领是不是会维护台湾本岛民众的利益来决定，而不是依赖于那种可以随时变化的民意调查。当然我们不排除两个党派会在选举中使出各种可能的卑鄙手段来影响台湾选举的进程，比如做出仿效陈水扁的枪击事件，利用大众的同情心达到自己党派利益的事情，更有可能会出现各种的选举手段，甚至不惜制造虚假新闻，当然会更不惜制精力去造对方的丑闻，目的只是为了打败对方而让自己获胜。在当前选举宣传战还非常复杂的情况下，民意调查的可信度是随时在变化着的，一时的民意度提升并不能代表什么，只有等到最后的结果，鹿死谁手尚未可知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包容在座位上轮转</contenttitle>
<content>文／老猫常谈前些日子请了年假回家看看，顺便帮着家里收收麦子。虽然家里没有啥地了，但是干干农活呼吸一下子新鲜空气还是有好处的。过了几天起大早的日子，收了麦子，点上花生，时间刚好，就要往北京返程了。去的时候还行，坐了一路火车，车箱里的人是越来越少，到一站就下去不少人，可是回北京坐火车的人可就多了，是到一站就上一拨人，手提肩扛，大包小包的全是奔向着北京而来，只有上车，没有下车的。还好我们几个人预先买到了座票，有个座位确实舒服，一路上好几个小时，要是站一路的话，想想就可怕。有了座位，行李也可以放在身边照看，不仅是舒服，还可以吃泡面，吃点自带的食物，让自己吃饱了再说。经过几个大站，车箱里的过道，车箱相接的饮水点和吸烟室都站满人了。我去趟　ＷＣ　真是寸步难行呀，一步步小心翼翼的绕过那些靠着的，蹲着的可怜人们，好容易挤到外面。可回来一看，我的座位已经被旁边站着的人占上了。见我回来，他也下意识的站直身子让座。我一看，人家岁数比我大，又是站了一路过来的，就谦让了几句，再说自己确实坐累了，正想直直腰，活动一下子，自己的屁股都有些坐麻了。那位老兄也没有客气，说了句谢谢的话就又坐下了，和对面的一位大姐又聊起了家常。原来真人不可貌相，这位老兄已经六十多了，这次来北京正是农忙结束，打个工多挣点钱贴补家用。我不禁肃然起敬，这么大岁数还不辞辛苦的来北京找活，确实不容易呀。坐着的那位大姐也说大家挤挤，又让旁边站着的一位大婶子坐下来。在家靠父母，出外靠朋友，谁屁股上也没有长凳子不是？出门在外，大家互相帮衬一下。这下子，气氛更热烈了，大家从不相识聊到相识，一会儿就打成一片。时间过的真快，一个小时就这样流走了。其间，这位老兄还要让我坐下换他，我说不用。我们这里两三个人，相互换换，轮着坐坐，大家说说笑笑，聊聊谈谈，也不那么憋闷，轮着轮着广播里就传来终点站到了，北京到了。打开的心扉的人是愉快的，俗话说，与人方便与已方便。分别时，大家说了一些互道珍重的话就各奔东西了。回头想想，北京是个移民的大都市，只要大家都有一颗包容的心，生活在这里的人们才会彼此融洽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学图书馆就应该向公众开放</contenttitle>
<content>文／老猫常谈最近，北京开展了多项文化创新活动，比如扩大文化产业园，发展动漫网络，民俗景观啥的。我对其中一项有点感冒，就是北京高等学府图书馆对公众开放。这一点上我是非常赞同和支持的。当看到电视里采访一些院校学生和在校工作者时，不少人对这项措施持怀疑，甚至是反对态度。在这种情况下，我就不得不说上两句了。资源共享，反对浪费是我们一贯所提倡的。高等大学图书馆的藏书一般都在几十万册以上，甚至还有一些公共图书馆借不到的专用书籍，这些书如果借给更多需要的人士看，还是可以发挥更多更广的作用的，何乐而不为呢？而且在地理位置上看，北京公共图书馆是一东一西分布，东三环路边的是首都图书馆，西三环内的是国家图书馆。这两个大馆也已经开始整合，一处，并且各城区的文化馆也参加起来。如果再加入各城区和近郊区都存有的高等学院图书馆，更是大大方便了位处偏远的人们去借书，读书，享受学习的乐趣。而学校内，一些人的看法未免片面，存有山头保护主义。有的说，外面的人到学校图书馆会打扰本校学生上自习了，还有的居然说，自己缴纳了学费可以使用本校图书馆，外面的公众没有缴纳学费就不该用。有一点需要澄清的是，学生只是缴纳了学费，而社会上许多对学生的优惠政策，学生都是无偿享受了。北京各大公园都是学生半价，公交火车也是半价优惠，就连校园里的饭菜伙食也是国家补贴的。这些优惠不是白来的，是公众们创造价值，缴纳个税换来的。就打扰自习而言，也是可以错开时间的。可以在白天大多数学生上课的时候或者学校放寒暑假和时候对外开放，充分发挥图书的作用，让更多群众受益。我为这次举措拍手叫好，让文化知识在京城传播的越广越好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１１年５月论坛基金使用说明</contenttitle>
<content>上月结余：３２４６４点积分本月申请：４０００点积分本月使用：　８４３０点积分（购买五道杠５５５＊１０＝５５５０，给力兔２８８＊１０＝２８８０）本月剩余：　２８０３４点积分附奖励记录</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从小拥抱大自然</contenttitle>
<content>从小拥抱大自然文／老猫常谈最近我家小区的幼儿园组织小朋友们出去外面玩玩，透透新鲜空气，感受一下子春天的气息。这回目的地是自然博物馆。这座科学自然博物馆坐落在天坛的西门附近吧，我还隐隐约约有个印象记得我只是小时候去过那么一两次，还是我父母带我去的，里面挺大的房间里，到处陈列着动物的标本，小到昆虫，大到恐龙，包罗万象吧。带给幼小心灵的不仅有些神秘，而且还有鲜奇，现在还能记得。这回不同于我那时代了，大家伙集体行动，统一包车，家长带着，老师领着，一大队人马浩浩荡荡的上了豪华大轿子车，不一会儿就到了博物馆。我站在大门口，原来的自然博物馆还是耸立在那儿，好像没有什么太大的变化。来到自然博物馆近前，仔细观看，几个大字底色是绿色的，跟我儿时还是有些出入，显得一派生机。如今北京各大博物馆，美术馆都实行了免费对外开放，参观的人如果多了，就提前预约好了。这回也不用买什么门票了，跟着大家伙往里面走。小朋友们还是一往无前，饶有兴致，一会儿左看看，一会儿右瞧瞧。好大的一个博物馆，走进里面就仿佛置身在动物群中。认识了许多从来没有看见过的动物，还有动物演化的过程，真是一部栩栩如生的自然百科全书呀。在北京这个大都市，面向公众免费开放的场合越来越多了，现在的小孩们在玩中潜移默化，很方便的就可以学到了许多书本外的东西。开扩了眼界，丰富了知识，比起上一辈真是幸福多了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］猩球崛起，后人类时代开启</contenttitle>
<content>猩球崛起，后人类时代开启文：画爱刚刚看了２１世纪福克斯公司出品的电影《猩球崛起》，感触良多，随写下观影随笔。因为此前看电影并不多，也未关注到这片子居然是著名大片《人猿星球》的前传，所以并没有先入为主的为影片设定一个最终的大结局：也就是《人猿星球》描绘的猿人主宰地球，人类成为奴隶和走兽。如果之前知道的话，可能带着一种人类终极宿命的感受进入影院，反而没有什么都不知道纯看一个新鲜故事的观影体验。还是单就《猩球崛起》本片谈一下吧，应该说动作效果、视觉体验和音响背景都还不错，就是情节设计略显老套：科学实验产生新技术（药物、病毒、芯片等等），应用中因为急功近利超常规使用，导致人类无法预知甚至失去控制的恶果产生。这在众多美国大片中都屡见不鲜：《终结者》、《骇客帝国》、《机械战警》、《蜘蛛侠》、《我，机器人》等，日本漫画中也有许多类似的科学狂人及其失控的科技研发产品，这里就不赘述了。相同或相似题材的电影，归根到底反映的是人类对于日益飞速发展的科学技术从顶礼膜拜到深度忧虑直至极其恐惧的心理发展趋势。是的，科学技术已经和正在改变着我们的生活方式，但这样的改变正在从人类自主转向被动接受，极少数的专业人士知其然、懂得技术细节，多数人只是个不知所以然的使用者，这实际是把人类的命运交给了极少数的科技精英手中。问题是少数精英分子如果过分追逐功利，为名为利为亲为故，不管什么理由吧，丧失了身为科学家的起码良知和道德底线；或者即使抱持一颗好心，却因为疏漏办了坏事。我们又如何能够避免相应恶果的产生呢？这是个难题。当原子弹技术出现，人类拥有了毁灭地球的能力的时候，我们就已经意识到这样一个科学技术决定的世界显然是不可持续并且是要加速毁灭的。《猩球崛起》就是这样一个故事：科学家为救脑萎缩的父亲大胆试用新药，而试验品母猩猩的二代凯撒拥有了甚至超越常人的智商，其后果本来不过是地球上产生第二种智慧生物而已，但新药的持续研发导致人类无法免疫的病毒传播……最终的后果没有在本片中揭示，其实也无须挑明了，就是《人猿星球》展现的情景，人类几乎灭绝，地球成为“猩球”，也就是猩猩猿人主宰的世界。我倒并不认为这样的电影是危言耸听和哗众取宠，人类正在自取其消亡之道，这是显而易见的，不寻求和谐的人与自然关系，一味高喊战天斗地毫无对自然规律有所敬畏的西方发展观，其结果当然是如此。人法地，地法天，天法道，道法自然。人类若如是，方可避祸自存矣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０．０１－２０１０．０６</contenttitle>
<content>类型　主题　作者　整理人　整理日期２０１０．０７－２０１０．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１０－１０－１５２０１１．０１－２０１１．０６　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１６２０１１．０７－２０１１．１２　绿色方便面　０ｊｙｘ＠ｓｏｈｕ　２０１１－０４－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］拆迁受害总百姓，野蛮执政是根源</contenttitle>
<content>拆迁受害总百姓，野蛮执政是根源新京报　１１　月３０　日报道，　１１　月１１　日下午，张安房的三层小楼已被周边小区新楼包围，由于他拒不搬迁，边上两栋安置房无法完成施工。　１０　月２５　日，张安房被刑拘，理由是两年前砸坏挖掘机。当时他在用砖块对抗行政强拆。张安房是安徽蚌埠市朝阳街的钉子户，至今已坚守　６　年。拆迁现在已经成为政府的主题工作，也是折腾百姓的行为。本来拆迁是为了发展，是为了改造新天地，再创新生活。可是现实中拆迁进行地非常困难，可以说，大多数城市伴随拆迁进程都是矛盾重重，百姓意见很大，这说明了我们政府官员在执政中存在一定问题。现在拆迁已经成为官员主导任务。之所以和百姓矛盾很大，我认为有几个方面值得反思。一是官员的城市建设管理缺乏统一规划，看中国的城市管理和西方相比，从理念上就落后一两百年，反映在具体管理上就是从无长远规划，也不进行具体的科学认证，都是领导意志决定一切。有些是上级政府刚建设好，后面官员上台就推倒重来，包括一些民房也是如此。同时有许多地方良田被占用，违背了国家政策。这些不科学合理的管理都让百姓怨声载道。二是拆迁过程中工作不透明，赔偿不合理，标准不统一。关系好的、有官员背景的、送钱的赔偿多些，甚至有些人根本没有补偿条件也伪造资料骗取赔补偿费。看新闻中，有人就劝说张安房送些钱或许会赔偿多些。这充分说明了有些矛盾就是政府官员在制造，不能推及百姓思想觉悟不高。三是拆迁过程中赔偿标准太低，低于拆迁房价值。如果是大城市好些，就是落实省市的偏远城市，官员基本不拿百姓当回事，将赔偿标准压的很低，几人住的房子随便给个两套。看新闻中棚户区改造三层楼开发商补偿张安房兄弟　４　人２套房。张安房当然不会同意。四是拆迁过程中有暴力执法现象，有些地方面对拆迁矛盾不是依靠法律法规，而是动用警察等武力解决，用推土机粗暴推到，丝毫不顾及百姓安危。多数地方采取了雇佣黑势力，进行威胁、恫吓和骚扰，经常将拆迁户打得鼻青脸肿。拆迁新建本来是政府、开发商和百姓三方共赢局面，现实却往往是富了开发商和官员，而穷了百姓，被发配到偏远地区。其实消除城市拆迁中的矛盾对立情形，需要我们各级政府真正依法执政，科学执政，有长远谋划和为民思维，这才是和谐社会建设的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从十三钗到羊脂球</contenttitle>
<content>偶然一个机会看到盗版的《十三钗》。大致浏览了一下，这个电影的故事根据导演的安排陆续展开，情节基本可以分两个部分，前面一个部分讲的是几个中国军人为了保护女学生免遭侮辱而牺牲自己的生命，后面一部分则是一个洋人墓葬师（之后装成神父）和一些妓女为了保护女学生而不惜牺牲自己的生命。这两部分从电影内容来开，前面是战争片，后面有点像文艺片；从电影时间来看，前后时长基本相当；而从投资来看，前面战斗场面所耗费的的投资似乎应该更多些。个人觉得，这样一个电影，如果根据故事情节取一个名字，这个电影似乎应该叫《处女保卫战》更贴切，尽管作者为了掩盖这个无聊的主题，在故事中间也穿插了一些人物冲突。电影庞大场面和细腻的表达，热情洋溢的说明我们是一个热爱的处女的民族，如果我们自己不能够保护我们的处女，就要用自己的生命来鼓舞他人这么做，并且鼓励我们的妓女这么做；并通过处女保护史告诉大家我们有这样的传统。这么轰轰烈烈的处女保卫战似乎还暗示着今天的人们对贞洁的不够重视。这个把强奸描绘成战争主题的电影让我想到了莫泊桑的《羊脂球》——另一个关于妓女的故事。羊脂球是一个令人尊敬的妓女，即使已经是亡国奴，她也不会主动去献身侵略者，当普鲁士军官提出无耻要求的时候，相信没有人希望她去顺从；当那些丑恶的嘴脸的劝说时，大家心里反而更期望坚守自己，反而对道貌岸然者感到愤怒——对人性自私的愤怒，因为作者是这么引导我们的，因为人性不允许我们以任何理由来伤害我们的同类；而十三钗的开篇不久，观众很容易猜到妓女的结局，只是过程或许会有些小变化。因为片作者的这样引导着，以致看到最后的结局，即使我们不期望出现这样的情节，也会认为这样的结局是合理的，反而如果她们不这么做，就是自私和不道德了。而观众则会为这样的结局慷慨他们的同情心。有的观众会说，羊脂球的同路人没有受到死亡的威胁或者是人的尊严的挑战，所以要求羊脂球出卖自己是可耻的，而这些女学生受到了威胁。所有这些，不是妓女的选择，而是叙事者的安排；不是妓女们的价值观，而是叙事者的人性的选择。莫泊桑安排了一个“文明”的军官，之所以他会等待羊脂球同意，不是因为有的侵略者的能够具备民主作风，等待被侵略者的同意其不合理的要求，而是作者需要这种选择来拷问人性；而十三钗却安排一群执着于处女情结的日本人，从普通士兵一直到高级军官，目的是为了叙述了一个道德霸权主义的故事，在这个故事说明了一个道理，妓女似乎不是作为人而存在的，而是个作为时刻准备着保护其他处女而存在的祭祀物，只有牺牲自己才能体现其价值，甚至妓女也这样看待自己；在这个故事中，更不存在我们思考的人，而只有肾上腺冲动的人，与发情的动物一般散发着情欲的人。这场处女保卫战中，所表现的仍然是大一致和小冲突的呆板情节矛盾，那点小冲突也不过是为了让煽情来得更动人一些。而那个妓女最后临上车之前还大声反抗的情节，则显得有点矫作。但这么一个无聊的故事，却非要选择了这样一个牵扯民族苦痛的历史背景，其内在需求却是一种愚蠢的、自我意淫式的迎合（这种评价在此不做更多说明），虽然在影片拍摄技术和人物造型一类的外在表现上做到了相当高的水平，并莫名其妙的使用了　１３　这样的西方禁忌数字，显然，从十三钗到西方世界羊脂球，其人性关注还是与之相隔太远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：这里有个古玩城　提起古玩市场，就要说说北京的潘家园</contenttitle>
<content>这里有个古玩城提起古玩市场，就要说说北京的潘家园了。在《鬼吹灯》这部充满离奇色彩的长篇巨作里，主人公胡八一的大本营就在在潘家园靠倒腾些古董起家。当然，潘家园原来汇集着大大小小的古玩地摊，如今更是发展的有模有样了。京城脚下，古玩荟萃，这玩上也很有讲究的。文玩核桃，蛐蛐罐子，文房四宝，字画印章，应有尽有，还有红木家俱，玉石挂件，陶瓷等等。在这里，了解到哥窑，定窑等专供皇家使用而制作的器皿作房。还可以增长许多见识，有个行业数语，就叫“打眼”，看看您的眼力是不是够尖，历史知识是不是丰富。反正我一进去，就被琳琅满目的古玩看晕了眼了。潘家园市场前面是个散场地摊，谁都可以摆上货，吆呼一下招揽客人。后面是四层楼的商铺，古香古色，有点老字号的味道。什么时候这里都人来人往，摩肩接踵的，还吸引不少外国游客前来跓足。摊子上摆得满满的，上至秦汉的古币陶器，还有现代的玉器工艺，五花八门的，什么都有。让人爱不释手，拿起这个看看觉得不错，又捧起这个瞧瞧觉得稀奇，好像刘姥姥进了大观园，看着什么都是新奇的。古都文化在这里显得特别浓，历史的底蕴在这再明显不过了。不过咱自己知道自己的斤两，水平实在有限，在左挑右选下还是拿不定主意，咱们也就是一个门外汉吧，还是买个便宜的算了吧。最后看上了一个把玩的玉件，边缘的地方有个穿孔，也可以当挂件配戴。玉石料有些沁，发黄的线路不太好看，雕刻着一个貔貅，还算说得过去吧。就拿了下来，也算是来过的纪念品。跨步离开时，心想：老北京的文化真是深呀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］驳新移民是香港的定时炸弹的说法</contenttitle>
<content>相信这里的网友都注意到，这里有位女士总爱对香港的事情发表意见。老牛不知道她是香港人还是内地人，当然，从好的方面看，这样做可以让网友们多点关注香港。但偏偏这位女士总是把矛头指向内地同胞。今回，她攻击的是在香港未住满７年的新移民。其实，香港在１８４２年不过是珠江口外不见经传的小渔村。现在的七百万居民，说到底，绝大部分都是移民。老牛从祖父的一代已经在香港居住，我的爷爷也当过新移民。我们没有理由批评新来的人。为什么大家跑到香港？除了１９４９年随着旧政权逃离大陆的那一批，大部分人来香港的目的就是为了求生计，为了提高生活水平，追求较好的生活条件。说开去，不但是香港，更多的中国人跑到国外，美加、澳洲、南洋，甚至远至南美巴西，也是基于同样的观念，抱着同样的梦想。部分香港人歧视新移民，和洋人歧视华侨，其实是一样的道理。我们看看新移民有什么罪行：这一群体在香港这个号称世界上最拥挤的弹丸之地逐年增多，从而也造成了香港的贫困人口逐年增多，贫富差距逐年增长。香港有７００万人，但实际的纳税人口只有１３０多万人，也就是说，是这１３０多万人造就了香港这个世界之都的繁华与稳定。是新移民造成了香港贫富差距增长吗？这个罪名可真是乖乖的不得了。文章的作者不经大脑地透露了一个信息：香港的纳税人口只有１３０多万人。自然这个数据是真的，但是，难道１３０多万人可以支持得了一个７００万人的大都市？当然不是。老牛翻了半天香港政府的统计资料，这１３０多万人每年缴纳的所得税，占政府收入约八分之一。香港的税收分经常收入和非经常收入两类，个人所得税，也叫薪俸税，约占经常收入的２７％，其他方面的经常税收，企业盈利税约占３２％，房地产税占２４％，烟酒税、印花税等征收特别商品和提供政府服务方面的收入，约占１８％。非经常收入，就是每年政府卖地，和投资外汇基金的利润，多年来一直接近总收入的一半。那么，造就了香港这个世界之都的繁华与稳定的是什么原因？大家自己想想。老牛这里就不论了。香港的劳动口有３７０多万，这就是说，一半以上的劳动者不必纳税。这并不是他们不愿意纳税，而是因为他们的收入低于政府制定的免税额，没有钱缴税。这个贫富的缺口本来就不小，难道可以把责任推给这新来的３０万人吗？企业盈利的税收比个人薪俸税还要高几个百分点，说明了造就香港这个世界之都的繁华与稳定，有低下层劳动者的一份功劳。但是他们的贡献被忽视，他们的工资被压低。很多社会舆论批评外来劳工抢了本地工人的饭碗，形成了竞争，给老板压低工资，甚至雇用黑工的机会。如果新移民真的像这位女士说的那样好食懒飞，劳工界的怨气也就没有理由了。自然，电视台要找个典型采访，不必花多大劲。老牛敢担保，如果要找个反方面的典型，证明新移民在香港吃了多少的苦，受了多少不公平的对待，同样可以做得感人肺腑。凭什么就得出“可以说，这３０多万新移民中，基本上大多数都是抱有她这种想法的民众”这样的结论？可以说，这位女士的观点，得确代表了很多香港人的心态。心理不平衡，诸多抱怨，诸多仇视，刚好就是现在部分香港人的写照。“这种抱怨和仇视积压太深，一有机会便会像火山喷发，被一些政客推波助澜炒作后，对香港社会将会形成一股强大的分裂力量”这句话倒是对极了。老牛看着电视机里面恶形恶相在政府总部前面高喊“回水”的小青年直摇头：老兄，你纳过税吗？“回水”，回谁的水？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］别拿村官不当干部　农民的土地养硕鼠</contenttitle>
<content>“硕鼠硕鼠，无食我黍！硕鼠硕鼠，无食我麦！硕鼠硕鼠，无食我苗！”这是我国最早的诗歌总集，也是我们中华民族文化瑰宝《诗经　硕鼠》中的诗句。这些诗句是数千年前，生活于那个时代的人民用血和泪描述统治者贪得无厌剥削劳动人民的写照。而如今是新社会，和平年代，人们幸福安定的生活于　Ｄ　的领导之下，早已不再有封建社会的统治者。然而，在这个世界上总有阳光照不到的黑暗角落，在那个黑暗的角落中，依然有企图一手遮天，损公肥私，妄图与人民为敌与法律为敌与政策为敌的无耻之徒。从前我们都是单纯的认为，村干部，一个小的不能再小的职位，如果说县长只能算当年的七品芝麻官，那村主任是不是要比芝麻官还要小几级？看罢关于太原市小店区黄陵村村民实名举报他们的村主任李保国的投诉函，才知道我们不应该小看那些村干部。。。虽然为一村之民服务是他的义务，但是，他却一手遮天的把他应尽的义务转换成他手里的权利。为了能够当上村主任，他直接派发给参选的村民每人一千元现金，共计收买选民一千四百多人，铺就他荣升小小村主任之路。这样的行为不就是传说中的买官吗？可怜那些百姓们，为了区区的一千元，养虎为患，日后他们所受的损失是这一千元的多少倍啊。千万不要小看这小小的村主任，李保国上台后，在没有经过任何审批和民主议定的情况下私毁耕地一百九十多亩。土地，农民们赖以生存的宝贵资源，国家三令五申的强调要保护耕地，然而李保国目无国家，目无法纪竟然如此大胆的为了一已私欲，而置百姓利益于不顾，这样的行为简直天理难容。私毁耕地这只是李保国恶行中的一条而已，除了私毁耕地之外，李保国还利用手里有限的权利，截留　５７７８　万的土地赔偿款。想想农民们土地都没了，靠养家糊口的土地换来的有数有限的赔偿款，依然不能如数发放到农民手里，还要被这个贪得无厌的村主任私自截留，截留的目的当然是企图占为已有，想想这样的可恨之举，实在是令人发指。李保国这样的行为简直要比那些偷农民粮食的老鼠要可恨千万倍，更为可恨的是，相关部门，相关领导也被他所收买，对于他这样公然的挑战法律尊严无视国家法律法规的行为竟然放任不管，更是令人百姓们心寒。天网恢恢疏而不漏，人在做天在看，即便是你买通上层所有官员，那些贪赃枉法置百姓利益于不顾的行为，终会被人揭发检举，后面等待这位小村官和那些相关违法乱纪人员的，将是法律的制裁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>孟子　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２易ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２春秋　ＣｈｉｎｅｓｅＨＫ　ｑｑｂａｕ＠ｓｏｈｕ　２００９－０４－１２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］谎言是怎样炼成的？</contenttitle>
<content>孩子说谎被大多数家长认为是不可原谅的坏品质。谎言是对真相的掩盖，现在社会上有个很奇怪的现象，就是很多人一方面痛恨谎言对自己的欺骗，可又有不少人在痛恨的同时也在说着谎言。谎言是建立诚信社会的天敌，那么在诚信缺失的现代社会，谎言是怎么炼成的？先看几个例子，教育本来是教导人们，特别是青少年树立正确人生观和价值观的主要领域，可是学校和教师为了一己私利，弄虚作假，许许多多的学校逼迫学生签署假的毕业就业协议；科研领域则是拿抄袭别人的研究成果当成自己的创新的例子更加日渐增多，山寨科技比比皆是，有目共睹；体育界造假成风，运动员谎报年龄，修改户口，吃兴奋剂曾一度蔚然成风，国际奥委会前不久收回了某体操运动员因虚报年龄而取得的奥运奖牌，这仅是中国体育界造假大军中的一个缩影，个人造假不可宽宥，国家如果造假则会是民族灾难。再说个体育界造假的事情，比如篮球运动员，为了在国际比赛中防止其他国家球队的盯防，在报运动员的身高时候，刻意减低某些队员的实际高度，当然，还有时候为了‘吓唬’其他国家的球队，也会有意拔高某些队员的身高；谎言说一千遍还是谎言，在谎言中，国人练就了特有的识别力，统计数字没人信，官员说话被看成忽悠，作秀，一度天气预报和灾情也成了掩盖的对象。中国是一个讲究权谋，权术的国家，中国传统文化和传统文学里很少有对诚信的宣扬，准确地说少得可怜，并且也是非主流；治国被看成治民，即愚民，也就是说，对人民要掩盖真相，要耍权谋。在严重缺乏诚信的长期统治下，国人学会了权谋，学会了说谎，他们最终相信耍权术，搞阴谋才会让自己取得更大的利益。国人传统上推崇的是‘孙子兵法’‘三十六计，’文学上，‘三国演义’则是被许多人认为是中国智慧的结晶。不少人把会耍点小权术当成了智慧，并且以此小聪明而沾沾自喜。什么是智慧？能知人，能知自然。传统上，中国对智慧的理解基本都是在‘能知人’这个层次上，在文化上的表现则是喜智谋重权术，因此中国人喜欢‘人斗人，’认为是智慧，并且觉得‘其乐无穷。’中国人喜欢‘窝里斗，’文革把‘人斗人’这种‘窝里斗’发挥到极至，给中华文明带来了更深的灾难，使诚实，诚信濒临崩溃，到现在，连有人讲句真话都成了人们欢呼和拥戴的对象。谎言现在已经渗透到各个领域，青少年把会撒谎当成了成熟的标志。在刚结束不久的春晚上，有个小品，宣扬的是让人们说‘善意的谎言，’并且麻木的掌声不断。善意的谎言对青少年的教育和成长也是有害无益的。三十年的改革开放，中国的经济取得了很大成就，商人成了社会的楷模。中国有句俗语叫：无奸不商。奸商就是靠欺诈，靠虚假宣传等手段牟利的。在中国古代，商人的地位是非常低的，尽管这并不能说明商人的品质就是那么低，但是如果把商人的地位无限地拔高也是有风险的，试想商人成了社会模范会出现多少‘唯利是图’的人。现在，中国正在宣传要建立一个和谐社会，一个没有诚信的社会是不会和谐的。要让说谎话的人感到羞耻，要做一个诚实的人，我想，除了对传统文化中的糟粕进行批判，对现实中的假大空行为进行反思外，更重要的是，要上上下下，从自身做起，成为一个有道德的文明人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００７年集锦　凹晶溪客　ｚｈａｏｙａ１９７３＠ｓｏｈｕ　２００８－０３－２３［原创］红楼点滴　尖声惊笑　ｐｉｎｇｇｕｏｆａｎｇｆａｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００８－１１－３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>愿开学典礼“形式改革”不仅是形式</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：我们能够看到，高校已掀起了开学典礼“形式改革”的旗帜，虽然这仅仅才是个开始，但仍值得期待。高等学府的开学典礼，是新生入学的第一堂大课。在这一天里，留给新生印象最深的，就是这所大学的最高长官，即一校之长为迎接他们到来所做的演讲，在新生的感觉里就是校长给他们的迎新辞。现在，内地的各所大学已经开始重视开学典礼的“形式改革”，也有了一些大校长演讲的视频被上传到了网上，让网民们通过视频了解了一些改革的讯息，这是件好事。自从改革开放以后，内地各所大学也都由具有高学历和专长的人受聘出任大学校长。近些年，大学校长们都在逐渐把自己对办学治校的理念通过对迎新的演讲，向师生直接进行宣传，让新生们不仅对学校的办学方向和特色有了初步直接的了解，还能使校方在很短的时间里和新生产生互动、交流。每所大学都有自己的特色，每所大学的校长也都会有自己治校的风格。如何让新生在踏进大学校门的第一天，就能对大学的校风、校训有清晰的了解，时下已成了大学校长们最重要的责任之一。若把众新生比作一张张白纸，那么校长的演讲，将是给新生的大学生涯中描绘的最重要的第一笔，这一笔意味着在灌输给新生们的是——对他们所进入的大学印象的第一课。今年，校长们的演讲，有的一改以往的说教官腔，而以掏心窝子的谈话方式，把学校培养人才的期望传递给新生，让新生们明白自己进入大学后所要面对的目标和任务，了解怎样取舍和利用好学校提供的各种教学资源，从而为学校施行教学打下一个良好的基础；也有的采用寄语式的宣讲给刚入学的学子，让他们能有一个全新的姿态顺利地度过一个美好的大学时光；更有用心良苦的演讲，则选择了一些贴近新生特点的语言……总之，“形式改革”已在掀起。上周，从央视的财经频道中，看到《第一财经日报》采访被香港市民称誉“最佳大学校长”的香港大学校长徐立之先生。徐立之先生是当今著名的分子遗传学家。他认为，大学不仅是培育人才的地方，还肩负着知识创新和学术研究的重任。他把自己对办学治校的理念，通过他的身传言教，已经收到了显著的成效，并且得到了香港市民的好评，就此学校常常能收到许多市民直接的资助。就香港大学之例再次验证了一点：一所真正的好大学，并不是只有花架子般的硬件和开学、毕业的隆重典礼就够的，而应该是一所能够向社会源源不断地输送出各类有用人才的名符其实的高等学府，是培育有用人才的基地。但愿高校开学典礼“形式改革”不仅是形式，而是实实在在的推行教改，让我们期待着国内能出现更多、更好的有用人才的培育基地！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>使用误导标题　就是娱乐营销的故意所致</contenttitle>
<content>文／丽俪很久不关心娱乐圈的八卦传闻了，因此这个杨怡是谁，她有过哪些作品，这些我并不了解。针对《为什么娱乐新闻报道总是喜欢使用误导标题？》这个话题而言，并不是单指某一人来讨论，因此就这个宽泛的话题，来说说我的见解。曾经有过偏爱收集电影杂志的爱好，追踪自己喜欢的名星。随着网络走进了自己的工作和生活，原先的偏爱随之转移，当然也是因为工作越来越忙碌，几乎没有时间再去关注这些娱乐圈的八卦传闻。　娱乐新闻，被人们称为八卦，就是因其内容常常有低俗化，加之被一些无良记者的恶炒，往往会让读者看后生厌。近年来，娱乐新闻一直被认为其诟病越来越重。社会舆论早已有呼吁，希望娱乐行业要规范，严纠娱乐新闻的不正之风。而时至今日，非但没见有好转，反而愈演愈烈：明星隐私、绯闻铺天盖地，假信息、低俗化炒作灌耳冲目，网络媒体也被这些垃圾传闻充斥得没有了清静之地。以前也有听经营娱乐公司的朋友说起过，影视作品要抢占市场和先机，必需要进行娱乐营销。就一般人的做事原则来看这问题，无论是娱乐营销也好，狗仔记者追踪抢头条也罢，总不能无中生有吧？当朋友听到我这样的话，便说：你真纯洁得可爱，要是都象你这样处事，那些影视新面孔永远也别想被人认知，新的作品也就别谈抢先机和占市场了……直到那时才知道，所谓的娱乐营销，除了从作品的剧情、演员的阵容上找宣传点外，更多的是挖演员的私生活，比如：某演员的情感绯闻、家庭矛盾，人家演员的生活明明是风平浪静的，他们也会想方设法地给制造点娱乐事件；他们向狗仔队提供艺人具体的行程，让他们跟拍；把制造出来的绯闻、热议、花边新闻等弄到网上，弄成引人注目的话题，引起网友们的激烈争议，则是他们求之不得的事。对于这样的做法，演员们还得配合睁一只眼、闭一只眼——我很反感这种做法，然而这似乎就是当今娱乐圈的现状：正面的新闻和负面的传闻交措在一起，真真假假，云里雾里的，　被炒得越热闹就似乎越有市场，被传得小道满天飞，那被炒的新秀就越能被关注——这就是娱乐圈营销的行规。　好好的一个个年轻的新人硬是象被摁在了污浊的大染缸里浸泡一样，任由这种变态的“包装”摆布，为的是能早日在演艺圈里能有一席之地，能早日成为一颗耀眼的新星。就此，为什么娱乐新闻报道总是喜欢使用误导标题的答案很明确——这就是娱乐营销的故意所致。　他们为了抢钱而在愚弄观众，骗取观众的目光。　殊不知，如此恶劣的娱乐营销，使得原本公正透明的娱乐论坛和作品反而会先失去观众的信任。观众们在被误导中若感到良莠难分，那么就会啥也不听不看的，任你再用什么方法都将是徒劳的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一首：我们的生命</contenttitle>
<content>我们以爱情想结以珍视凝望生命彼此注入我揽你入怀你以指轻弹我的手臂窗外清风还有昨日一样的嘶哑二胡我们一起来到了世界之角你不再是个孩子我不再领着你我会说你看那边我们走吧重点部分：还有昨日一样的嘶哑二胡我们一起来到了世界之角你不再是个孩子我不再领着你我会说你看那边我们走吧第二首：我们这样轻声地面对电梯里只剩下我们俩个我们的眼睛轻轻地笑了我轻咳一声听得见你轻的喘息我们这样轻声地面对也许从没有过电梯载着两根羽毛缓缓地下第三首：喜悦之城我再不是狼也不会儿狼变你可任意揉我的头发你负气地讲道理还说整个人都是我的摸摸头发都不让我扭头望望你觉得天理很可笑窗外车水马龙我无缘故地对着一个陌生人笑了笑你看不管怎样这城市是喜悦的你的泪珠骗不了我因为生日有礼物因为一切都那么好看重点部分：我扭头望望你觉得天理很可笑窗外车水马龙我无缘故地对着一个陌生人笑了笑上榜理由：诗歌是需要自然和纯净的力量，读他（她）的诗歌让我们感受心灵深处的惬意，真心真情．诗歌灵动，俏皮．搜弧多年，这人唯文堪称我喜欢第一人，不足：需要更多的技巧和意境拓展．但需保持风格．首先先减肥，减慢性子，多练练弹跳．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］平衡</contenttitle>
<content>“这个万恶的社会！”有人如此抱怨。现在这年月，无论贫富，人们都觉得自己吃了亏，社会欠他的。总是牢骚满腹，又不知如何发泄。有一仁兄，原本平日里安贫乐道。忽一日也开始骂起了社会。为求心平，跟我讨教。说起来，我既不是理财专家，也不是投资专家，更不是成功学大师。跟他们不同的是，我更加关注内心的世界。跟我学，你的物质生活改变不了。唯一能变的，是你的心境。你的心会从此不再生波澜，变得风和日丽，水波不兴。先说明一下。现在咱们生活的这个社会，既不是最好，也不是最坏。谈不上最好：领土尚未完整，主要靠着自然资源的原始积累换取财富，环境日益恶化，还有人没有解决温饱，大部分老百姓尚未小康，少数人穷奢极侈，时不时的还刺激一下老百姓的神经，给大伙添堵。肯定不是最坏，起码没有战争的威胁，大部分人还能混个肚圆。站在历史的高度看，古今亦然，没啥变化。唯一不同的，是现在思想更加混乱一些。从建国到现在才短短的６０来年，大伙就经历了一左一右两种极端的思想。这就导致了很奇怪的两种思想的人。８０年代前的人，思想处于矛盾之中。原有的理想，信仰成了空中楼阁，对新思想又不能全盘接受，两者碰撞的结果，就是到了今天内心都十分纠结。８０后好一些，属于过渡期，心态平和很多。９０后就完全属于崭新的一代，思想上没有任何束缚，是活得最自我，最轻松的一代人。多看些历史，咀嚼一下，能然你的心情平静一些。但这种方法有点像保健品的疗效，治标不治本。下面，介绍一剂猛药。之所以看似平和的人也会时不时的爆发出滔天怨气，不是他修心不够，而在于，只要在原有体制和规则下谋求自身的定位，思想上的矛盾就不可调和。那种矛盾还会愈演愈烈，隐藏的越深，破坏力越大。这背后的原因，就是因为你始终在原有的圈子里绕圈，再努力，还是白搭。就如俗话所说的人在江湖，由不得你本心如何，只能随波逐流。有可能你已经明白了我给的药方——自己制定规则，行自己的“道”。这样一来，世间种种，不会再对你的内心产生任何冲击。道不同而已！身处闹市，你也就会如同处在世外桃源一样的逍遥。说起来很玄奥的样子。操作起来很简单。当然，前提是你对自己的道有足够的信仰，能坚定不移的追求下去。简单的说一下我的道，让你明白如何具体去操作。我的人生理念就是不断去探索身体和精神的极限。在这个道的世界中，自然而然有它的一套评价体系。而心就是最佳评委。因为人可以骗得了任何人，唯一骗不了的就是自己的心。探索的形式多种多样，自身各种各样的兴趣皆在此列。通过它们的提高来推动身体和精神的提高，进而转化为对自己本性的不断感悟，从而在不断变化的大千世界里，去获得内心的不变。天地无限，身处其中，虽渺小若尘埃，但内心却别有天地。如此这般，心也就平衡了。从此后，也就能随遇而安了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］还债的时候到了</contenttitle>
<content>杀人偿命，欠债还钱，这是亘古不变的真理。从某种程度上来说，欠债还钱更加天经地义，也更加不可磨灭。在现代的社会里，杀人不一定偿命，但是欠债却一定要还钱，不管你的地位多高，权力多大，也不管你是一介草民，或者贵为一个政党或者政府。０８　年金融经济至今已经有余了，似乎危机已经过去。过去的这两年时间里，各国首脑和各界精英，都在相信或者试图让别人相信、宣传鼓吹这样的事实或者理论。谎言说了一千遍，也许就变成了事实，连说谎者自己都有点半信半疑。不管你们信不信，反正我是信了。但是所有的人实际对别人说的，其实也是不管暗示自己的是，希望或者但愿危机已经过去；而不是他真的认为金融风暴已经真的过去了。美国债务违约危机，欧洲的西班牙、意大利等的债务危机，以及中国南方温州、东莞的私企倒闭潮都在证明一个现实：还债的时候到了。美国和欧洲需要为其长期的负债经营及高福利的管理方式还债。在某个特定时期，适当的负债经营也许是有有利的，但是长期这样做或者甚至产生了依赖性，那就不健康了。道理很简单，如果借钱花就能解决经济问题，那么谁还努力去工作？高福利的政策是好的，既可以让百姓活得有尊严，又可以增加内需，关键的问题是国家的财政能否支撑下去。如果只靠借债维持、或者依靠发行钞票、或者寄希望于经济不断的持续高增长，那就能埋下隐患，不可能长期可持续发展。在这的世界里，富人靠着向穷人借钱维持自己的奢侈生活，这种模式怎么可能长久？坑爹呢！中国需要为　４　万亿的经济刺激政策还债。你中国真的认为自己是世界经济的救世主？别天真了！没有比这更傻的事情了。如果只要大把花钱就能解决经济问题，这个世界上还要政府和经济学家干嘛？通货膨胀、地方债务危机、环境污染、能源匮乏、安全事故和腐败分子频出，最终谁会埋单？还不是最底层的老百姓？中国还需要为改革开放三十年的高速增长买单。在近　３０　年的经济高速增长过程中，百姓的收入不仅跑输了　ＧＤＰ，　跑输了财政收入的增长，还跑输了　ＣＰＩ，　也就是说跑得比猪还慢。但是高房价，高物价，高教育支出，高医疗支出，谁敢说自己老了一定有所依，而不是直接埋在春天里？不仅如此，法律缺位，民主隐身、信仰模糊、道德沦丧、良心泯灭、理想远遁。。。　。。。连救人都需要许可证的年代，你还能指望这个社会能再走多远？一个公平丧失、价值错位、黑白颠倒、阶层固化、流动消失、暗流涌动、死气沉沉的社会，你还能抱有什么期待？在这样一个充斥着逆淘汰的社会，能活下来就不错了；你还能希望这样的社会在地球上永葆青春吗？本文开头说了，欠债还钱，天经地义。到底是谁欠的债？如今又要谁来换呢？。。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>永恒的友谊</contenttitle>
<content>９月２９日，应邀赴石家庄参加了老同学团聚活动，见到了分别几十年的老同学，激动万分、感慨万千。聚餐会上，我朗诵了匆匆写就的肺腑之言《永恒的友谊》，如下：今天，我们几十名老同学在这里相聚，看得出，大家的心情非常激动和欣喜。凝望着一张张熟悉而又陌生的面孔，呼唤着一个个亲切的名字，一幕幕五十年前的往事，又显影在我们的心底。同学们：还曾记得吗？还曾记得滹沱河那日夜不息的涛声、渔歌和河套里草木葱茏百鸟争鸣的美景吗？还曾记得河畔藁城城关那残破的饱经沧桑的北城墙、城门和高高的铁塔吗？还曾记得那古朴高耸的校门和门口“河北藁城中学”那块校名牌子吗？还曾记得仝俊杰、王澄、杨锡坡和赵秀奇、刘兆谦、何士奇等等学校领导吗？还曾记得我们的班主任郝钰、陈英华、张进文和彭国欣、崔金环等等老师吗？还曾记得那宽阔的西操场、一排排平房教室和教室里传出的朗朗书声吗？还曾记得北城墙下那排平房宿舍和室内的大通铺吗？还曾记得那南边那大食堂和食堂内高高的大笼屉吗？还曾记得“低指标”、“瓜菜代”、“小球藻”和每月三元钱菜金的日子吗？还曾记得我们打菜汤的铁桶和围着铁桶蹲在地上一起吃饭的情景吗？还曾记得校园里那一棵棵大杨树、柳树、槐树和那口老井吗？还曾记得校园里那悠扬的钟声和催动我们脚步的哨音吗？还曾记得“学雷锋、做好事”，女生为我们男生洗鞋洗衣吗？记得、记得！怎能忘记呢？那是曾经摄入我们明眸的风景，那是曾经点燃我们热血的火炬；那是终生珍存我们内心深处的宝藏，那是永远切入我们青春肌体的记忆；那是我们游子独处异乡时母亲一般的温暖，那是夜阑人静时常常闯入我们梦境的甜蜜；是这些，今天把我们召集在一起，这些是，我们今天相逢时的话题！时光如水，星转斗移。五十年岁月的雕刀改变了我们的容颜，半世纪的风霜雪雨落满了我们的发际；不变的是我们共有的那段历史，永恒的是我们老同学之间的情谊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>认识和理解科学</contenttitle>
<content>在人类社会活动、生活实践中，被人们——大多数人所认可、认同的普通认知能力；更深入、更广泛，并有着独到见解的更深层次的理解力；以及丰富、宽泛的想象力，及其无穷发挥的创造能力，这就是文化。不同的文化背景就有着不同的表达、呈现方式，因此才产生了认知能力、理解能力、想象能力、创造能力的差异，这种差异就构成了不同文化背景。在表达、呈现上方式的不同，做法、花样上的不同，最终表现出思维、认知、理解、思考、想象、创造的效果、结果不同。文化是人们在人类自身社会活动、生活实践中，对认识日常生活中、社会活动中，存在的自然现象、社会现象、自然科学、社会科学、自然哲学、社会哲学事物中，大多数人共同、共识的认知能力、理解能力、表达能力、创造能力。文化的主体是以人为核心、轴心的。文化的表现方式是以大多数人，对有着不同的文化素养（此指文化修养、涵养而言）、素质（此指能力、习惯而言），不同的人文生活环境、背景，以及生活经历、经验在不同的时间段、不同的场合、不同的情景，更深入、更广泛、更宽泛所表现、呈现出的思维能力、认知能力、理解能力、表达能力、想象能力、创造能力。比如：当一个人表现出的思维能力、认知力、理解力、表达力、想象能力、创造力，得到大多数人的认可、认同。那么这个人就会被人们认为，他是一个有文化的人。反之，也就是说这个人说了半天，表现出的却是大多数人都不知他在说什么，也不知这个人此时此刻究竟要表述、表达什么？那么人们就会认为，这个人没有多少、什么文化——哪怕他受过所谓的高等教育，甚至有很高的学历、文凭……等等。所谓认知力，就是一般普遍的、普通的认知能力；所谓理解力，就是认识事物的同时，并具有一定深度、层次的理解能力；所谓表达力，就是让受众能很容易听懂，并了解、理解你的基本意思、意图、概念，也就是所谓的通俗易懂；所谓创造力，就是在原有的基础上有新的、富于想象力、创造性的花样、做法呈现给大家。这样，在观察、思考、再观察、再思考和想象力、创造力所存在的差异以及不同，甚至大相径庭都在情理之中、意想之中、想象之中。这种思维方式的不同，自然而然构成了不同的效果、结果，也是合情合理的。东方思维模式　是通过观察、体会、思考，再观察、再思考，并用“心”去感悟。主要　是以体会、体察、体悟、感觉、感受、感悟去论证它的存在与否，是否有一定的科学性。　（属形而上）西方思维模式　是通过观察、思考、再观察、再思考，主要　是　用理性思维，　以其表象、实体做实验、数据，去证明它的存在与否和科学性。（属形而下）文化这个词非常广泛、宽泛，理应属中性词，既有狭隘的一面，同时也具有广义的一面。既有贬义糟粕的一面，也具有褒义精髓的一面。例如：人体本身就具有一定的文化内涵，人的情绪也包含着丰富的文化内涵。一个动作、眼神，一个词汇、一句话语都能从中解读出许许多多的文化密码，以及文化精髓。科学本身是否科学？　有两种表现、呈现形式和途径：一是根据自然现象的存在，去论证它的科学性。二是根据其科学性去证明它的存在。存在就是科学、科学就是必然、必然就是客观、客观就是规律，客观规律就是“道”。何为“道”？“道”就是不以人的意志为转移的客观规律。它无时不有、无时不在，无论你承不承认它的存在，它都存在。这就是科学！什么是科学？科学就是人类不断重新、从新、创新，更加深入、广泛、宽泛的去认识、认知各种事物，以及各种社会现象的态度。当你问这个东西是否科学时？首先理应问自己对待这个事物，是否具有科学的态度。换句话说：就是你对待事物是否客观？是否具有客观的态度，去看待其事物本身的客观规律，并遵照、遵循其客观规律办事！今天的科学结论，很可能被明天新的科学结论所推翻。明天新的科学结论，又可能被后天更新的科学结论所推翻。这就是科学，这就是必然，这就是客观，这就是规律。本着原有、固有的观念，任意、轻易、随意的接受或否认旧的、新的事物，这种态度都是不科学的、不客观的，也是不理智、不成熟的。甚至有可能对自己在社会活动、生活实践中，会无形的受到一定或某种程度的损失、损伤、损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］孩子的人生可以规划，但不能越俎代庖！</contenttitle>
<content>现在的独生子女是整个家庭的中心，孩子的喜怒哀乐关乎每个家庭成员的心情，孩子的学业、成就，寄托着一个家庭的希望和未来。现在的孩子既是父母的财富，也是社会的财富，因而对这笔财富的却有作好规划的必要。孩子对事物的喜恶很大程度上取决于父母的引导。孩子就像一棵幼苗，你要让它长成参天大树，还是让它长成花圃里的“盆景”，于父母的心态有着极大关联。现在很多家长过于“望子成龙”，对孩子的期望太高，孩子才一点点大，就让学这学那，比如给他报各种各样的补习班，今天让他学钢琴，明天让他学舞蹈，连周末休息的时间也没有，孩子几乎没有多少时间可以放松，没有自己的生活空间。一个性格烦躁的妈妈教不出一个温和耐心的孩子，一个抑郁的家庭气氛也培育不了一个快乐的人。现在的社会已经给了孩子太多的压力，让他从小就背负着成长、成才的沉重包袱。多数情况下，孩子在父母身上感受的是有条件的爱。他们觉得自己只有自己学习成绩好、拿名次，父母才会去爱他。孩子们渴望的是父母无条件的爱，否则在长时间的压抑下，孩子很容易变得悲观、腻烦，甚至逆反。孩子的成长固然需要人生规划，但更应该符合教育规律。父母过早给孩子太高的目标，过早为孩子设计将来的发展蓝图，甚或过于违背孩子意愿的揠苗助长，不仅与事无补，反而是有害的。尤其是上了中学以后，家长当初的努力往往事与愿违。父母望子成龙、望女成凤的心情可以理解，让孩子更早适应社会、懂得游戏规则本也无可厚非。但父母在不经意间的急功近利，往往把成人的意愿强加于孩子，考虑最多的是孩子该怎么样，而不是设身处地更多考虑孩子想怎么样。从这个意义上说，孩子缺少了快乐的童年，他的人生将是不完整的。只有让孩子成为最好的自己，孩子才不会失却纯真的个性与灵气。人生的目标可以多极化，掌握知识的本质就是让人能够通过书本来认识世界，树立自己的世界观和人生观，价值观。现在的社会注重实用主义，作为家长需要更多地去考虑孩子的志向，但应该引导孩子，让孩子选择自己喜欢的兴趣和爱好，并使之持之以恒有所作为，而不是一味地越俎代庖、施加压力。因为，成功之路千条万条，毕竟不是人人都能成为牛顿！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大代表多丑闻，根源官员主子上梁歪</contenttitle>
<content>南方日报　１１　月３０　日报道，　２６　日晚　１１　时３０　分左右，惠州市惠城区人大代表许茗雄开着一辆奔驰车在东江沙公园附近撞倒迎面开来的一辆电单车，事后，一个题为《最牛人大代表酒后驾车撞人》称，开奔驰车的男子酒气熏天，不仅大骂伤者是个穷鬼，还对执行交警放言说是人大代表，不能随便扣留。近年来，人大代表越来越不将自己当人了，于是他们也不是人了。代表的光环没有将他们素质提升，没有将他们品行提升一个档次，反而退化地类如动物，表现出原始的兽性。看新闻中这名人大代表可谓牛气通天。喝酒、开奔驰不是什么事情，但是酒后驾驶尤其是撞伤人，就是触犯了法律法规。法律面前人人平等，人大代表不仅不列外，还应该是遵纪守法的表率。可惠州市惠城区人大代表许茗雄竟然辱骂受害者是穷困，并放言人大代表不能随意扣留。看来这名代表真的是对法律一知半解，不知人大代表是人民选举产生，如此横行霸道离去期不远了。从现在接连曝光的场景来看，吸毒、大街上撞死人、殴打记者，如此等等，越是这些人大代表和政协委员越是肆无忌惮的带头触犯国家法律法规。有些就是素质低劣的流氓恶棍，猖狂霸横一方。看看我国八十年代以前涌现出的王进喜、郭凤莲、时传祥等一大批老劳模和人大代表，无论是思想素质还是专业技能都堪称表率。现在广东女首富张茵旗下“玖龙纸业”被揭露出是血汗工厂，为“港企之耻”。这种情形太多了。按理说人大代表和政协委员都是人民选举产生，都是素质、业绩让人信服的人入选，是经过层层选拔上任。之所以出现一个个怪胎，不是程序不合法，而是实体标准出现问题。两会代表的出现现在都成了领导意志的产物，拉关系，送票子，通过不正当的途径打通关系，然后走程序模式，完成漂白过程。可以说这些人都有狐狸尾巴，虽然平时西装笔挺，但是一旦到了一定环境，尤其是喝酒后原形毕露，丑态百出，还原成一个初始的恶棍原貌。这些酒肉两会代表素质低劣，不仅难称民意代表，更是连基本的做人素养都没有。让他们代表民意为人民建言就是一句空话。这些人一方面以代表的身份谋求更多的非法利益，另一方面和官员一起作威作福，欺压百姓。想要消除这些问题代表，必须管好他们的主子各级官员，必须要法律发挥震慑作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>本版精华　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００４－０９－２８日常基金　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－２２社区公告　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－２２总结与回顾　若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－２２其他若浓　ｒｕｏｎｏｎｇ＠ｓｏｈｕ　２００７－０２－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“人杀人了你兴奋么？”－－－无耻一问问到了谁</contenttitle>
<content>熊被抽胆汁，作为医药用途，猪牛被屠，作为食物，理由冠冕堂皇，却不能虐杀。人皆有恻隐之心，即使为了人类自己的私利也要起码讲点人道。对牲畜尚且如此，听说“人杀人了”，有的网站就能问出“你兴奋了么”的调查，这还是人类的行为么？人总是要死的，人总是会死的，不管是死的重于泰山还是轻如鸿毛，拿“人杀人了你兴奋吗”作新闻炒作的由头，不仅仅是杀人者的悲哀，也是对无辜枉死者的亵渎，而这对于变态的看客心理赤裸裸的揭示，都在作新闻者这一问“你兴奋了么”所展示的职业操守低劣至超越人类底线面前而瞠目结舌。古语“医者父母心”，现在把医疗行业定义为服务行业，患者成了医务人员的衣食父母，不管谁是谁的父母，医务人员为患者的服务付出总是有的，要是真有“不打针不吃药治病”的本事，估计就不会有这么多纠纷，也不会被妖魔化。当非典的时候就把医务人员捧为天使，当医疗保健投入不足的时候就让医生和患者自己互掐，造就“医生宰患者，患者杀医生”的机制根本就不是医生和患者的问题，而在新闻工作者“人杀人你兴奋了么”无耻一问之下，竟然有６０％选择兴奋，这个社会真是病的不轻。是人就免不了生老病死，基本医疗保险是每个人都应该享有的保障，开车的、坐车的都有购买保险的经历，看病治病都有一定的风险，也可以参照交通险的形式来转嫁风险，保险公司不仅仅可以起到防范风险的作用，对于确实有效地治疗手段加大报销比例，对于无效的治疗不予报销，还能增加治疗效果，对医疗费用高的医院减少医保支付，对于医疗费用低的医院加大医保支付，还可以减少医疗费用的过快增长。对于基本药物的管理直接设定几家定点厂家生产，保质保量包产包销，完全可以用计划生产来规范药厂行为保障基本药品，就不会出现药品改头换面虚高要价局面。鲁迅先生立志学医转以文字为刀针砭麻痹的社会却难以唤醒看客变态的心理，中国的问题不是医药所能解决，即使技术上能达到长生不老，东亚病夫浸入精神也只能作不动脑子的牛马被剥削被奴役，而新闻记者为了轰动效应无耻到突破人类底线的地步，真是让人无语了，语不惊人死不休，怎么编辑文字也不能挑战人类良知的底线。当患者只能做恶魔的时候，医生就不是天使，而记者没有了公信力只是为了噱头而炒作的时候，所有看客都有罪，所有人坑害所有人的局面只会导致所有人都是罪人的唯一结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日常生活中电视上小说中，女人对变心的男人最常说的一句话是：</contenttitle>
<content>“　我对你那么好。。。。　”　，再配上一双眼泪汪汪的眼睛，确实会让人于心不忍。但也仅仅是让人于心不忍，就算那个男人同意留下来，在他心里也仅仅是怜悯她。一个思想独立不依附男人尊重他人选择的女人不会说这种话。因为这句话的潜台词是：　“　我对你那么好，你也应该对我好。　”　。我对你　“　好”其实是一种交易，是用来换取你对我的　“　好”。如果你真把男女关系看成是一种交易，那就应该知道世界上一切交易都是有风险的，既然是你自己的选择，你就要为它买单，无论什么结果都无怨无悔。而一个真正爱自己的女人，在任何时候都不会失去自我的女人更不会说这种话。因为她不会为了一个男人而失去自我，当这个男人离她而去时，她也不会被抽空从而乞求他的怜悯与施舍。对自己真心爱过并给过自己幸福和快乐的男人，在他要离开时，她会难过但不会说这句话。因为他们在一起的时候，曾经留下过那么多甜蜜与欢笑，她没有什么可抱怨的。他们一起共度的时光将成为美丽的私藏。而一个拥有大情怀的女人，不会拘泥于家庭生活，特别是日常琐事，他们的超脱精神让他们更注重在一起的生活质量，顺其自然，享受过程便足够了。这样的女人怎么可能如此纠缠男人？相爱的男女都希望自己能成为对方的唯一，可现实有时难免将你变为之一。如果成为之一就要一哭二闹三上吊的话，我们的爱和人生也太狭隘了。作为窦唯女友之一的姜昕，有一次记者问她怎么看王菲。她说　“　其实我们之间不只王菲一个第三者，我都知道。这也很正常，谁没有年轻过？谁不谈恋爱？谁没失恋过？谁没遇到过第三者？这都是很正常的，只是因为王菲后来名气太大了，所以才会被大家这样说来说去。　”　我觉得她说得很客观。虽然那句　“　谁没遇到过第三者”听起来比较刺耳，但冷静理智地想来，却是放之四海皆准啊！精神上的第三者也是啊！在这个多元化的情感社会中，成为某人的之一是正常的，成为唯一就有点儿童话的感觉了。所以女人应该练习让自己的心灵更强壮、更包容。你爱的男人越优秀你成为之一的可能性越大。当然别人也会成为你的之一。所以做之一不可怕，可怕的是失去了爱的能力。就像姜昕说的，要敢于做“爱情勇士”，但不是随便的花朵。就这么不切实际地纯粹地活着，即便失恋　１００　次，也依然热爱生活，当第　１０１　次爱情来临的时候，仍然会奋不顾身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］念佛人真的无情无义，与世隔绝吗？</contenttitle>
<content>一个真正念佛人是觉悟的人，是如实观世间的人，是发菩提心离苦得乐的人，是发愿度一切众生苦的人。念佛人必须放下世间的情欲。但有的人认为念佛人无情无义，这是不懂什么叫放下。所以放下是在看破的前提下，看破是如实觉观，觉了情欲的根是因为贪爱，因贪爱而有苦。所以念佛人放下的是贪爱心，而不是没有情义。但是因为世间人很容易把情义与情欲混同起来，所以佛法不说情义，只教人如实观察，觉破情欲之害。念佛人是有大情义的，发愿度一切众生，愿代众生苦，世间哪种情义有如此高尚。但念佛人不会如此说，念佛人念念惭愧，念念我行不如别人，念念大愿不能如实而行。他们通过发愿念佛，往生极乐而净化心灵，使自己度众生的大愿得以实行。念佛人舍家弃欲，有人不解，以为念佛人绝情绝义。真正的念佛人不会来争辩的，他们只觉得如果不好好修行，就对不起一家人，对不起父母师长。他们情愿受一辈子委曲，等将来修成正果，再以福遍施全家。所以念佛人不来争辩，你说他无情无义，这只是鞭策他们，如果不好好修行，如此就真正成了无情无义之人了。念佛人舍家是舍对家的贪著，但并不舍对家人的慈悲之心。念佛人必有忍辱的心，有高度觉悟的心，他们只信仰真理，不再为世俗之见所转。他们相信众生皆在无明中，只有依靠佛陀的正见才能自度度他。他们敢于承认自己的罪业，也敢于承认自己的无知和无能。他们觉悟要真正给众生带来福，只有依靠圆满的智慧和福德。但是现在这一切是不具备的，还是一颗罪业深重的心灵，只能给众生带来无边的烦恼。他们是真正觉悟了，所以才敢于承认自己愚昧无知，所以他们不会做力所不及的事。念佛人以念佛为正业，一心念佛往生极乐，以满度众生的大愿。有人以念佛人不行世间善业来毁谤念佛人。念佛人如同学校的小学生，读好书是他们的正业，不是到外面到处做好事。如果学生只乐于外面行善，却把自己的功课忘记了，这还称为学生吗？所以念佛人随缘行善，知道行事的本末，以修学为正业，念好佛才真正对得起佛的教诲，对得起众生的恩德。一个念佛人，不会把情义挂在嘴上，也不会把慈悲挂在嘴上。一个念佛人只看到自身的罪业恶习，不会看到自身的功德福慧，他们念念如实觉观，念念看破放下，行事无住于心，根本不会住于情义，也不会想到自己有多么慈悲，只会看到自己是否执著于事。念佛人只会想，让自己放下一切贪嗔痴念，放下一切功德利益之念，一心念佛，脱离世间一切不净之念，脱离世间轮回之念。一个念佛人，或许过去是个无懒。但是放下屠刀，立地成佛。他真正觉悟了，他就是未来佛。他虽然现在不能利益于众生，但如同圣婴出世，他将来一定成为利益一切众生的佛。我们怎么可以小看他，小看这还是婴儿的未来佛。阿弥陀佛已经给真正念佛人预言了，他一定往生极乐，一定一生成佛。如此的一位佛，你怎么可以因过去的业而看不起他，怎么可以因现在的无能而毁谤他。南无阿弥陀佛！愿世人都念佛，都成未来佛。佛说一句南无佛，皆以成佛道。要想一生成佛，满利益一切众生大愿，就应该今生发奋念佛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］谈信仰</contenttitle>
<content>相信《潜伏》许多人看了，里面哪个放弃升官发财，不惜身家性命，甚至豪无名分地为中共做内线的余则成，给人留下了很深的印记。离开影视的精彩，回归现实，一般人不会这么做，更不会真正理解这样做的内心力量是么。是信仰。　有太少的人去想信仰是什么东西，所以有太多的人蝇营狗苟，　浑浑噩噩，或不知所为，或看似忙碌，实则迷失，遥望前路不知何处是归途。有信仰得人可以壮士断腕，可以不畏困厄，可以志存高远，可以与天地精神相往来，最少也能做到从容淡定。相反，没有坚定地信仰，就只能左右摇摆，难有建树，甚或见异思迁，惶惶不可终日，求一份内心的平静都不可得。　西方人活的潇洒自如，盖因基督教的熏陶。中国古人多慷慨悲歌之士，皆因儒家灌输。而今，共产主义已很少讲了。发展经济，也只剩下食色之争。诸多怪现象潜规则，太多的人已领教过，不必多言。为什么呢？太多的人心中已没有了主流的信仰。相由心生，阴暗的心，只能作出猥琐的事。是的，人要吃饭穿衣，所以要追求财富，无可厚非。但没有信仰的支撑，你又能走多远呢？（侵吞国有资产，违法犯罪另当别论）其实，那些在经济上获得巨大成就的人，无一不是具有坚韧的信仰，更别说以天下为己任的英壮之士。　磨磨刀不误砍柴工。人，生不知来路；死，不知去处。这些根本的问题没有想清楚，是不能上路的。让坚定的信仰，来照亮所有人的漫漫前程吧！本来想用花雨满天做笔名，可惜已有人注册在先，就想到了“花雨满苍穹”，涵盖应是更广大了。本意是引申自佛经中的天女散花，因佛的讲法触动天人，故仙女在苍穹中洒满香花，以示赞叹。谈到佛，想到始建于盛唐的开元寺即将从新开放，这是件极有功　德的事。佛学是和谐的，和谐社会的建设，必有佛法的兴盛。届时有缘者可到佛前诚心正意，以博爱之心，祝愿自己，祝愿亲人，祝愿朋友，祝愿国家，乃至全人类。有了这样的境界，在苍茫宇宙中，佛会默默的加庇于你。佛是不会欺人的，只怕人自欺。谈到信仰，很多人茫然了。不怪谁，。我们的教育环节几十年来，都有意无意地回避了这一做人的根本问题。官媒天天讲信仰自由，可从没有人告诉大家什么是信仰，又该信仰什么。简单讲，信仰就是一种力量。如同一个母亲，为了保护孩子，可以把恶狼打跑。正常情况下，赤手空拳的女人是做不到的，但正是对孩子的挚爱，让她做到了。信仰就如同这样一种爱，可以让你的潜能迸发，让你抛掉一切枷锁，义无反顾，勇往直前，直达彼岸。人该信仰什么呢？举个例子吧。拿开头所讲的佛学，很多人会想到烧香磕头，封建迷信。其实那只是后人强加给的宗教仪式，否则一代英主唐太宗也不会派玄奘西天取经了。现在真正理解佛学并践行得人包括所谓的出家人，并不多。当你真正理解了佛经中所讲的话，并依法去锻炼自己，成为坚定的信仰，你的生命就不会累了。因为你已不再是大海中的一只浮萍，身不由己；也不是一个艰难的跋涉者，气喘吁吁。而是，站在万山之巅，俯瞰大地，鸟瞰一切了。就是这样一种信仰，就有这样一种力量，就有这样一种境界。壮观吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：新令儿，给观众最大的尊重（原创）</contenttitle>
<content>最近听到一个好消息，就是广电总局下令：从明年一月一日起，全国各电视台播出电视剧时，每集电视剧中间不得再以任何形式插播广告。这个令儿可对了我们这些电视迷的心思，圆了我们这些电视迷的念想。从此后不但可以全息全影的看完一集电视剧，也不至于哭着哭着竟忘了是谁死了呢。现在不缺吃不缺穿的，不就是图一个情感上的满足吗？我们普通人平日里没有时间和机会去感受更多的生活滋味，全凭着看书和看电视感受生活的丰富多彩呢，如果一味的被插播广告所打扰，感觉特郁闷。这个令儿一行，还不只是一口气看完一集电视剧和满足情感上的需求，最主要的还是感觉我们观众开始被尊重，觉得我们可混出来了，终于熬到这一天了！什么是尊重？尊重就是把人当回事，为人着想、为人所为、为人服务。就是：“　让更人有尊严地生活。”而有尊严的生活首先就是受到尊重。我们看电视也是花钱花时间的，我们付出金钱和时间给电视台捧场，理应得到他们的尊重和周到的服务。我们的电视台就是为了广大观众服务的，那么他所有的活动应该是以观众为中心的，是为了观众享受最好的视听效果服务的。如果再不下这个令儿，我看插播广告快疯了，看着看着电视剧，中间就来了一个什么广告，让你看着心烦意乱不说，还让你感觉，电视台根本没有把你放在眼里，没有把你当回事，你不看他看，反正横竖有人看，你气也好、恨也好，一点办法也没有。他们还是想什么时候插播广告就什么时候插播，更不会考虑你看电视剧时的感受和心情了。有了这个令儿，就用法律的形式维护了我们电视观众的利益，尊重了我们在看电视时的感受，起码我们可以知道为谁落泪、为谁高兴。有了这个令儿，我们就觉得自己也是电视的主人，可以有自己的尊严和权利。不必再忍受广告的折磨，可以顺心顺气的享受电视时间了。新令儿一下达，感觉　广电总局做了一个解民意、顺民心的决定，摒弃了有钱就可以主宰电视时间的恶习，电视又回归到本分。这个新令儿　是一个良好的开端，盼望着新的一年有更多的新令儿出现，让电视台也成为我们观众的知心朋友，共同为美好的生活增光添彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岁当干部”被免职是自撞“枪口”</contenttitle>
<content>“　１５记者从山西吕梁市宣传部门获悉，临县县委２２日已免去“１５岁当干部”的曹莉乡党委书记职务。（　１２　月２２　日　人民网）今年是省、市、县、乡领导班子集中换届之年，为严肃换届纪律、保证换届风清气正，中纪委、中组部明确提出“　５　个严禁、　１７　个不准”的纪律要求，在铁的纪律面前，中纪委和中组部用铁腕执行，决不姑息、决不手软，可以说，“　１５　岁当干部”违规提拔任用为乡党委书记，无疑是“自撞枪口”。“低龄化”干部被提拔一直以来就备受关注，除了担忧“低龄化”干部能力不够，更多的人是担忧“官场近亲繁殖”出现“权力家族化”和“权力世袭化”，导致权力垄断。据报道审查核实，“　１５　岁当干部”的女孩曹莉，其父曹兴旺时任临县副县长，在曹莉上高一时违反组织人事纪律，给曹莉办了招工手续；直到　１９９６　年７月曹莉在临县一中毕业后才开始上班。曹莉读高一的同时任职当地一家煤矿的　“　记账员　”　，其父又是当地副县长，明眼人一看就知这一“关系户”被提拔任用为乡党委书记至少违背了“严禁违规用人”、“不准违反规定程序选拔任用干部”、“不准任人唯亲，指定提拔调整人选”等“一个严禁，二个不准”。在换届期间出现违规任用干部的丑闻，危害和影响极大，抹黑的是党组织公平、正义的形象，损耗的是广大干部群众对组织和领导的信任度，削弱的是班子和队伍的凝聚力和战斗力，最终损害群众根本利益。造成“　１５　岁当干部”现象的主要原因有，一是官本位作祟，有些领导干部宗旨意识淡薄，不敬畏法纪，不敬畏人民，独独崇拜权力和官位，如曹父利用曾出任临县政府和人大机关的领导职务安排女儿从政，并挖尽心思、费尽手段来帮助子女更进一步；二是权力制约不够严密，曹父能　“　为所欲为地修改档案　”　，说明在一些薄弱环节还有“空子”可钻，还存在不敢监督、不愿监督、不能监督的现状；三是责任追究不到位，据报道，曹莉档案此前被人质疑，但该地未及时对该质疑进行认真深入的调查核实，也未对违反规定作出的任免决定予以及时纠正，存在处理不及时、责任追究不到位。目前，临县县委已免去曹莉临县安家庄乡党委书记职务，并成立联合调查组对此事进行进一步调查，建议当地除了启动纪检调查程序外，还要让司法机关介入，彻底清查其中是否还存在权力寻租、失职渎职等腐败行为，并将清查结果及时公开。只有铁腕清查加上阳光监督，才会让投机钻营者心存畏惧、无以遁形，让心存侥幸者受到惩处、付出代价，才能真正选拔出德才兼备、注重实绩、群众公认的优秀干部。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转文风不能一阵风</contenttitle>
<content>最近上层开始了转文风的活动，不管怎么来说，都觉得这是一件好事。虽然以前个别的机关也有全体人员上街扫马路，下田地的事例，这里面给人的感觉，很可能做秀的成份居多，但是这回却有了实质性的转变。不说别的，号召媒体人士要脚踏实地，多到外面走走，多到外面看看，和百姓们真正的打成一片，反映普通人的生活，呼吁一下子大众的疾苦，不比每天报道那些八封新闻，成天追着明星大腕的身后强上百倍。毕竟那不是百姓的生活，和我们的距离也差着十万八千里地。现在许多记者放下身段，投入到的基层，投入到百姓身边。中央新闻的　８０　多个常设基层站点，让这些道报渠道成为了常态固态，专门报道那些发生在我们普通百姓身边的，感动人的说大不大的事情。但就是这些和我们有着类似经历的事情，才能最吸引的人内心深处，带来悸动，引起共鸣。记得前些日子下大雨，网络上传着一个身穿橙色工作服的工作人员，耸立在风雨中，身边就是一个打开的井盖子，雨水汇聚成混浊的泥水，倾泄而入。再瞧那位工作者浑身上下，已经被浇的温透，但他还是那样笔直的站着。一个醒目的人体标志牌，还带着些危险。这让急匆匆归家的过往车辆能安全通过，行人能够避开危险，给我这个局外人都有些感动，更别提那些当事的人们了，相信他们的心底也是暖暖的。转文风不能一阵风，就是要报道那些身边的小事，真正感动我们的好事。这样才能赢得百姓的支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］孔子雕像铭</contenttitle>
<content>维公元二零一一年元月，天安门立孔子之雕像。伟哉，巍巍乎崇功，显显乎德容。夫子如日月，光之所及者远，似江海，浸之所及者溥。夫子之道，久而弥芳，远而弥光，得之则昌，失之则亡。西风东渐，日月几蚀。圣人之遗训莫存，先王之旧典咸失。上德逾远，淳风渐替。千载之后，俎豆重祀。一阳来复，和谐维祺。宗其文以述作，仰其圣以谋咨。允哉六经，斯文不坠，大哉夫子，批之不踬。时行物生，牖民觉世。洙泗心传，德侔天地。式铭厥美，琢词碑石。铭曰：揭揭元哲，世尊之圣，具瞻崇崇，起敬起恭。欢欣奉教，共仰宗风。瀐渍徽猷，沐浴芬清。尼丘道术，缉熙光重。洋洋圣范，参两成能。八垠渐化，四海风从。道固欧亚，中外大同。天地交和，日月光精。气祲不作，风尘弭清。山岳毓秀，江海储精。凤峙异现，麟出瑞呈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只有走基层才能“接地气”</contenttitle>
<content>随着新闻战线“走基层、转作风、改文风”活动的深入开展，记者下基层的身影多了，版面上来自基层的声音多了；记者贴近群众的距离近了，版面上真切感人的报道多了；记者践行的感悟深了，版面上打动人心、发人深思的作品多了。《人民日报》原总编辑范敬宜曾经说过，做一名合格优秀的新闻工作者，除了深入群众，没有其他捷径可走。的确，无论新闻手段如何现代化，都代替不了对国情民情的了解，都离不了对社会实践的参与。迈开双腿走下去，放开身心沉下去，用心观察，用心思考，用心讲话，用心做文章，只要身心都深入下去了，每一位记者就会有所收获，有所成长。曾几何时，深入群众、深入基层的优良传统在一些地方被淡化了，报纸上充斥着追星、追富、追贵的新闻，浮夸、庸俗甚至虚假的文风，让一些媒体背离了群众的要求和欣赏情趣，“一等记者炒股票，二等记者拉广告，三等记者会上泡，四等记者傻写稿……”成了一些记者的写照。一些媒体忘记了新闻的源头在基层、鲜活的新闻在广大群众生活实践中这一新闻工作根本要求，不出家门、不下基层、不到现场，无法感受到社会的发展变化、无法体会人民群众的喜怒哀乐和各种诉求，无法写出真实感人的报道，无法向读者、听众传递真实的声音。“走基层、转作风、改文风”活动要解决的就是这一问题，能够更好地增强新闻宣传的吸引力和感染力，有助于新闻从业人员多接“地气”，写出有灵气、有生气、有才气的新闻作品。要写出“接地气”的作品首先要准确把握当今的社会心理和社会矛盾，把握社会舆论和利益博弈的对抗性与共生性，把握当代中国改革开放的历史方位，树立政治意识、大局意识、责任意识。要写出“接地气”的作品要真正深入基层，深入群众，走进广阔的田野、纷繁的社区、喧嚣的菜场、偏远的山村，走进百姓的生活看中国，体会每一个普通人的切身感受。要写出“接地气”的作品要站稳群众立场、贴近群众需求，积极回应百姓呼声，从普通人的故事出发，折射一个全局性的社会问题，方能令人信服。“走基层、转作风、改文风”，不仅要下得去，更关键的是要能够“接地气”，转变作风，改进文风，多用群众的视角去观察问题、多用群众的语言去描述生活，多写写百姓自己的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>２００８年作品　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２２００９年作品　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２２０１０年作品　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２２０１１年作品　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２２０１２年作品　无限江山　ｆｄｌｓａｂｃ＠ｓｏｈｕ　２０１２－０６－０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实，我刚在所说的，正正是道家的缺失！</contenttitle>
<content>最近因丢失了　ｓｏｈｕ　密码，致颇有一段时间登入不了社区，因循我这几年的往常习惯，生活节奏居然因此变得有点闲了些。昔日在办公桌前常被错失的户外景像，却原来颇有一番景致。马路上的汽车虽说不上车水马龙，但也是鲜有静态的一刻。而这以机械铁甲构成的流动之河，放置在缓流的城门河旁，使得后者竟疑是不动的顿水。动静相媾之余，尚有河旁两岸的自行车径、运动径，又缀以绿化乔木。既有争分夺秒的铁甲飞铠、也不乏悠闲履步的行人。这样赏心悦目的画面，正是现代都市人所不自觉忽略的。道家看事物，是以远距离的冷智观之，所以他看得通透，能纵览全盘，而在姿态上也是高高在上　（　或曰超然物外　）　。是以他不齿于儒家的形形役役　（　请区别儒家是为仁爱而努力，而非为生产力，也非为　ＧＤＰ）　因为埋首工作者，往往视力上并不能远视如道者，而道者认为这些努力是枉然的，自然而然的发展才是最理想之道。但问题是，当社会上全部人都是总设计师，那我们这社会谁去建构？道家与现实保持了大段的距离，却容易令事情目标清晰，但如何达标则却手段阙如。若用简洁的话说：与现实脱节！在老子眼里，达标仍需要手段　（　至庄子时，他的　”　艺术境界　”　甚至连手段也不需要了　）　，能无所不为，故需　无为　以达之，问题是大部份人并没有老子的智能，他们很容易错入　无为所以不为，上天自有安排　的误区。在日常生活这种不良影响颇是深远。我举个例，好象说我们在排队坐公交，轮侯了半个小时才能上车，前面却来了几个插队的，碍于这几个人面目狰狞，高大健硕，然后我们的道家基因大抵会自我解嘲：　我早晚也能搭上车的，早些晚些也不打紧；而这些人早晚会遇上恶人，看到时自食恶果吧！　道家影响东方文化，尤其是对中国影响便深，这种道家形态的中国文化体现出来最是明显：对个人权益尚且维护不足，那社会正义又如何开展？更諻论何时能臻什么　天人合一　的和谐境界？忘了是哪位大师说的：道家是清凉剂。其实　道家真的只能是清凉剂　，只能是在社会极度疲惫之时予以休养生息之用；或是在工作过劳之时，将视角远放一些，从以调正从现实至目标之间的路向发展有否偏差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：要批孔不如逐字逐句的批，这样显得你有真才实学</contenttitle>
<content>进来这个国学版，本来是想学习学习，没想到净是些批孔的文章，把孔子说的十恶不赦，把儒家批得一文不值，把西方的苏格拉底、黑格尔、萨特捧得至高无上，但是细细看了批孔的文章，好像大多数都是直接扣帽子，没有几个能够逐字逐句进行认真的理论上的批驳（这点，这些西方理论的崇拜者就不西方了，西方老师教过，搞理论要有证据、有数据、经过严密的逻辑论证，不能开口就戴帽子下结论）。我想，要想批判一个理论，至少应该研究透这个理论，况且这个理论还是在中国存在了几千年的类似于宗教、哲学、社会学合而为一的一套理论。但是看了很多批孔的文章，感觉这些作者好像没有看完儒家的文章就站出来了，有的甚至连中庸讲的啥都不是道，很多文章好像就是七八十年代学校课本上抄过来的，内容千篇一律，闭着眼睛扣帽子，但是就是不说为什么扣帽子。还有，我感觉有些人对　２５００　年以前的古人要求过高了，孔子理论大多数是治理心灵的、治理家庭的、管住自己的、治理国家的东西，我们现在的愤青，大多数都不学习里面的有用的东西，而是一味的要求古人，为什么孔子搞不出微积分？为什么孔子不搞出三角几何、为什么孔子不搞出进化论？为什么孔子不搞出盘尼西林？为什么孔子写不出资本论？你当年不搞出这些东西，导致了我们国家科技落后，造不出坚船利炮，导致我们国家被西方列强欺负，可是孔子也很冤枉，他没有超时空能力，没有预测到当代史坚船利炮的时代，更没有预测到今天会是信息时代，这些人，说白了，把国家不富强的问题，推给了祖先，而把自己的主人推得一干二净，我问你，你为什么不研究出第５代战斗机，为什么不研究生产出电脑芯片，为什么不去造大型科技？国家兴亡皮肤有责，你干什么去了？孔子就是孔子，他也是普通的一个人，只不过他比我们普通人好学一些，只不过他比我们普通人自律一些，只不过他比我们普通人关心大众的疾苦而已。看一个历史人物，不能用现在的眼光去看，也不能用现在的思维方式去看，我们要看到，孔子的理论在当时是先进的，是对社会国家进步有好处的，当时没有微积分、没有三角几何、没有进化论，更没有钢铁化学工业，当时就是种地，收粮食，打仗，祀与戎为重，在那样的物质极度不丰富的社会，如果不讲孝，不讲父父子子，儿子会把失去劳动力的老子饿死，如果不讲君君臣臣，国家就没有经济和军事的集权，就没办法集中有限的物资用于抵御外敌，就会被外族灭亡。中国为什么是极少数传承文化的国家？为什么历史上多次亡国却没有灭亡文化，可见儒家文化的生命力，如果真是有些人说的那样，全是错误，２５００年来，为什么中国人没有抛弃它？至少到元朝就是个抛弃的很好的机会，为什么到了清朝又会把满族人同化掉？应该深深地思索。同时，坚持儒家文化的发达国家也不少，比如日本，当初明治维新新时候，曾经说过：一手拿算盘，一手拿论语；现在的韩国，典型的儒家文化国家，现在的台湾，现在的新加坡，把儒教尊为国教，并没有与国家的强大和发展相矛盾。我想，在当代社会，至少仍然有两个孔子的论点是正确的：一是己所不欲勿施于人，这点全世界都认可，如果你们崇拜的苏格拉底、黑格尔、萨特还活着，我相信，他们也认可；二是有教无类，这是个及其重要和伟大的理论，这个理论，让孔子以后的几千年的下层人能够通过个人的努力，冲破天花板，进入了一个更高的层次，欧洲实现这个理想目标也就是近几百年的事情，我们曾经实现过，但是现在仍然在不懈努力为之奋斗，可见孔子之伟大。关于教育，关于当时为什么孔子搞教育是教六艺，而不是教数理化，我就不在这过多解释了。废话少说，批判一个理论最好的方式是研究透这个理论，然后逐字逐句去评判，如果通过评判证明这个理论　４０％　在当代仍然能够符合现实社会，仍然能够指导我们的心灵、指导我们的行为、规范社会秩序，同时，他还是　２５００　年以前的古人，那么他就没有辱没至圣先师这个称号，同时，这套理就一定论值得我们继承、研究，并发扬光大。相信能够实现人均　ＧＤＰ　达到　４０００　美元的中国人，能够实现国民总产值世界第二的中国，是有智慧的，不会随意放弃自己的文化，也能够找到心灵的归宿，而不是中国胃消化不了的苏格拉底、黑格尔、萨特的理论的化合物。喜欢批孔的放马过来，今天，先从论语开始，咱一句都不漏，以后还要批中庸和大学。论语开篇学而第一句：学而时习之，不亦说乎！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这是从大的分类来讲的，具体到人生中的烦恼来说，佛教有句术语叫做“百八烦恼”，即</contenttitle>
<content>在这个地球上，甚至是在广袤的宇宙之中，但凡是有生命的动物，包括人类，都会天然就有一种对死亡的恐惧，但是死亡是所有动物无一例外的归宿，是无法避免的。人类作为地球最高级的生命，作为宇宙的精英，还经常思索生命起源的问题。我是谁？我从哪里来的，又要到哪里去？活着的目的或者说是意义是什么？这些问题总是令人疑惑不已。对这些问题的思索和解答，就是诞生了哲学，也诞生了宗教。我认为宗教就是哲学的一种形式，而且是流传最广、影响最大的一种形式。死亡是令人恐惧的，但是如果人的一生一种笼罩在无休止的恐惧之中，恐怕真是一件很难受的一件事情，因此对死亡问题的认知和解答，就成为了一种必然，也是一种解脱。所有的宗教基本都要解答这个问题。佛教的六道轮回、西方极乐世界；基督教的天国、地狱；道教的阴间；伊斯兰教的永生理论，都对此做了不同的解答。如果这是一到考试试题，让我来打分的话，我认为佛教的答案最能令人满意。在这里就不具体分析了。在我国，有宗教信仰的人不多，而在我看来，道教严格来讲其实不能算是一种宗教，儒道法是春秋战国时期百花争鸣的不同学派，代表了不同的思想，只不过儒家更加接近现实，而道家更多的描述了虚幻世界而已。总的来说，中国人是比较务实的一类。在古代很多人都流露出了人生短暂、及时行乐的思想，虽然有一点点消极，但是总是一种珍惜人生的态度，何况这种享乐主要不是体现在物质享受方面，而主要是自由洒脱、不被官场、宿务所羁绊、以及饮酒吟诗作乐、亲近自然等等。然而到了现代，唯物主义和无神论的流行，让人们在感到人死万事空的恐惧和虚无之后，加紧了满足自己贪欲的行动，加上没有因果报应、前生后世的顾虑之后，更加肆无忌惮、无所畏惧、把人性的丑恶演绎的淋漓尽致。人是需要一点信仰的，只有有了自己的信仰，才会形成做人的准则，如此才能行程和谐有序的社会，形成一个良性循环，生生不息，长长久久。“人生三层楼”的理念我十分赞成，除了物质生活、文学艺术等精神生活以外，人生还需要有宗教信仰。有了宗教信仰之后，不仅心灵会获得解脱和宁静，实际上人生也得以由一个平面，拓展到了一个三维空间，无论在实践和空间上都得到了极大地拓展，甚至可以说与宇宙平衡。因为我们自此有了前生和来世，甚至可以跳出三界外不在五行中。佛教认为一切有生命的东西，如果没有体证到不生不灭的涅槃境界，或者不往生到佛国净土继续修行，就永远在　“　六道　”　（　天、人、　阿修罗　、畜生、　饿鬼　、地狱　）　中生死相续，无有止息，这就是所谓的六道轮回。如果要超脱出六道轮回，消灭六道轮回之苦，就需要先断其苦因，这个苦因就是“贪、嗔，痴”，简而言之就是欲望。佛教认为人生下来就是苦的，生老病死都是苦的，苦的原因就是有欲望，只有消灭了欲望才能到达西方极乐世界，就是成佛了，才可以跳出三界六道之轮回。佛教对人生之苦的表述是“七苦”：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得（也有一说是八苦，即加上一个雾阴炽盛）　．　１０８　种烦恼。　”　。《大智度论》卷七说：　“　十缠、九十八结为百八烦恼。　”　又一说，六根各有六种烦恼，乘以三世，为“百八烦恼　”　。念佛计数的数珠，以一百零八颗一串者为　“　上品　”　。六根即眼耳鼻舌身意。这种说法仔细想来真的是很有道理，也很有代表性的。人生之不如意者常十之八九，烦恼是一辈子都无穷无尽的。我觉得我们目前的社会就是陷入了这“七苦”和“百八烦恼”的欲望中不能自拔，因为整个社会乌烟瘴气、光怪陆离。想到六十退休了，就唯恐权利不用过期作废；想到生命短暂了，就骄奢淫欲、及时行乐。当下的解决之道，我觉得就是建立每个人的三层楼，高瞻远瞩，念及前生、泽被后世。即使不做一个宗教教徒，也要做到心中有道、心中有佛，以出世的精神做入世的事业。唯有如此，极乐世界才会降临人间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］关于《告白》</contenttitle>
<content>关于《告白》对于这部影片，最一致的看法，会是“人性的扭曲”，而对“扭曲”的成因，也会一致认为，不仅仅在当事人本身。如再深入一步，则能看到作者的又一个观点：人性的扭曲，会叠加、累积，其在人际之间的传递，不会递减，只会放大、趋甚。我的一个朋友在看了以后，告诉我：此片表达的是东方式的罪孽感，这与基督教的原罪说很不同。这一见解，我觉得很有道理。因为，确实，基督教文化的文艺作品中，对于人性的扭曲，也就是“罪”的根源，更多地表现为人物自身欲望的驱使；比如贪婪、嫉妒等等。而此片表现的，是人性因非自身的因素而扭曲。最多的争论，会集中于如何评判女教师的行为，即“罪”与“罚”的问题上。正好，蒿子在观后感中，也提到了《罪与罚》。争论的层面，会有两个：一个是“人性”层面，即女教师本身是否也陷入了人性的扭曲；一个是“情理”层面，即女教师对两名未成年当事人罪恶的惩罚是否过度。这两个层面不尽一致，但有内在关系。我的感觉，作者倾向于肯定女教师的行为。但作者自己的内心，也有疑虑和犹豫。这种疑虑和犹豫，表现在影片的结尾。一是女教师最后的“告白”：“现在你会重新做人了”；这一句话，为女教师的行为，带上了“非自私”的色彩，表现其并非只是单纯的个人“复仇”。一是结局有意制造的悬念：一名未成年当事人的母亲是否真的被炸死？还是仅仅是女教师让这名未成年当事人以为如此？由此，避免使她的惩恶陷入过度。这就加剧了对此片“罪”与“罚”的争论。一方面，此片中，女教师的行为分明就是复仇，那名未成年当事人的母亲也已经被定型为“冷漠”，“模糊化”的处理，显示了作者自己不够“理直气壮”的纠结。一方面，我们也看过不少凭一己之力实施公理、法律无法实现的惩恶的影片；比如诸多美国西部大片。看过这些大片，即使再血腥、再暴力、再直接地杀戮，我们反而不纠结；因为作品自身就不纠结。此片看后，我曾有一个想法：这部影片与希腊悲剧有共同之处；即：将两个甚至多个道义准则置于“两难”之中，主人公只能选择遵从其一；当主人公选择遵从其一时，必定违反另一个。此片很有类似之处；比如：女教师在“宽容”、“博爱”与“正义”、“惩恶”中，只能选择其一。希腊悲剧将人被置于这种两难境地的原因归结为“命运”，并将这种命运定义为悲剧。与传统希腊悲剧不尽一致的是：传统希腊悲剧本身也不纠结，主人公只是在两种“善”中选择。虽然走向一种善、就必然违背另一种善；但两种都是“善”，这一肯定，非常明确。而在此片中，“善”并不那么肯定就是善。蒿子看了此片后，告诉我这样一个观感：此片没有药方。这个话是对的。作者非常明确的，只是对漠视生命的否定和对人性扭曲之可怕的肯定。其他的，作者也在犹豫。于是我意识到：此片其实与基督教教义的一个根本性质问一致；尽管我并知道作者的原创作动机中是否包含此义。那就是：人之罪，谁能审判？对这一质问，基督教教义的答案很明确：上帝。也就是说，人类的罪恶，如果人类自己审判，不管结论是什么，都将是错。这一教义，与此片陷入的纠结，是多么地吻合。当然，我不是基督教的教友，我也无意借此片的讨论推广基督教的教义。但这确实是一个问题：人之罪，谁能审判？从意识形态的角度讲，上帝其实就等于人类的良知。那么，我们如何依据我们的良知来评判当事人呢？话题到此，似乎又回到了讨论的原点，什么都没解决。但基督教作为一个源远流长、博大精深的价值观念体系，它提出的这一质问，确实是永恒的：人之罪，谁能审判？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最近“有人”冒充国税总局炮制了子虚乌有的“国税总局关于调整年终奖计税方案”的第</contenttitle>
<content>４７　号文件，文件中有很多漏洞和明显的失误，但即使如此，众多国内媒体到后来包括新华网和央视都被蒙蔽了，公开发布了上述新闻，并且都言之凿凿的声称采访过国税总局相关人员。新的计税方法让不少人持赞成观点，甚至有点欢欣鼓舞；但是随后国税总局的澄清声明，让大家哗然，目瞪口呆。这是一则不折不扣的闹剧，不禁让我疑心当天是不是　４　月１号－－－－　西方传统的愚人节。当时假新闻在网上出现的时候，我并没有关注，只是看了一眼题目。一是我觉得此事与我的关系不太大；二是我已经习惯了税务局的一贯做派，只考虑财政收入，只想着完成自己的指标而不顾民心民情。因此即使是让利，也是让小利而得大面子，绝不会为了百姓的实惠而触动了官员的奶酪。国税局三公支出的天文数字就说明了这个道理。果然，国税总局出来辟谣了。然后真相明了了，但是质疑和反思却仍然余音绕梁，三日不绝。首先这个只能发生在愚人节的娱乐笑话，为什么会发生在严肃的现实生活中？除了目前媒体工作人员的浮躁作风之外，肯定还会有更深层次的因素。第一，这符合国税总局以及其它行政部门的工作态度和方法，所有的政策只能关起门来由所谓的专家和官僚制订，而不会实现公诸于社会，听取民意。第二，上述假新闻中炮制的计税措施深得民心，呼声太高，国税总局早就应该采取这样的措施。因此很多人才不去深究而直接信以为真。其次，如此严重的事件发生后，国税总局不能止于澄清辟谣了事，必须给全体国人有一个交代：“有人”到底是何人，目的是什么？对于假新闻声称的措施，国税总局有没有研究过？另外通过这次事件应该吸取什么教训，以避免此类事件再次发生？因为网上还有人质疑此举为内部人士为探听民意而为。再次，既然这样的措施深入民心，符合民意，有利于减轻百姓的纳税负担，提高居民购买力，可以达到增加内需，刺激经济，改善民生的目的。那么国税总局有没有如此改革的打算，以顺应民意？毕竟从中央到地方现在都提出了居民收入倍增计划，群众的期待很高。从这个角度来看，虽然该新闻是假的，但是实际上等于以一个独特的方式向国税总局提出了一个改进个税计税机制的建议。如果国税总局真有为民请命的高度政治使命感，又有海纳百川的度量，就可以考虑来一个弄假成真。如此也可以成就和谐社会的一段佳话。真能出现这样的皆大欢喜的结果吗？不管你们信不信，反正我是信了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴乱中只有一类商店完好无损</contenttitle>
<content>英国遭受了一场持久的，播及四方的，令人惊呀的暴乱。就我的想象，英国一直是个彬彬有理的绅士国度。前不久，还有许多国人把家安在了英国泰晤士河畔，成为一时间国内的热门话题。许多人都想往着把家迁往青草依依，绿水幽幽的伦敦去。可没想到一场骚乱打破了许多人的美梦。这才意识到国外不仅有绿水美宅，公寓别墅，也有打砸抢烧。信手浏览小崔的微博，才发现据报道，伦敦大街上只有一类商店免受其害，哈哈，就是　ｂｏｏｋｓｔｏｒｅ　，书店。参与骚乱的青年人搬走超市和临街铺子的东西，有平板电视，有超市食物，有生活用品，有汽车，还有其他的一切东西，甚至酒瓶也成为热手货，独独没有书。而英国新潮的微博和手机网上社区则成为参与哄抢者们相互联络的好方式。所谓一人胆小，人多胆大，拉帮结派，大肆哄抢。据英国新闻报道，伦敦城市暴乱后的第一天就抓获　２０００　多人，可见网络的通沟的威力。手机上网不仅带有隐蔽性，而且联系起来极为方便。而英国官方政府对其监管缺乏有效的管理也是造成网络社区成为暴乱的帮凶。让那些心存不轨的人纷纷出巢，试图从中趁火抢劫。暴乱已经偏离了整个事件的最初，成为失控的局面，并且波及到英国多个城市，持续了很长时间。从英国的暴乱里可以看出，手机上网很容易纠集团伙，对社会混乱起来了推波助澜的作用。因为手机上网的隐私性，也给后来调查带来了很大麻烦。所以，我们应该吸取些教训，未雨绸缪，从现在就要多加强些网络的监管，规范上网的秩序，严格的尊守互联网条例，才是智者之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［美图嘉联１２－７］荷花</contenttitle>
<content>自从北宋周敦颐写了“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的名句后，荷花便成为“君子之花”。据史书记载：远在２５００多年前，吴王夫差曾在太湖之滨的灵岩山离宫（今江苏吴县）为宠妃西施欣赏荷花，特自修筑“玩花池”，移种野生红莲。可说是人工砌池栽荷的最早实录。至今南北各地的莲塘比比皆是。湖南就是中国最大的荷花生产基地。每逢仲夏，采莲的男女，泛着一叶轻舟，穿梭于荷丛之中，那种“乱入池中看不见，闻歌始觉有人来”的情景多么美妙。至于旅游赏荷的去处就更多了。诸如济南大明湖、杭州西湖、肇庆七星岩等都可看到连片荷花的芳容。昔日曾是“铁道游击队”的故乡——山东济宁微山湖竟有１０万亩野生荷花的壮丽景观，年年花繁叶茂，吸引无数游人。真可谓“多情明月邀君共，无主荷花到处开”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］我的平衡女王，我做主</contenttitle>
<content>湛蓝的封面上一个满面笑容的女孩，映入眼帘，充满阳光，充满朝气，似乎一股清新的气息扑面而来。这是一本冠军少女的成长日记，　书中除了简单介绍了体操中的一些专业术语外，大篇幅介绍了体操冠军李珊珊的童年趣事、训练中的苦与乐，得到金牌时的激动与兴奋。　感觉写的很真实，很实在。不少精美的图片，穿插其中，体现了一个女孩爱美的天性。作为一名体操运动员，能做到今天这个地步，一个小女孩不容易的，只有付出超乎常人的辛苦、血汗才会有如此的成绩，与其同龄的孩子相比也算出类拔萃的，平心而论，我很欣赏这个女孩，即使之前不熟悉，不了解。但通过这本书来看，我明白这个女孩有超乎成年人的成熟与理智，知道自己要什么，从而去平衡自己的生活，工作、以及学习，并为此而努力，这一点来讲就很让人刮目相看。不错的一本书，我看后，就当做礼物送给我的小外甥女啦，对小孩子成长很有帮助的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］致污毛者</contenttitle>
<content>致污毛者蒋介石污毛为“匪”，悬赏十万银元买其项上人头，几百万大军围剿，特务暗杀，飞机轰炸，其结果一九四九年毛泽东站在天安门城楼上宣告中华人民共和国成立。蒋介石跺脚叫骂，也只能退据一隅。七六年毛泽东去世，一些人终于等来了机会，又使出他们惯用的伎俩造谣，污蔑，泼脏水。又是三十年过去了，人们由挂毛主席像到为毛主席建庙。神州大地掀起一阵又一阵毛泽东热。而这些污毛主席者难道你们就没有静下心想想这是为什么吗？也许你们已失去理智而发狂。因为毛主席还活在你们的心中。你们和去世的毛泽东斗还黔驴技穷，你们苦恼，愤怒，以至疯狂。而这一群疯狂的人能为国家民族带来什么呢？只能带来分裂和仇恨。只能表现你们的无能和无耻。面对毛泽东你们除了无能，还有什么本事，除了无耻你们还有哪点高尚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］冯巩：您错了！</contenttitle>
<content>冯巩：您错了！今年央视春晚，冯巩、牛莉、阎学晶的小品《爱的代驾》，总的看是不错的，但其中最后一句话错了：冯巩：“天下华人一家亲，背着抱着一边沉。”显然，冯巩，您错了：这里的“一边沉”应该是“一般沉”，否则意义大相径庭。由此我联想到，近些年来我们的影视作品中类似问题经常发生。我不是专门的文字“啄木鸟”，但仅就我视界之内，常常看到诸如此类的错误，包括一些红极一时的所谓“大片”，例如：电影《建国大业》把毛主席讲话“中国的命运一经操在人民自己手里”中的“一经”错为“已经”。电影《非诚勿扰》中把“愤青”错为“奋青”。电视剧《辛亥革命》中把“视死如归”错为“誓死如归”。至于其它一般影视作品，此类文字语言错误更是不胜枚举。每部作品，有那么多导演、编剧、策划、监制，经过很多次审查，为什么没有发现？他们的责任心和文化素质哪去了？汉语汉字是中华文化的最重要符号和载体，每个炎黄子孙都应该怀着一颗敬畏之心，认真对待每一句话每一个词语每一个字，尽量避免发生错误，而我们的文化精英们在这方面更应率先垂范，为人师表。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇妙的事情发生了，石像彷佛听到牠的话，她流下眼泪…</contenttitle>
<content>起初，『它』是一具略俱猴形的石头。身处秀外慧中之地，石头尽吸天地之灵气，日月之精华，不知过了多少万年，某一天，『牠』醒觉了。首先，牠慢慢地将双手伸向蔚蓝的天空，白云在五指间飘过。尝试将双脚踏出，险些将旁边的黄花儿践踏，幸好及时将脚停住，牠莞尔了。我竟然懂得笑？醒过来的牠，满心欢喜的往花间里跑，在草地上滚，自由自在的血肉之驱，对比伫立万年的石头，实在太奇妙了。远处传来一阵笑声，还有悦耳的声乐。是什么呢？他往笑声传来的方向跑。原来人们在庆祝丰收，载歌载舞，好象很愉快的样子。好好玩呀！牠往人群里跑，想跟他们一起载歌载舞。可是，人们看见牠，笑容僵住了，半晌，随之而来，是恐怖的尖叫声，然后人们四处乱窜躲避。『逃命呀！是猴妖呀！猴妖来抓人呀！』猴妖？我是猴妖？正当牠呆想之际，人们拿出了武器，来不及躲避，人们用刀在牠的身上划了一下。血？这就是血？一阵剧痛，牠醒觉到，牠必需要逃跑了，否则性命堪虞。人们看见牠逃跑，赶紧拿着武器追赶牠。我做错了什么？为什么要这样对我？牠走着的时候，发觉眼睛迷糊了，接着有一些东西从眼眶里流出，牠用手往脸上拭净，水一样的东西，是什么？我做错了什么？为什么要这样对我？他走着的时候，发觉心坎很痛楚，相当难受，心坎愈痛楚的时候，从眼眶里流出的水，也就更多。这…　．　这是眼泪吗？为什么我会哭？过了好些时光，人们的吵闹声渐少，牠停下来的时候，在迷糊的泪眼中，看到一尊白色的石像。这一尊白色的石像，是女性吧，她半开半合的眼晴，微笑地观看这大千世界，耳垂过肩，偌大的耳朵，聆听着俗世梵音。她祥和脸容，使牠的心安静下来，彷似是倾诉的对象…为什么我要来这世上一趟？为什么我要受这些苦？不明所以，我只是一具无知的东西，你可以帮帮我吗？抚着身上的伤口，看着她祥和脸容，牠不禁热泪盈腔。这是莫名的缘份，是命运之系，将她跟牠连系一起，末了，她将牠点化，引领牠走上任道重远的旅途。牠，要伴随大唐玄奘法师，前往西域天竺，领取【般若波罗蜜多心经】，消除这世上种种的业障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］身边的关注</contenttitle>
<content>身边的关注文／老猫常谈现在北京台早上播放的《身边》节目是我的父母每场必看的保留节目。为什么这样着迷呢？究其原因就是讲述着百姓们身边关注的事情，也是教会百姓们如何去做的事情。这里有养生，有理财，有生活的常识，也有人际关系，居家安全。方方面面，五花八门，都有一个共性就是离不开百姓日常的生活。这不，今天我就看了一期的《身边》栏目，讲的是如何理财。理财专家用大白话，浅显的道理，生动的比喻去讲百姓们如何去理财。大胖子王导还拿出了一万块红灿灿的人民币作为道剧去演示了一把，不知道节目完了，是不是还要归还给剧组哈。理财专家一看就是从真正为百姓出谋划策的，不偏不倚，鲜明的指出了贷款买车的危害性，也抨击了当前年青人月光族，过度依赖银行信用卡存不下钱的实事。刷卡消费不知不觉中就花掉了一大笔钱。就我所知，好多信用卡银行并不提醒你消费了多少，何时需要归还。到时，延期不还的需要交高额的利息和违约金。还对当前贷款买房，有了一个明确的限值，就是每月还贷的钱不要超过工资的３０％。以二十年贷款一百万为例，如果还贷利率再多加１％，就是８％了，需要二十年偿还贷款一倍的钱，也就是二百万。超过工资的３０％，经济负担就会很重很鸭梨了。这些都对我的生活有很好的指导作用，很受启发。跑赢ＣＰＩ才能使家里的存款至少不贬值，理财专家用很简单的道理，通俗易懂的事例也就把这个说明白了，并且提出了自己理财的规划。这还是有针对性的，分别对青年，中年和老年人的理财提出了合理化的建议。把自己的财分成三份，一份应急，存为三个月，六个月和一年的存款。还有三分之一为养老的钱，为将来保存。多为三五年的存款或保本保值的保险，还有黄金。最后三分一为闲钱，用于投资。总之，听过身边的朋友都会有一种感觉。《身边》是贴进百姓生活的好栏目，为百姓出谋划策，享受生活而服务。而且栏目也搬到了网络媒体上，为更多的网民听众所熟知，也走入普通百姓家，成为网络上值得一看的优秀好节目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版务专区　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５文化长廊　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５人物风流　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５纸上谈兵　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５历史解密　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５狐说野史　三国联络员　ｓａｎｇｕｏｌｉａｎｌｕｏ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：２０１２了，祝大家元旦快乐～［跟帖有礼］</contenttitle>
<content>嘿嘿，圣诞节过了，俺也不知道洋节该咋个过法。。元旦算是东西方都有的吧，祝大家２０１２快乐祥和，心想事成：）进来跟帖送祝福，基金给大家每人送个抱枕过个温暖有爱的新年：）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：贫富悬殊会夺走老百姓的幸福感</contenttitle>
<content>人的幸福感与钱多钱少没有必然的关系，幸福感是人内心深处的一种感觉。钱多会给人的幸福感的提升创造条件，同时也有可能成为人不幸福的帮凶。富人内心是否幸福谁也说不准，但是他们至少看上去很幸福。因为富人生活的条件正好是大家幸福生活所需要的。个人好的生活条件就一定会让人幸福吗？回答是否定的。人的内部也是多元的世界，也存在着强势和弱势，也存在着弱肉强食。有些有钱人钱多无处花，又没有什么健康的兴趣和爱好，怎么办呢？这样他们就有可能寻求毒品的强烈刺激了。毒品的特点就是兴奋少数，毒害多数，最终会因少数缺乏多数的支持而无法持续存在，更谈不上持续兴奋地存在。所以，吸毒的人寿命都很短。人在吸毒的过程中，兴奋的少数会掩盖受到毒害的多数的痛苦。当兴奋的少数缺乏毒品持续支持的时候，兴奋就会减弱，多数的痛苦就有机会表现出来。所以，吸毒的人离开毒品是相当痛苦的，继续吸毒可以掩盖这种痛苦。也就是说，人一旦吸毒上瘾就离不开毒品。吸毒这一丑恶现象给了我们的社会什么警示呢？富人离不开穷人，富人感受不到穷人的痛苦，但是富人却有实力用高楼大厦等形象工程来掩盖穷人的痛苦，让整个社会看上去很幸福。贫富悬殊让富人丧失痛感，让穷人仇视富人。这将不利于社会的稳定。我们的社会不是不能存在贫富差别，而是不应该存在贫富悬殊。适度的贫富差别可以让更多的人积极投入到社会财富的创造之中。富只是表面现象，它并不必然导致幸福，它可以是对个人付出的补偿。如果一个人在工伤中致残，给再多的钱，成为再富的人，他也很难比正常人幸福。这样的富人我们不会羡慕，只会同情。富可以让有才能的人最大限度地避免生活困境的约束，从而让他们能够投入更多的精力用于社会财富的创造。这样的富人我们会羡慕，但是我们更多的是敬重。避免贫富悬殊，拉近贫富之间的差距，必须用完善的法律和制度来保障。现在的富人大多在钻法律的空子，有的甚至是通过非法手段实现暴富。我们不要过于责备他们，必竟他们的过错是现实的环境在无意识中造就的，离开了现实的环境因素，他们是没有那个本事过度地损人利己的。所以，我们最需要做的是创造更好地法律和制度环境，让付出更多的人、让创造社会财富更多的人更富裕、更幸福！创造更好的法律和制度环境是一个过程，我们只能先从最方便做到的地方入手。现阶段，减轻中低收入者税负是缩小收入差距的一个有效途径。事实上，中低收入者绝大多数都是诚实的劳动者，他们往往是付出的多，得到的少，所以他们的劳动收入都是血汗钱。所以，我觉得个税起征点不能低于６０００元。国家在提高个税起征点的同时还应该加大对高收入群体个税的征收力度。但是，这并不能够从根本上扭转现实中收入分配差距扩大的趋势。所以，国家还是应该在法律和制度上下功夫，真正做到让老百姓的收入和贡献成正比。如果这一点做到了，那么，贡献越多的人就会越幸福，人人比贡献的良好社会氛围就会形成，老百姓的幸福感就会稳步提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二是一个叫小水井的原生态合唱团演唱的</contenttitle>
<content>家在北京，过年的热闹除了全家团聚，就是看中央电视台的春晚和北京电视台的春晚了。今年北京电视台的春节晚会特别的新鲜别致。一是京剧新唱。原来唱京剧的大多是梅派、程派、荀派、尚派等派别的成年人传人，今年上场的却是梅兰芳大师的儿子梅葆玖带着一群六岁、七岁、八岁等众小将唱的《贵妃醉酒》。这些小家伙从三四岁就开始学京剧表演了，所以才有舞台上一招一式的循规蹈矩，看来京剧大师为了中华民族的国粹努力工作着，看着我们的京剧后继有人，让人感到特别的欣慰。　《欢乐颂》和《缆车之歌》　，震撼了我们的心。“小水井”是云南富民县一个海拔　２３８０　米的村落，它是昆明最大的苗族聚集地，属于花苗直系。小水井因其地形、地貌四面环山，好似一口天然形成的水井而得名。在这么高的山上，他们的歌声怎么会传到北京的来呢？原来，早在　２００８　年举行的第　１３　届ＣＣＴＶ　全国青年歌手电视大赛上，这支由　４０　多名由地道的苗族农民组成小水井合唱团的演出就有不俗的表现。除了他们黝黑朴实的面庞，鲜艳的苗族服装，让人耳目一新以外。他们演唱结构整齐，声音和谐；演唱时声部清晰，和声丰满。因而在强手如林的赛场上他们取得了第　１３　名的好成绩。本乡本土的小水井居然唱的这么好，引起了学界的注意，一些专业音乐工作者亲临小水井村调查研究。结果他们发现，小水井的村民，因为地处高海拔的天然位置，他们无论是平常聊天还是唱歌，他们的声音都处在自然而然的高位置状态上，完全是大自然的鬼斧神工造成的，所以，他们的声音纯粹是天籁之声，其他的合唱团是不能比拟的。小水井今天唱的这么好，可不是一天的工夫。他们虽然没有经过什么专业训练，但是他们在田间地头，在赶集做饭都在唱歌，走进村庄处处可以听到他们的歌声。其实他们除了在春晚上表演的　《欢乐颂》和《缆车之歌》以外，他们还会很多外国歌曲如：亨德尔的《弥撒亚》，莫扎特的《荣耀颂》和舒曼的《茨冈》。普及带来提高，习惯成就成功。至于他们为什么把外国的音乐经典演唱的那么好，也和他们所接受的历史文化有关。历史上，西方传教士曾进驻这一地区，以唱赞美诗的方式传播西方文化，因而将美声唱法带入　小水井地区。北京电视台的春晚将小水井的歌唱带给我们，让我们感到农民也能唱世界经典，也能登上大雅之堂。北京台的独具慧眼不但让我们享受了极具民族特色的演出，也感受到北京台对基层文化生活的关注、理解和赞赏，让我们感到特别的亲切、温暖和高兴。愿北京台的节目越来越丰富，越来越贴近我们的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］从来就没有国学大师</contenttitle>
<content>从来就没有国学大师近年来，草民由于某种需要，就看竖排繁体《明史》。因为想看得明白一些，不得不做一些考证。因为文献有限，考证起来异常的吃力。然而，“熟能生巧”，长期坚持下来，就有了诸多心得。我以前看过《史记》、《资治通鉴》，还选看过诸如此类的一些史学原著。这样，综合起来思考，就觉得中国历史实在是太复杂了，说得文雅一点，那就是太博大精深了。不要说无文古代，不要说历史主体的故意粉饰，也不要说史家的修为，单就历史本身来说，就是极其复杂的。不必说整体历史，就其一方面来说就够复杂的了。如，六部的品级，在短短三十来年时间内，就会有几种不同的变化。说哪一个部的尚书是几品，绝对不能笼统来说，一定要有时间段。又如，作为行政区划的州，按大类来分就有三种，按小类来分就更为复杂。就是同一时间段的州，其级别也会不同。要弄通泰这种小问题，不但需要相当一番脑水，还需要静下心来作一番艰辛的考证。这就是许多所谓大师、专家常常露出破绽的原因。当然，一般人并不能看出他们“衣服上的裂缝”，而是被其虚妄的外壳吓懵了，于是就痴痴的追星。当然，这其中有无良媒体的大功劳——要成为断代史或者其中某一方面的专家，在我看来，就是非常的不容易，没有几十年的板凳功力那是不行的。就是真成了专家，也会有许多的不足。如，一部《明史》就有３００多万字，而且是古文。要成为明史专家，单看《明史》还不行呀，还得看《实录》等等文献，还得考证。所以，一旦虚妄，必定幼稚。中国历史只是国学的一个大类，国学里还有文学、哲学、艺术、科学等，科学里的中国古代数学、天文学、医学、农学，大师们知道多少？你知道中国古代天文学里火星叫做什么么？这只是非常非常小的小问题。因此，所谓国学大师，不过是学术的虚妄，不过是世俗的虚妄，不过是人格的虚妄。在草民看来，从来就没有国学大师，只有某一方面的专家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《庄子》实质，是学术谬误的大集合，反面教材的典范，学道悟道得道</contenttitle>
<content>道学由抓根本，追求管理艺术的终极成果，以为大家服务来获得威信，以隐蔽的积极性走上更老练、更睿智的成功之路，从而打造现实中的桃花源的理念，被误导为玄虚、出世的消极自慰者的原因，除了《易经》真意的迷失，《阴符经》和《道德经》等经典神龙犹隐、故乱其辞的教育方法外，原始《庄子》开了后世误解的先河。这种误解的误导的直接后果，一是造成了中国人在入世上是儒家，而在精神上是道家的双重性；二是成了儒家学说两千多年占据主流的原因之一。想振兴道学，就要首先清除原始《庄子》这个谬论的源头，将脚步从玄虚中踩到坚实的大地上来。　侧重“道”的运转规律的认识和把握的是《易经》，将道的规律用于实践的是《阴符经》和《道德经》。《易经》是问题分析方法的至高点；《阴符经》和《道德经》是分析清楚之后怎样解决的方法的至高点，《阴符经》较客观地反映“道”的一体两面的作用，善恶生杀在用者一念，是大智慧的至高点；《道德经》是慈悲用“道”的极致，是至善的至高点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文／折梅手</contenttitle>
<content>蓦然回首你仍在，滚滚红尘中。这个夏天，天是闷热的，心是躁动的，很长一段时间都不能真正平静下来。有一阵子，我常躲在空调房间里一个人看片，《Ｘ档案》一集又一集，乐此不疲，十几年前我在卫视中文台曾睁大眼睛滋滋有味地欣赏过，如今看来，依然保持着当年的温度。偶尔我也看电影，香港回归十五周年期间，借着电影展播，我又看了一遍《滚滚红尘》，又看到了在东北冰天雪地的荒原，能才踯躅的背影，又看到了韶华在码头送别中痛不欲生的表情。光影的组合映照着时间的碎片，在斑驳流离之间依稀可见前世今生，于你，于我，都是如此。长镜头拉动着时光中的身影，无论年少与苍老，在那些委婉的诉说中，猛然发现，原来你我一直都在滚滚红尘中追逐、沉沦，乃至身不由己。韶华一生的追寻，不过两件事情，一、情感的归依，二、自我生命的展现。这几乎是那个年龄青春中共有的情怀。只不过，女人大多偏向于前者，男人往往重点在后者。因为有了这些期许和等待，也使得红尘中的追逐多了一分绚丽的色彩。只不过在我们用脚步丈量着理想，用激情追逐着时间脚步的时候，却无瑕流连路上的风景；只不过当我们用理智代替冲动，用世故应对着单纯的时候，那些青春也渐渐散场，从前纯情与青涩早已荡然无存。有许多人是你不愿告别的，尽管你不得不面对挥手自兹的结局；有些事是你无法忘怀的，尽管时过境迁，物是人非。去年下半年，与我的朋友年月相逢，先是惊喜，后是感慨，一恍惚原来这么多年就这样过去了。于是大家便思忖找一个安静的所在，可供随意发发帖子，愉悦心情，没有太多闲杂人等打扰，没有过多是非困惑，能够在忙忙碌碌的饮食生活之外修得片刻逍遥。在朋友的斡旋之下，想法很快得到了实现，也因此有了那么一个僻静安宁的所在，一个叫做“东门茶社”的驿站。在最初的岁月里，这里只是一帮好朋友休息聊天的场所，如果想要知道最近谁谁谁的动向，只需登录查看一下即可一览无遗。坛子并没有在网络的喧嚣与浮躁之中沉寂甚至消失，而是在宁静之中流淌，恍然间，已是一年。好几年的时间我在工作之外都不怎么上网，谈不上厌倦，也谈不上离开，很多时候只是希望安静，没人打扰。渐渐地，心情亦回复到了从前自由自在的情境，每每这个时候也就开始怀念起从前热热闹闹流水落花的日子。ＱＱ群里依旧人来人往，很多时候我都是在静静地看，而不发言。在他人的喜怒哀乐之中，一个个鲜活的面孔乍现眼前。更多的时候，我是一个合格的倾听者，而不是一个好的讲述者。偶尔有许久未见的老朋友出现，我也会心生欢喜，似乎一个背影，一个头像便能唤醒我沉睡的记忆。在饮食生活里，我从不曾沉寂；在滚滚红尘中，我从未远离。我知道，很多事情，已经身不由己。岁月象条狗，赶也赶不走；日子像潮水，推着我前行无法回头。前几天在坛子里看到朋友准备结婚的消息，看着那些美轮美奂的婚纱照片，自己也随着他们那些灿烂的笑容而灿烂起来。想起一年多前，与那些朋友一起聚会的情景，那时候新娘可爱，满脸都是笑，而新郎则是一门心思与我干杯，颇有些不放倒我不罢休的劲头，一想到此，我便忍俊不禁。想一想，我的小女儿都上小学了，老姐的女儿都高考了，也难怪大家忙着结婚了。每每想起她缠着我一口气问我五十个“为什么”的时候，我便为那些准备结婚的朋友担心。这个夏天，许多朋友在筹备婚礼，许多朋友则计划着旅行。看着他们罗列出的一个个路线我便向往不已。偶尔同学也凑个热闹打电话过来邀我成行，一同缅怀旧日时光，于是我便憧憬着下一个重逢。除去和单位紧紧绑定在一起的出差旅行，更多的时候，我便是这样安静地坐着，看人来人往，听悲欢离合，任凭岁月流过我曾经青涩的脸庞。那一日听张火丁演绎程派名剧《锁麟囊》中那句“春秋亭外风雨暴，何处悲声破寂寥。隔珠帘只见一花轿，想必是新婚渡鹊桥。吉日良辰当欢笑，为何鲛珠化泪抛。”她唱的悲凉无比，我听得百感交集。回首，又是一年，再回首，或许已经很多年。飘啊飘的一段情，有雨也有风，蓦然回首你仍在，滚滚红尘中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庄子真的成佛了吗（上）</contenttitle>
<content>《庄子》在道教里并不很受推崇，勉强弄了个《南华真经》的称号。庄子本人也因此成为南华帝君，要知道，“帝君”在道教里是多得老了去了（仅仅相当于处级干部）。为什么？《庄子》一书因其出世和无为的主张，被后世学者归为道家学说，其影响力巨大。　鲁迅　先生说过：“要了解中国文化，不能不读庄子；要了解中国社会和中国文人，也不能不读庄子。”那道教当然也不敢不承认这篇巨著不是本门经书了。但是，其学说确实难让道教徒虚心接受。道教有为的。他们宣扬“无为”只不过是说不做世间的俗事而已。而《老子》、《黄帝内经》都是讲有为的，只是以无为的面目来遮掩其有为的目的。“道，可道，非常道。名，可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”“是以圣人后其身　而身先，外其身而身存。不以其无私邪？故能成其私。”“圣人不积，既以为人已愈有，既以与人己愈多。天之道，利而不害；圣人之道为而不争”　（　《道德经》　）晕乎？这是《老子》始、中、终的三句话。私下认为，凭借这三句经文，能够解释《老子》的有为：开篇就告诉大家，“有个‘道’存在，但它并不是一般的理论可以解释的，甚至它的名称也是难以恰当地定论的，只有从无和有的角度不断观察（有为吧？），才能找到它的玄机。”中间一句老子说了：“决心为道的人（圣人），不要事事争先，越是不在世事上争先呢，你才不会被人间的利害袭扰，自己专心为‘道’，从而比世人更先进，自身的生命也会长存；越是不去顾及世间的私利呢，你自己才会成就大利。（这句话当然也可以按字面去理解，就是说，“有个职位，你越是去争得头破血流，越是得不到，装傻不问有时还会轮到。嘿嘿，厉害吧？”——古文有时很讨厌就是这样。这种解读《道德经》的方式当然也不错，有人拿兵书去套《道德经》照样能有帮助，这里暂不讨论。）最后一句也是《老子》八十一章的末句，是说：决心为道的人（圣人），应该向老天多学习，要多给与、少私心；要把名利让给世人，不要存有世间的私念；不要去争，这样才实践并最终能拥有‘道’。”总之《老子》（或《道德经》）一书是教人无为于世间事，而执着地向大道靠拢，最后大道是什么呢——也没大说清楚。那么全人类都这样，岂不没得吃？所以老子提出，人间不需要过度的建设、兵争。人类应该放弃欲望、仇恨，过“小国寡民，鸡犬之声相闻老死不相往来。”生活。就是说《老子》是有目标、有主张、有办法、有行动、有结果的。最后老子本人也没死，而是出函谷关化胡了——就是出国了，不知所终。这想头就大了：一个老年人，几乎没带多少行囊，骑头青牛，只身离开发达国家走进了塞伦盖蒂。你说这人不疯不傻也不抑郁，恐怕就是仙！道教把老子奉为宗师，但并没有完全采纳老子的主张。其宗旨变成追求成仙，所作所为，都围绕一个崇高的目的——成仙！办法就是练丹，早期是草药后来是铅汞，那玩意儿，刚刚地——都能吃死人。最后开悟了——内丹：就是要把身体中隐性的意识（比如心跳、消化、、成长、衰老、伤口愈合、打嗝、放屁等等事情的管理者）和显性意识　（　就是“我”这个能看、能听、能说、能学、能动、能吃的家伙　）　结合起来，也就是青龙白虎相交合，“内丹”即成，从此身体就是你的了，你想他怎样就怎样，像悟空哪样，多自在！可是庄子却死了。《庄子》在《列御寇》一篇中说：“庄子将死，弟子欲厚葬之。庄子曰：“吾以天地为棺椁，以日月为连璧，星辰为珠玑，万物为赍送。吾葬具岂不备邪？何以加此！”弟子曰：“吾恐乌鸢之食夫子也。”庄子曰：“在上为乌鸢食，在下为蝼蚁食，夺彼与此，何其偏也。”庄子快死了，弟子们想厚葬他（这又找到了可以反对认为庄子是贫穷没落的奴隶主阶级的证据），他不要，叫弟子们把他扔到山里就行。说：“星星月亮，是我的珠宝，地球万物，是我地陪葬；星星月亮，是我的珠宝，地球万物，是我地赔葬，嘿……”弟子们说：“偶们怕老鸹来吃你的肉肉。”庄子说：“在地上，被老鸹吃了，在地下，蚂蚁照吃，给蚂蚁饿老鸹，太不公平了，反正明天要死去，管它什么来吃我……”（曲合《再回首》）《庄子》不忽悠，他直面死亡，他不相信自然规律会改变，咱们这个肉体会变得长生不老，所以道教就不大待见他。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是一次不知终点的跋涉，</contenttitle>
<content>渗入了海水的深蓝，随着海风，飘向不知边的对岸。水手们常说－－在海上，有一种莫名的力量，让你迷茫。而我不信，　想出海看看。那时候－－理想，只是一次遥远的海航。后来，母亲把我送入学堂，让我做了快乐的读书郎；而劳苦的父亲，肩上却挑起了更多的风霜。烈日当头，有一个孩子露着臂膀，爬上了高高的堤墙；他神情焦灼，原来是在等待那熟悉的渔船！哦，看到了，看到了，亲人回到了港湾！船，沉甸甸的，孩子兴奋异常。渔夫，自古就是海上的游子，一辈子呀，乘风破浪，把大海装入了胸口，却让生活风干了脸庞。我知道，这生活很难。那时候－－理想，就是父亲的平安，还有丰盛的三餐、和崭新的楼房。后来，老师告诉我们：你们－－是八点钟的太阳、你们－－是祖国的希望、你们－－是国家的栋梁！我们嘘唏不已－－就凭我们？多么空虚的激励、多么奢侈的高尚！我们要的只是－－面包和果糖，压岁钱加新衣裳，还有快乐和健康！初中毕业那天，朋友一句留言，让我荡气回肠，至今难忘，尽管，册子的封面现已蜡黄。他写着－－人生何处不青山？好男儿啊，志在四方！听起来有点豪壮、有点年少轻狂。不过，迷乱的脚步，却有了朦胧的方向，激情和憧憬的奔忙！那时候－－理想，它将冲破黑暗的篱墙。再后来，有位历史老师，妙语如珠，文采飞扬，由此，我们迷上这古老的科目，知道了文明进化的辛酸。我也开始了解了祖国的近况和以往。那一个夏夜，忽热忽凉－－昏黄的灯光下，我赞叹着祖国曾有的辉煌，而更多的是，啜泣着母亲的多灾多难！滔滔的黄河水啊，即使奔腾十万年，也洗不去这让我噙满泪水的沧桑你看－－这五千年的历史，有多少刀光剑影？有多少暗箭冷枪？还有，一百年来的豪杰勇士，他们，前赴后继－－又有过多少绝望和彷徨？又有过多少血色和泪光？那时候－－理想，是咬得发抖的牙关，是崛起的呐喊和渴望！长大了，我明白了－－理想，就是一掬清泉，溶了我的思念，流向那遥远的故乡；理想，就是一寸国土，洒了我的鲜血，伸向那铁一般的边疆。理想，是两行热泪啊，一行为故国的野蛮和落后，一行为未来的文明和富强！理想，是枪林弹雨中的前行，是狂风暴雨后的阳光！理想，是“恶”的埋葬、是“善”的发扬！理想啊，是一名坚定的苦行僧，尽管他身心疲倦、步履蹒跚。我的前途，依然漫漫；我的意志，炼成了钢。谁都知道，这是一次艰险的登攀，有悬崖峭壁，也有陷阱和饥寒！但他不怕，因为，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］任命振兴中华统一阵线为国学纵横论坛斑竹</contenttitle>
<content>接受振兴中华统一阵线（ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ）个人申请，即日起任命振兴中华统一阵线（ｃｈｉｎｇｘｉｎｇｍｉｎｇ＠ｓｏｈｕ）为国学纵横论坛斑竹。试用期为一个月，试用期满后考核决定是否留任或转为正式斑竹。请尽快至管理论坛报到并熟悉相关管理规定及管理操作。特此公告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年，由成龙主演的香港电影《红番区》以</contenttitle>
<content>今年最有看头的贺岁片是什么？私下认为就是张大导演的《金陵十三钗》。禁不住半遮半掩的宣传的诱惑，终于在票价降下来的时候走进电影院。在电影院的那两个半小时，感觉就是越来越觉得没有浪费时间和浪费金钱，看到了奥斯卡式的中国大片。细细想来，总觉得把它放在贺岁档是不是有些不妥。贺岁本是喜庆的，本来是给观众带来欢乐的。但是，张导的片子几乎与喜庆不太搭边，除了我极不喜欢的《三枪拍案惊奇》，就拿这个《金陵十三钗》来说吧，正的不能再正，我从中间开始哭，此后不断落泪。一直到结尾，红着眼睛走出电影院。但是这戏却不悲情，一是感觉张导开始讨巧，讨奥斯卡的巧，国际大片具备的元素他一个不少，人类的反思自醒、批判，人性的升华，细节的捕捉，写实的风格，纯民族化元素的凸显……；二是精神振奋，这里充满了反抗精神，更充满了正义和光明的色彩。我觉得情节并不新奇，但是看后却就是喜欢。想到这，又突然想到贺岁片这一话题。中国的贺岁片距今只有　１５　年的历史，　１９９５　“　贺岁片　”　的名义来到内地并在春节期间上映。彼时的香港，贺岁片已经走进成熟和鼎盛时期。但同一时期的内地却是另一番情形：每到过年，所有的影院都关门休息，到了大年初三才开始营业，这就是当时业内著名的　“　灰色春节档　”　。如今又是什么景象呢？不知道别的城市，起码在北京，贺岁档简直是硝烟四起，各部影片的广告铺天盖地，这在商品经济发达的今天也算不得什么。关键是受众对贺岁片的接受和欢迎程度。最近每次走进商场路过影院，总能看到不短的队伍在购票或等待进场，在队伍中各个年龄段的人都有。电影早已从前些年恋人的专利到如今成为一家老小过年的一个节目。电视剧编剧和电脑游戏设计者绞尽脑汁又如何，还是挡不住电影来分观众这杯羹。这种现象最能说明什么问题？那就是经济发展带来的文化市场的繁荣。与那些枯燥的总结和数据相比，我们身边的这种变化更加反映出经济的发展和文化的欣欣向荣。“十二五”，首都要致力于打造文化“航母”，电影产业一定是而且也已经是领军者，因为北京的优势太多了：成熟的商业氛围、知识层次高的受众、深厚的发展基础。我们支持北京的文化产业发展计划，就从支持电影事业开始吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］最文艺的性情，最真实的男女</contenttitle>
<content>名人出书已不是什么新鲜事情，名主持人出书更是司空见惯了，像去年杨澜的《一问一世界》、汪涵的《有味》、孟非的《随遇而安》，都是自传体式的小说，即使加带了些值得记忆的故事。戴军的这本书不仅更多的讲述了他在生活中遇到的机智幽默或悲伤之事，还用极为细腻的笔法把故事的情绪渗透到读者的心中。那些值得回忆和记录的文字，那些荡气回肠的爱情故事，那些值得尊敬与惋惜的生命，在每个人的脸颊每个人的心中，悄悄地上演。如今，戴军作为当下炙手可热的男主持，从《超级访问》到《综艺食８街》，从《爱笑会议室》到《婚姻保卫战》，他用最上海的品质和坦诚的性格，为我们带来一档档精彩的综艺节目，轻松之余感受着欢笑背后承载的真实情感。或许这就是主持人才会有的“特权”，看多了人生百态，看惯了嘻笑怒骂，所以每个故事都被精彩的色调所包裹住。又或许到了戴军这个年龄，无非男人与女人的那点破事，研究地就更加透彻了。所以，《性情男女》所带给我们的是纯粹与真实。其实，说白了，婚姻就是嫁给习惯和性格，爱情不过是婚姻的随葬品罢了。一场游戏一场梦，当梦被叫醒的时候，心也会被撕碎。戴军作为言情圣手，以情绪化的文字向读者倾诉着属于他的内心世界。发生过的故事，只因与爱情有关，记录下的情节，只因对主角的喜欢。小故事为我们打开心灵的那扇大门，一边爱情一边婚姻，认识情感生活中的危机，找寻破釜沉舟后的机遇。作品剖析的不是对与错，而更多的则是男人与女人对待爱情与婚姻的态度和想法。虽然，这本书未告诉我们怎样用心计去对待另一半，无法做到立竿见影的效果，但很智慧的让我们在倾听的过程中感受到婚姻的甜蜜与爱情的浪漫。我们存在着，发生着，因为那打折的爱情还是那无法比较的爱，最美的距离只在一念之间。虽然，戴军没有正面解答发生在身边的爱情故事，但他直面讲述的态度足以让我们懂得答案就在每个读者的内心，只因会重逢，才不敢触及。我们没有戴军那般敢爱敢恨的性格，却有一颗有爱的心，学着戴军的睿智，缅怀逝去的青春岁月，留下生活的细节去面对。哪怕千帆过尽无求意。叹什么，人生况味，世情如戏。似水流年如幻境，往事何须记起。且这样，荒芜自己。旧梦新词都删去，让明天，漫步云烟里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从司马迁对待有关黄帝的史料的分辨来看，他不仅舍去那些</contenttitle>
<content>研究历史，撰写史著，以史料为根据。史海深阔，如何钩沉辨别和使用史料，有着很大的区别。古往今来，史学家们或因亲身感受、或因社会风气、或因学科发展、或因认识提高等诸多原因，提出诸多见解与方法，积累诸多经验。尽管时过境迁，当今已进入信息时代，人们的阅读习惯、检索方式已发生了很大变化，然前人于史料之见解、方法和经验，仍有重要的参考价值和借鉴意义。第一，重在博闻善择。唐人刘知几总结、评论前人历史撰述时，讲到史家对待史料之态度与方法的不同所产生的差异。他强调说，史家　“　何尝不征求异说，采摭群言，然后能成一家，传诸不朽　”　，如《左传》、《史记》、《汉书》等，　“　此并当代雅言，事无邪辟，故能取信一时，擅名千载　”［１］（　《采撰》　）　。与此，刘知几阐明史家运用史料的几个原则：一是不应以　“　诙谐之说　”　、　“　神鬼怪物　”　入史；二是考察文献之　“　真伪　”　，辨析史料之　“　得失　”　，如“郡国之记，谱牒之书，务欲矜其州里，夸其氏族　”　者；三是　“　讹言难信，传闻多失　”　，应慎于采用；四是因年代久远，　“　古今路阻，视听壤隔　”　，或前后混淆，或有无颠倒，都应辨析明白。刘知几结论道：　“　故作者恶道理途说之违理，街谈巷议之损实　”　，　“　异辞疑事，学者宜善思之　”［１］（　《采撰》　）　。由此可见，刘知几所说　“　征求异说，采摭群言　”　，是建立在　“　善思　”　基础之上。尤此而见，任何盲目的　“　征求　”　、　“　采摭　”　史料的做法，亦不可取。刘知几关于史家对史料的态度与做法分类为看待。他认为，　“　学者有博闻旧事，多识其物，若不窥别录，不讨异书，专治周、孔之章句，直守迁、固之纪传　”　，不可能有所创造。同时，他又道：　“　夫子有云：　‘　多闻，择其善者而从之　’　，　‘　知之次也　’　。苟如是，则书有非圣，言多不经，学者博闻，盖在择之而已　”［１］（　《杂述》　）　。用今天的话来说，即作史应拥有广博的文献资料，而关键在于史家善于辨别和选择那些可靠的、重要的部分。刘知几是史学批评家，他这些道理，是对前人撰史总结，又为后来者所借鉴，具有普遍之意义。比如，司马迁撰《史记》时，曾如此写道：学者多称五帝，尚矣。然《尚书》独载尧以来；而百家言黄帝，其文不雅驯，荐绅先生难言之。孔子所传宰予问《五帝德》及《帝系姓》，儒者或不传。余尝西至空桐，北过涿鹿，东渐于海，南浮江淮矣，至长老皆各往往称黄帝、尧、舜之处，风教固殊焉，总之不离古文者近是。予观《春秋》、《国语》，其发明《五帝德》、《帝系姓》章矣，顾弟弗深考，其所表见皆不虚。《书》缺有间矣，其轶乃时时见于他说。非好学深思，心知其意，固难为浅见寡闻道也。余并论次，择其言尤雅者，故著为本纪书首　［２］（　《五帝本纪》　）　。　“　其文不雅驯　”　的史料，　“　择其言尤雅者　”　入史，而且还指出何以舍去、何以采用的原因。由此可见，司马迁既是一个　“　博闻　”　者，又是一个能够　“　择善　”　的人，从而为后世史家树立了榜样。随着历史的发展和社会生活的丰富，史料的积累越来越多，也越来越庞杂，史家也面临着　“　博闻　”　与“择善　”　的新考验。刘知畿指出，　“　郡国之记，谱牒之书　”　存在着　“　矜其州里，夸其氏族　”　的弊病，故应谨慎对待。唐代另一位史家李翱又提出对于以　“　行状　”　入史的不同意见。他在《百官行状奏》中指出：　“　今之作行状者，非其门生，即其故吏，莫不虚加仁义礼智，妄言忠肃惠和　”　，以致　“　善恶混然不可明　”　，以此入史，则“荒秽简册，不可取信　”　。他认为，史氏记录，须得本末，主张行状之作　“　但指事说实，直载其词，则善恶功迹，皆据事足以自见矣　”［３］（　卷６３４）　。这是指出了行状作为史料的局限性，同时也提出了对于撰写行状的实事求是的要求。历史发展到今天，不论是文字资料还是实物资料，都超过了历史上其他任何时期。史学家的　“　博闻　”　范围空前扩大了，　“　择善　”　的考验更加严峻了，刘知几所说博闻择善的原则应该还是实用的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：我还就喜欢实名上（原创）</contenttitle>
<content>近日，一位老朋友看了《北京青年报》“私人别史”的两篇文章后找到我，也要写写自己在那个时代特殊的大学生活。因为他患眼疾，眼睛看不见，所以要他说我写。他是文革最后一届大学毕业生，其中有很多动荡的生活，内容涉及到当时社会的一些特殊状况。写完后，我说：“您起个笔名吧！用笔名发表好些，回头有什么没什么的省得麻烦。”　他却说：“我的照片都在上边，还起什么笔名。再说我说的都是事实，文责自负。况且我回忆那个年代，不是为了记住什么仇恨、发泄什么不满，而是为了让当今的人们记住，没事别瞎折腾，折腾来折腾去，折腾的都是自己。我这一辈子最后悔的事就是把美好的青春时光用来参加运动了，结果风尘碌碌，一事无成。还一个是为了让现在的孩子们知道，珍惜青春时光好好学习本领。”怎么也说不服他，就真名实姓的给报社寄去了。我心想最好别发表，你求我的事，我给你办了，不成怨不得我。就在我卑鄙的想着把他对付了事的时候，他不知是兴奋了这些日子的口述，还是唤起了久违的作家梦，这几天要到网上申请一个微博。我说正好，现在微博正在实名认证呢，过了　３　月１６　日　这个村还没有这个店了呢。然后给他说了后台实名，前台随意的微博认证规则。谁知他听后不以为然地说：“我坐不更名，立不改姓。要的就是这实名！”我说：“你什么意思？难道说前后台都用实名不成，你是不是想出名出的疯了？还是老夫聊发少年狂？你可别搭上我，也别跟人说我是你的朋友。”他说：“瞧你那德行，我不过是朝花夕拾的一点心得罢了！”我说：“就你那点陈芝麻烂谷子的臭事，也就我耐着性子听，还跑到微博上去凑热闹，真真让人笑话死！”他说：“这个你不懂了吧，广播上说，在扬州解放桥东，有一家卖蛋炒饭的摊主殷师傅，早就开起了微博，人家就是实名认证的，现在成了本地的名人，外号‘炒饭哥’生意还火了，我为什么不能叫一个“实名哥”。我说：“有你的，人家为了生意火，你为了什么？”他挥着手激动地说：“我就为了板板现在的人来不来什么都不信的毛病。说得出、做得出、走的正、端得住，有什么怕人戳后脊梁的，如果真是狗肉上不了台面，就在底下吃算了。能上台面的都是好东西！”我说：“行！你把身份证给我，我帮你登。”他说我记得号，身份证儿子拿着，怕我逮谁给谁。他说了几次身份对比都不对，只得说：“我的找儿子要证去！哪天再来找你！”说实话，我很佩服老朋友的勇气，老朋友像来相信朋友跟相信自己一样。还老说：“信任是有所回报的。”别人怎么着我不知道，我跟他连一句谎话都不敢说，更不忍心骗他了。一次，聊天中一位友人说特想吃小时候的一种毛桃，人家说说也就罢了，他老人家坐了四五个小时的车，到山里真买回来了毛桃，还颠颠儿的给人家送去。您说他傻不傻？就是因为他实他傻，我们都喜欢他，据他说，一辈子没因为傻实傻实的吃过亏，我想这大概就是信任的回报吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>支付宝被捐基金会，马云拿网友钱做慈善？</contenttitle>
<content>京华时报　１０　月２８　日报道，近日，有网友发帖称，自己支付宝账户中有　６０００　余元无故失踪，经查是被捐到了某公益基金会。不少网友称，自己也有类似经历。昨天，支付宝公司回应，　６０００　元的大额捐款为个例，是用户设置失误所致，其他用户则很有可能是密码被盗。最近淘宝网成为舆论关注的焦点，缘于要增加中小企业服务费和押金，据悉这笔钱增幅很大，结果引发集体抗议，质疑淘宝有卸磨杀驴之嫌。但淘宝马云却态度死硬，大有一意孤行向前冲姿态。哪知一波未平一波又起，现在又出现了给公益基金会捐款问题。我们看这起新闻事例，实在有很多疑问，我可以说淘宝绝对难以解释。一是和淘宝捆绑的公益基金会到底是什么来头？和支付宝捆绑是否涉嫌关联交易？有没有不可告人的目的？你马云喜欢做慈善事业自己去啊，大可不必那网友钱做人情。二是到底是用户设置失误，还是你网络故意导致？公益基金会和支付宝捆绑是否操作很容易？有没有各方面确认前置？一家误操作可以理解，这么多误操作只能是你支付宝搞陷阱愚弄消费者。三是密码被盗反映了支付宝安全和信誉。要知道支付宝存在的主要保障就是安全，没有安全他就失去了存在的价值。看网上我们接二连三的爆出被捐款现象，而支付宝公司竟然推卸为密码被盗。我想这是个借口，如果成真的话，那淘宝网离死不远了。大批的密码被盗，让我们如何再相信支付宝，将钱交给支付宝完成交易？我可以说，上面三个问题支付宝公司难以自圆其说。我可以大胆猜测，不是密码被盗，也不是误操作，而纯属是支付宝公司通过技术和那个公益基金会完成了交易。一般几分几毛的都是系统自扣，作为网友是不会在乎这零头，无人查问，即使发现也不会计较（这点十分像电信和移动公司，总是借助系统暗扣客户的钱，估计是马云像他们学习）。哪知道一个人如此，多数人就是笔可观费用，以此实现了马云用网友的钱做慈善的卑鄙目的。据悉，支付宝公司公布的用户数量超过　５　亿人，就算每人捐　１　毛钱，那也是　５０００　万啊！至于这次一下扣除　６０００　元搞多了，结果也将问题揭露了。看淘宝从增加服务费到公益捐款事项，感觉淘宝是越做越大，而马云却是器量越来越小。无处不拿中小企业和网友开玩笑，和他们争利，这实在不符合知名企业家的胸襟和气魄，钱再多企业再大也是让人鄙视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］七月：怀旧的借口，遗忘的理由</contenttitle>
<content>七月：怀旧的借口，　遗　忘的理由写这个题目，挺累的，因为很纠结，很揪心。因为想起许多过往，灯红酒绿，茶余饭后，同学老师，亲朋好友，想起许多不该想起的，想起了那些即将　遗　忘的。我真觉得人真不知是个什么东西，往往记忆力太好。在某个夏日的午后，随手翻开一本书，或者沏上一杯茶，心中涌出无限遐想。你忽然发现这个场景那么熟悉，许多年前就这样子，这是习惯，永恒不变。又或者某个夜晚，似梦非梦，穿山过草，几许跋涉，忽然感觉前方暗无天日，片刻便又芳草鲜美，落英缤纷。此情此状屡见不鲜，简直是神奇。是不是这就是怀旧呢？每每当想忘掉的时候，即便是生活的角落，也不会被遗忘。走过了几许春秋，蓦然回首，你喜欢的人就在你身边，不远处，向你招手。霓裳乱舞花丛影，星月渺寒浓。　声声玉漏，依旧随风。　香魂零落，幽思多恨，脂染尘中。　如烟似雾，流年何处，今已成空。虽然我还是我，但我永远不能将那些旧事遗忘。眼中蓄泪，满是伤感。为什么会这样？突然发现，朋友们，还是初始的印象，这些印象埋藏在记忆中，就象发生在昨天。其实你不是你，我不是我，我们都随时光而老去。丢掉的什么，再也找回不来了。早上，头晕晕的，一直迷惑，可能心里有些什么东西放不下，心神不宁的样子。给自己弄了一杯糊糊喝了，酸奶加矿物晶，最近老是喜欢乱吃一些东西，没有营养不重要，才不想那么多，好懒，可能是自己老了。又可能是很忙，一时间，感怀很多。但那又能怎么样呢？在这样一个风和日丽的晴空里，我能做的，也许只有感怀一把了。为什么要写诗？就是因为许多人不懂，自己又能发泄。为什么不要人懂？自己的心事不能到处晾晒，不能让别人发现。为什么不让别人发现？答案不知。其实我想在这个帖子里写一些老朋友，我依然在想他们，写一些过去的种种，我依然记着，毕竟发生了很多很多事。可是，我不敢。我不能。想不能想，念不能念。凭栏凝望乱柔肠，红泪哪堪染玉裳？漫卷冰丝织苦雨，声声怨尽楚天长。冰雨如丝绕梦长，秋风总伴晚花香。披衣提笔赋思念，盈泪两行染月光。盈泪两行染月光，凡尘仙境两茫茫。依稀梦里初相会，惊醒犹疑君在旁。惊醒犹疑君在旁，芳心烂漫向阳光。缠绵一曲痴情韵，共语秋风飘暗香。我怕别人会想起我。我怕别人关心我。找不到怀旧的借口，找不到遗忘的理由。我应该选择忘记。就这样吧，假装失忆。回不到过去，也没有未来。就这么堕落。２０１２　，半年过去了，只在辗转之间。什么都没变，只有时光流去。愿时光流去的同时带走朋友们所有不快与失意，烦恼与浮躁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：论坛基金专用贴</contenttitle>
<content>读书社区楹联谜趣论坛２０１２年４月日常基金申请表基金账户ＩＤ：ｊｊ＿ｙｉｎｇｌｉａｎ＠ｓｏｈｕ上月基金使用数额：２０２１６本月结余数额：　７７５３０２本月申请补充数额：４０００其他说明：囤积少量礼物，版友存分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［抢书作业］祝福，平衡女王！</contenttitle>
<content>很适合小女孩阅读的一本书，不管是封面还是插图，装帧很精美，里面不少作者本人的照片，清新的文字，流露出作者乐观、积极向上的心态，这一点对现在人们来讲真的很重要。虽然说是奥运冠军，真的不太熟悉，也没有印象，读过此书后，一个坚毅要强的女孩儿，鲜活的跃然纸上。字里行间渗透出，平凡女孩李珊珊为了实现自己儿时的梦想，付出了怎样的辛勤与努力，最后终于站在了最高的领奖台，成为了万众瞩目的奥运冠军。而耀眼光环的背后，那一串串不计其数的汗水、泪水却无人得知　……最难得的是在取得如此骄人的成绩后，能毅然决然的退役，成功转身，不能不说，这个小女孩很有自己的思想，在什么时间段做什么事情，平衡的非常到位，如此清晰的头脑，让人不敢相信，她只有十九岁，要知道，多少与她同龄的孩子，这个时候还在妈妈怀里撒娇，而她却已经开始了下一轮的征程。祝福她吧！平衡女王！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［社区公告］接受浮云遮眼辞去影视评论论坛斑竹</contenttitle>
<content>即日起接受浮云遮眼（ｂｌｕｅ０７ｌｉｌｙ＠ｓｏｈｕ）因个人原因辞去影视评论论坛斑竹。感谢浮云遮眼（ｂｌｕｅ０７ｌｉｌｙ＠ｓｏｈｕ）任职影视评论论坛斑竹期间为论坛管理与发展所做的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子有理想有目标的努力应该得到支持</contenttitle>
<content>文／丽俪素材：龙思韵从咿呀学语时就开始认字，两三岁时开始阅读《百家姓》、《千字文》、《论语》等国学经典，五岁时，龙思韵因背诵圆周率小数点后３０２０位而打破上海大世界的吉尼斯纪录。除了学习成绩优秀，龙思韵还曾获得２０１０年第四届深圳武术公开赛金奖……看到有关深圳１１岁小女孩龙思韵用了四个月的时间完成了一部五万字的处女作——《被上帝咬过的苹果》的媒体报道，感到这是个很难得的既有天份又很勤奋的小女孩。说起龙思韵五岁时，因背诵圆周率小数点后３０２０位，打破了上海大世界的吉尼斯纪录一事，对这我有很深的印像，那时的她站在领奖台时，那个小小的模样和她的超强记忆实在令人啧啧称奇。龙思韵才１１岁，就有如此强烈的创作欲望，实在很难得，而且她还是在没有耽误学业的前提下，用属于她自己的自由时间，将她所构思的小说初稿用电脑进行储存，在她几乎要完成小说全文时，才被她的父母发现。小女孩那天马行空的想象力和构思的故事情节，在其父亲的重视、鼓励和支持下，得到了充份的展示。现在，她的书稿已经将修改完稿，其父为帮小思韵圆出书梦，而在帮她寻求出版社。从小思韵的敢想、敢为、敢于挑战自己，在我看来，毫无疑问，首先是她有与生具来的超强记忆和强烈的求知欲，形成了她不同凡响的天赋条件；同时，在她两岁多的幼儿时期，就得到了其父母所给与的成功早教，这两者为她的成长打下了不同一般小孩的扎实基础。常言道：天才出于勤奋。这在小思韵的身上也得到了体现，她不只是有天份，重要的是她很好学，做事很认真，因此，她有些方面才比一般孩子较早地取得了成绩和成功。别说小思韵是个特例，其实，除了遗传基因有缺陷之外的孩子，大部分的小孩在其幼儿时期，就会开始显现他们的欲望、喜好和个性特点，就看孩子的父母能否及时地发现，准确地加以引导，使孩子在成长中能明显地形成自己的特点和特长，以便开展适合孩子的专长培养。在我对自己的孩子教育培养中，也有过较深刻的体会。我的孩子从小就特别机灵，不仅记忆力好，还有很强的模仿力，尤其善言会道。他两岁多起，凡是他听过或看见过的，他都能表述得很清楚。那时的我工作很忙很辛苦，但时在他的身上我还是尽了最大的努力，倾注了我的全部智慧。孩子的兴趣广泛，如何使他能有选择性的地重点学习以得到早期的培养，我采取的是与他的直接构通。他想学什么或参与什么，都给与支持，取得进步或成绩时就鼓励他再上一层楼。随着他的成长、长大，为了便于和他有更多的交流，凡是他喜欢的，我都试着去了解和探索。最有意思的是他喜换篮球和足球，我都试着去适应（现在看球也成了我的业余喜好之一，这是后话），以至在他的心里，我不只是他妈妈，也是他最信任的朋友……不可否认，家长是孩子的第一任老师，我的孩子成长是这样，小思韵的成长也是这样。小思韵的父亲一直是她的良师，她想出书，在出版前是个梦，为了这个梦孩子尽了最大的努力，而能否出版，就看其父母亲能否帮她圆这梦。在我看来，这个孩子这回出书成功与否并不重要，重要的是这女孩在成长中有理想、有目标，而且能认真地向着目标去努力，这是非常难能可贵的，应该得到认可和支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加班工作让生命早逝，不等价的回报</contenttitle>
<content>微博上一条关于“２３岁女白领因胃溃疡去世”的微博受到了广大网友的关注，这位２３岁的女孩方言在１２月１６日因急性胃溃疡导致失血性休克而去世，在其微博中，可以看到方言长期熬夜加班，并在睡前洗头、晚上９点后进食的一些生活状况，最终导致休克而去世。这则新闻也让大家对自己的身体敲醒警钟。对于胃溃疡夺人命的问题，专家表示，这种情况虽然比较少，但也确实有可能发生。一个年轻生命的意外逝去，总忍不住令人扼腕唏嘘，专家们怀疑胃溃疡有可能发生在胃部的动脉血管之上，所以造成了如此的悲剧，对于专家的说法和分析，我无置可否，因为我不是医学专家，但是我们可以思考造成一个小病造成一个生命逝去背后所隐藏的诸多因素。其中一个最为重要是因素就是自己对于自己身体的忽略。２３岁是一个人身体最为强壮的时期，这个阶段的年轻人即使有点小病也不会很在意，因为毕竟年轻，所以认为小病自己可以扛过去，因此疏忽了去医院进行彻底的检查和治疗，只是去药店买些常用药服用，而不是对症下药。同时，也正是因为年轻，所以工作非常努力上进，因此才会经常加班，因为经常性的加班造成了生活的不规律，作息时间被打乱，同时会造成生物钟的失调，这样也很容易造成吃饭时的暴饮暴食。暴饮暴食的直接恶果就是加重了胃部的负担，直接后果就是让原本轻微的胃溃疡雪上加霜，致使病情加重而导致了悲剧的发生。另外一个不可忽视的因素就是我们目前尚未完全完成医改的医疗领域，想必方言生前也应该曾经去医院就诊过的，只是当她面对高昂的医疗费用，看着自己手中微薄的收入，只能感叹囊中羞涩而无奈的选择放弃进一步的医疗检查，因此没有能够进行彻底治疗。在一个普通感冒动辄就需要几百元费用的时代，普通人是病不起的。虽然方言是白领，她的收入估计也无法承受一个貌似简单胃溃疡这种小病彻底治疗的费用，估计也买不起那些昂贵但是相对比较有效的药物，更何况药店还充斥着大量的假药。在当今这个竞争激烈的现实社会，类似方言的年轻人还有很多很多，那些为了生活而努力打拼奔波因此根本无暇顾及自己身体小病小灾的人太多了。在竞争残酷的社会现实与身体健康之间，他们只能无奈的用牺牲身体健康的方法来换取必须的生存基础，这是在残酷的现实面前做出的一种悲壮抗争，这是一种无奈的生存状态，也是人类生命的悲哀。为了改善生活生存状态而只能无奈的选择忽略身体健康事例，我们可以从前几年新闻报道过的有关尘肺病的事件中找到类似的影子。方言的逝去留给了我们很多思考，我们需要思考生命的价值，我们需要思考工作的价值，当生命依附的身体健康受到工作危害之时，我们每个人都应该反思工作的意义是什么。当身体健康受到损害而让自我的生命无所依附之时，即便从事的工作可以带来高额收入，但是那些收入还有什么价值和意义吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（这句话很有意思，想来是没有看清陈嘉桓刚性，认为会和其他女星一样配合他的蹂躏）</contenttitle>
<content>陈浩民，一等流氓，二流演员，三级高手搜狐娱乐　１１　月２２　日报道，据香港媒体报导，陈浩民、马德钟涉嫌借醉性骚扰陈嘉桓，事缘三人近日在内地拍戏，大前晚联同其他香港演员聚会，席间，陈浩民、马德钟被指饮醉酒揽吻陈嘉桓，陈浩民更被拍到疑似强吻女方及有所动作。陈嘉桓承认曾发生不愉快事件，其师父兼经纪人冼国林觉得事态严重，昨晚急召陈嘉桓返港，今午开记者会交代及报警求助。娱乐界一直风波不断，各种俗滥丑陋现象充斥其中，每天都有炒不完的话题。虽然丑闻不断，但昨天爆出的陈浩民、马德钟涉嫌借醉性骚扰陈嘉桓事件仍让人瞠目。开始还以为是栏目组的炒作，现在看事态发展，估计是骚扰是真，证实陈嘉桓误入虎狼穴。陈浩民，当年以演天龙八部的段誉出名（当时感觉他演戏做作，属于装疯卖傻一类），后来陆续演了不少角色，基本处于半红不紫的状态，属于二流星级演员，估计也是三级片的高手。前段事件的结婚事件让他兴起一时。岂不知这名暮年演员演技一般，星途黯淡，但沾花惹草本事却不一般。估计是浸淫娱乐圈多年，习惯了与女星的调情厮混，以为每个女星都会看中他的名气半推半就，满足他的淫欲。岂不知这次阴沟翻船，偷鸡不成蚀把米，不仅欲望没有满足，而且是灰头灰脸。对此，陈浩民初时解释自己太好客及无带眼识人；其后态度　３６０　度转变，公开向陈嘉桓及冼国林道歉，并强调对陈嘉桓无非份之想。马德钟也说没有对陈嘉桓做不礼貌的事。据悉，有杂志刊登陈浩民疑似抱着陈嘉桓强吻的照片，照片中的陈嘉桓一脸委屈向马德钟求助，马德钟其后抱着她。也就是说，这是有照片证明的，无论是否别人有预谋偷拍，至少可以证明调戏事实存在。同时据香港　东方　日报报道，同行兼家有爱女的张家辉与　任达华　都看不过眼。向来斯文的张家辉说到激动时竟禁不住爆粗：　“　如果有人这样对我的女儿，我会打死他！　”　而任达华听说此事更称如果是真的，　陈浩民　要好好反省一下，或者叫陈嘉桓师兄杜宇航出手。这也说明同行已经看不过去。看经过，陈浩民起初是掩饰丑行，是诡辩腔调，后来在各方面声讨中做出了道歉的行为。至于另一位过气演员马德钟更是跟屁虫式的灰头土脸。网民看到他的推卸道歉留言，不仅不买账，反而群起斥责他及替陈嘉桓不值。对于这类习惯于调情素质低劣演员就应该通过两种途径惩罚，一是严重的进行报警，追究法律责任。二是由媒体曝光揭批劣迹斑斑，让其收敛不敢肆无忌惮地侵犯其他人，也让周围人提高警惕，注意保护自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ</contenttitle>
<content>版内公告　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１６论坛基金　似有似无毛毛雨　ｌｉｘｉａｎｇ３ｓｈｉｘｉａｎ＠ｓｏｈｕ　２０１０－０３－１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实际上，短短不到一周时间，关于婚前房产收税问题，南京已经换了</contenttitle>
<content>国家税务不怕百姓骂，只怕岁数不大千龙网　８　月２９　日报道，昨天，有市民到华侨路的南京市房地产交易中心惊讶发现：婚前房产加名，暂时不用缴纳契税了！　“　前两天不是还说没明确，不一定的吗？怎么现在又说法变了？　”　３　个不同的说法。这让市民们感觉有点　“　无所适从　”　。据悉，我国婚姻法的婚前房产加名刚调整，南京就第一个跳出来，于８月２３　日宣布实施收税办理。这方面印证了南京税务两个惊人变化。一是反应可谓神速，不等国家税务总局表态，就急不可耐地声明征税。二是提前进入率先格局，两个率先的口号我想每个政府官员都知道，但是此率先非彼率先，而是在全国率先启动加税行动。南京税务局如此饥渴举止一没有给他带来好名声，二没有带来丝毫财富创收，只是引来全国民众痛骂。据悉国家税务总局内部已经压下了，现在南京暂时没有征收契税。应该说，国家征税是关乎百姓切身利益的大事，应该由总局发布文件，为什么一个小小的南京地方税务局仅仅凭领导的头脑发热就可以征税？我看从主观上是部门利益导致，是官员利欲熏心导致，从客观上说，是中国税收管理如同儿戏，太不严谨，自由征收权太大。对此，东南大学法学院副教授顾大松认为，地税部门在这次事件中一再改口，将自己推上了舆论风口浪尖的尴尬位置，直接原因是决策缺乏科学性，根源在于法律授予税务机关的裁量权过大。要知道本身国家婚姻法司法新解释出台就是昏聩之举，让人不解。现在南京税务局及时跟上，没吃到鱼倒沾一身腥气。国家在婚姻法的司法解释是荒唐的，而南京税务局的加税之举更是荒谬。或许正是国家在税务管理上的杂乱，导致了百姓负担的加重，导致了税收难以体现取之于民用之于民的目的。看看那些税务部门的高福利高待遇，看看他们的豪华座驾办公楼和山珍海味的宴请，这难道都是他们自己的创收吗？这些都是纳税人的钱财。其实中国现在有很多管理部门存有黑幕，何止红十字、青基会和各类慈善组织，只要严加审计，大多数机关事业单位管理机构都是漏洞百出。以前腐败的国民党因苛捐杂税太多被戏称为万岁，现在和谐的社会希望税务管理严谨些，不要重走国民党之路。税务衙门岁数大了不是好事，只会让引来百姓骂声一片。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：古代对官员私生活管得宽：嫖娼被捉　终生不得录用</contenttitle>
<content>核心提示：　古代对官员私生活管得挺宽的：官员随便喝“公酒”、送“公酒”，会丢官；嫖娼一旦被察觉，永不录用；利用职务之便，将自己的著作刊刻，然后搞摊派，“人手一册”，强买强卖，要被革职；到古玩铺坐坐，有“雅贿”之嫌，要被弹劾、免职。本文摘自：人民论坛政论双周刊（总第３４７期）作者：王春南，原题：《古代对官员私生活管得有多宽》历史上各个王朝对官员的私生活，即个人生活，一般都要予以密切注视。不仅对官员的“公德”，而且对其“私德”，即个人日常生活中表现出来的道德品质，实行严密监管。典型一例是：明太祖朱元璋对“文臣之首”的宋濂在家跟谁喝酒，都讲了什么，了如指掌。不但如此，宋濂退休以后，在老家干什么，跟什么人往来，是否“本分”，明太祖仍然十分关注，不时向宋濂的孙子询问。故宋濂在任时，谨言慎行，洁身自好。下班回到家中，跟家人和亲友交谈，绝口不提朝中之事，有人问到这方面情况，他指指墙上挂的一幅字，一句话也不说。那幅字写的是“温树”两字，意思是说，连“温室之树”（皇宫中种的树）都不能说，遑论其他！他退休后，闭门不出，不跟官场上的人往来，在旁人看来，俨然是一位对世事漠不关心的、奉公守法的土财主。各个朝代，都希望保持稳固、长久的统治，因而一般来说，总不希望官员道德败坏、贪贿腐败，加剧跟民众的矛盾，自毁统治根基。为此，就要加强对官员的管理，包括对其私生活的监管。与此同时，还要劝导官员都做本分之官，不做违法乱纪的事情。宋代吕本中《官箴》一书，就是适应这种需要而编写的。书中开头写道：“当官之法，唯有三事：曰清，曰慎，曰勤。知此三者，可以保禄位，可以远耻辱，可以得上之知，可以得下之援。”自宋代至清代，这段话都是官员的座右铭。喝公家的酒，喝出罪来古代公家的酒，官员们不是想喝就能喝，不是想喝多少就能喝多少，不是想喝“极品”就能喝“极品”，不是想送人就能送人。有的官员贪杯，而又公私不分，就会喝出罪来。有的官员借花献佛，公酒随便送人，也会触犯法网。宋代王銍《燕翼诒谋录》一书记载了公酒私用犯罪的事例：宋初定下的规矩，所谓“祖宗旧制”，规定州郡官库贮存的公酒，是专门用来馈送往来的官员，与上任、罢任的官员，供他们换成银钱，充作旅费。官员们若要讲“睦邻之好”，拿公酒送给邻州邻郡的官员，邻州邻郡的官员回赠以公酒，都是可以的。“不过以酒相遗，彼此交易，复还公帑。苟私用之，则有刑矣”。互相送公酒，一手送出去，一手收进来，收到公酒后，若是以为是送给自己享用的，那就大错了，那仍然是公家的酒，务必要交还国库。宋朝治平元年（１０６４），凤翔府知府陈希亮就是在公酒问题上栽了大跟头。他向有关部门自首，承认曾私自喝掉了邻州馈赠的公酒。朝廷对其处理是贬为太常少卿。朝廷再次严令禁止私自喝别的官员赠送的公酒，重申收到的公酒必须全部上交国库。有个名叫祖无择的官员，因为私自将３００小瓶公酒送给了亲戚，被免去直学士的职位，以“散官”（有官名而无固定职事的官员）安置。宋朝文学家苏舜钦也是因为喝酒喝出了悲剧。据《宋史·文苑传·苏舜钦传》，苏舜钦当时担任集贤校理、监进奏院（进奏院是藩镇即节度使的驻京办事机构）之职。一次进奏院祭神之后，他与刘巽把公家的废纸卖了，将所得的“公钱”用来买酒招待宾客，还招来乐妓奏乐、唱歌。这事为苏舜钦的丈人宰相杜衍的对手御史中丞王拱辰打探到。王拱辰乃指使手下人弹劾苏舜钦及刘巽。朝廷以“自盗”的罪名革去苏舜钦及刘巽的官职。苏舜钦因喝酒成了“放废”之人，即放逐罢黜之人。因参加这次聚会而被赶出京城的知名人士，有１０多人。王辟之《渑水燕谈录》就此事在京城造成的影响写道：一时间，“都下为之纷骇”。韩琦对宋仁宗说，苏舜钦不过“一醉饱之过”，给一个较轻处分就可以了；革去其官职，不至于有这么大的罪过吧。用卖公家废纸的钱喝酒，竟然喝出这么大的事来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主题：［原创］婚姻是什么？－－－读“我们是怎样爱上婚姻的”</contenttitle>
<content>婚姻是什么？－－－读“我们是怎样爱上婚姻的”婚姻是什么？家是什么？无数的人有着无数的答案，到底是什么样的力量在支撑着我们愿意走入婚姻跟另一个原本陌生的人成立一个属于两个人的家庭？作家卢岚岚在《我们是怎样爱上婚姻的》书中给出了自己的答案“这力量来自他暗夜独自穿越荒原的孤寂，也来自他要确认自己已经安全已经温暖的要求。”家就是一个休憩的港湾，家就是一个温暖的窝。男人在遇到心爱的女人和拥有自己的家庭之前，更像一个黑夜中行走在漫漫荒原的旅人，面对无际的黑夜而感觉茫然无措甚至绝望。当遇到了心爱的那个女人，男人就像行走在无际荒野的黑夜中突然看到透出光亮的屋子一样，那是在绝望中突然降临的希望，面临这样的情景，有几个人不激动？更何况屋内还有一个爱着自己而且慷慨的女人，有几个男人可以拒绝？于是男人停下了行走的脚步，住在了那原本只属于女人的屋内，一个家就这样诞生了。在陌生的两个人走入属于他们的家庭之前，《我们是怎样爱上婚姻的》书中写得“他们彼此并不认识，他们会像普通的陌生人那样擦肩而过，彼此消失在人丛里。”却因为一些机缘，一些巧合让原本陌生的两个人认识了，熟悉了并且相爱了，因为爱情而让两个人的生命更有活力和生机，因为相爱也更让两个原本陌生的人更加亲近亲密了，这就是爱情。原本相爱的两个人在走入了婚姻建立了属于自己的家庭以后，却为什么矛盾重重呢？为什么原本相爱的两个人在属于自己的家中好像把对方当成敌人一样的拼命打击？为什么白天可以友好的道别，但是当夜晚来临在两个人最该需要亲密的床上，“却扛起火药筒，时不时地往对方身上射去一枚炮弹”呢？面对这些夫妻相处中最经常遇到的问题，作者一再的思考着。因为相爱的美好而结婚，却因为相处的矛盾而分手，分开并不是结婚的目的，因为没有人希望两个人因为相爱而结婚，却在结婚以后又分开的。两个人为了让美好的爱情得到持续，用婚姻这种形式订立了生死契约，在两个人每日平淡的相处中，在生活的琐事中少不了各种的磕磕绊绊，若是没有相互的体谅宽容和及时沟通，即使因为相爱而定下生死契约的两个人也无法避免分道扬镳的悲剧下场，因此婚姻中相处的智慧，更是《我们是怎样爱上婚姻的》书中思考的问题。除了夫妻两个人相处不好而导致的各种矛盾之外，婚外情又是很多婚姻家庭面临的另一种威胁。在婚姻中的人，多多少少都会有面对诱惑的时候，面对婚外异性的诱惑，婚姻中的你我该如何处理，是一种技巧和智慧，更是对婚姻的一种态度和对另一个人的尊重。小说中没有用道德审视的目光来批判婚外偶遇的不道德，任何一段感情的存在，必然有其合理的解释，只是用什么样的态度和方法去处理那些婚外偶遇，是一种智慧更是对婚姻中另一个人的尊重。对于男人来说，面对一个年轻艳丽女人主动送出的激情诱惑，去拒绝那种诱惑是一个艰难而且痛苦的过程。在妻子的用心计挫败了对丈夫产生情愫的另一个女人之前，那个当丈夫的顾楠已经拒绝了另一个美丽女人的激情相邀。当妻子的女人当然更明白男人拒绝诱惑时的那种痛苦，甚至在心底都在替丈夫感到委屈，也正是用一种换位思考，也才真的感受到了丈夫对自己的爱和尊重，也正是因为丈夫的这些爱和尊重，让女人更加爱自己的丈夫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我不希望看到那么多的邪知识，因为这都是一个个深渊．．．．．．</contenttitle>
<content>不要相信你的眼见。因为眼见引发了我数的苦，所以希望眼见的不是事实。因为有这个期望，所以我渴望去思考，去证实这种想法是真实的。我不希望看到所有的竞争，不希望看到人与人的不平等；我不希望看到女人，因为女人是引发一切苦恼的重要原因；我不希望看到亲友的不幸，我希望这只是一场梦；我用什么来证明，眼睛只是一个欺骗？外面的世界是什么样子的？我是用什么来看的？是用我的眼，还是因为神经，还是因为大脑，还是因为思想？如果是眼，那么为什么需要神经等？如果是神经，那么瞎眼的为什么看不到？如果是大脑，大脑怎么可以接触外世界？如果是思想，这不是做白日梦？如果我们看到的是世界，那么应该世界跑到我们的心里？但为何说是光？是光跑到我们的眼里。光反射了外界，但反射的光并不等于外面的世界。但我们是否能看到到光？光并没有直接跑到我们的心里，而是光变成了电流从神经传输，所以我们最多只能看到电流，并不能看到光。但我们是否能看到电流？电流只是作为生物脉冲，刺激感觉器官，所以我们最多只能看到脉冲，并不能看到电流。但我们是否以看到脉冲？感觉器官并没有把脉冲形成图像的功能，而是因为这些脉冲而生起了一系列的意识，如同点点烟火而生成美丽的图像，所以我们最多只能看到意识，而不能看到脉冲。我们看不到脉冲，看不到电流，看不到光，也看不到外面的世界，我们只是因意识而生起这样一幅图象，就认为这是外面的世界。但我们有没有想过，光的折射与世界有多大差异，电流对光的解析又有多在差异，电流产生脉冲又有多大差异，脉冲与思想的叠加又有多大差异。你不得不怀疑，所见的完全是一个扭曲的世界。我们看不到外面的世界，如此也根本不会看到自己眼，自己的身体，也不会明白自己的感觉器官。因为你无从观察，就连光、电流、脉冲都无法观察，只是形成这样的一种意识，只知道有这样一个识在，除此一无所知。我们就是这样自己欺骗自己，眼在欺骗，耳也在欺骗，身体一切感触都在欺骗，世界并不是这样的，我们生活在一个谎言的世界。我初步了解了，所见的并不是真实的，所以欣喜若狂，因为这一切苦都不是真实的，只是因我们被自己欺骗。所以我会进一步去观察，我们究竟被自己欺骗到何种地步！</content>
</doc>
