<docs>
<doc>
<contenttitle>致命的停滞：谁在监测京石高速？</contenttitle>
<content>杜家坎收费站以南约８公里处，至７月２１日约２１时３０分，已接近形成一条近２公里长，最深处超过５米的积水带。救援人员最后的排查显示，超过８０辆汽车当晚在这里搁浅。救援人员说，“因为路上没有警示，滑入水潭时根本来不及刹车”。前方至少是超过２５００００立方米的水。经过一整晚排查，潜水员在水中发现了数具遗体。目前官方认可的死者已有３人。一些救援力量被堵在路上；水域边缘的车辆也无法前行躲远，如果再有大面积降雨，情况可能更加严重。京石高速连接主城区和西南方的强降雨带。这是一条出京车流量排名前三的的高速干道，也是当日最便捷的救援通道。但当晚它的管理者没有明显的应急措施。１９时３０分，降雨的顶峰过去后，南岗洼桥下已经积水难行，雨水冲入一辆旅游大巴的自动门里，司机只能停车熄火。弧形路段两侧灌入的水流，在局部形成激流。一大部分乘客无法步行到公路两侧躲避。后续车辆也不断在水里搁浅。见证者说，人体随着水位漂升，他们爬到了大巴顶上，一些人头顶上是南岗洼铁路桥，那里会有石家庄开来的火车通过。一些人试图要合作翻上去。之后雨总算小了些。一些私家车驾驶者已经泡水２个小时，他们也躲到几辆大车顶上。首发集团京开高速公路管理分公司负责该路段经营和管理。他们在不同路段设有运营所，在公司总部还有一个监控中心，可以通过多年前已建成的北京交通智能系统监测路面情况。收费站人员依据监控中心的信息，决策是否采取非常措施。在该公司的员工论坛上，关于监控中心和收费站的权责争论多年前就存在。发帖中情绪不满的多是收费站员工，他们认为监控中心没有提供及时信息，无法建议车辆分流，造成拥堵后，收费员会经常遭受过往司机的指责。首发集团专门有一位副总经理分管监控中心。在靠近城区的高速路通行信息上，首发集团与公安、路政部门存在信息共享系统。北京市防汛指挥部２０日晚间即发布了暴雨预警，要求各组成部门专人值守；２１日下午指挥部两次调高了预警和突发事件响应级别。但南岗洼铁路桥下的路段前方，并没有出现警示信息。一位救援人员判断，１９点后可能出现了一次周边积水灌入的情况，路段水位突然升高。到午夜时相似的状况又一次发生。从１９点３０分开始，许多滞留人员拨打过报警电话，或者试图发出微博。最早赶到的房山区联防队员２１时才接到消息，３０分后赶到现场，但他们没有配置冲锋艇和潜水用具，无法进入深水区。滞留者回忆，政府和武警大型的设施直到２２日拂晓时才逐渐在路段周围聚集。２１日的降雨同时造成了城市和山区的灾情。现在已涉及转移的群众近２万人，全市近桥区道路的积水地点已无法统计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存贷款利率浮动上下限调整　利率市场化信号明显</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）在降息的同时，呼吁已久的利率市场化改革也最终落地。昨日，中国人民银行宣布，今日起，将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。专家表示，存贷款利率浮动区间正相关公司股票走势式放开，意味着我国利率市场化改革迈进重要一步。在不同银行存款利率将不同所谓利率市场化就是目前银行的存款和贷款利率完全由市场供求关系决定，在资金紧张时，银行可能会通过提高存款利率来吸引资金，而在资金宽松时，银行可能会压低利率。此前，中国存款利率实行基准利率作为上限管理，而贷款利率则实行基准利率的９０％的下限管理。对普通老百姓而言，在银行竞争充分后，今后去各家银行存钱时将会出现各家银行的存款利率不相同的情况。１０万一年定存利息或差３２５元以此次降息为例，银行可以自主将一年期存款利率定位不超过３．２５％的１．１倍，即３．５７５％，若未来银行的贷存比监管不放松，银行对存款需求较大，有的银行的利率可能会是３．５７５％，１０万元一年定存获得利息３５７５元，而有的银行执行基准利率３．２５％，１０万元一年定存获得的利息为３２５０元，在不同银行的利息相差３２５元。解读利率市场化信号明显“利率实行有区间浮动，意味着利率市场化改革迈出了一大步，意义重大。”国务院参事、国务院发展研究中心金融研究所名誉所长夏斌表示。澳新银行大中华区研究总监刘利刚表示，存贷款浮动区间放开是向利率市场化迈进的重要一步，未来的一段时间内，中国可能继续其在利率市场化方面的探索。申银万国首席宏观分析师李慧勇表示，降息加上利率浮动区间放大的安排能够起到两个方面的作用。李慧勇表示，一方面实际存款利率并没有下降，可以保障储户的存款收益，稳定居民储蓄，保障银行的资金来源，保障银行的信贷投放能力不会受到太大的影响。另一方面实际贷款利率大幅度下降可以有效降低企业资金成本，降低企业成本压力，稳定企业投资，进而稳定经济增长。影响银行利润空间压缩此前，由于央行的利率管制，银行的利差相对固定，也是银行利润的重要来源。一季度，工农中建交五大国有银行利息净收入共计３５５７．１７亿元。此次利率市场化迈出重要一步后，银行利润最重要来源的利差也将受到影响，从而压缩银行的利润空间。这次降息名为对称降息，实际上是非对称降息。这次降息名义上存款和贷款均下降了０．２５个百分点，但由于同时上调存款基准利率上限至基准利率１．１倍，实际存款利率变为３．５７５％，和降息前变化不大；贷款利率下限至基准利率０．８倍，实际贷款利率最低可降至５．０４８％，实际利率下降了０．８５６个百分点，有大幅度下降。银行的利差空间从３．０６个点（６．３１％－３．２５％）降低到１．４７３个点（５．０４８％－３．５７５％），这对银行来说意味着要付给存款者更多的利息，而贷款所获得的利息减少。“从短期来看，银行的利益则可能受到损害，这是因为近期的企业贷款需求不足，而银行与此同时面临存款的压力，在这样的情况下，降息加上放宽存贷款利率管理区间，银行的利差将很可能受到压缩。在极端情况下，银行的利差与此前相比收窄了大约１００个基点，而在现实中，银行的利润可能进一步受损，这是因为实际的资金成本可能会高于目前设定的存款利率上限。”刘利刚说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷７折利率只是传说　大银行拟收紧优惠条件</contenttitle>
<content>首套房贷利率最低７折优惠？目前看更多是个可望不可及的传说。今年以来首次降息并放宽存贷款利率后，广东华兴银行率先宣布首套房贷利率有可能实现７折优惠，但南都记者从知情人士处了解到，华兴银行内部仍在研究符合７折房贷优惠的具体条件，首套房贷客户暂时还享相关公司股票走势受不到７折的最高优惠。目前在广东地区，除工行对首套房贷实施基准利率外，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷最低利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠。不过，在银行上浮存款利率之后，大银行对利率８．５折优惠放贷要求更趋严格，一家国有商业银行广东省分行一网点经理对南都记者表示，目前客户资质审评开始严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。７折利率优惠“名存实亡”随着央行三年半来首度降息和存贷款浮动区间的全新调整，广东华兴银行迅速宣布个人住房贷款利率最低可打７折。消息一出引起业界一片哗然，有银行业人士直呼，７折利率银行要亏本，根本吃不消。一家国有商业银行广东省分行个贷部负责人对记者表示，其实这笔账很明显。目前不少银行都将定期存款利率上浮了１０％．以５年期存款的基准利率是５．１０％，上浮１０％后为５．６１％；而目前５年期以上房贷基准利率为６．８０％，７折仅为４．７５％．“还没有包括银行的固定成本，这笔贷款就已经是亏钱的了。目前情况下，没有银行愿意主动压缩个贷业务的利润空间。即使是中小银行首套房贷利率调到７折都不现实。记者也从华兴银行内部人士处了解到，目前银行仍在研究首套房贷７折利率优惠客户的资质条件该如何设定，此番市场最低价的吆喝还暂时未进入实操阶段。根据华兴银行此前公布的消息，该行的７折优惠仅针对首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，并且同时满足该银行个人金融授信条件和综合评分标准的客户，其他客户即便是首套房贷，申请利率亦在基准利率的９折以上。据华兴内部人士对记者表示，到底什么样的客户有机会获得７折利率优惠、评估具体标准是什么，目前尚未定论。事实上华兴银行７折房贷利率优惠推出一周以来，并未有其他银行跟进调低首套房贷利率。大银行拟收紧优惠利率条件上文提及大行个贷负责人对记者表示，目前五大行首套房贷利率基本在８　．５折以上。他认为大银行对首套房贷利率进一步下调的空间已经不大，且银行对利率８　．５折优惠放贷要求更趋严格。一家大型按揭中介公司副总经理也对记者表示，目前工行对首套房贷实施基准利率，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠：“即使执行８．５折利率，银行的利差空间也快到底了，因此大银行都在收紧对８．５折优惠利率的放贷条件，只有贡献度达标的客户才能批下来。不过中小银行从客户资源积累和扩张的角度考虑，可能会保持较大范围的８．５折优惠，甚至为了争夺客户，会做到８折优惠或更低。”一家国有商业银行总行人士对记者称。该行广东省分行一网点客户经理也对记者表示，在央行降息之前，客户比较容易申请到８．５折利率优惠，但在银行上浮存款利率之后，对客户资质审评也有所严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。不过有股份制银行个贷部总经理对记者表示，中小银行房贷利率的价格战可能还没有开始。“我们还在观望，如果有更多的银行加入８　．５折的优惠队伍，我们还会提出更吸引的条件来招揽客户，不排除对个别优质客户降至８折。”该人士对记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交行３～４年不再外部融资　谋划信贷调整业务转型</contenttitle>
<content>银行业正面临实际利差收窄，整体盈利能力下降的问题，在此大环境之下，为走出困境，每一家银行都在努力。交通银行（６０１３２８．ＳＨ，０３３２８．ＨＫ，下称“交行”）行长牛锡明在昨日股东大会上透露，交行２０１２年的盈利和业务突破点将落在做大综合化经营、财富管理以及资金交易市相关公司股票走势场业务上。此外，针对市场较为关注的定向增发问题，交行副行长兼首席财务官于亚利表示，公司定向增发正按照预案正常推进。调整信贷增铺网点当中国经济出现阶段性特征，银行业作为亲周期行业，“日子不好过”已成定局。在全行业息差收窄、不良反弹之际，交行情况如何？牛锡明在股东大会上坦言，今年以来，交行的逾期和不良贷款余额也出现了上升，但他未透露具体数据。对于这些贷款，交行内部正在进行分析和开展重点风险排查。即便如此，牛锡明表示交行仍可保持资产质量在五大行中占优。在此大背景下，副行长钱文辉透露，交行正在进行全行的信贷结构调整。交行正在收缩三大板块的信贷规模：“两高一剩”贷款、房地产类贷款和政府融资平台贷。“两高一剩”指高污染、高耗能及产能过剩行业，因国家控制将导致其产品价格向下，因此已普遍不被银行青睐；而对于平台贷，钱文辉称，交行将对部分发达地区的优质平台贷继续介入，但在总体规模和增速上加以控制。减下来的贷款将被投去哪里？钱文辉表示，未来交行贷款将向中西部地区个人消费贷款和小企业倾斜。支持交行看好个人消费贷款的因素除了消费市场潜力，还有该部类贷款的低不良率。此外，交行的一位高层透露，在定向增发完成，资本充足率得到补充后，交行将有空间继续增设网点，“预计年底前分行数将达１９０家”，并在明年三四月份左右提升到２００家。他并称，交行的目标是在全国３００多个城市里达到６５％的覆盖率。分支行开下去，存贷业务做起来，就会带动全行盈利。增发在即或可分红交行３月１５日就已出炉增发募资方案，至今迟迟未最后“落地”，增发方案也让市场颇为关注。于亚利在股东大会上表示，公司定向增发正按照预案正常推进。目前的进度是：公司内部程序已经全部走完，银监会对增发方案审批结束，证监会的审批过程一切正常。她说：“一旦监管部门批下来，非公开发行工作将尽快实施。”她在会议间歇透露，她在近期走访了定增投资机构，在洽谈中，财政部、汇丰银行、社保基金等大股东虽认为增发价格偏高，但仍然愿意接受。根据方案，财政部、社保基金等Ａ股认购的锁定期为３６个月，汇丰银行的Ｈ股认购也自愿锁定３个月，这也体现投资人对交行长期投资价值认可。市场人士预计，增发完成后，交行核心资本充足率将超１０％。于亚利亦在会上表示，增发完成后，交行在３～４年不再需要外部融资。５月９日，交行临时股东大会已经审议批准《关于提请股东大会授予董事会增发Ａ股、Ｈ股股票一般性授权的议案》，但根据香港联交所规定，上次授权有效期至本次股东大会召开之日结束，因此股东大会上，该增发事宜需被重新授权。此前的３月１５日，交行公告称，将采取Ａ＋Ｈ股定向增发募集５６６亿元，用于补充公司资本金。其中，发行Ａ股股票６５．４２亿股，发行价格为４．５５元／股；发行Ｈ股股票５８．３５亿股，发行价格５．６３港元／股。除了增发，“分红”也是直接影响投资者投资收益的重要因素。对于股东在会上提出下半年再次分红的建议，牛锡明称，公司正在对下半年再次分红进行决策研究，但最后达成与否需平衡各方意见。他表态，虽然因定增方面顾虑，去年的分红比例只有１２％，但交行今后几年将秉承为客户带来良好回报的要求，保持在同业中较高的分红比例。业务转型三片蓝海当前，银行业传统存贷业务整体不及往年，就此，牛锡明在股东大会上透露了他眼前的“三片蓝海”，而这也符合交行的“两化一行”战略。首先是“两化”中的综合化、国际化经营。牛锡明透露，今年１～５月，国际化经营所创造的收入增长已经高于境内行，而综合化经营发展速度也已经超过了银行主业。去年，交行胡志明市分行、英国子行、旧金山分行、悉尼分行相继开业，境外机构资产、存款、贷款较年初增幅分别为３８．３７％、３７．６５％、２６．７２％，合计创利１７．５６亿元，同比增长３８．８１％；今年交行已在台北获得执照，下步将开设分行。其次是财富管理业务“蓝海”。在行业存款整体不力的背景下，不少业内人士也把财富管理看做拉动存款的引擎。对于财富管理，牛锡明在会上透露，交行未来最想做的三件事：建立财富管理银行“评价体系”，以此对发展程度有标准可依；抓好产品，并以此重点把握私人银行、财富管理、交银理财的客户群；开发出海外和境内相结合的产品。此外，随着金融脱媒逐渐显现，交行还将做大资金市场业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ的特点及其应用</contenttitle>
<content>⊙深交所投资者教育中心近年来，深交所ＥＴＦ市场迅速发展，并不断涌现出创新产品。继首只跨市场ＥＴＦ——嘉实沪深３００ＥＴＦ之后，深交所首只港股ＥＴＦ——华夏恒生ＥＴＦ也获批面世，７月９日开始发售。为帮助投资者了解深交所港股ＥＴＦ的产品特点、投资应用及风险因素，我们以恒生ＥＴＦ为例，特编写本文，敬请投资者密切关注。港股ＥＴＦ的主要特点港股ＥＴＦ是指以香港股票市场指数为标的指数的交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）。深交所港股ＥＴＦ主要有以下特点：首先，标的指数为香港股票市场指数，实行被动投资。现有深交所上市ＥＴＦ标的指数都是Ａ股指数，港股ＥＴＦ是首批以海外股票指数为标的指数的ＥＴＦ产品。例如正在发售的华夏恒生ＥＴＦ，其标的指数为香港恒生指数。其次，港股ＥＴＦ在内地以人民币进行认购、申购、赎回和交易，认购、申购资金由基金管理人换汇后投资于香港股票市场。第三，港股ＥＴＦ份额在深交所上市交易，买卖方式与其他上市基金相同。第四，港股ＥＴＦ的申购、赎回采用全额现金替代。由于内地投资者不能直接持有港股，港股ＥＴＦ的申购赎回采用全额现金替代的方式，由基金管理人在香港市场代投资者买卖对应组合证券，买卖成本由投资者承担。另外，为了方便持有外汇的投资者投资港股ＥＴＦ，恒生ＥＴＦ的联接基金同时开通了人民币和美元两种币种的认购和申购，投资者用人民币／美元认购或申购的联接基金份额，赎回后得到的仍是人民币／美元。投资港股ＥＴＦ的主要方式在现行外汇管理制度下，港股ＥＴＦ为内地投资者提供了投资香港股票市场最为便利、有效的工具。投资者通过港股ＥＴＦ可以实现多种投资目标和交易策略。首先，港股ＥＴＦ是投资于香港股票市场的长期投资工具。以恒生ＥＴＦ为例，恒生指数是香港市场的旗舰指数，市值和成交量覆盖率较高，具有较强的市场代表性。目前，恒生指数股息收益率为２至６％，对长期投资者具有较大的吸引力。其次，港股ＥＴＦ是机构投资者资产配置的重要选择。由于恒生指数与Ａ股指数的相关性较低，投资者可通过在资产配置中加入港股ＥＴＦ优化投资组合，分散组合风险。第三，港股ＥＴＦ可用于波段操作和短线交易。恒生指数波段走势特征显著、振幅较大，有经验的投资者可根据恒生指数的波动情况进行恒生ＥＴＦ的波段操作和短线交易，获取收益。第四，专业投资者还可以进行套利交易。当港股ＥＴＦ出现折价时，投资者可以买入恒生ＥＴＦ并赎回；当港股ＥＴＦ出现溢价时，投资者可以申购ＥＴＦ，并卖出事先持有的ＥＴＦ份额或融券卖出ＥＴＦ份额。此外，投资者还可以根据Ａ股、港股的市场走势差异来进行沪深３００ＥＴＦ和港股ＥＴＦ的配对交易等跨品种套利。投资港股ＥＴＦ的主要风险与投资其他ＥＴＦ一样，投资港股ＥＴＦ，将面临以下风险：一是基金净值波动风险。由于港股ＥＴＦ以复制标的指数为目标，当标的指数受各种因素影响发生波动时，港股ＥＴＦ净值也将随之波动。这是投资港股ＥＴＦ时面临的最大风险。二是基金净值与标的指数的跟踪误差风险。由于管理费用、成份股分红等因素的影响，ＥＴＦ管理人难以完全复制指数表现，从而产生跟踪误差。三是交易折溢价风险。由于港股ＥＴＦ存在折溢价套利机制，通常情况下交易价格与净值趋于一致，但受市场供求的影响，其折溢价在短期内也可能出现较大波动。受某些特殊因素影响，投资港股ＥＴＦ还可能面临以下风险。一是汇率波动风险。港股ＥＴＦ以人民币计价，其持有的资产是以港币计价的香港股票，人民币对港币汇率的波动可能造成基金净值的波动；二是非重合交易时间折溢价较大的风险。深、港两市存在不同的节假日及交易时间安排，在非重合交易时间，折溢价套利机制失效，ＥＴＦ交易价格与净值可能有较大偏离；三是ＱＤＩＩ额度不足引发的溢价风险。港股ＥＴＦ的ＱＤＩＩ外汇额度用完后，在额度增加前将暂停申购，溢价套利机制暂时失效，可能出现较大溢价的情形。另外，由于港股无价格涨跌幅限制，而港股ＥＴＦ价格涨跌幅限定为１０％。当港股出现大幅波动时，港股ＥＴＦ可能出现涨跌停板的情况。投资者在投资港股ＥＴＦ前，应认真阅读基金合同、招募说明书及相关公告，全面了解产品的运作机制、风险收益特征和潜在风险，并充分考虑自身的风险承受能力和认知能力，理性判断市场，谨慎做出投资决策。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金主导行情　豆粕强势不再</contenttitle>
<content>就６月份以来的大宗商品表现看，由于对政策刺激的强烈预期，商品普遍反弹，其中ＣＲＢ指数自６月初低点反弹约１０％，文华财经商品指数反弹约６．８％，但三大板块表现却略有分化，农产品板块表现最为抢眼，如豆粕、大豆和油脂等，这主要是因投资者炒作美国干旱和中国高温的题材，相关公司股票走势美国农业部不断下调大豆单产更是起到推波助澜的作用。由于６月份以来商品波动幅度依然较大，投资者交投热情很高，商品日均成交额回升到历史较高的水平，６月份商品日均成交额约为８５３０亿元，７月份为８７２８亿元。同期，金属板块、能源化工板块和农产品板块却出现较大分化，金属板块日均成交额未能持续放大，甚至在７月份出现萎缩，能源化工板块跟金属板块有些类似，这主要是由于消息面的反复使得工业品价格走势整体呈现震荡格局，投资者参与热情不高，而农产品板块日均成交额却在不断放大，６月和７月环比分别增加２５％和２１％，显示出投资者交投热情极高，从这里我们也能发现６月份以来投资者交投的热点就是农产品。截至７月１７日，６月份以来国内商品市场持仓量增加约１１１．７万手，折合人民币约为４３．４１亿元，其中金属板块、能源化工板块和农产品板块分别流出２１．６５亿元、流入１９．２２亿元和流入４５．８４亿元，从这里我们也进一步证实投资者炒作的焦点就是农产品。我们从同期各品种累计流入资金进出能看得更加清晰（这里仅列出累计值在１０亿元以上的品种），金属板块中的铜流出约２８．０４亿元、螺纹钢流入约１１．５９亿元，能源化工板块中的橡胶流入约１５．３９亿元，农产品板块中的豆粕流入约３８．１１亿元，玉米流出约１２．０４亿元。同期，美国商品市场累计增仓２．３３万张，不过，美国商品总持仓自６月份低点累计增加约２２．６万张，而增仓幅度较大的品种主要是美大豆约８．７万张、美豆粕约２．６万张、美小麦２．５万张和美黄金３．１８万张，美玉米持仓自６月份低点增加约１４．８万张。由于宏观消息面不确定性因素较多，投资者在金属板块和能源化工板块上面的操作显得略微谨慎，但美国持续干旱和高温天气使得美国农产品减产的可能性较大，如大豆和玉米，投资者做多热情在农产品上得到充分释放，大量资金涌入豆粕市场，成为期价持续上涨的重要推动力，但近几个交易日豆粕资金持续流入的局面发生改变，短线资金进出较大，７月１７日豆粕持仓减少２８万手，我们需谨防资金进一步撤离对豆粕价格的冲击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱丑闻与Ｌｉｂｏｒ定价机制改革</contenttitle>
<content>英国巴克莱银行深陷操纵同业拆借利率丑闻２００５至２００９年期间，巴克莱高管和交易员共向Ｌｉｂｏｒ和Ｅｕｒｉｂｏｒ报价员请求人为更改利率多达２５７次。这其中分两种情况：一是交易员为了增加衍生品交易的利润或降低损失，人为抬高或降低利率估值；二是在２００８年金融危机爆发后，为了夸大银行融资能力，有高管指示操作人员人为下调Ｌｉｂｏｒ报价。为此，巴克莱银行不仅付出了４．５２亿美元的天价罚款，还经历了高层人事大震荡。最为重要的是，该银行声誉严重受损，连日来，类似“贪婪”、“虚伪”的批评声不绝于耳。惠誉和标准普尔已因此事下调了巴克莱的评级。英国央行副行长保罗·塔克也牵涉其中。根据巴克莱已辞职的首席执行官戴蒙德的一份电话记录，塔克曾对其说“巴克莱没有必要总是把Ｌｉｂｏｒ报得那么高”。但塔克对此矢口否认。他本是下一任央行行长的热门候选人，如今巴克莱丑闻令其仕途不保。相关问询及调查仍在进行当中，但这一丑闻已引起金融业界及政策制定者的反思和热烈讨论：一是Ｌｉｂｏｒ定价机制是否合理，二是金融监管要如何加强。目前，Ｌｉｂｏｒ定价基于估值计算，由１６家银行每天向英国银行家协会提交借贷利率估值，后者去除最高的４个估值和最低的４个估值，通过计算余下８个估值的平均值得到每天的Ｌｉｂｏｒ。这一定价机制假设各银行如实汇报自己估计的借贷利率。显然，这种计算方法令造假容易可行。一些改革派认为，Ｌｉｂｏｒ计算应当以银行间实际拆借利率为基础，只有无法取得实际数据时，才使用估值，并且需要经常对其与涉及银行风险的其他数据进行交叉比对和求证，以检验是否存在造假行为。此次巴克莱被曝出“恶劣”行径，并且或许会有更多银行将被查出也存在类似问题，Ｌｉｂｏｒ定价机制改革迎来转折。除此之外，此事还引发一些人士呼吁英国修改法律，对本国银行业的错误行径进行更为严格的处罚，例如对相关责任人进行刑事指控，或禁止严重犯错的银行管理者再次进入银行业等。英国金融监管有望进一步加强。此次丑闻曝光后，美国联邦调查局很快便对巴克莱发起调查，相关人员在美国或将面临刑事诉讼。然而，英国却没有相关法律，英国金融管理局几年前才有权力对不正当市场行为提起刑事指控，但却没有涵盖Ｌｉｂｏｒ市场。英国政府的严重欺诈办公室（Ｓｅｒｉｏｕｓ　ＦｒａｕｄＯ　ｆｆｉｃｅ）目前已启动对这一事件展开调查。该部门负责调查和起诉重大和复杂的欺诈案，主要职责是阻止英国社会出现影响并危害公众对金融体制信心的重大刑事欺骗。随着一系列调查逐步展开，将有更多事实浮出水面。尽管目前还不知道最终会实施何种改革，但巴克莱丑闻所反映的银行业“系统性”问题总归不会被放任自由。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舟山群岛新区的　权限困惑</contenttitle>
<content>６月底，浙江省宣布，放４００项行政审批事项至舟山群岛新区。根据记者７月２日拿到的细目，省国土、地税等３２个部门下放的权限包括土地资源开发利用、外商投资项目核准等。“占省级事项总数的４０％，含金量高的至少１００项，这是史无前例的。”舟山市相关承接部门人士指出。相关公司股票走势“但主要的引进外资和基础设施建设的权限下放还不是伤筋动骨的。”一位接近浙江省发改委人士指出。当地学者认为，这次放权是在既定框架内的有限下放。相比其它三大国家级新区依托直辖市，拥有副省级权限，“舟山是戴了一顶国家级新区的帽子，但还是地级市的权限，有先天的不足”。海洋经济研究专家、浙江省社科院经济研究所副所长查志强接受本报采访时指出，实质性突破有待国家层面政策的松动和地方创新。既定框架内有限下放上述接近发改委人士对放权细目提出两点疑问：一是针对外商投资项目核准，由原来的总投资（包括增资）１亿美元以下，扩大到１亿－３亿美元；二是针对未列入国家高速公路网的高速公路、国道主干线以外的国道、省道、跨设区市的公路项目。他指出：“１亿－３亿美元的项目在舟山并不多，即使放权影响也不大；而伴随高速公路审批权限的下放，原先有的政府拨款可能也会取消。”对此，浙江省发改委海洋经济处相关负责人回应，外商投资舟山的项目确实一直额度不大，但近年来，尤其是设立新区以来，大项目渐有增长，一两个亿的调整对舟山影响较大。高速公路资金问题更为复杂，一般由省、市、交通建设集团等共同负责，“省里不会不管”。舟山市发改委系统人士说。“舟山群岛新区是浙江省四大国家战略之一，肯定是尽可能支持，但省级权限的下放只是在既定框架内给予一些优惠。”查志强指出。但这并不能满足国务院给舟山群岛新区“长三角新的增长极”的定位。他强调，舟山发展现在最缺的是顶层设计，“比如用海用地的政策、旅游房产的开发、海域围成陆地土地指标使用、大宗商品交易资质的获得等，要在现有体制下做突破，还是有难度的”。浙江大学区域与城市发展研究中心执行主任陈建军也指出，权限下放的作用仅限于减少审批环节、简化程序等，力度并不大，主要还是靠地方自主创新。权限之惑陈建军和查志强等学者均认为，这些难度造成的原因之一，在于现有四个国家级新区中，仅舟山是地级市权限，而上海浦东新区、重庆两江新区、天津滨海新区因依托直辖市，拥有副省级权限，新区两套班子的领导多由副省级官员兼任。“其实有关舟山主要领导的级别问题，都在群岛新区的规划中有所涉及，尽管现在一切还没有明朗化，但参考其它三个新区，应该是有可比性的。”上述海洋经济处人士指出。此外舟山非较大城市，权限不及省内的宁波这个计划单列市和广东珠海的横琴新区，又没有地方立法权，“这使发展中遇到的具体问题不可能通过地方立法解决”。查志强说。以海关特殊监管区为例，舟山多数项目都涉及深水岸线，海关监管人员的配备要求相对较高，但目前海关由中央垂直管理，舟山海关公务员的编制只能按处级海关来配备。行政层级的限制，也直接影响到上报国务院的新区规划中“四岛一城”中主要的自由贸易岛。记者多方了解到，该项规划一直难以定夺。查志强更看重的是探索一种有效的管理方式，包括国家层面权限的下放、以及舟山内部行政体制的改革（比如减少行政层级等）。比如，按照其它国家级新区的套路，舟山将来有可能设管委会。“作为中转储运、加工贸易中心，整个中国长江沿线１８家钢厂的铁矿石主要是通过舟山周转，而且舟山是中国石油的重要战略基地，以及浙江省陆海统筹新路径重要试点。”这样的特殊性，在查看来难以取代。因此，也显得更深层次的改革犹为迫切。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西电信涉嫌闪电单方毁约　公司三缄其口</contenttitle>
<content>中新网太原７月５日电（李新锁）“您的无线宽带服务协议即将到期，请您尽快持机主有效证件到我公司指定营业厅完善客户资料、签订服务协议。”６月２９日，山西太原众多消费者被山西电信公司告知，之前办理的１００元“包月不限时、不限流量”的无线宽带业务将停用，须尽快到指定营业厅办理业务变更。对此，消费者质疑山西电信单方毁约。５日，记者多方联系山西电信，未获对方明确回应。５日，在太原电信北大街营业厅，众多消费者向电信公司讨要说法。市民王女士表示，６月２９日１０时许收到电信公司短信，被告知“１００元不限时、不限流量无限上网卡”即将到期，要求机主携有效证件到指定营业厅完善客户资料，签订服务协议。等她赶到北大街营业厅时，工作人员声称，山西电信决定停用“１００元不限时、不限流量”和“１００元１００小时”等无线上网卡业务。即日起，上述客户将无法充值，“按照合约，上述客户必须签订新协议，更改套餐，才能继续享受相关服务。对此，王女士表示，“电信方面“闪电”通知客户，仅给出一天时间办理相关业务，而且指定办理营业厅都地处偏远，缺乏起码的诚意和担当”。事先，电信方面并未就更改套餐、合约到期等和客户沟通，涉嫌单方面毁约，设置“霸王条款”。王女士和太原电信签订的合约上约定，“本协议期限为一年。协议期满后，双方如无异议，本协议自动续期一年，顺延次数不受限制”。对此条款，不少消费者认为，“客户认可之前办理的业务，并未主动要求更换套餐。电信公司出于自身利益的考虑，设置重重障碍，逼迫客户放弃原有业务，这种行为伤害了消费者的利益和感情”。据了解，山西电信方面规定，针对上述套餐，客户可以更改为“５０元包月８００Ｍ、１００元包月２Ｇ流量”等。市民周先生表示，和之前的套餐相比，电信方面要求更改的新套餐资费高昂，对消费者造成的损失很大，而且涉及山西全境，“在山西，很多使用上述套餐的客户都是２００８年入网的。当初为了抢占市场，山西电信推出上述套餐，现在为了自身利益，山西电信私自更改业务，有过河拆桥之嫌。”此前，记者拨打电信人工服务台，一直处于占线状态。电信工作人员说，因为近期投诉客户太多，所以线路繁忙。周先生声称，“６月２４日发现无法充值，就打电信公司１００００号咨询。客服人员对此一问三不知”，到电信营业厅咨询，被告知该业务将停用，必须更换套餐，客户如有异议，可以走司法程序。对于此事，山西电信客服、投诉部门和营业厅工作人员说法不一。７月３日，中国电信太原分公司接受记者采访时表示，“因部分无线宽带用户签订的业务使用协议已经或即将到期，原协议中签订的销售品已停止销售，现有新的销售品可为用户提供”。如果用户继续使用，可到电信营业厅办理现行的无线宽带销售品，并签订新的使用协议。至于更改套餐事先是否和客户充分沟通、对客户造成的损失如何赔偿等问题，太原电信闭口不谈。此后，记者多次致电中国电信山西分公司相关部门，电话始终无人接听。目前，针对此事，山西电信方面尚未公开回应，也未对消费者作出明确解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周小川：有必要改革现有金融治理架构</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，中国人民银行行长周小川在“金融改革深化与实体经济发展　”上表示，金融业在现代经济体系中的重要性和影响力大大提升。然而现代金融业在快速发展的同时也出现了脱离实体经济发展的倾向，成为最终诱发本次国际金融危机的原因之一。因此为了更好地促进实体经济的发展，有必要改革现有的金融治理架构。以下为发言实录：中国人民银行行长周小川：尊敬的各位领导、各位来宾，大家上午好，６月的上海已是初夏，在这生机勃发的季节迎来了由上海市政府、中国人民银行、中国银监会、中国证监会、中国保监会共同举办的２０１２陆家嘴论坛，首先请允许我介绍今天出席论坛开幕式的主要领导和嘉宾。中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声先生，中国银监会主席尚福林先生，中国证监会主席郭树清先生，中国保监会主席项俊波先生，论坛共同轮值主席上海市市长韩正先生。国新办副主任崔玉英女士，中国社科院副院长李杨先生，中国银行董事长肖钢先生，中国建设银行董事长王洪章先生，中国农业银行行长张云先生，中国国际金融股份有限公司董事长李剑阁先生，中国再保险集团股份有限公司董事长李培育先生，澳门特别行政区经济财政司司长谭伯源先生，澳大利亚审慎监管委员会主席约翰·莱客先生，新加坡金融管理局局长孟文能先生。出席今天开幕式还有前来参加上海推进国际金融中心建设领导小组国际咨询委员会的各位委员，上海市、中国人民银行、中国银监会、中国证监会、中国保监会的有关领导，来自全球各地著名金融机构和中介机构的高级管理人员、专家学者等。在此，我谨代表论坛主办单位向出席今天开幕式的各位领导和嘉宾表示最热烈的欢迎。借助资本和网络的力量，金融业在现代经济体系中的重要性和影响力大大提升。然而现代金融业在快速发展的同时也出现了脱离实体经济发展的倾向，成为最终诱发本次国际金融危机的原因之一。为此，全球理论界和实业界都在深入反思危机的原因，对金融的本质进行深入的思考。为了更好地促进实体经济的发展，有必要改革现有的金融治理架构。正是在这样的背景下，本次论坛的主题确定为“金融治理改革与实体经济发展”，希望与会嘉宾与各位代表能够畅所欲言、各抒己见，为推动全球金融治理改革、促进金融更好地服务于支持实体经济发展作出更积极的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３没完没了　机构不待见伯南克证词</contenttitle>
<content>伯南克，这位美联储的一把手将在本周占据各大媒体的重要位置。他将在美国当地时间１相关公司股票走势７日及１８日赴国会发布半年一次的货币政策报告，伯南克的证词可能为整个夏天的市场氛围定调，投资者希冀美国的决策者推出更多刺激措施扶持疲弱的经济增长。然而，在一些机构看来，伯南克本周的证词或令市场失望。他们认为，由于仍然需要时间看清经济形势并为新的政策寻找更多铺垫，第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）恐怕没有市场想象的那么近。量化宽松预期仍在尽管伯南克尚未对政策进行表态，投资者近期对美联储或推出ＱＥ３的猜测却一直未停歇。海外媒体报道称，投资者希望伯南克在本周回答的主要问题包括，推出ＱＥ３的可能性，以及美联储可能考虑采用的其他政策工具。在此前公布的会议纪要中，美联储表示其内部官员尚未就出台进一步的宽松措施达成一致。一部分官员认为，从目前的经济形势来看，有必要尽快推出进一步的政策行动；另一部分官员则认为，应暂缓推出进一步的刺激举措，以防经济形势恶化时无弹药可用。不过，美联储也指出，一旦经济或财政状况恶化，量化宽松仍是美联储的政策选项。美联储将在本月底召开会议，并在８月１日宣布最新的政策决定。分析师猜测，伯南克或在八月底举行的杰克逊霍尔论坛上给出ＱＥ３的线索。随着越来越多的迹象显示美国经济增长已经放缓，海外媒体上周发布的月度调查显示，有更多的受访者预计美联储将采取进一步的行动，不过，大多数受访者并不认为有充足理由实施此类举措。与此同时，经济学家将２０１２年美国经济增幅预期下调至２％，低于５月份预计的２．５％。瑞银特约首席经济学家汪涛在１６日发布的一份研究报告中表示，一方面美联储内部对ＱＥ３尚未形成主流意见，另一方面伯南克也需要时间来看清形势、为未来的动作做好铺垫，ＱＥ３恐怕没有市场想的那么近。瑞银认为，美联储在８月１日的政策会议上推出ＱＥ３的可能性较小，相比之下，９月１２至１３日ＦＯＭＣ会议出台措施的概率更大。财政悬崖是大风险伯南克此前警告称，如果财政部未能迅速采取行动，美国经济将陷入所谓的“财政悬崖”，即税收增加，而财政支出大幅削减，这将为美国经济增长前景带来负面影响。但如今的事实是，在１１月份的大选举行前，美国国会看起来并不情愿采取行动。先锋集团１６日表示，美国必须在２０１６年之前削减其政府债务，否则债券投资者将“造反”，推升借贷利率。该公司持有１４８２亿美元美国国债，是美国国债的最大民间持有者。该公司固定收益部门负责人罗伯特·奥维尔特表示，在缺乏长期可靠的计划下，大约四年左右，市场就会大声疾呼“受够了”。Ｍｅｓｉｒｏｗ金融公司的首席经济学家戴安娜·斯沃克则认为，在本周发布的证词中，“伯南克将再次对财政悬崖计划进行抨击，他不得不提到这一问题，因为这一问题已经在抑制美国经济增长。”此外，斯沃克还表示，伯南克将表示，欧洲的情势是一大风险，因此ＱＥ３仍被摆在台面上。不过，斯沃克也认为，美国所谓的“财政悬崖”仍是可以控制的，“如果在选举后，＂跛鸭国会＂未能出台财政问题的解决方案，并将该问题推到明年的３月３１日，将引发新一轮的美国降级风波。”经济前景偏向负面亚特兰大联邦储备银行总裁洛克哈特１３日表示，如果经济增长无法摆脱颓势，他就会更加接近支持出台ＱＥ３政策。但洛克哈特也表示，“我对当前政策立场的支持，是基于对今年年底和２０１３年产出和就业增长会加速的预期。”在太平洋投资管理公司管理全球最大债券基金的格罗斯上周表示，美国在至少未来１０年间，每年的实际增长率将只有１．５％。他认为，劳动人口扩张放缓、过度扩张信贷及地缘政治或环境的潜在冲击，可能会限制经济增速，美国经济已经不易复制先前生产力增长的荣景。根据美联储６月２０日发布的声明，美联储官员预计２０１２年美国经济增长率将为１．９％至２．４％，低于４月份预测的２．４％至２．９％。国际货币基金组织（ＩＭＦ）在本月３日宣布下调美国经济增长率，今年降为２％，明年则为２．２５％。１３日公布的调查结果显示，美国消费者信心在７月初再次降到七个月最低水平，美国民众对自身财务和就业前景感到悲观。而本周，包括工业生产、房屋市场及通胀数据在内的一系列数据，将为投资者带来进一步的线索，帮助他们判断近期美国经济的下滑是否已经变成一种趋势。高频经济公司的首席美国经济学家，吉姆·奥沙利文指出，美国的经济增长将在步入四季度时放缓，而如果白宫在大选后出台更加清晰的经济政策，２０１３年的经济增长将出现反弹。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化肥越用越多地却越来越没劲儿</contenttitle>
<content>“眼瞅着化肥用的一年比一年多，地却越来越没劲了。”５１岁的黑龙江省方正县德善乡莲花村农民苏永久肩扛着铁锹从自家稻田里走出来，帽子和脸上还挂着一层土。黑土地也快不“黑”了，老苏手指着稻田说，以前很少见到黄土，现在挖下去一锹就是黄土，有的地方黄土已经露出了。顺着老苏手指的方向望去，一些地块已经明显发黄。关键是地越来越没劲儿，越来越硬。原来东北是“一两黑土换二两油”，现在不上化肥就得减产一半，老苏抱怨，以前一亩地就上９０斤化肥，现在得１２０多斤，而且一年比一年多，像上瘾似的。村里的１００多公顷地都是这样，感觉这地好像是“病”了。黑龙江省土肥管理站站长胡瑞轩说，二十世纪六七十年代时农民只使用尿素，８０年代开始使用二铵，９０年代开始使用钾肥和一些其他微量元素。由于氮肥和磷肥长期使用，有的地区过于集中，一些未被作物及时吸收的肥料化合成磷酸钙，加剧土壤板结程度。与苏永久家稻田一路之隔的是同村农民随春江家的地，《经济参考报》记者见到他时，他正在用手扶耙地机耙地。机械非常小，甚至连坐人的位置都没有，随春江只能跟着走。随春江家的稻田地看起来要比老苏的地颜色“黑”很多，但让他感到奇怪的是水稻亩产反而比老苏家低１００斤，为什么黑土地肥力反倒不如旁边都已经露出黄土的地了？“种地方法都差不多，有时候我还偷着学些呢。”一些专家认为，可能跟他的耕作习惯有关系，小型农机具耙地，只能耙到表层土壤，耕层越来越浅。土地犁底层越来越厚，适宜粮食生长的有效耕层变得越来越薄，粮食产量自然就低了。类似莲花村黑土层变薄、黑土地质量下降的情况在黑龙江省比比皆是。《经济参考报》记者驱车来到黑龙江省依兰县三道岗镇三道岗村，正赶上一辆装满垃圾的车辆往村外运垃圾。记者紧随垃圾运输车，车子刚刚驶出三道岗镇三道岗村，就把各种生活垃圾倒在了村边的农田旁。“复方丹参片”、“青霉素”的药瓶，废旧电池，塑料袋，还有装着药剂的药瓶也散落在农田周围，有的已经被刮到了农田里。正在农田里忙着的三道岗村农民程先粟直言，离垃圾堆近的农田最遭殃了，这些塑料袋被刮得到处都是，在地里不容易腐烂，种地肯定受影响，赶上种子播到塑料上就可能颗粒无收。特别是那些用不完的药剂对土壤危害更大。“很多过期的药都扔到地边了，有啥危害咱也说不清楚，但那些都是人用或者兽用的药，对农田肯定是有坏处没好处。”虽然离村里的垃圾远了些，但程先粟的地也越来越没劲儿了。“黑土不像以前那么多了，以前趟地时见不到黄土，现在趟完地后经常带出来很多黄土。”《经济参考报》记者沿路走访发现，农田周围的防风林也变得越来越稀疏，有的地方干脆一棵树也没有，不时刮起的风夹带着一些沙土打在脸上。当地农民介绍，防风林越来越少了，刮走的黑土却越来越多。东北黑土区实验结果表明，７０％至８０％的黑土肥力在下降。这样，势必要影响粮食产量，为什么不能种养结合呢？“现在很多农民种的地都是流转的，大都是一年左右，第二年就返给原主了，谁还会有积极性去养地啊。”苏永久有些担心，如果按照过去三十年的变化，不敢想象几十年后黑土地又会变成什么样了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清科：过半ＶＣ／ＰＥ对中小企业私募债谨慎观望</contenttitle>
<content>本报记者　朱宝琛距离首批中小企业私募债推出已是一个月有余。鉴于其与ＶＣ／ＰＥ行业的紧密关系，不禁让人猜测随着并购基金在中国的发展，中小企业私募债（下称“私募债”）是否会成为中国ＶＣ／ＰＥ市场的催化剂，掀起中小企业并购热潮。在清科研究中心对百家活跃于中国大陆的ＶＣ／ＰＥ投资机构所做的一项名为“中小企业私募债调研”中，仅９％的机构表示会投资私募债，５３％的机构选择先观望。超过半数的ＶＣ／ＰＥ机构认为私募债可以与股权投资结合，降低风险稳定收益，并且企业也可通过此举满足融资需求同时避免股权被稀释。“值得注意地是，仅１１％的ＶＣ／ＰＥ机构认为首批私募债是＂中国版垃圾债券＂，也就意味着大部分机构并不认为目前私募债具备＂垃圾债券＂的特点，那它对中国ＶＣ／ＰＥ行业投资方式的影响也比较有限，这也呼应了机构针对其较低的投资意愿。”清科研究中心胡熠对记者表示。此前，有交易所高层人士介绍，截止２０１２年６月３０日已有２７家中小企业通过了备案，１９家完成私募债发行，总规模在１８．５０亿元。“已发行的私募债中，除了巨龙债的票面利率是１３．５０％，其余私募债均在１０％以下，因此可以推断大部分私募债信用级别至少是在ＢＢＢ＋，故我国首批私募债不具备＂垃圾债券＂的特点。”胡熠称。清科研究中心认为，造成较低的票面利率主要有两方面的原因，其一是中小企业私募债目前处在试点阶段，发行主体大多为资质较好的企业，从而大大降低了违约风险；其二是目前处在收益率下行阶段，加上大部分私募债的集中发行，进一步降低了发行利率。清科数据库统计显示，７３％的机构愿意投资票面利率高于１２．５０％的私募债。而从２０１０年至２０１２年第一季度，Ａ股市场共有３８家ＶＣ／ＰＥ机构对５９个通过ＩＰＯ方式上市的被投企业进行了减持，平均内部收益率达７１．９０％。对比ＩＰＯ减持回报，低于１２．５％票面利率的私募债难以吸引ＶＣ／ＰＥ机构。此外，从发行量来看，如果以６月份的发行量（１８．５０亿）作为平均每月发行规模，则全年中小企业私募债发行总量将在２２０亿元人民币左右。考虑到私募债目前仍在试点阶段，试点范围目前只包括北京、上海、天津、广东、江苏、浙江、湖北和重庆，并且主要投资者为银行、证券、保险、信托和基金等机构，ＶＣ／ＰＥ机构可投规模较小，所以很难达到完善投资组合或提高杠杆的作用。加之，本身流动性就显不足的中国债券市场，私募债短期对中国ＶＣ／ＰＥ行业的投资方式不会产生实质影响。因而，不管从票面利率还是从规模量的角度来看，都难以吸引ＶＣ／ＰＥ机构，也呼应了调研结果显示“ＶＣ／ＰＥ机构较低的投资意愿”。与此同时，胡熠称，从长期来讲，信用评级规范化、央行推行利率市场化、并购基金的快速发展、完善的私募股权二级市场等四方面的因素可使中小企业私募债对中国ＶＣ／ＰＥ行业的投资方式产生实质影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方政府融资需求迫切　信托输血地方基建项目</contenttitle>
<content>近期基建类信托产品销售火爆，发行规模持续增加。业内人士表示，当前地方政府面临“还旧债”与“稳增长”的双重压力，土地出让收入减少更让地方财政捉襟见肘，在此背景下，信托开始成为地方基建类项目的重要输血渠道。信托融资发力根据用益信托研究室的统计，上周（７月９日至１５日）发行的产品主要投向房地产和基础产业领域。其中基础产业领域融资所占比重最大，发行的１０款产品共募集资金３６．１７亿元，占总发行规模的３５．１０％。５月，基建类信托产品上升的趋势就已显现，当月投向基础设施领域的集合信托计划成立数量为６３个，占比１８％，成立规模１４５．２２亿元，占比达到２４％。一位信托经理表示，基础设施是目前政信合作的主要题材，运作模式上主要是由地方政府的平台公司出面和信托公司谈条件进行融资。而资金基本流向保障房建设、棚户区改造、城市建设等政策性项目。对于目前基建类信托销售火爆的现象，普益财富研究员范杰认为，基建类信托产品的发行火热，说明信托已成为地方政府较理想的融资通道，也反映出地方政府迫切的融资需求。有媒体根据财政部数据测算认为，今年８月末，２００９年发行的２０００亿元地方债将全部到期，更广义的到期洪峰在今明两年，预估到期额度将达到３万亿元。此外，全国人大公布的《中华人民共和国预算法修正案（草案二次审议稿）》叫停了地方政府自主发债，地方政府一条重要的融资渠道被关闭。“从地方政府资金来源看，上半年税收不理想、土地出让金收入大幅下降，而银行对地方融资平台贷款控制很严。”中信建投宏观债券分析师施同亮表示，“从支出来看，前几年很多债需还本付息，且不论新项目开工需大笔资金，仅＂旧债＂就需要不少资金来还。因此，资金缺口较大，可以预计未来几年地方政府的总债务规模是扩张的。”用益信托工作室分析师徐颖风对中国证券报记者表示：“原先借的债要还，该上的项目还要上马，而银行对地方融资平台的贷款控制很严，自行发债大门又紧闭，因此信托其实是比较理想的融资方式。”规模继续看涨多数业内人士认为，下半年与地方政府合作的基建类信托计划仍将呈持续增长态势。一家信托公司的销售经理张先生介绍，就基建类信托来看，１００万元认购额度的年化收益率一般为９％，３００万元认购额度的年化收益率可达到１０．５％，３００万以上认购额度的可再稍高些，再加上信托公司收取的管理费，通过信托融资的成本约为百分之十几。对于基建类信托的风险，徐颖风表示，基建类信托和城投债类似都是刚性兑付，因此风险要看具体项目的运转情况及其背后支持的地方政府财政状况、融资平台公司的担保情况等。而施同亮认为，近几年内基建类信托的兑付应该没有问题，但再往后，随着地方政府各类债务规模扩大并且许多债务集中到期偿付，可能会出现局部风险。本报实习记者　毛建宇　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半数银行存款利率浮到顶　银行未见存款搬家潮</contenttitle>
<content>伴随着央行扩大各银行利率浮动的区间，各家银行的存款利率也在悄然分化。从３．２５％、再到３．５％、３．５７５％，同样的一年期存款，在三家不同的银行可以获得三种不同的利率。利率之差，会不会使得部分储户开始琢磨着主动采取“存款搬家”的策略，以获得更大的收益？相关公司股票走势昨日记者走访多家银行发现，目前银行之间并未出现转移存款的热潮。理财专家给市民提出的建议是，如果定期存款已经存入银行超过８天，那么取出再转存并不合适；但从长远来看，将到期的存款转存到利率高的银行是大势所趋。走访：银行未见“存款搬家”潮央行将存款利率浮动“开口子”之后，越来越多的银行在压力之下将存款利率继续上浮。日前中国光大银行宣布再次上调１年期存款利率，从原来的３．５％上调至３．５７５％，不久前，中国民生银行和中信银行也进行了“涨价”。至此，１６家上市银行中已经有８家上浮到顶。经过此次光大、中信、民生三家银行上调之后，１０家股份制银行中已经有８家上浮到顶，仅剩招商银行和浦发银行仍然坚守一年期定期存款３．５％的利率水平。有股份制银行人士表示，看见别的银行利率更高，该行很多高端客户纷纷打电话来反映咨询，压力很大。与股份制银行相比，国有大行上浮幅度较为谨慎。目前工、农、建、中、交五大行１年期存款利率依旧维持在３．５％。“存款利率高当然是好事，但是也犯不着专门把存款＂搬家＂吧？”储户李先生表示，目前各家银行之间的利率差对他而言区别并不大，因此暂时不会考虑把存款转移。“最近确实有不少储户来咨询存款利率调整的事儿，也有直接来存定期的，但是专门转移存款的还真没听说。”银行网点的一位工作人员表示。随后记者又走访了中信银行、北京银行等多家银行网点，没有发现“存款搬家”的热潮。解惑：“存款搬家”咋搬才合算？“我在利率低的银行有３笔一年定期存款，不过都还有２个月左右就到期了，现在转存到利率高的银行，不合适吧？”市民王女士表示，如果提前支取出定期存款，再转存到利率高的银行，还得再等一年才能支取，算下来“总感觉并不合算”。王女士的疑虑颇具代表性。利率浮动了，储户要不要换银行，实现自己存款利益最大化？又该如何转存才能达到理财效果？“提前支取定期存款，将按支取日挂牌公告的活期储蓄存款利率计付利息，王女士的例子当然是不合算的。”银行业理财师建议，如果市民选择的是活期存款，可考虑转存到利息较高的银行，但如果把已经存在银行的定期存款取出来，再存到另一家银行中，肯定会损失原来银行的定期利息。根据银行利率计算方式，理财师给出了“转存临界点”的计算公式：３６０天×存期年限×（新利率－原利率）÷（新利率－活期利率）。按照目前各家银行的利率差，根据公式可以得出结论，定期存款存期不超过８．６天的话，办理转存可以获得更高的利息收入。如果已经定存超过８．６天的，就不用考虑转存了。虽然短期内“存款搬家”并非完全合算，但业内人士指出，从长远看，逐渐将到期的存款转存到利率高的银行是合适之举。“目前已进入降息周期，在下调之前，当前的利率仍属于较高水平。”银行业理财师表示，部分银行已达到存款利率的浮动上限水平，除非降息周期结束，否则，市场上不会有再高的存款利率出现。如果定期存款刚好到期，储户可以考虑将存款搬家到利率水平最高的银行。１６家上市银行一年期存款利率银行　调整后利率　上浮比例招商银行　３．５％　１．０８倍浦发银行　３．５％　１．０８倍北京银行　３．５％　１．０８倍中信银行　３．５７５％　１．１倍民生银行　３．５７５％　１．１倍光大银行　３．５７５％　１．１倍南京银行３．５７５％　１．１倍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贝克俊：中国养老金“第一支柱独大”</contenttitle>
<content>搜狐财经讯：一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。中美联泰大都会保险有限公司首席执行官贝克俊先生在６月相关公司股票走势３０号的２０１２陆家嘴论坛“保险市场创新与养老保障体制的完善”专题会场发表了主题发言。贝克俊在发言中指出：中国养老系统，现在的确在三个支柱里面，的确是“一支柱独大”，但是未来在第二支柱、第三支柱上能进一步的加强。中国整体养老年纪比较长，所以整个中国未来的养老金不管就现在的趋势很小，就以后整个中国三条支柱如何还是现在这个状况，肯定会发生很大的问题。以下为文字实录：谢谢徐教授，还有前面几位嘉宾的发言，在这里同时给所有在场嘉宾以及所有的媒体朋友，大家早上好。我想说，早上刚刚已经利用将近一个小时的时间，我们从陈主席，到国内这两位资产管理公司的ＣＥＯ的介绍，保险这位约翰的整个演讲，所以数字在这里不会重复，不过很明显的看出来中国养老系统，现在的确在三个支柱里面，的确是“一支柱独大”，一个板凳三个支柱是我们大都会的华斯在１９４５年提出来的。刚刚我们杜总提了美国大概占１０％，其实数字大概在１２％左右，企业年金占６４％，个人大概占２３．５％，数字基本上不一样，但是方向是一致的。所以怎么样改掉这个问题，就这个问题刚刚戴思先生也讲了，中国也是另外一个问题，我也要提出来的，中国整体养老年纪比较长，所以整个中国未来的养老金不管就现在的趋势很小，就以后整个中国三条支柱如何还是现在这个状况，肯定会发生很大的问题。因为现在中国一条腿独大的时候，不是说政府做太多。其实我昨天看到有微博提到，不是政府做太多，重点是企业跟个人做得太少。所以怎么样基本上去改变这方面的事情，第一点我觉得今天这个论坛很好，也通过报纸、媒体的报道，首先让老百姓大家知道这不足，这是很重要的，人贵自知，怕的是你自己不知道有问题，如果大家知道有问题以后，及时对我们所有的监管也好、政府单位也好、保险业界也好，大家知道是一个问题的时候，对我们来讲是一个非常好的机会。所以首先就是怎么样解决这方面的问题，我觉得首先要让大家知道这个体制是不完整的，而且让大家知道我们中国虽然目前社保缺口是可以覆盖的，但是未来在第二支柱、第三支柱上能进一步的加强。所以我们谈谈怎么样加强的方式。首先看到总共参加整个社保基金的大概３．２万亿人口，覆盖率只有４３％，所以从覆盖率上怎么样增加，这靠政策上的实际执行，或者说更改也好，多层次，这肯定要做到。另外一方面靠制度创新，当谈到制度创新的时候，有三个很好的例子，上海企业年金试点的问题，其实还有很多制度可以去做，只是在论坛上有些制度有各方面的考量，做的程度怎么样。我们可以举一些例子，因为我生在台湾，台湾过去几年强制实施了一个国民年金，每一个人一定要加入，只要你是国民就要加入，这是一种制度的创新也好，强制也好。试点最重要的让大家能够参与，试点肯定不是完美的，不能解决所有的问题，但是对我来说如果今天中国养老的一个基本东西还是在第一支柱，任何上的试点虽然不完美，总是一个开始。最近我针对中国养老资金，也跟亚太区的老板提了一下，用澳洲的数字，澳洲２５００万人，整个养老机制将近有一万亿美金，我们就不提美国３亿多人口有２０多万亿美金，中国的数字大概是２亿也好、３亿也好。肯定在制度改革方面能够去勇于创新做这件事情。第二个，讲到保险主体，可以从商品创新，在这里也感谢保监会的领导之下，我们公司也做了一些试点工作。这个方面的工作目前销售量不是很大，但是任何一个东西出来都有一个酝酿期。长期来讲把它变成投资型，其实有两种要件，如果是个人帐户，首先要提供税收优惠。第二个方面个人去选择可以用不同的组合选择自己需要的方式，那样各种不同人会有不同的选择。至于公共统筹方面很多方面首先要有整体防风险的方式，跟资产负债能够长期匹配的方式。这种方式在公共方面。如果是个人帐户，很多自己的选择很清楚，我是找固定帐户里面的怎么样的分法，有稳健型的、有保守型的，有定存型的，都可以。如果公司统筹的话，公司责任更大了，怎么样做到今天的资产负债可以长期匹配，到最后满足他们面临要求的问题。我们的观点大家知道我们的养老体制是不健全的，让大家知道。第二点，改革政策方面一定要能够勇于实施政策的做法，尤其在年金试点方面，不求完美，但求先从一个地方开始，因为开始的话，大家能感受到，当然做试点要让大家参与，至于商品在业界很多的做法，刚刚各位都讲过了，我就不重复我的看法了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐见人民币国际化的新进程</contenttitle>
<content>与人民币国际化相关，最近至少有两条消息值得关注。本月初，《国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复》公布。这份文件，不少内容直接和人民币国际化相关。在此政策下，前海获许探索拓宽境外人民币资金回流渠道，配合支持香港人民币离相关公司股票走势岸业务发展，构建跨境人民币业务创新试验区。前海与香港之间的双向人民币贷款，一时间成为关注焦点。同时，该文件支持设立在前海的银行机构发放境外项目人民币贷款；在ＣＥＰＡ框架下，积极研究香港银行机构对设立在前海的企业或项目发放人民币贷款。另外，支持在前海注册、符合条件的企业与金融机构在香港发行人民币债券，等等。透过这些政策内容，中国政府试图通过前海改革推动人民币国际化进程的目的清晰无疑。就在前两天，媒体又爆出消息，称中国银行股份有限公司与中国工商银行股份有限公司正在争夺新加坡唯一人民币清算行的地位。新加坡一直希望成为继香港之后的第二个离岸人民币中心。从人民币国际化的路线图来看，离岸人民币中心拓展至新加坡，有助于更多国家和地区的企业进入离岸人民币中心，进而促进人民币国际化。关于人民币国际化，其实媒体已经讨论甚多。人民币国际化，不仅需要顶层设计，也需要切实的推进措施。通过梳理最近的两条消息，可以看出，人民币国际化的进程正在有序推进中，这是为人所乐见的。人民币国际化的大背景，是所谓美元这一“嚣张的特权”的衰落，以及根植于此的现有国际货币体系的改造。全球经济力量的格局正在重塑过程中，又必然使得全球经济利益由此而重新布局。依托正在上升的经济影响力，提升话语权，减少对美元的绑定，拓展人民币的国际空间，是中国在国际金融体系构建和经济重建的漫长进程中面临的使命与机遇。人民币国际化进程中的起点，是２００９年７月中国政府推出人民币跨境贸易结算试点。跨境贸易结算，成为现阶段推进人民币国际化的主要手段。鉴于资本项目开放总体是渐进的，人民币跨境资本项目交易在现阶段还不会成为人民币国际化的主要推动力量。数据显示，目前累计人民币跨境贸易规模已经突破３万亿元，人民币跨境贸易结算额占中国进出口总额的比例接近１０％。香港人民币存款规模在２０１１年下半年突破６０００亿元。２００７年至２０１１年香港人民币债券累计发行规模达到１８１７亿元。这些数据表明，跨境贸易结算已经成为人民币国际化的重要推手。显然，随着时间的推移，人民币国际化的进程并不停留于此。上述两条重要的财经消息，给出了清晰的答案。就拿前海的金融创新改革来说，拓宽境外人民币资金回流渠道，将促进人民币在香港与前海间的流动，有利于共建人民币离岸市场，也有助于香港在人民币利率市场化的进程中发挥作用，由此进一步推动人民币国际化的进程。人民币国际化继续迈出步伐，令人鼓舞。如央行行长周小川所言，人民币能否国际化最终还是靠市场的选择，是综合实力和金融市场发展的结果。这当然是无疑问的。透过这些话语，也可看出中国央行不愿给外界留下人为地、刻意地推动人民币国际化的印象。当前要做好的两大“功课”，一是清理掉不必要的管制，二是进一步发展向国际开放的金融市场，然后让市场参与者去自主判断和选择。人民币国际化作为中国全球金融战略的核心之一，确实需要内外兼修——深化金融体制改革与推动金融对外开放，二者皆不可缺少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>隐形冠军是怎样炼成的</contenttitle>
<content>寻觅具有向上空间的成长股是资本市场永恒的话题。多年前听闻世界顶级管理大师赫尔曼·西蒙有云：“在可口可乐、微软、宝洁、ＧＥ等知名大企业之外，全球最优秀企业更多的是一些默默无闻、闷声发大财的行业冠军。”在Ａ股市场上同样有许多小企业成长为“大块头”，向人们诉说着它们的未来不是梦！综合看来，中小盘股票市值小，业务成长空间大，且数量众多，里面不乏优秀的成长型公司。随着中国经济转型以及产业结构调整的持续深入，中国经济已经由过去更多强调增长速度的发展阶段开始进入速度和质量并重的发展阶段。在这样的发展阶段，符合调整方向的行业更多为前期发展不够或者没有发展的行业，而这些行业里面更多的是中小市值公司。这类企业一方面符合经济发展的内生需求，另一方面又受到国家政策的鼓励和扶持，因此更容易捕捉到转型带来的机会，更容易发展壮大，从而获得较高的盈利增长。投资此类公司所获得的业绩回报通常会大于已过成长期的公司。不过在内外诸多不确定因素交织下，今年以来中小板块特别是创业板遭遇“成长的烦恼”。我们认为创业板指数的低迷表现实际上是一种价值回归，而在这种价值回归的过程中我们可以看到，也有相当多的高成长预期得到验证的优秀公司，虽然在整体板块估值回归的过程中估值有所调整，但跌幅远远小于业绩无法达到预期的公司，随着此类公司的业绩一步步得到验证，与之对应的股票后市依然有机会。今年市场看好大盘蓝筹股的主要逻辑，一是业绩增长稳定；二是估值较低。而中小盘股票里面也不乏符合这两个标准的股票，因此，中小盘股票的投资机会也可以从增长的确定性和估值的合理性这两个角度去挖掘。如何才能挑选一只真正具有潜力的“隐形冠军”呢？被视为“２０世纪９０年代的三大投资家之一”的美国著名成长股基金经理弗雷德里克·科布里克，在３０多年投资生涯中总结出了ＢＡＳＭ投资法，从四个角度考察一个企业是否是真正的成长型公司：Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｍｏｄｅｌ－具有切实可行的或者是独特的商业模式；Ａｓｓｕｍｐ－ｔｉｏｎ－能对产品和市场的发展前景能做出正确的预估；Ｓｔｒａｔｅｇｙ－清晰的发展战略；Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ－具有科学的管理机制，团队执行力强。这四个角度比较全面地涵盖了一个成长型公司所应具备的最主要的特征，并且具有较强的操作性，因此我们把ＢＡＳＭ投资法作为我们产品的一个主要的选股方法。具体到行业来看，我们将重点关注消费、农业、新兴产业和高端制造四大行业中的投资机会。首先，居民消费率上升，农业基础进一步巩固，工业结构继续优化，战略性新兴产业发展取得突破，占“十二五”期间经济发展和经济结构调整的五个主要目标中的四个。与这四个目标之相对应的消费、农业、高端制造和新兴产业无疑将获得一个非常好的发展环境。相关的国家政策也在紧锣密鼓地制定和发布中。与此同时，经过建国６０多年的发展，这四大行业也都已经具备了快速发展和进一步优化和升级的基础。而在这四大行业中，中小企业占据了大多数，这些企业无疑将面临一个巨大的发展机会。这也是我们关注消费、农业、新兴产业和高端制造四大行业中的投资机会的最主要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢国忠：房价将重蹈股市下跌之路</contenttitle>
<content>“当年股价从６０００点往下跌的时候是一浪一浪的，直到现在股民才完全对股市失去了信心。如果你研究这几年股市状况和股民的心态，就会发现楼市正在重复这个过程。所以未来房价的下跌也是一波一波的。”距上次６月８日降息相隔不到一个月，７月５日晚，央行再次发布公告：相关公司股票走势自７月６日起，一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点，其他各档次存款基准利率及个人住房公积金存款利率相应调整。连续两次降息，对楼市而言，有人理解成是加速回暖的一个信号。对此，玫瑰石顾问公司董事、独立经济学家谢国忠表示，客观上来讲，可能使楼市回暖加速，但是千万不要误解为降息是一个旨在“挽救”房地产市场的政策转向。“这还是在＂玩＂一种概念，在＂玩＂老百姓的心态。”谢国忠对《中国经贸聚焦》记者说，中国老百姓都有观望的心理，所以过一段时间就会有人造势，搞一种说法让老百姓心里不安，担心房价是不是要涨了，我会不会错过，如果再等下去是不是更买不起了，从而在心理上刺激老百姓消费。今年年初，《中国经贸聚焦》采访了谢国忠，当时他认为今年房价可能会下跌２５％，未来三年内跌幅有可能达到５０％。时隔近半年，当再次采访他并问及他是否依然坚持这个判断时，谢国忠说：“在上海郊区的一些地方，房价下跌幅度已经超过２５％，像佘山降了一半，还有的地方房价跌幅甚至达到７０％。上海市区的话，因为交易量比较小，降价比较困难，相对比较坚挺，但不能只看一些发布的数据，需要对比相同房子不同时期的交易价格来判断，跌幅应在２０％左右。”不过，谢国忠强调，上海和北京的楼市是一种特殊现象，房价降得会比较慢一些，其他大部分城市的房子都已卖不掉，包括广州。总体而言，中国中部地区的房价跌幅超过２０％，西部地区的房价略显坚挺，因为本来房子建得就不多。“当年股价从６０００点往下跌的时候是一浪一浪的，直到现在股民才完全对股市失去了信心。如果你研究这几年股市状况和股民的心态，就会发现楼市正在重复这个过程。所以未来房价的下跌也是一波一波的。”谢国忠依然一如既往坚持他房价下跌的观点。然而，不可否认的是，种种迹象表明，目前楼市正在回暖。据报道，６月份，一线城市房地产市场延续３月以来的回暖态势，成交量环比５月再创新高。国家统计局的数据也显示，７０个大中城市中，新房、二手房价格环比上涨的城市数量与上月相比已经翻倍，并且势头正旺。针对楼市回暖现象，在６月底上海举行的陆家嘴论坛上，谢国忠曾给出自己的解释。他说，５月份的销售确实有点好，一方面是因为一些信托产品放高利贷到期，盈利产品到银行兑现，很多人拿到钱后，不再去放高利贷，而是去购买房产，觉得还是投资房子比较安全一点。二是一些城市的限购令也“基本失效”了，因为已经产生了一个行业专门为购房者服务，即怎么去绕过这条限购令，怎样规避投资风险，而这只需花费四五万块钱就可以搞掂。既然人们还有投资需求，这是否说明房地产市场泡沫依然存在？面对记者这样的质疑，谢国忠的回答是，现在的房地产还是在一个非理性的轨道上行走，房地产市场下滑还需要三年时间。那么，房地产泡沫到底破了吗？“破灭不破灭的话，自己到中国各地方走一圈就知道了，你看到塔吊有多少在动就知道了。”谢国忠告诉记者，最近他去了一些二三线城市，发现当地房地产完全没有市场，已经无法销售出去，包括温州。在谢国忠看来，中国房地产快走到头了，因为很多地方楼市复苏是政府制造出来的假象，打算用这个办法刺激老百姓的消费。“旧的还没卖出去，政府又想造新的房子，因为卖房子的钱拿回来已经花掉了。甚至有的政府想卖土地，开始逼开发商开工。但是，别忘了，中国目前有约５０亿平方米库存量（包括新开工、在建、竣工但尚未销售的房屋面积），都能卖出去是不太可能了。”作者：梁春利　（来源：中国经贸聚焦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新任基金经理“潜规则”：前人栽树后人铲</contenttitle>
<content>如果巴菲特、彼得·林奇、索罗斯合伙管理同一只基金，并且３个人的权限一样大，会出现怎样的情况？也许，巴菲特会将资金集中投到几只股票上，只要公司关键因素不变，他就打算休息十年，甚至二十年。“如果股价跌了，我就再买。这样我就能得到更多的股票。”但彼得·相关公司股票走势林奇可能会说：“不行，必须拿出一些钱出来撒网买一批其他股票，因为我要获得他们的管理报告。如果错了，我就卖掉；如果对了，我再加仓。”而索罗斯也许会觉得，认为正确的事，为什么要逐步建仓？只要计算出促发因素什么时机会出现，就该尽全力扑上去。“就是这个时候了，其他都对，但是仓位不对，应该用杠杆买进（或卖出）更多。”不过也许几天后，索罗斯就会决定平掉所有仓位，因为“我觉得我的后背有点疼”。但这种情况，在巴菲特身上也许从来都不会发生。如果他们先后管理一只基金，也许，会出现这样的情况。巴菲特把钱集中投到了几个标的上，然后坐收红利和未来，如果没有机会，就等；但彼得·林奇接手后，就会用剩余资金买进很多股票，但是量都很少，然后逐个研究；索罗斯接手之后，也许会觉得彼得·林奇简直在胡闹。他也许会卖光所有彼得·林奇的股票，等待时机到来时集中所有兵力后，再借钱集中投入到一场战斗；但索罗斯走后，巴菲特再回来，他会觉得索罗斯杠杆太高，于是用他自己的方式对基金进行调整。这种后人颠覆前任风格的行为在投资界屡见不鲜。很多时候，前任的能力是得到后人认可，甚至受到后人推崇的。但往往，后人还是不会在前任栽下的树阴下乘凉。一位资深投资人表示，每个人的出身、性格、经历等一系列因素的不同，使得每个人最终的投资风格不尽相同，每个人也可以用自己独特的方法证明自己的能力。上海多家基金公司向《第一财经日报》记者证实，上述这种因不同的基金经理管理风格不同而造成的基金管理风格差异早就被基金业界所关注，业界也尊重这种自然规律。因而在制度上，继任基金经理上任之初，基金公司通常会预留３个月左右的调仓期，在这期间基金净值变动不纳入考核，新任基金经理对前任基金经理的配置进行结构调整。之后，基金公司的考核将以调仓完成后的新的净值作为业绩起点开始考核。但这种制度上的人性化设置显然有空子可钻。有的新基金经理会对前任的重仓股进行猛烈调整。由于一些大规模基金产品的重仓股占个股流通股比例较高，因而新任基金经理对这些重仓股的调整，往往都会引起股价的剧烈震动，甚至引起个股所对应板块的下跌。重仓股股价短期剧烈下跌后，基金净值也随之下跌，但这并不影响新任基金经理的业绩考核。从某种意义上说，只要能在调仓期内完成调仓，将基金净值也调低，对其未来净值升幅可能越有利，因而对考核也有利。同样的“潜规则”也出现在券商集合资产的管理中。一位券商集合资产的投资经理就对本报记者表示，在他管理过的２只产品上都出现过这种情况。他表示，对于前任基金经理来说，这种行业潜规则早就心知肚明，但埋单的，却是投资人。从基金公司的角度来说，对于这种行为其实也是持默认态度。因为看好和不看好完全是主观的，基金公司根本没有办法去核实新任基金经理的真实想法。“只要不过分，就没人管。也许有一天我接一只老产品时，也这么干。”他说，这种“潜规则”也缘于排名压力。在这种逻辑指导下，基金经理更换频繁的Ａ股市场上，一批曾经牛气冲天的基金在新的基金经理上任后，都或多或少经历过阵痛。王亚伟今年终于离开了华夏基金，与他齐名的华夏大盘也变更了基金经理。４月１５日之后，华夏大盘净值就开始滑落。从时间上看，王亚伟的离职和华夏大盘净值滑落正“配合”。从华夏大盘一季报重仓股的表现来看，在王亚伟离职后，大秦铁路、中国石化、广汇股份、招商银行都出现明显回调。在截至上半年末的净值排名中，华夏大盘也从明星基金沦为平庸。这种情况不只出现在华夏基金，国内不少其他基金公司也都出现过这种情况。２００７年３月底，江涌正式接替易阳方单独管理广发聚富，但从１月份开始，广发聚富净值就开始出现较明显的波动。类似的情况，在江涌离开广发聚富、王国强接任的２００９年９月也曾经出现过。２０１１年１月，在刘芳洁和付浩交接时，易方达科翔也出现大幅回落。２００４年４月，邵建开始管理嘉实增长，至２００４年８月，嘉实增长净值出现回落。发生在这些明星基金身上的故事，正在Ａ股市场上不断上演。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元止跌反弹　强势暂可维持</contenttitle>
<content>欧元上周大涨，这主要是因为欧央行行长一反常态地发狠捍卫欧元。本周市场焦点为美、英、欧等央行利率会议，预计欧央行或将采取某种救市措施，故欧元强势应还能维持一阵。欧央行后续措施暂支撑欧元自上周三起，欧元持续上涨，因西相关公司股票走势班牙等债务忧虑大幅减缓。本周一欧元稍有回吐，截至昨１８：１７，欧元暂报１．２２６９美元，仍大幅高于上周二的低点１．２０４２美元。欧央行行长德拉吉上周四一席言论使欧元多头人气达到顶峰，因他公开表明将“不遗余力支持欧元”。通常欧央行行长极少会如此坚定地表态，所以汇市、债市波动极为剧烈。在其表态后，欧元大涨１．１５％，西班牙、意大利等问题国家公债收益率也急剧下降。上周五利好气氛仍在，但消息面变得较为参差，所以欧元冲高后稍有回落。上周五虽然德法两国领导人均表示了“尽全力捍卫欧元”的态度，但德国央行官员出言反对欧央行的公债购买计划，同时还反对给予ＥＳＭ银行资格。本周一欧元小跌０．３７％左右，因周一下午公布的欧元区７月经济景气指数由６月的８９．９续降为８７．９，亦不如预期的８８．７。欧元周一虽稍有回落，但走势整体仍强，其呈高位震荡横盘状。市场对欧元再见利好颇存预期，因本周四欧元议息会议极可能传出更多救市相关消息。本月上旬欧央行曾意外降息，当时欧央行将基准利率由先前的１％降为０．７５％这一历史最低点。然而其后不久西班牙借债成本大幅冲高，暗示常规的手段已不足以应付危机。所以，此次市场更有理由猜测欧央行将采取量化宽松或变相量化宽松的政策。理论上降息及量化宽松均会压制汇率，但如今欧元区的情形特殊，因最主要矛盾是债务危机，这种情况下债务安全才是欧元最大的利好。因此，只要欧元区的货币政策并不特别出格，通常就易被理解成欧元的利好。从实际情况看，如果欧央行本周四会议继续降息，则对欧元相对利空，而采取某种量化宽松政策会对欧元有相对利好支撑。另外，对欧元利好最强烈的措施应是　“定点式量化宽松”，即其所注入的流动性直接经由某机构去买入西班牙等债务国的债券。退一步说，即使市场未必对此有充分认识，但由于前一次欧央行降息后还不到一个月债务危机即大幅恶化，所以事实必然也会对炒家给出提示。美ＱＥ３暂难推出市场本月对美联储的ＱＥ３预期提升，因相关经济指标趋弱。因此，经济指标变化会直接左右市场预期，从而显著决定美元走向。巧的是，本周美国将公布一系列可能是　“最重要”的就业类指标。本周三美国将先公布ＡＤＰ民营部门就业指标，本周四公布上周初请失业金人数报告，本周五公布最要紧的７月非农就业岗位变动数据及７月失业率。此外，本周美国还将公布７月ＰＭＩ制造业指数、７月ＩＳＭ制造业指数及６月工厂订单数据。上周美国公布的经济指标呈现弱势，却也未显示进入一发不可收拾境地，仍展现相当的“韧性”。美联储将于当地时间周三下午，即北京时间周四凌晨，公布利率会议结果。市场预期，美联储在美国大选前推出ＱＥ３等刺激措施的概率很大，但即使如此，本周就推还是９月份推出仍是个问题。如果推ＱＥ３晚些，美元极易受到支撑。从美国当前情况看，暂时还看不出马上推ＱＥ３的必要，因经济既暂无衰退风险，也没有通缩风险。美国的ＧＤＰ增速虽从１．９％降为１．５％左右，但仍为正值。此外，周初请失业金人数多数在４０万人以下。还有，近期农产品暴涨相对有利美国，因其国际收支多少会受益。此外，油价及农产品高值还会支撑物价。如上所述，美联储本周会议或没任何举措，但会后声明却可能为未来的刺激留下大门。假如届时美联储表态果然如此，即提示未来量化宽松，预期美元会随机震荡，并不必然下跌，因市场对此事预期很久；可假如未作任何表态，则美元必将再度上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>读图时代的电商淘金计</contenttitle>
<content>互联网用户似乎越来越没有耐性，他们几乎不看、不读、不写。一个看到文字就会厌倦，需要不断由图片来激发和触动我们麻木神经的读图时代已经来临，这对进军互联网界的众多行业也产生了深远的影响。传统电商面临同样的挑战，而Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ给他们带来了新的灵感。以视觉与分享为核心的设计风格从Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ的兴趣收藏扩展到国内的商品分享型电商，这到底是电商的救星，还是仅仅是顺应了读图时代的设计风潮，它的优势何在？王维城（花瓣网产品总监）图片本身并没有天然的电商属性，但是图片背后连接了很多商品，这使其在电商领域颇具价值。图片只是信息的一部分，花瓣网更关注的是图片背后的东西，接下来会围绕图片背后的价值进行挖掘。做产品时需要注意的是，不做比做什么更重要。在对产品做新的规划的时候，应该关注这个产品的天花板。产品活跃度的上升相对来说是一个比较小的指标，更大的指标是怎么能把这个天花板给做小。帮助用户更好的管理数据，同时在这一过程中发现有价值的信息，这是Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ迷人的地方，也是其吸引众多用户的原因。用户就算不产生内容，依然可以在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上面发现和消费内容。魏一博（蘑菇街联合创始人）导购的核心是用户在这里能不能找到他喜欢的东西。淘宝商品的丰富已经成为它的一个累赘，女生用户在里面选择的时候会碰到选择上的障碍，蘑菇街要做的事情就是精简，从用户投递的大量商品中挑出精品。创业公司什么最重要？不是产品，不是推广，不是运营，执行力才是最重要的，创业就是一堆不讲道理的人在一起做一件不讲道理的事情。马啦啦（ＬＣ风格网ＣＥＯ）ＬＣ风格网想要达到的效果，以及考核产品总监的方向是希望ＰＶ越少越好。ＬＣ风格网要解决的是２５－３５岁中高端网购用户的海量商品选择效率问题，不希望用户像在淘宝一样，翻无数个页面才能找到其想要买的那件商品。时尚是一个产业链，这个产业链是否可以在互联网上用互联网的工具更快速的复制并成为一个新的模型，这是ＬＣ在探索的东西。中国互联网的学习能力、奔跑速度、执行力非常的强，但是更基因化的、把理性和感性、艺术跟逻辑进行很好融合的能力恰恰是中国互联网特别缺少的。这是因为我们真正去接触所谓的时尚的生活方式的历史线太短了。唐宇煜（开心网产品总监）看似一样的产品背后都有自己不一样的特点。开心集品的特点可总结为：１．强互动、相对平等、扩展空间广阔的好友关系；２．泛兴趣：拥有４３个分类，１０％的ＵＧＣ用户，以用户为主角；３．从设计、用户、内容三方面共同打造高品质的社区；４．为用户提供高于现实的自我表达。开心集品未来面临的一个问题是如何平衡高品质和用户数。开心网目前还没有对内容进行过多的维护与引导，但在用户上去了以后，是否还能够保证用户的质量和内容的质量是一个挑战。白鸦（“逛”创始人）淘宝商品的维度是非常单一的，只有类目和搜索两个维度。它不能很好地服务不同消费者、不同人群找商品的需求。第三方导购的本质，是从不同的维度对淘宝的商品进行分类和组织，把这些组织过的东西呈现给消费者，让消费者更好地找到合适的商品。互联网信息交流的深化和泛化带来了被动消费的崛起，这种被动消费会越来越开始影响主动消费的市场，这是比价购物和购物搜索越来越小的原因。对互联网界面设计来说，其更多追求的是如何用视觉的语言把界面逻辑弄清楚，而不是如何做的更漂亮。漂亮的内容是用户生产的，不是设计师生产的。现在的互联网界面设计实际是越来越理性，用低调的语言把逻辑解释清楚，让用户创造的内容更高调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ　３ＧＳ将变成预付型手机</contenttitle>
<content>有关苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ智能手机的谣言目前甚嚣尘上，科技网站Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｉｎｓｉｄｅｒ日前就将近期有关这款手机的各类谣言进行了汇总，原文如下：发布日期：今年９－１０月份（很可能）苹果在去年秋季发布了ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，并开启了新的发布循环。据此推断，ｉＰｈｏｎｅ　５应该会在今年的９－１０月份发布。移动支付芯片的加入（也许）据传苹果会在ｉＰｈｏｎｅ　５中加入ＮＦＣ芯片，该芯片让允许用户进行手机支付，就像使用Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ的Ａｎｄｒｏｉｄ设备那样。ＮＦＣ芯片的加入还让ｉＰｈｏｎｅ用户之间对音乐、视频、联系人、照片等资料进行分享，只需将两部ｉＰｈｏｎｅ放在一起即可。支持高速４Ｇ　ＬＴＥ网络（基本确定）所有迹象都表明，ｉＰｈｏｎｅ　５将会是一部４Ｇ　ＬＴＥ手机。作为最新最出色的无线技术，ＬＴＥ网络中的数据下载速度甚至超过了家用宽带。比ｉＰｈｏｎｅ　４还要薄（很可能）在连续两年使用了相同的外形设计后，所有人都期待着一款全新外观和手感的新款ｉＰｈｏｎｅ。最新谣言显示，下一代ｉＰｈｏｎｅ的厚度可能是７．９ｍｍ，比ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ薄出１ｍｍ。４英寸显示屏，但机身尺寸保持不变（也许）最近的一系列报道都声称，苹果计划在下一代ｉＰｈｏｎｅ中加入４英寸显示屏。首先，华尔街日报报道称苹果为这款设备预定了较大尺寸的显示屏；接着，９ｔｏ５Ｍａｃ也声称苹果正在测试一款屏幕高度增加的４英寸ｉＰｈｏｎｅ。后者基本成为了目前最常见的观点：下一代ｉＰｈｏｎｅ的机身面积和ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ相同，但屏幕高宽比将变成１６：９。机身材质为液态金属（值得怀疑）根据来自亚洲的一些报道称，苹果将采用一种名为液态金属的材料作为下一代ｉＰｈｏｎｅ的机身材质，替代目前的重型玻璃。液态金属的发明人Ａｔａｋａｎ　Ｐｅｋｅｒ日前表示，苹果只会在一款“革命性的”设备中使用液态金属材质。但目前看来，苹果大概只会在设备的小部件中使用该材质。和ｎｅｗ　ｉＰａｄ使用相同的芯片（很可能）苹果ｉＯＳ设备的趋势一般为在ｉＰａｄ上采用最快的硬件和芯片，之后在同年的ｉＰｈｏｎｅ中加入。之前是ｉＰａｄ　２和ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，而这一次的情况应该也是如此。报道称苹果已经在对ｉＰｈｏｎｅ的内部配置进行测试。新款ｉＰｈｏｎｅ将使用和ｎｅｗ　ｉＰａｄ相同的Ａ５Ｘ处理器，另内存为１ＧＢ。ｉＰｈｏｎｅ也可能会使用比ｉＰａｄ更快的芯片（值得怀疑）ＤｉｇｉＴｉｍｅｓ最近的一篇报道称，下一代ｉＰｈｏｎｅ将采用Ａ６芯片，比ｎｅｗ　ｉＰａｄ中配备的Ａ５Ｘ芯片更为快速。但此消息的可信度并不高，因为苹果往往会在先在ｉＰａｄ中采用新的芯片。“光滑的”一体式机身外壳投资银行Ｔｏｐｅｋａ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｍａｒｋｅｔｓ分析师Ｂｒｉａｎ　Ｗｈｉｔｅ在同亚洲的电子供应商进行“光滑的”一体式机身外壳。尽管外界相同下一代ｉＰｈｏｎｅ将采用全新的外形设计，但以上证据似乎并不足以正面下一代ｉＰｈｏｎｅ将使用一体式机身设计。寻找应用程序将更加方便（很可能）苹果最近收购了Ｃｈｏｍｐ，一家专攻在ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ上寻找应用更加便捷的公司。这表明苹果或许计划在Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中加入重大的改动。苹果Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ中拥有数十万的应用程序，用户在寻找一款适合自己的应用时有时会遇到很大的困难。而Ｃｈｏｍｐ小组则负责解决这一问题。ｉＴｕｎｅｓ将被彻底重新设计（很可能）除了Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ更新之外，彭博社报道称苹果正在开发针对ｉＴｕｎｅｓ的重大升级。此次升级将使用户同步音乐、电影和电视剧至ｉＣｌｏｕｄ变得更加方便。新的ｉＴｕｎｅｓ同时还会使在朋友之间分享歌曲变得更加容易，类似在Ｓｐｏｔｉｆｙ中分享资料。更小的ｄｏｃｋ接口（也许）由于下一代ｉＰｈｏｎｅ预计将采用更薄的外形设计，苹果或许还会缩小标准３０－ｐｉｎ　ｄｏｃｋ接口的尺寸。遗憾的是，这将意味着用户如果从ｉＰｈｏｎｅ　４／４Ｓ升级到ｉＰｈｏｎｅ　５，则需要购买新的充电器和配件。更加灵敏的新款触摸屏如果下一代ｉＰｈｏｎｅ将变得更薄，那么苹果还必须改变触摸屏的技术才配合。更具Ｊｅｆｆｒｉｅｓ分析师Ｐｅｔｅｒ　Ｍｉｓｅｋ的说法，苹果在新款ｉＰｈｏｎｅ中使用的新显示屏将更加灵敏。超级便宜的ｉＰｈｏｎｅ　ｎａｎｏ？（值得怀疑）每一年都有这类谣言出现，而每一年的这类谣言都是完全不靠谱的。最近来自亚洲的消息声称，苹果正在开发一款低价ｉＰｈｏｎｅ来和市场上的低价Ａｎｄｒｏｉｄ手机进行竞争。但苹果更有可能延续传统，在新款ｉＰｈｏｎｅ发布时将ｉＰｈｏｎｅ４／４Ｓ降价销售。这也是一条每年都会出现的谣言：苹果将发布一款廉价的预付型ｉＰｈｏｎｅ。最新报道称，ｉＰｈｏｎｅ　３ＧＳ将继续留在市场上作为一款预付型ｉＰｈｏｎｅ销售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟商讨银行业联盟</contenttitle>
<content>欧盟委员会６日递交一份跨境银行救助草案，赋予各国金融监管机构“积极干预权”，以便接管受困银行、分拆银行，并强迫高级银行债券持有人承担损失。此举是迈向欧盟“银行业联盟”的一步。银行业已成危机起爆点欧债危机不断发酵，金融系统危象显现，银行业目前已经成为各国危机的一个起爆点。就在媒体广泛关注七国集团（Ｇ　７）会议时，５日，西班牙财政与公共行政管理大臣克里斯托瓦尔·蒙托罗表示，信贷市场实际上已对西班牙关上大门。西班牙政府在考虑请求欧盟直接援助。这是西班牙首次承认需要外部援助，以帮助该国银行渡过困境。据摩根士丹利估计，按最坏情况考虑，西班牙银行业还需５５０亿欧元资金，这相当于该国Ｇ　Ｄ　Ｐ的约５％，并且是欧盟银行管理局（ＥＢＡ　）计算的资金缺口的两倍。不容乐观的是，在西班牙之后还有葡萄牙。据英国《金融时报》５日报道，葡萄牙政府计划向该国三大银行注资６６．５亿欧元，使该国成为下一个依靠国际纾困资金来救助本国金融业的欧元区国家。葡萄牙财长维托尔·加斯帕透露，对上述三家银行的注资中，大约５０亿欧元来自于去年向“三驾马车”（欧盟、欧洲央行和国际货币基金组织）申请的７８０亿欧元援助计划。葡萄牙政府宣布对银行注资是为了能够满足欧洲银行管理局（ＥＢＡ　）本月底即将实施的新资本充足率要求。就连经济状况较好的德国银行业也未能幸免评级机构的打击。６日，穆迪投资者服务公司宣布下调６家德国银行和３家奥地利银行的信用评级，理由是欧元区债务危机的风险正在上升，将加深这些银行所面对的风险。银行联盟成为重要议题刚刚结束的Ｇ　７会议未能就欧洲危机达成书面协议，但敦促欧洲领导人采取更大胆行动来遏制债务危机，期待欧元区领导人能在未来几周着手支持银行系统。随着欧元区银行业压力不断加剧，欧盟官员呼吁在欧盟内部推行“银行业联盟”，此外，还包括允许让５０００亿欧元的纾困基金“欧洲稳定机制”（ＥＳＭ　）对银行业进行资本重组和必要时提供救助。有关银行联盟的这份草案将建议欧盟国家和领导人之间进行更紧密地协调，以避免由纳税人来负担援助银行业的费用，避免欧洲银行出现问题后产生恐慌。草案的重点是让银行债券高级持有者承担更多损失，并避免导致下一个银行危机。当一家银行倒闭时基本职能在各个国家能够继续维持。该计划草案还计划，到２０１８年能建立起一个银行内部纾困计划。作为欧盟对主权国家和银行业债务危机最新的应对举措，这个草案的目标是整合欧元区各国银行系统，防止投资者逃离某个国家或西班牙这样的国家银行出现挤兑状况，最终导致整个欧元区的银行系统受损。草案如果通过将成为法律，将指导欧盟国家为银行的倒闭作准备，从每年交费的银行准备中获得紧急贷款或者担保。这一法律将成为走向欧洲央行总裁德拉吉所倡议的“银行联盟”的重要一步。同时，草案如果通过，各国监管者仍需管理自己的银行体系，并且作为银行体系的最后担保者。在这一层面，各国监管者的特权和责任仍是困扰欧元区某些国家的一个难题。最近，德国方面的态度也开始松动。德国总理默克尔４日晚在柏林总理府与欧盟委员会主席巴罗佐举行会晤，就建立旨在对大银行实施更加严格监管的“银行联盟”进行讨论。默克尔敦促采取严格财政政策，包括对大银行实施特别监管。她在会前对媒体说：“我们将讨论在多大程度上必须把银行置于特别的欧洲监管之下。”默克尔４日的表态意味着德国愿意就共同监管进行讨论，并试图将焦点放在大型银行上。巴罗佐也支持银行联盟的想法，认为作为基石，银行应该能够得到直接的资本注入。此外，银行业还需要引入一个共同的存款保险。他要求，货币联盟必须通过经济上的联盟加以补充。远水暂难解近渴Ｅ　ＳＭ对银行业进行资本重组和必要时提供救助，这意味着实力较强的国家将通过资源共享来帮助弱国。此举正是西班牙方面正在争取的，但Ｅ　ＳＭ本身还没有正式开始实施。而“银行联盟”这一法案也不可能在２０１４年之前生效，对于正在寻求援助的西班牙来说，可能已经显得太晚了。草案还将给予欧洲当局“减计最大型金融机构无担保债权人权益”的权力。这就是说，一旦这些机构出现问题，股东和债权人将遭受主要的损失而不是政府。但是，鉴于这一做法将意味着银行业出现根本性转变，欧盟建议直到２０１８年再实行这一举措，“使市场有足够时间来接受”。有分析认为，目前急需的是在欧盟范围内尽快建立一个存款保证计划，这是支持跨境银行业的唯一方法。欧洲决策者已经认识到，债务危机和银行业危机高度关联，并且试图打破银行和主权国家之间的联系。如果欧洲能在建立银行联盟方面前进一步，对未来欧洲银行业的健康仍不失为一个有益的尝试。自２００８年末出现全球金融危机以来，一连串的大型银行倒闭，而援助银行业导致早已负担沉重的公共财政雪上加霜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行板块具备超跌反弹动能</contenttitle>
<content>受外围欧债危机和国内经济下行的压制，近期沪深两市持续弱势震荡。管理层再度表态不会放松地产调控政策，令地产板块持续调整，并带动大盘弱势调整；而前期持续调整的银行股则低位企稳。从成交占比的角度来看，银行板块始终在成交占比理论下限附近徘相关公司股票走势徊，显示其资金偏好下降空间不大，银行股或存在较强的超跌反弹动能。调控隐忧犹存　地产高位回落因流动性改善及调控政策放松预期，房地产板块今年以来走出了一波持续性较强、力度较大的估值修复行情。截至昨日，申万房地产指数的年内累计涨幅达２６．２９％，平均市盈率从年初时的低于１３倍升至目前的１６倍。不过，由于板块累计涨幅过大，此前由流动性改善及政策松动预期而产生的估值修复行情或将告一段落。国家统计局１８日发布的数据显示，与上月相比，５月全国７０个大中城市中，６４个城市房价出现停涨或下降；６个价格环比上涨的城市，涨幅均未超过０．２％。尽管房地产价格拐点尚未出现，但近期多地楼市成交持续回暖，市场对于房价反弹预期越来越强。在此背景下，住建部表态不会放松地产调控，导致地产板块近期出现调整。从成交占比的角度来看，上周地产板块的成交占比大幅回落至６．４８％，较此前一周的８．１６％回落明显，显示资金流出该板块迹象明显。６．４８％的成交占比已经低于６．７０％的行业历史均值，但仍高于６．７０％的理论下限（平均值－１个标准差）。总体来看，在经过了前期持续的上涨之后，房地产板块面临调整的压力较大，资金借政策压制对地产股获利了结的可能较大。但从中长期来看，在货币政策持续放松的背景下，地产行业的景气度或将迎来拐点。持续低迷　银行具备反弹动能相较于地产板块，银行股在前期的表现只能用低迷来形容。今年以来，中信一级行业中的银行板块仅累计上涨了０．５５％，大幅跑输大盘，板块整体估值水平始终维持在历史低位。这或主要缘于两方面原因：其一，银行股市值规模过大，在市场整体流动性较低的情况下，银行股相对不具备操作性，即使是板块内表现较好的银行股也仅限于宁波银行之类的相对小市值品种，市值对该板块的估值水平形成了较为明显的压制。其二，市场普遍预测利率市场化进程将不可逆转，最近一次降息更是推动了利率市场化的进程，将在一定程度上降低银行的净息差水平，过往银行的高收益率恐难再现，因此银行股的估值水平始终无法提升。从成交占比的角度来看，上周银行业成交占比继续回落至３．０６％，远低于５．１９％的历史平均水平，仅略高于３．００％的理论下限（平均值＋１个标准差）。短期来看，银行板块下跌空间有限，且已经具备了超跌反弹的动能；未来大盘能否在２３００点附近止跌，银行板块将起到关键的作用。当然，鉴于银行板块市值较大，反弹空间仍然取决于场外资金会否持续进场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总经理辞职后迎“小考”长安沪深３００延长募２．７亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　董华　发自深圳在延长了一个星期的募集期之后，长安沪深３００最终还是“顺利”成立，首募２．７亿份。在长安基金老总辞职之后，代任总经理盛军将面临着前所未有的考验。不足３亿　长安面临规模考验６月２５日，长安沪深３００非周期行业指数基金成相关公司股票走势立，实际上，该基金募集过程也是极为曲折。本来预定的募集期是从５月１４日开始，至６月１３日结束，不过公司最终还是把募集期延长了一个星期至６月２０日。该基金本次首募到的规模也仅为２．７７亿元。从今年以来新成立基金首募规模来看，募集规模比较低的还有泰信保本和银华中小盘，分别为２．２２亿和２．６亿元。而今年新成立的基金总规模在３亿元以下的基金数目在５只左右。在新成立的基金公司里，长安沪深３００非周期行业指数首募规模则是最低的。从今年发行的情况来看，浙商沪深３００指数分级首募３．５４亿份、在５月底结束募集的平安大华策略混合首募也有４．５９亿份。长安基金自从去年９月５日成立，目前旗下已经有一只长安宏观策略股票基金。该产品于今年３月９日成立，首募规模为３．８４亿，６月２６日的净值为０．９６３元。让人担忧的是，该基金成立不久后的快速赎回使得份额快速缩水。加上此次新发行的长安沪深３００，两只产品加起来的规模仅４亿左右。这对于一个刚成立的基金公司而言，无疑有着“走钢丝”的意味。而财务不乐观更是公司面临的一大难题。据《每日经济新闻》记者了解，长安基金的注册资金为一亿，目前三个股东分别是长安信托（持股４９％）、美邦服饰（持股３３％）以及兵器装备集团财务有限责任公司（持股１８％）。根据美邦服饰２０１１年年报，长安基金２０１１年年底净资产为７３０１．５万元，亏损２６９８．４万元，２０１１年营业收入只有１１７万元。５月２１日，长安基金披露正在启动增资程序，这意味着新基金公司要想迈过初生的脆弱期，确实要做好打持久战的准备，伴随即将到来的上市公司的中报，我们将看到长安基金上半年的真实财务状况。对于长安基金来说，人士变动也是公司的一大心病。前总经理曹阳上任不到一年便离开，来自中邮的盛军临危受命，于今年５月份出任代总经理。刚上任不久的盛军，正面临岌岌可危的规模缩水和业绩的双重考验。新公司赔本仍要卖股基长安基金目前有两只股票型产品，但却都赶上了今年市场最不好的时候。除了长安基金，记者也发现，新基金公司最先发行的产品普遍是目前处于低谷中的股票型基金。“一般而言，小基金公司首发的基本上都是股票型的产品。因为在基金公司看来，股票型的产品才具有成长的可能性。”某新成立的基金公司人士表示对　《每日经济新闻》记者表示。不过现在市场的实际情况，是就连大基金公司的渠道也向记者叫苦连天，“股票型基金现在根本就卖不动”。目前基金公司在上报的产品中，基本上以债券型的为主，股票型的申报并非主流。有业内人士也告诉记者，发产品也要行情配合，尤其是现在市场恐慌情绪一直在蔓延，对于股基避之不及，而新基金公司刚成立首发选择股基，就算第二只开始选择其他的品种，第一只的业绩也会影响接下来产品的首发。一位新成立的基金公司内部人士告诉《每日经济新闻》记者，目前他们的生存“太艰难了”，在渠道上，议价能力“特别低”。同等情况下，比一些大基金公司要多花超过两三成的佣金费用，而且首募的规模越小，这种花销就越大。那么，在这么艰难的情况下，为什么还有那么多的新基金公司排队等待报批呢？“一方面，市场对基金公司都想得过于美好，都想分一杯羹，另一方面，有一些券商可能出于发展布局的考量。”华南某基金公司市场部人士告诉记者。作者：董华　（来源：每日经济新闻实习）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：若挖坑可低吸　涨则减持</contenttitle>
<content>继周一大涨后，周二Ａ股忽然跳空低开十余点开盘，全天弱势震荡，午后小拉一波但持续度较差。收盘沪综指跌０．７０％报２２８９．７９点，深综指跌０．３６％报９４２．１８点，成交再缩。从盘面看，房地产股显然较强，其余多数个股向弱，周期类股受美元回升影响，相关公司股票走势相对更弱。前一天Ａ股上涨和西班牙等外盘大涨有很大关系，但周一Ａ股收盘后外盘竟然将多数涨幅回吐，晚上西班牙公债收益率不降反升，总之形势直转而下。很明显，这应该是周二Ａ股低开最主要的原因。第二个原因是银行股早盘仍弱，自然也压低了股指。至于其下午拉升，也只是些小型银行在拉，四大行并无多少举动，所以整体力度也很有限。惠誉中国金融机构评级主管朱夏莲周二就中国利率管制稍有松动一事发表了评论，大意为：在过去１０年，中国银行业稳定主要基于两点：一为利率管制，二为资本账户不开放。如这两方面同时变动，或“加剧银行业的波动性”。这样的表述显然影响银行股持有者人气，虽然多数投资者早已了解银行股弱势的根本原因。另一压制股指的因素是新股“破发成癖”，昨上市的５只新股居然有４只破发，使打新股成了送钱的买卖。即使投资者运气足够好，中了一签上涨的Ｎ宏大，也顶多挣几百元。这样的收益和以前根本不能相比，或许还不足以弥补利息收入。新股大量破发不光影响打新股者，还会使已经上市的次新股想象空间收窄，最终打压整个二级市场的人气。新股低迷已有好一阵子，自新股发行改革后就已如此。这次新股改革使得机构获配新股无需再守３个月，而且网下配售给机构的新股量大幅增加，最多可达五成。从事实来看，这次新股发行制度改革确实是显著降低了发行价，所以笔者以前的一些猜测是错的，理应认错！大量破发应有倒逼作用，早晚可能拉低未来新股的发行价。管理层的目的显然能够达到，不过这实在是有点“惨胜”的味道，因这建立在向机构倾斜的基础上。本周处于较重要时间点，操作上不易把握，即使是一些手眼通天的机构相信此刻也会歇菜，因外部影响因素并非他们所能先知先觉的。当失去信息优势后，他们或顿觉能力低下，或不知所措！希腊周末大选本质上是“全民公投”，本周民调显示各派支持率相当接近。此事已经够令人头疼了，而西班牙的局势竟然在得到援助后还在恶化，所以不确定性进一步加剧。从轻重缓急看，投资者当然应先看希腊选举。不过笔者认为，无论结果如何，对Ａ股都没特别大的利好，所以即使Ａ股届时有些行情，力度也不会太大。这其中原因为：假如希腊反对紧缩一派获多数选票，则危机必恶化或扩散。假如另一派获多数选票，其能否组成政府仍是未知数。退一步来说，就算其能够获取绝对多数票，那些参与援助的国家是不是还有耐性或是否愿意出资还是个问题，因谁也弄不清希腊新政府将来是否还会倒台，也弄不清未来会否再有“全民公投”。操作方面，谨慎的投资者应可观望，激进的投资者可视情形于本周稍晚低吸。一般原则是：当存在护盘力量，或存在消息面不着边际的利好时，应尽量少碰；当护盘力量缺失、强势股杀跌，或有些不着边际恐吓时，不妨增加些低吸信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大跌之后渐企稳　２０１２红酒或迎结构性投资机会</contenttitle>
<content>在经历了２０１１年的下跌之后，目前红酒资产价格已经企稳。２０１２年虽然国际经济形势仍然不容乐观，但在强劲的市场需求的支撑之下，有独特题材的品种或将迎来投资良机。中国紧缩拖累市场２０１１年上半年国际红酒市场上涨横盘，７月开始下跌，从２０１１年７相关公司股票走势月以后的走势看，以美元计价的国际市场五大酒庄综合指数跌幅达２５％。从国内市场看，上海红酒交易中心提供的数据显示，自２０１１年７月起，五大酒庄酒价开始下跌，各年份品种全面下跌，高价品种跌幅较大。在上海外高桥保税区交割的品种中，自２０１０年１１月－２０１１年７月，拉菲２００３Ｂ跌幅为２８％、拉菲２００５Ｂ跌幅为３１％、拉菲２００８跌幅为４４％；而中低价品种跌幅相对较缓，如拉图２００７Ｂ的跌幅为１２％、玛歌２００７Ｂ的跌幅为１９％。对于２０１１年红酒大跌的原因，上海红酒交易中心指出，在宏观方面主要是由于２０１１年全球投资市场普遍表现不佳，美国和欧洲受到债务危机的影响，中国等新兴经济体通胀高企，这些因素严重影响了全球经济的表现。而中国由于通胀高企，实行了偏紧的货币政策。由于中国是国际大宗商品与红酒资产的主要买家，中国的紧缩影响了需求，拖累了整个市场。２０１２：需求依然旺盛影响红酒价格的因素除了宏观经济环境之外，最为重要的就是供给和需求状况了。从供给方面来看，２０１１年各酒庄产量有限，没有增产的可能，但不同年份品质却有高低之分，品质好的年份酒价高，对包括以前年份品种在内的整个市场的价格起到积极作用，而连续高价发行，同样会令市场承压。上海红酒交易中心指出，在经历了２００９年和２０１０年两个大年份之后，２０１１年份的品质与定价尤为关键。如果２０１１年份仍然是大年份，酒庄继续高价发行，则意味着高端酒的大扩容，市场承压增大；而如果２０１１年份品质一般，酒庄定价较低，则可能利好市场。总体来说，市场预期２０１１年份将是一个一般年份，对市场是利好。波尔多左岸的庄园纷纷表示，２０１１年份颇具挑战，而右岸则相对轻松一些。葡萄酒咨询顾问公司Ｓｏｖｉｎｖｉｎｓ的Ｄａｖｉｄ　Ｐｅｒｎｅｔ认为：“２００９年份和２０１０年份以后，２０１１年份带我们回归现实，２０１１年份第一酒和第二酒的差别值得注意，而上等葡萄酒的品质将会介乎于１９９６年和２００６年之间。”从需求方面来看，近年来中国市场对进口红酒的需求一直保持强劲升势。据海关统计，２０１１年瓶装酒的进口量不断攀升，进口金额升速更快，反映出市场的旺盛消费需求。上海红酒交易中心指出，随着葡萄酒文化的推广普及，消费格局正悄然发生改变，除东南沿海城市外，内陆一线城市的消费量正在快速上升，葡萄酒市场正逐步由东向西开始蔓延，市场潜力非常大。而２０１１年７月以来，五大酒庄的价格已经经历了较大幅度的调整，风险得到很大释放，投资资金对五大酒庄的关注度增加，预计未来将更多进入这个市场。２０１２年虽然全球经济增速放缓，但政策面将好于２０１１年。２０１１年７月后，五大酒庄的酒价开始下跌，进入调整阶段。对于２０１２年的投资形势，上海红酒交易中心指出，五大酒庄供给面压力较小，消费需求稳定增长，宏观环境改善，总体利多市场。“五大酒庄指数在８００点以上，具有很高的安全边际，是建仓良机，建议逢低买入。而在投资品种方面，建议买入具有独特题材的品种如拉菲２０００Ｂ，价格处于低位的品种如金钟２００７Ｂ。”上海红酒交易中心分析师建议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报道称全国政协提案呼吁政府放松对房市调控</contenttitle>
<content>中国日报周三（６月２０日）报导称，全国政协呼吁政府放宽房地产市场的调控，以确保国内经济的快速增长。在政府抑制房价措施的影响下，地产市场已显现降温的迹象。报导援引全国政协的提案称，中央政府应该考虑放松地产调控。该提案也建议，刺激经济增长应该更依赖降息，而不是调降银行存款准备金率。政协提案显示：＂政府应该放松对一线城市高档住宅的限购。＂这是中国有影响力的经济顾问团体首次呼吁政府，放宽对一度火热的地产市场的管控。附英文原文：Ｂｅｓｉｄｅｓ，　ｐｏｌｉｃｙ　ｗａｔｃｈｅｒｓ　ｈａｖｅ　ａｌｓｏ　ｐｒｏｐｏｓｅｄ　ｅａｓｉｎｇ　ｃｏｎｔｒｏｌｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ　ｍａｒｋｅｔ　ｔｏ　ｓｏｍｅ　ｅｘｔｅｎｔ．＂Ｒｅｓｔｒｉｃｔｉｏｎｓ　ｏｎ　ｐｕｒｃｈａｓｅｓ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｒｅｌａｘｅｄ　ｆｏｒ　ｈｉｇｈ－ｅｎｄ　ｒｅｓｉｄｅｎｔｉａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｉｅｓ　ｉｎ　ｆｉｒｓｔ－ｔｉｅｒ　ｃｉｔｉｅｓ，＂　ｔｈｅ　ｐｒｏｐｏｓａｌ　ｓｕｇｇｅｓｔｅｄ．Ｉｎ　Ｍａｙ，　ｒｅｓｉｄｅｎｔｉａｌ　ｈｏｕｓｅ　ｐｒｉｃｅｓ　ｄｒｏｐｐｅｄ　ａｔ　ａ　ｍｕｃｈ　ｓｌｏｗｅｒ　ｒａｔｅ，　ｔｈｅ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｂｕｒｅａｕ　ｏｆ　Ｓｔａｔｉｓｔｉｃｓ　ｓａｉｄ，　ａｒｏｕｓｉｎｇ　ｍａｒｋｅｔ　ｅｘｐｅｃｔａｔｉｏｎｓ　ｔｈａｔ　ｐｒｉｃｅｓ　ａｎｄ　ｒｅａｌ　ｅｓｔａｔｅ　ｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔ　ｍａｙ　ｒｅｂｏｕｎｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｈｏｒｔ　ｔｅｒｍ．Ｌａｓｔ　ｍｏｎｔｈ，　４３　ｏｆ　ｔｈｅ　７０　ｌａｒｇｅ　ｃｉｔｉｅｓ　ｍｏｎｉｔｏｒｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｂｕｒｅａｕ　ｓａｗ　ａ　ｄｅｃｌｉｎｅ　ｉｎ　ｈｏｕｓｅ　ｐｒｉｃｅｓ．　Ｍｅａｎｗｈｉｌｅ，　ｓｉｘ　ｏｆ　ｔｈｅｍ　ｒｅｐｏｒｔｅｄ　ｐｒｉｃｅ　ｉｎｃｒｅａｓｅｓ，　ｃｏｍｐａｒｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｒｅｅ　ｉｎ　Ａｐｒｉｌ．＂Ｉｎ　ｔｅｒｍｓ　ｏｆ　ｍｏｎｅｔａｒｙ　ｐｏｌｉｃｙ，　ｔｈｅ　ｅａｓｉｎｇ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｍｏｄｅｒａｔｅ，　ｗｉｔｈ　ｃｌｏｓｅ　ａｔｔｅｎｔｉｏｎ　ｐａｉｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｌｉｑｕｉｄｉｔｙ，　ｍｏｎｅｙ　ｓｕｐｐｌｙ　ａｎｄ　ｃｒｅｄｉｔ　ａｍｏｕｎｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍａｒｋｅｔ，　ｔｏ　ａｖｏｉｄ　ｍａｊｏｒ　ｆｌｕｃｔｕａｔｉｏｎｓ，＂　ｔｈｅ　ＣＰＰＣＣ　ｐｒｏｐｏｓａｌ　ｓａｉｄ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋卫平透露绿城走向：公司规模也许不大但会很稳</contenttitle>
<content>近一年来一直“传闻”缠身，数度被质疑资金链濒临断裂的绿城，在昨天的内部工作会议上传出了一个让股价应声而涨的消息：截至６月３０日，绿城集团上半年完成销售金额约２２０亿元，半年度销售指标完成率１１９．５％。“从去年７月到现在，这一年，我们过得很不容易。”或许是有感于前一天营销一线员工的发言，或许是从去年开始如何把房子卖出去就成了绿城面临的最大考验，会上绿城集团董事长宋卫平几乎三句不离销售，反复提及，“销售仍是下半年工作的第一要务”。绿城的“经纪人”半年卖房１６３亿“进绿城１０年，这半年是我们开会最多、最密集的半年。”一位绿城中层员工私下感慨说。比如这次原定３天的内部工作会议，结果又延长了半天，只不过，从宋卫平到普通员工，现在绿城人的心情比半年前轻松不少。截至６月３０日，绿城集团上半年完成销售金额约２２０亿元（合同加协议，其中合同金额约１７８亿元），半年度销售指标完成率１１９．５％，多个项目提前完成全年目标。在绿城现有项目中，西溪诚园是卖得最好的一个，上半年已经超额完成全年销售指标。这份不错的销售单，绿城集团执行总经理傅林江更多地归功于从今年１月开始的“经纪人模式”，这是绿城在营销转型上的一次尝试。“经纪人模式”的直接影响是：绿城的销售队伍从销售系统向全员扩展，从销售员到各职能部门、项目公司、执行总经理都有年度销售任务分配，“从中层到高层，任务表相当明确”。尽管外界对绿城的“经纪人模式”褒贬不一，但根据绿城公布的统计数据，今年上半年绿城的三大经纪人团队总共完成合同金额约１６３亿元。从绿城上半年的业绩来看，１月～６月的销售画出了一条明显的上扬曲线。但对绿城来说，下半年的销售压力仍然很大，因为下半年开盘的项目，将比上半年多得多。按照绿城当天公布的数据，今年下半年绿城将新增可售房源近３９０亿元，再加上现有房源，压力可想而知。绿城债务压力减轻已度过“最艰难的时刻”压力不仅来自可售房源量，也来自绿城相对单一的产品线。不过，绿城已经意识到自己的问题。“绿城未来的产品战略，就是从纯高端产品向更适合市场的多元化产品转变，有重点地向养老地产拓展。”在提及绿城经营思路的转变时，傅林江说，绿城的发展战略将由扩张型向稳健型转变，由高负债率发展模式向以风险控制为主的稳健经营模式转变，“公司发展的底线是确保生存，稳健经营是为了更好的生存和发展”。高负债一直是绿城备受诟病的“痛处”，亦一次次将宋卫平推向危机边缘。绿城２０１１年年报显示，今年将面临超过２００亿元的短期债务压力。但从今年上半年情况来看，相继引入战略投资者九龙仓和合作伙伴融创，再加上约２２０亿元的销售额，绿城已经迅速减压，再次度过了“最艰难的时刻”。宋卫平看公司有新感受绿城是企业，企业只有“生、死”二字更明显的一个变化，是绿城的风格在变。现在，绿城是拿地最少的开发商之一，２０１１年绿城在新增土地上，只花了１６亿元左右，不到以往的１０％。而２０１２年，截至目前，在拿地方面，暂时仍无计划。拿地“节流”的同时，绿城也在“开源”。内部会议上，宋卫平透露绿城将在近期“拟建酒店资产管理公司”，主要负责未来绿城旗下商业资产的运营，将绿城现持有的一些商业地产项目打包。熬过了２０１１年，老宋把话说得更直白，“现在看公司，与去年看公司，我现在看得更清楚了”，“绿城是一家企业，企业只有两个字，生、死”。在最近的一个月里，无论是引入九龙仓，还是宣布与融创合作，老宋多次提到绿城在未来几年内不追求开发规模和行业排名，而这次，不意外地他再次重复了这句话。要求绿城管理层，“没做好管控之前，３年内不要关注业界的排名，把活儿干好，把产品做好”。如老宋所说：“绿城以后可能不是一个规模很大的公司，但会很稳健，并且坚持造好房子。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众奥迪中方换帅　葛树文张晓军换岗（组图）</contenttitle>
<content>效力于一汽－大众奥迪销售事业部６年之久之后，张晓军７月１７日正式卸任执行副总经理一职，升任一汽轿车销售总经理。与此同时，原一汽轿车销售总经理葛树文正式走马上任，接任一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理。毕业于吉林大学的葛树文堪称一汽集团老相关公司股票走势臣，从１９８７年参加工作至今葛树文已在一汽集团效力了２５年。履历显示，葛树文先后担任过一汽集团团委副书记、宣传部副部长、一汽轿车厂长兼党委书记等。２００５年出任一汽轿车销售公司总经理后，葛树文使奔腾的销量和品牌建设取得了引人注目的成果。２００６年一汽轿车开发的国内第一款自主品牌高端Ｂ级车奔腾Ｂ７０问世之际，国内自主品牌汽车市场尚在培育阶段，同级别细分市场被众多合资品牌占据；２００８年奔腾Ｂ５０上市之际，Ａ级车市场的各种竞争对手更是多如牛毛。葛树文及其团队在短短几年内，就使奔腾的销量在自主品牌高端Ｂ级车和Ａ级车细分市场上名列前茅，并在品质和服务方面为奔腾牢固地树立起了高端自主品牌的形象。张晓军是一汽－大众奥迪的元老，堪称奥迪在中国的营销之父。２００５年１月被任命为一汽－大众销售有限责任公司主管奥迪品牌的副总经理。自２００６年１月一汽－大众奥迪销售事业部成立至今，他一直担任执行副总经理的职务。６年来，张晓军与三任德方总经理携手合作，带领团队在以“全价值链本土化”为核心的“一汽－大众奥迪模式”战略框架下，不仅使奥迪在中国高档车市场上始终牢牢占据销量领先地位，同时成为在销售和服务方面获得Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ用户满意度冠军最多的品牌，而且使奥迪成为高档汽车品牌中形象提升速度最快的品牌，并成为中国市场上品牌认知度、整体品牌印象和设计风格第一的高档汽车品牌，为奥迪品牌在中国取得的巨大成功做出了重要贡献。葛树文和张晓军的互相换岗被看作是许宪平时代的重要布局，也是徐宪平去年出任一汽集团总经理之后一汽集团旗下两家企业高级管理层的首次调整。葛树文出任奥迪中方“一把手”可看作是受到重用，因为毕竟奥迪是一汽－大众乃至一汽集团贡献利润最大的板块业务；而张晓军出任一汽轿车销售总经理则表明一汽集团做大做强自主品牌的决心，据说一汽集团希望张晓军能把在奥迪获得成功的经验移植到包括红旗、奔腾等一汽集团的自主品牌上来。在此前欧朗的下线仪式上，一汽集团总经理许宪平明确称，“十二五”期间，自主品牌将是一汽集团的核心事业。（记者　和玲）作者：和玲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“李鬼”频出暴露快递模式软肋</contenttitle>
<content>商报讯（记者　王璀一）网购异军突起，让快递企业高速成长的同时，也让其遭遇过快发展的阵痛。记者昨日了解到，日前，国内知名物流公司德邦遭遇“李鬼”侵权，再次揭开了快递业的“伤疤”。事实上，包括申通、宅急送等在内的主流快递公司几乎都遭到过冒牌快递公司的侵权。记者昨日了解到，有消费者在网上搜索德邦物流下单时，却误入假冒德邦物流网站。假德邦员工上门接货时，粗略估重后向该消费者索要了１３５０元运费。十几日后，货物运达目的地，但通知收件人取货的却是另一家物流公司，并称货物是货到付款，消费者还需再支付１３５０元运费，否则就将货物扣留。此时，价值万元的货物已破损不堪。消费者这才意识到可能上当受骗。事实上，类似的“李鬼”快递并不鲜见，几乎国内所有主流快递公司都有过被冒牌的经历。上月，申通快递两次在官网上致信客户，揭露了５家冒名设立的申通公司网站。与申通快递相比，另一家知名快递宅急送更“受伤”。据宅急送相关负责人介绍，目前，已知的假冒宅急送网站共有３６家，这一数字与去年宅急送所公布的数字相比，又增长了１３家。记者找到几家冒牌宅急送公司发现，这些网站上大多数使用宅急送注册的猴子商标，有的还拥有“４００”的统一电话，看上去与宅急送官网没有差别。据业内人士介绍，目前，“李鬼”快递一般借着大公司的名义上门高价收取货物，然后再以相对低廉的价格转交给不知名快递公司，通过赚取差价盈利。更有甚至，“李鬼”快递还出现过私吞配送款后再转交其他快递公司，并选择货到付款，让客户重复支付运费。尽管在业界看来，“李鬼”快递屡禁不止与其违规成本低有关，比如，只需花费几百元就能建立一个与正牌宅急送几乎一样的网站。但真正造成目前行业内“李鬼”快递泛滥的主要原因是快递企业松散的管理架构所致。一位不愿具名的快递企业负责人表示，派送“二手”快件已经成为一些快递公司的固定客户来源，因此，这些快递公司并不会查询上家的资质，导致“李鬼”快递迅速增长。与上述情况相比，多数国内快递赖以生存的加盟发展模式，也成为了“李鬼”快递滋生的温床。据一位知情人士透露，快递企业在加盟转直营的改革后，不少“失业”的加盟商成为“李鬼”快递的始作俑者。“他们熟悉快递企业的运作流程，同时握有一定数量的客户资源，离开之后仍然继续打着原公司旗号收派快件，再利用其人际关系让这些快件进入到公司网络。”商业专家表示，对于快递企业而言，“李鬼”快递对公司品牌和社会造成的恶劣影响无法计量，特别是在网购高速发展、快递业进入快速发展阶段的现在。快递咨询网首席咨询师徐勇认为，对于假冒快递网站，应当完善相关法律法规，加大对假冒快递网站的打击力度。同时，快递企业应早日建立员工个人诚信档案，加强自身信息化建设，定期在官网上公布加盟商联系电话，防止假冒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家能源局预判需求回落　今夏电力缺口明显收窄</contenttitle>
<content>晨报讯　国家能源局昨日称，今年夏天高峰时段最大电力缺口预计在１８００万千瓦左右，明显少于往年，属最轻一级缺电，主要原因是由于当前经济下行压力加大，导致需求回落。在昨天召开的２０１２年全国电力迎峰度夏新闻发布会上，国家能源局预计，持续快速增长的电力需求相关公司股票走势出现明显回落，预计今年迎峰度夏期间，最大日用电量有可能达到１５５亿至１６０亿千瓦时，高峰时段全国最大电力缺口在１８００万千瓦左右，偏紧地区主要是浙江、广东、江苏、河北、重庆等地。如果出现汛期来水丰枯急转、高温高湿天气持续时间过长等极端情况，电力缺口则有可能进一步扩大。不过照目前情况判断，今年电力缺口较往年明显减少，属于最轻一级缺电。发改委经济运行调节局副巡视员鲁俊岭指出，从时间的影响来讲，不会出现大范围、持续性的缺电。此前中电联、电监会等预测的数字偏高。对此鲁俊岭指出，这种差别主要是考虑的因素不尽相同造成的。电力需求变化被视为经济运行的“风向标”。是什么造成今夏用电高峰的电力缺口收窄？国家能源局指出，在当前经济运行压力加大的情况下，电力消费也出现了一些变化。电力缺口明显小于往年，并非我国经济的粗放型发展发生了根本转变，也不意味着能源供需出现了重大转机，很大程度是当前经济下行压力较大形势下，国内外市场需求放缓、部门能源密集型产业增长放缓的结果。统计数据显示，今年前５个月，我国全社会用电量１．９６万亿千瓦时，同比增长５．８％，增幅回落６．２个百分点，为近几年较低水平。伴随着用电量增幅的下降，目前煤炭的价格也一路走低。国家能源局煤炭司副司长魏鹏远指出，目前国内煤炭供应比较宽松。预计今夏煤炭需求量会有所增加，但不会出现紧张态势。而煤炭价格下降，他认为也是归因于经济下行压力增大，需求增长趋缓，还有火电需求不足、水力发电量增加等多种因素的影响。新闻链接钢价连续八周下降晨报讯（记者　焦立坤）钢材需求持续走弱，国内钢材价格已连续八周下降。近日宝钢下调了７月份出厂价，除个别产品维持不变外，其他产品价格下调了１００元／吨至４００元／吨不等。这也是今年该公司首次下调钢材产品的出厂价。业内分析，宝钢此举显示出对后市信心不足，目前需求低迷，预计钢价难在短期内反弹，而钢厂和钢贸商们得做好在困境中打“持久战”的准备。来自商务部的数据显示，国内钢材价格连续八周下跌，累计下跌２．２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海地产上海地王项目再发火灾</contenttitle>
<content>近日，中海地产上海“地王”项目“紫御豪庭”再次成为外界关注的焦点，不过这次引人注目的并非“地王”项目的“成本价入市”和“销售火爆”，而是该楼盘的“安全问题”。７月１１日上午，上海普陀区丹巴路近金沙江路的中海紫御豪庭在建工地大楼发生火灾，一幢正在建造的房屋外脚手架起火，燃烧范围自该楼底层一直延伸至顶层，当天并没有人员伤亡的报告。昨日，《第一财经日报》记者在中海紫御豪庭项目现场看到，着火大楼的外立面已被烧得一片漆黑，一幅巨大的安全标语“生产必须安全，安全促进生产”，仍悬挂在该着火大楼的附近。中海地产一位销售负责人告诉本报记者，对于着火的原因，消防部门正在调查，开发商方面也正在“自查”，“但具体原因还没有反馈到我们这里”。不过，据证券时报网报道，经普陀消防支队初步调查，火灾是一名电焊工在三楼进行钢龙骨焊接时，未做好相应保护措施，火花溅到底楼，引燃底楼的可燃物塑料滤水板，滤水板燃烧，点燃包裹在建筑外层的绿色保护网，酿成大火。虽然该电焊工持有电焊操作证，但操作时未遵循操作流程及相关规定，属违规动火。经公安、消防部门认定，工地监理方、总包方及分包方、电焊工在内共计７人被行政拘留。据该项目的一个木工透露，确实是电焊工的操作不当引燃脚手架上的尼龙网导致事故的发生。“着火后，好多工人就通过脚手架爬下来了。”记者在该楼盘现场的施工铭牌上看到，该项目的施工单位为四川省第十五建筑有限公司。一位现场的工作人员坦言：“确实是四川的大老板包的工程。”事实上，中海紫御豪庭自今年５月开盘以来，已先后发生两次火情。今年５月２７日，也就是该楼盘开盘第一天，工地内一两层的简易工棚起火，幸无人员伤亡。一名建筑工人告诉记者，那次工棚着火主要是工人乱接电线造成的。而上述中海地产销售负责人亦表示，工棚着火的原因系电线老化及工人操作不当。在２００９年楼市“发烧”的时期，中海地产成功击退多家知名房企，以７０亿元竞得长风纯住宅地块，折合楼面地价２２４００元／平方米，一举成为当时的全国总价地王，而这一举动也令业内唏嘘不已。时隔三年，２０１２年５月２７日，中海紫御豪庭“逆境”入市，均价３８０００元～４５０００元／平方米，远低于市场预计的６００００元／平方米。有业内人士认为，由于地价过高，加上装修成本、建安成本、营销成本、财务成本等费用，该项目本身已没有多少利润空间。网上房地产信息显示，中海紫御豪庭开发商为上海海创房地产有限公司，地处普陀长风板块，于２０１２年５月２７日开盘并推出３６５套房源，截止到昨日，已售２３８套，去化率为６５．２％。其中，６月份该项目签约次数为１９９次，成交均价３８１３５元／平方米，７月份为３０次，销售可谓火爆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价三地变化率今日或破４％</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）按照油价走势，今日国际油价三地变化率将再跌破４％，这也意味着国内油价下调新一轮预期已经明朗。多家检测机构数据显示，６月１８日三地（辛塔、迪拜、布伦特）连续２２个工作日的移动变化率已经下跌３．７３％，北京时间６月２０日，变化率将达到－４％。国相关公司股票走势际油价再现下跌周一伦敦ＩＣＥ欧洲期货交易所８月份交割的北海布伦特原油期货价格下跌１．６１美分，报收于每桶９６美元，跌幅为１．６％。在第二季度中，纽约油价下跌了１９％，今年截至目前为止则已经下跌了１６％。按照发改委规定，变化率达到４％仅是满足调价的条件之一，两次调价间隔还要达到２２天。因此即使国际油价三地变化率继续下跌，也必须等到７月１１日，油价才可能真正下调。此前５月１０日、６月９日国内成品油价格已连续两次下调。炼厂开工率创新低因国内油价可能再度下调，加之目前经济增长减速，国内需求减少，国内成品油市场销售不旺，大量的库存也使得炼厂的加工量下滑。据安讯思能源的消息，由于７月初成品油下调的预期日渐增强，近期中石化再次将６月份原油计划加工量下调５０万吨，至１７４０万吨左右。６月中石化日均加工原油５８万吨，环比下滑４．３％。此外，日前中石化销售公司还下发了紧急通知，要求各公司必须降低所有库存，各销售公司将停止一切可以停止的外采，减少库存压力。该机构援引炼厂内部人士分析认为，若三季度成品油行情依旧不振，届时可能继续降量生产。卓创资源的数据也显示，截至６月１４日，石化双雄旗下炼厂开工率为６７．９％，较５月末下滑１．２６％，再次刷新年内低点。分析市场低迷“油荒”难现往年曾出现过成品油降价后不久出现“油荒”的情况，多家机构分析师认为，目前炼厂减少开工率将不会像往年一样带来油荒。发改委日前披露的数据也显示，４月底成品油库存环比下降６万吨，但比去年同期则大幅增加了２２８万吨，显示需求疲软。自３月以来，两大公司各地市销售公司出货迟缓，销售计划连续大幅欠量，石化双雄不得不将月度销量进行下调。安迅思能源分析师称，中石油、中石化批发直销在６月中旬的完成率仅为原销售计划的３０％左右。市场人士认为，新的降价预期再次产生，汽油基本面相对较好，但卖方仍在尽可能减少库存。柴油行情疲软，萧条的经济环境令国内整体需求非常低迷。相关三连跌能否催生新定价机制？此前两次国内油价下调，新定价机制出台两度落空。若７月份国内油价“三连跌”，定价机制能否亮相市场仍十分关注。自２００９年以来，国内油价调整１２涨５跌。发改委此前也表示，国际油价较低时将是出台的好时机。此前２次油价下调，也均体现出问题，变化率虽然达到－４％，满足下调条件，但因为不到调价周期２２天而出现下调不及时的情况。金银岛分析师韩景媛认为，目前油价较低，为新机制出台提供了较好的条件。不过也有分析人士认为，由于此前政府表示上调价格时并未到位，目前国内成品油价格与国际油价直接差距仍然相差较大，短期内推出的可能性还不大。作者：钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不惧黑色周一　融资客依然“喝酒吃药”（图）</contenttitle>
<content>本周一沪指下跌３８点，中小板指、创业板指跌幅纷纷超过３％，一场措手不及的大跌令不少投资者顿失方寸，在空头不计成本地抛售下，两市出现罕见的百股跌停场面，气氛异常严峻。不过，仍有投资者不甘束手就擒，《每日经济新闻》记者发现，在周相关公司股票走势一的融资融券市场上，投资者融资买入积极性远高于融券卖出，而他们青睐的对象则选择当前市场普遍看好的白酒和医药股。五粮液居融资买入之首据沪深交易所公布的最新融资融券交易信息，７月１６日两市融资买入额共计２６．６６亿元，较７月１３日的２４．７５亿元增加１．９１亿元。１６日两市融券卖出量则共计９６５２．９３万股，较７月１３日的９４６４．０３万股略微增加１８９万股，值得注意的是，７月１６日深市融券卖出量仅为３３０９．０７万股，低于７月１３日的３６７６．８万股，足以说明在深市出现深幅调整时，投资者并未过分看空，选择大举融券卖出。截至７月１６日，两市融资融券余额共计６３６亿元，较７月１３日增加０．３７亿元。从融资买入情况来看，近来表现出色的酒类和医药股成为资金继续热捧的对象。数据显示，７月１６日两市融资买入最多的为五粮液（０００８５８，收盘价３６．８６元），融资买入金额达到１．０５亿元，位居其后的融资买入对象分别为浦发银行（６０００００，收盘价７．６９元）、包钢稀土（６００１１１，收盘价３９．５４元）以及苏宁电器（００２０２４，收盘价７．２３元），但上述三只个股融资买入额均未超过１亿元。另外，融资买入超过５０００万元的个股是白云山Ａ（０００５２２，收盘价２５．３５元）、伊利股份（６００８８７，收盘价１９．４０元）和贵州茅台　（６００５１９，收盘价２５３．７６元），均属消费类个股。然而，《每日经济新闻》记者注意到，这些被融资客青睐的个股在昨日近八成个股反抽的大背景下，走势不佳，仅浦发银行微涨０．７９％，其余６只个股均下跌，融资资金暂时被套。融券客错卖“保险三宝”实际上，近段时间以来，除酿酒和医药板块走势强劲外，另一抗跌板块当属保险股，中国太保（６０１６０１，收盘价２２．７２元）、中国平安（６０１３１８，收盘价４４．２９元）以及中国人寿（６０１６２８，收盘价１８．９０元）３只保险股均在近期创下阶段新高。《每日经济新闻》记者注意到，７月１６日，包钢稀土（６００１１１，收盘价３９．５４元）和中联重科（０００１５７，收盘价１０．０９元）均被投资者融券大量卖出，卖出金额都超过２０００万元，不过除了这两只个股外，其余１０只融券卖出金额超过千万元的个股名单中，保险股“三驾马车”也赫然在列，其中，中国人寿遭融券卖出１３６６．５９万元；中国平安被融券卖出１１２１．４４万元；中国太保遭融券卖出１０２０．０７万元。相比融券卖出包钢稀土、中联重科的投资者成功做空，融券卖出保险股的投资者则是看走了眼，３只保险股昨日均实现反弹，平均涨幅达１．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美财报季大幕开启　美铝转盈为亏</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明随着美国铝业率先发布财报，美股新一轮财报季大幕开启。对于在经济增长放缓的大环境中艰难前行的股市来说，企业财报将是接下来的最大考验。此外，各国公布的经济数据以及欧债危机的进展也成为市场关注的焦点。财报有悲有喜美国铝业是第一家公布业绩的蓝筹股公司，市场对此抱有很大的期望。数据显示，由于铝价下跌，该公司今年第二季度亏损２００万美元，而前一个季度盈利９４００万美元，去年同期盈利３．２２亿美元。不过，美国铝业第二季度实现６０亿美元的营业收入，超出市场预期。美国铝业首席执行官克莱因菲尔德在声明中说，尽管铝价下滑，但铝产品市场依然需求强劲而供给紧张。该公司预计，今年全球铝需求或增长７％，并将出现供给缺口。除了美国铝业，市场焦点也落在即将在本周公布业绩的雪佛兰和摩根大通。美国宏桥信托投资集团首席全球策略师格林豪斯表示，企业财报是对目前经济形势的早期警告。国际油价近期大幅回落，能源企业受到的冲击会尤为明显，针对操纵伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）的调查以及摩根大通巨亏事件则给银行业前景蒙上阴影。目前，包括摩根大通、花旗银行和美国银行在内的几家银行正接受相关监管部门的调查，以确定这些银行是否参与操纵Ｌｉｂｏｒ。与此同时，考虑到摩根大通金融衍生品亏损的数额或达到９０亿美元，外界并不看好该行的业绩。业绩浪能否提振信心受全球经济大环境的拖累，第二季度美国上市公司财报并不乐观。目前，已有超过４０家美国企业发布业绩预警。路透社调查显示，标普５００成分股企业第二季度盈利将同比增长５．８％。但研究机构Ｒｅａｄ　Ｗｅｅｋｅｎｄ　Ｓｎａｐｓｈｏｔ表示，如果不计入美国银行的贡献，标普５００成分股企业的盈利仅同比增长０．７％。与此同时，美国威尔斯资本管理公司首席投资策略师保尔森表示，美元指数在第二季度上涨超过５％，这可能会给跨国企业带来很大影响。业绩浪如何演绎，很大程度上将决定股市下一步的方向。不过，欧债危机依然悬而未决，全球经济二次探底风险激增，美股乃至全球股市走势仍然面临考验。有分析人士表示，即使美股业绩超出预期，金融市场的表现也不会太好，欧债危机将拖累全球经济，投资者目前十分谨慎。除了企业财报，各国公布的经济数据也在一定程度上决定股市的表现。在昨日的欧洲交易时段，英国５月工业产出以及商品贸易赤字等经济数据均好于预期，推动欧洲股市盘中走高，三大股指涨幅均超过１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国资委：央企应加大集中采购</contenttitle>
<content>王雅洁　每日经济新闻记者　胡健　发自北京日前，国资委召开中央企业采购管理提升专题培训。国资委副主任邵宁发表讲话时要求中央企业加大集中采购，通过充分利用信息化手段、向供应链管理转变、加强惩防体系建设及不断创新采购管理等方法和手段，准确把握采购管理发展方向，尽快建立集中、高效、透明的采购管理体系。邵宁表示，从采购管理体制上来看，绝大部分中央企业通过建立健全制度，优化改进流程，实施权力分置，开展激励约束等措施，实现了采购管理中“隐蔽的权力公开化，集中的权力分散化”和“责任明确，奖惩严明”。从采购理念上来看，在市场经济条件下，为订单而采购成了一条重要规律，得到中央企业的普遍认同。采购管理作为供应链管理的重要环节，不仅在根本上影响着企业的经营成本，更是企业核心竞争力的重要组成部分，但也一直是国有企业管理的难点和重点，被称为企业管理领域的“黑箱”。上世纪９０年代，一些国有企业采购工作只看谁给的好处多、回扣多，或者只看谁的关系硬，导致“人情物资”、“关系物资”、“高价物资”和“假冒伪劣物资”的泛滥。邵宁说，经过十多年的改革发展，中央企业的采购管理正从粗放式逐步向集约化转变，成效十分显著，许多央企的采购管理工作都取得了明显的进步，探索出了一套具有鲜明国企特色、行之有效的管理方法。比如，国家电网的集中招投标、武钢的铁矿石跨国采购等等都是其中的典型代表，许多做法已经与世界先进水平相接轨，为这些企业迈向世界一流奠定了坚实的基础。邵宁指出，虽然中央企业采购管理工作成效显著，但仍存在采购管理水平参差不齐、部分企业对采购管理提升的认识不够到位、信息化手段利用率不高、跨国采购管理经验不足、采购专业人员不足等问题。目前，相当一部分中央企业拥有较大规模的海外业务，时常要进行跨国采购。但是海外市场风险高、外部环境复杂，且中央企业的业务大多分布在经济欠发达国家和政治风险较大的区域，所在国工业基础比较薄弱，生产作业装备和物资供应等可用资源不足，同时，各国的政治、法律环境也不相同。而中央企业跨国采购的经验又不够，很多时候容易吃亏上当。针对这些问题，国资委要求中央企业要加大集中采购力度。邵宁指出，无论对于国外企业还是国内企业，集中采购都是企业采购管理的大势所趋。将全集团的需求整合起来，通过集中采购，形成合力，不仅提高企业的议价能力，降低采购成本，更能通过集中化的统谈统签、统谈分签等灵活的采够手段，不断提高采购工作效率，节约企业经营成本。同时，集中化的采购，还利于统一的监督把控，预防腐败等行为的出现。作者：胡健　（来源：王雅洁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一应急避难所改建成水上乐园　官方称获审批</contenttitle>
<content>近日，一条“太阳宫公园内应急避难所被改建为卡酷水上乐园”的网帖引起附近居民和相关媒体关注，该帖中所说的“太阳宫公园”位于北京市朝阳区。记者调查获悉，这一占据太阳宫公园近二分之一面积的项目即将竣工。售票处工作人员透露，水上乐园预计将于７月６日前后开始正式售票接待游客，门票每张１２０元。７月４日下午，记者来到太阳宫公园西门，看到水上乐园的巨型广告牌上显示，“太阳宫卡酷科技水乐园暨第十四届北京科普之夏”活动由朝阳区科协主办，活动将持续到９月２日。从公园西门进去，迎面而来的是为了修建水上乐园而拉起的绿色铁丝网，透过铁丝网可以看到，该工程已基本竣工。一些花花绿绿的大型水上气垫和相应的宣传海报已经摆放到位。来自各地学校的志愿者正在参加培训。在铁丝网附近，仍可看到一些蓝色提示牌，分别标注了应急篷宿区、应急供电以及应急停机坪等应急场所的名称。据了解，太阳宫公园２００３年落成，内设有人工湖、音乐喷泉等景观和相应的应急避难所标志。记者看到，公园花坛内杂草丛生，很多应急避难所的标志牌因日晒雨淋而略显破旧。应急避难所能否随意改建他用？管理部门对此是否知情？记者对此进行了调查采访。记者来到太阳宫街道办事处询问此事，从宣传科、文教科再到规划科，各科室工作人员均表示对此不了解或不知情。规划科林科长告诉记者，该项目可能由朝阳区科协主办，但作为低一级机关，他们无权管理。日前，记者通过新浪微博向朝阳区政府的官方微博反映此事。当天下午两点，朝阳区政府在官方微博上公开回应记者：“您反映的建＇水上乐园＇问题，我们已向太阳宫地区办事处反映，回复结果如下：根据市科协的工作部署，第十四届科普之夏主会场活动由我区承办，活动具体地点在太阳宫公园。公安、消防、安监、卫生等相关部门已全部部署到位，做好了各项准备。此项活动已经得到有关部门审批，且相关软体设施全部设置在空地上。”对于这一说法，网友“晓降颖”表示：不知道作为应急避难场所的公园被挪用后，发生地震时会不会也由市科协部署，公安、消防、安检、卫生部门到场后，人民群众就能够避难了。难道灾难来临之时老天爷会先和政府沟通谁承办的问题？据了解，北京市目前至少已建成或改造应急避难所２８处，太阳宫绿地公园较早通过验收并投入使用。该应急避难场所位于东北四环、三环之间的望京西桥南侧，占地面积３６．６８５万平方米，可容纳１８万人应急避难。太阳宫公园附近公寓和小区非常多。一位经常来公园放风筝的老人告诉记者，这里已经不是第一次建水上乐园了，去年此时，公园里也建了水上乐园。等到暑假结束，由于孩子们开学和水温变低，水上乐园的游客越来越少，就被拆除了。“其实，水上乐园所在的地方原本是一个小广场，旁边都是绿地，景色很漂亮，我以前经常在这里放风筝。”社会管理学者王力在接受本报记者专访时表示，出现这样的事请，他感到很惋惜，也很痛心。在王力看来，当年政府在寸土寸金的市区设立紧急避难所，应该说在社会管理中迈出了重要一步，这不仅是政府管理能力的进步，同时也是和国际接轨，向跻身“世界城市”迈出重要一步。根据王力的调研，太阳宫避难所建得很规范，堪比发达国家水平。“问题在于，政府投巨资、下大力迈出第一步后，第二步却跟得有失水准，以致让人产生疑问：当初的决定，究竟是深思熟虑呢，还是一时性起？因为凡属深思熟虑的政府行为都不会反复无常。”他说。王力认为，出现这样的情况绝非偶然，与“忧患意识淡薄”不无关系，不仅表现在有关政府部门，“公众无意识”同样会导致避难所轻易“变性”。此外，避难所长期处于静态状况也极易使人产生麻痹心理，包括政府、民众，都会对应急工作掉以轻心，故而导致“闲着也是闲着，不如换点钱花”的错误思想与行为的滋生蔓延。“如若有关部门能经常组织举行避难演习等相关活动，那么静态的避难所就会处于动态之中。在这种情况下，相信不会有谁再突发奇想，做出这类备受质疑的事来。”据了解，应急避难场所是应对突发公共事件的一项灾民安置措施，是现代化大城市用于民众躲避火灾、爆炸、洪水、地震、疫情等重大突发公共事件的安全避难场所。日本是最早规划建设应急避难场所的国家之一，经过特别设计，达到防灾标准的学校或体育馆，占地１公顷以上的城市公园都将成为他们的应急避难所或防灾公园。日本对于应急避难场所的功能有不同的分类和管理。相关法律规定，如果占用应急避难场所，必须是临时性的、随时可以迅速撤离的项目和活动。国家行政学院公共管理部教授竹立家表示，我国的应急避难场所也应该进行分级管理，比如一级是绝对不能用的，对二级、三级要有详细的规范。据悉，２０１０年年底，北京市应急办已经着手起草《北京应急避难场所规划、维护、使用管理办法》，具体内容正在制定中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《纽约时报》刊登李从军文章：全球经济再平衡</contenttitle>
<content>７月５日，新华社社长李从军在莫斯科举行的第二届世界媒体峰会开幕式上发言。新华社记者鲁金博摄《纽约时报》刊登新华社社长撰写的评论全球经济再平衡这是继２０１１年６月《华尔街日报》刊载《构建国际舆论新秩序》一文后，美国主流大报再次发表新华社社长署名文章。【美国《纽约时报》７月１８日文章】题：全球经济再平衡作者：李从军中国近几年流行一个笑话，说的是一个中国老妇和一个美国老妇在天堂里相遇了。中国老妇说：“我到临死前终于攒够钱买一套房子了。”美国老妇则说：“我临死前才终于把房子贷款还清了。”这则笑话基于美国人喜欢挥霍而中国人习惯节俭的成见，也在一定程度上解释了失衡的世界经济如何失去方向。这次危机在两个方面区别于过去的经济动荡，同时也解释了它持久不愈的原因。第一个是信贷悖论：它在带来活力的同时也破坏稳定。全球金融的扩张及其支配地位为更快的资本积累和物质丰富打开大门，但与此同时也播下危机的种子。在美国，宽松的货币政策和神秘的金融操纵让消费者能够轻易享受到更大的房子、更好的汽车和更长的假期，即便他们根本没有储蓄。美国等富裕国家的信用过剩导致中国和巴西等以出口为导向的新兴国家生产过剩。这种不平衡对双方都产生消极影响。在西方，几十年来，实业家们纷纷将生产转到劳动力、设备和材料都更廉价的发展中国家，他们本国的制造业不断被掏空。此外，中产阶级也萎缩了，原因是金融驱动型经济产生的收益都到了“肥猫”手里，他们操控着信贷杠杆。在新兴经济体，城市化和工业化使无数人摆脱贫困，但也给环境带来很大影响。危机的第二个特点是相互关联性。如今世界不再是平的了，它更像一个迅速收缩的鱼缸。全球化解释了为什么占欧洲经济产值２．３％的希腊这条小鱼的蹦跳挣扎威胁到整个欧洲大陆的沉浮。它也解释了我在安徽一个偏远山区了解到的一家养鹅农户面临的困境。在危机之前，一只鹅的鹅绒可以卖１３元人民币（约合２美元）；但在危机之后，同样数量的鹅绒只能卖不到７元。这个农民在城里打工的儿子也因为大量海外订单取消而下了岗。上世纪七八十年代，中国和印度等大的发展中国家开始经济改革，信息技术也给生产和销售带来革命性的影响。但是，由此带来的高增长和低通胀的全球繁荣不可复制。自从互联网泡沫２０００年破裂之后，世界经济就再没有找到新的推动力。相反，金融机构、政府和个人消费者试图通过无节制的借贷其中很多用于房地产来实现经济繁荣。现在，日益提高的劳动力和资源成本、持续增加的通胀压力和数额巨大的主权债务已经让财政和货币政策杠杆不再那么有效。那么，我们能做什么呢？首先，我们不能期待通过新自由主义包括私有化、解除管制和自由贸易来振兴经济。信贷悖论从狭义上说是一种金融危机更广义上说它是一种信仰危机，它呼唤我们从以资本为中心的经济转向以人为中心的经济。当然，我们不能指望资本本身去自律。要防止它抵押掉人类的未来，各国政府必须改变对市场的放任态度。政府需要用“看得见的手”来管理市场，修补监管制度，约束不计后果的行为。政府应鼓励私有企业投资真正的经济，推动技术创新和就业，而不是投机和牟取暴利。其次，世界最大的经济体，即美国、中国和欧盟，必须增进宏观经济政策的协调合作，避免保护主义倾向。第三，必须恢复平衡，包括金融部门与实体经济的平衡、内需与外需的平衡、发达国家与发展中国家的平衡。中国已经行动起来，鼓励国内消费，而不是一味依赖出口。“大萧条”和第二次世界大战之后出现了航空、核能和太空探索领域的革命。２０世纪７０年代的石油危机之后出现了一次信息技术的革命。只有科技领域的进一步创新才能促进生产力发展，并引领世界最终走出当前的危机。作为世界第一和第二大经济体，美国和中国推动自身的发展至关重要，但两国还需要在贸易、投资、金融、基础设施和技术等领域加强合作。中美两大经济体彼此已经高度依赖：去年，双边贸易超过４５００亿美元。摩擦难以避免，但重要的是双方通过基于平等和相互理解的协调合作来处理分歧。只有承认我们对彼此的极度依赖，我们才能让“鱼缸效应”服务于人类的福祉，而不是产生负面影响。（李从军是新华通讯社社长，新华通讯社是中国的官方通讯社《纽约时报》注）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢价重挫：创８个月最大周跌幅</contenttitle>
<content>大型钢厂开始出现“实质性停产检修”国内钢价跌势正在加剧。钢铁资讯机构“我的钢铁”提供的最新市场报告称，最近一周内，“我的钢铁”综合钢价指数下跌了３．２６％。这是自去年１１月以来的最大周跌幅。市场人士反映，钢价已连续数周下跌，最近沙钢等代表性钢厂又相关公司股票走势下调了最新的出厂定价，钢坯价格也在大幅回落，“这对市场心态的影响是十分直接的”。钢铁现货交易平台“西本新干线”的最新市场报告称，７月以来，螺纹钢现货已下跌逾３００元／吨，创下今年年内最大的单月跌幅。有分析师判断，８月依旧是一个“高温多雨”的建筑钢消费淡季，工地的真实需求可能较为有限。“铁矿石有补跌压力”贸易商今年以来的亏损压力已经传导到上游，触碰到钢厂的“根本利益”。西本新干线的监测数据显示，截至７月２７日，２５ｍｍ规格的二级螺纹钢全国主要城市均价已暴跌至３７７２元／吨，比今年出现在４月中旬的最高点４４５７元／吨下跌了１５．４％，为近两年半以来的新低。按业内人士的说法，跌上加跌，不见止跌，商家只能选择“恐慌性抛货”。新华社２９日报道称，在最近一周内，北京市场的跌幅较大，与上一周相比，吨价下跌了２００元。主导钢厂的出厂价“撑不住”，原料价格“撑不住”，加上月末商家的资金面较为紧张，市场的悲观情绪在蔓延。钢材价格信息供应商ＴＳＩ（Ｔｈｅ　Ｓｔｅｅｌ　Ｉｎｄｅｘ）发布的监测数据显示，天津港６２％品位进口铁精粉价格在２７日跌至１１６．２美元／干吨，创下两年以来的新低。“国产铁矿石后期还有补跌的压力。”西本新干线首席分析师刘秋平说，“国产矿成本高于进口矿，跌不起，只能先减产。”上述新华社的报道援引数据称，在板材市场上，综合价格出现了约４０周以来的最大周跌幅。中厚板的跌势在大幅扩大，在京沪等主导市场内，相关价格普遍遭遇重挫，天津、北京市场的吨价跌幅在１９０元左右，太原地区的跌幅更是接近３００元。“不少缺乏信心商家反映，降价并未换来好的成交，但他们也找不到更好的办法，只能继续选择跌价，以期刺激成交。”新华社称，市场对后市的预期较差。“停产检修”拉开序幕显见的是，国内钢厂的库存仍处高位。新华社２８日援引监测数据称，目前钢市库存总量较去年同期仍高出１３６万吨。而７月上旬，国内重点钢企厂内钢材库存量达１１７９万吨，同比增加２８２万吨，部分钢厂的库存“再下去就堆不下了”。实质性减产似乎已势在必行。钢厂检修减产的序幕已经拉开。据西本新干线监测，７月下旬，柳钢、首钢、鞍钢等一线大型钢厂开始零星的“实质性停产检修”，唐山部分小钢厂亦全面加大了检修减产力度。据中钢协统计，７月中旬重点大中型钢铁企业粗钢日产量１６５．１万吨，较７月上旬下降０．３８％；全国估算值为１９９．３万吨，较７月上旬增加１．８％。全国７月上中旬累计粗钢日产量为１９８．２万吨，较６月同期实际产量下降１．２４％。“之前都是轧线的停产，恢复起来很方便，粗钢产量的高低也有反复。现在，高炉停炉也出现了，估计到８月中下旬，粗钢产量规模会出现比较实质性的降低。”刘秋平表示。在刘秋平看来，粗钢产量降到接近１８０万吨／日，供过于求的状况才能有比较明显的改善。未来资产证券（Ｍｉｒａｅ　Ａｓｓｅｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ）２６日在一份研究报告中称，中国钢铁厂自６月份以来一直在削减产量，这种做法将持续到８月份。该公司称，在９月份季节性需求上升前，钢价可能会进一步下跌２００－３００元／吨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春秋航空回应旅客黑名单：事先已约定延误不赔</contenttitle>
<content>日前，“因向春秋航空公司索赔而被其列入＇黑名单＇，无法正常预定该公司其他航班”的消息引起社会关注。而春秋航空公司则表示这份名单为“暂无能力服务的旅客名单”，称将拒绝为“过度维权”的极个别旅客提供航空服务。乘客因接受赔偿进入“黑名单”４月３０日，黑龙江省哈尔滨市的刘女士购买了春秋航空上海至哈尔滨的机票，航班原定１７时０５分起飞，１９时４５分到达。后来，机场广播通知航班晚点。“春秋航空给乘客发了蛋糕和瓶装水。因为飞机晚点很正常，所以大家当时都没什么异议，都在耐心等待。”刘女士说。刘女士称，后来广播通知乘客到另一个登机口登机，但随后就陷入了漫长等待。“乘客就想知道一个准确的信息，可春秋航空的工作人员说法一会儿一个样，前后矛盾。”当天２１时许，飞机到达机场。但乘客愤怒的情绪越来越大，部分乘客要求春秋航空做出合理解释并给予经济赔偿，否则拒绝登机。“春秋航空坚持只赔２００元，许多人为尽早回家也就同意了。起飞前，还让每人写下姓名和所收钱数。”刘女士说。刘女士本以为这件事就这么过去了，但当她６月２８日登录春秋航空网站购票时发现，网站显示“你的资料被锁定，请联系客服”。“客服人员说春秋航空是廉价航空，因此任何延误都不赔偿。如果你收到赔偿，公司就无法为你提供服务。”刘女士很无奈。春秋航空称“暂无能力服务”春秋航空新闻发言人张武安并不认同“黑名单”的说法，他将其称作“暂无能力服务的旅客名单”。张武安认为，春秋航空地面服务工作人员广播航班延误消息后已经提供了相应服务。“先后三次向旅客免费分发蛋糕、方便面和矿泉水，每半小时进行航班延误广播。告知旅客机票可以退改签，退改签的旅客可安排宾馆休息。”张武安说，航班登机时间本来延误４个多小时，但由于部分旅客因索赔要求得不到满足而罢乘，导致航班又延误３个多小时。现场工作人员不得已向机场公安求助，最后每人赔偿２００元，飞机才得以起飞。张武安说，春秋航空定位于低成本航空，在旅客订票时已书面明确告知旅客实施“航班延误不赔偿”等差异化旅客服务，在得到旅客认可与同意后才出售机票。张武安说，对影响所飞航班和后续航班旅客正当权益且经劝说无效的旅客，春秋航空无能力为其服务，公司相关部门经过严格审批流程后，将其列入“暂无能力服务的旅客名单”。张武安同时表示，如果旅客表示“知阅并遵守购票协议”，签署并发一份认同春秋航空“差异化”服务条款的传真，可立刻将其移出“暂无能力服务的旅客名单”。“目前，还没有春秋航空的客服人员联系过我。我希望春秋航空取消这种把维权旅客列入黑名单的霸王条款。”刘女士说。专家认为设“黑名单”缺少法律依据黑龙江启凡律师事务所姜启凡认为，将索赔旅客列入黑名单的做法缺少法律依据和合同依据，航空公司不能单方取消该类旅客对该航空公司航班的正常乘坐权。根据《中华人民共和国民用航空法》规定，航空运输企业是公共航空运输企业，其社会公共事业性是首要属性，这决定了航空资源的配置、调度、使用和管理由国家统一进行。姜启凡认为，这些旅客有继续搭乘该公司航班的权利。禁止旅客再行搭乘，即侵犯了国家配给给所有公民的社会公共资源的平等享有权。此外，根据《中华人民共和国合同法》规定，运输合同当中，从事公共运输的承运人不得拒绝旅客、托运人通常、合理的运输要求。“春秋航空禁止索赔旅客再搭乘该航空公司航班的行为显然不符合合同法要求。”专家认为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玻璃期货交易合约基本定稿</contenttitle>
<content>３０００元即可参与交易⊙记者　黄颖　编辑　毛明江昨日，在由郑州商品交易所、上海良茂期货经纪有限公司联合主办的玻璃期现与产业风险管理研讨会上，郑州商品交易所品种发展部吕保军表示，玻璃期货上市步伐虽比预期时间有所推迟，但是目前审批的关键节点已经顺利通过，不出意外的话，玻璃将成为下一个成功登陆中国期货市场的品种。玻璃期货合约设计终稿敲定吕保军向记者展示了一份最新的玻璃期货合约设计表，并称“应该不会再有改动”。玻璃期货交易品种为平板玻璃，交易单位为２０吨／手，最低交易保证金为合约价值的６％，交割品级为５ｍｍ无色透明平板玻璃一等品，交割方式为实物交割，交易代码为ＦＧ。据了解，玻璃行业规模较大，市场参与度高。２０１１年，我国平板玻璃产量达到７３７７８万重量箱，折合３６８９万吨，按照玻璃均价１５００元／吨计算，产值高达５５０亿元，属于规模较大的品种。参与玻璃期货所需资金较小。以目前玻璃价格计算，每手玻璃期货合约所需保证金仅为３０００元左右，便于中小投资者参与，最大程度满足了市场需求，同时也为市场提供充分的流动性。另外，玻璃价格周期性强，便于长期操作。２０００年以来，我国玻璃价格走出了四波较好的行情，分别是２０００年、２００３年、２００７年和２０１０年。基本上３－４年是一个周期，从历史价格上来看，目前处于周期性低谷阶段，此时推出玻璃期货是一个大好时机。吕保军表示，“今后玻璃行业或将复苏，玻璃价格有向上的势头。”产业链企业翘首期待玻璃上市随着玻璃产业供需结构失衡，国际竞争白热化加剧，玻璃企业面临产能过剩、疲劳价格战、周期性变化等严峻考验。风险管理成了企业面临的最大难题。玻璃期货上市的消息，给了黑暗中挣扎的国内玻璃企业一丝曙光。我国是世界上最大的玻璃生产加工国，但不是玻璃强国，并未掌控玻璃定价权，良茂期货总经理张培源表示，玻璃期货的上市，不仅恰恰能够促进我国玻璃基准价格的形成，提高中国在全球玻璃行业的地位和影响力，为我国从玻璃大国向强国转变奠定基础，同时，还能为企业规避经营风险、丰富销售和采购渠道。作为我国第一批参与期货市场工作的老牌期货公司，良茂期货将不遗余力的协助我国玻璃企业共同推动玻璃产业的发展和繁荣。上海市玻璃玻璃纤维玻璃钢行业协会会长张遇海介绍称，目前国内玻璃行业集中率低，产能过剩；玻璃价格波动幅度巨大，且难以预料。２００９年玻璃价格最大波动率达到６６％，２０１０年和２０１１年的最大波动率分别为２３％和２４％。由于缺乏有效的价格管理工具，玻璃企业经营风险较大。对于即将上市的玻璃期货，与会企业代表纷纷表示，非常有兴趣了解和参与。甚至有企业负责人表示，玻璃期货将会改变现在的产业格局，谁能够将玻璃现货和期货有效结合，谁就能跑得更快、走得更远，玻璃期货也许会成为下一个主战场。张遇海也表示，玻璃期货的上市丰富了玻璃行业的内涵，带来了新的机遇，希望广大玻璃企业认真思考，积极应用好这一工具。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>葡萄酒行业准入争议：　限制中小企业的门槛？</contenttitle>
<content>由工信部颁布的我国首个《葡萄酒行业准入条件》（简称“《条件》”）一实施，就引起了社会各界的争议。这个年生产能力不得低于１０００千升的新建葡萄酒生产企业门槛，被指有国家干预导致垄断之嫌。该条件从７月１日起正式实施，主要对葡萄酒企业的规模和生产力方面进行了限制。企业（项目）规模要求如下：以鲜葡萄或葡萄汁为原料生产葡萄酒产品（不包括葡萄酒原酒的新建企业项目），其年生产能力应不低于１０００千升。新建葡萄酒原酒生产企业（项目），其年生产能力应不低于３０００千升。以购入葡萄酒原酒（包括进口葡萄酒原酒）为原料生产葡萄酒产品的新建和改扩建企业（项目），其年生产能力应不低于２０００千升。７月９日，烟台白洋河酿酒有限责任公司董事长张涛在电话里对本报记者说：“也许今后，我国可以参照葡萄酒行业规范比较成熟的国家，针对中小型葡萄酒企业再出台相关的条文。”西南政法大学教授刘云生接受采访时表示，条件的准入门槛太高，从企业（项目）规模，布局的规定，都将小厂家扫地在外，长此下去只有国有葡萄酒厂商和拥有大资本葡萄酒生产商才能生存下去，这样只会造成强中更强，不利于市场竞争。对于新条件限制中小企业的说法，７月９日，工信部消费品工业司有关人士在接受本报记者电话采访时说：“条件的出台可能会对中小企业造成一定的影响，但初衷是为了对葡萄酒市场加以引导，使葡萄酒行业有序发展。葡萄酒市场现状不健康，不能完全任由市场调控。该政策对葡萄酒生产，原酒和销售三类企业进行规范，并不是保护大企业、大资本，对中小企业也不是有意限制。”其实，早在２００６年，葡萄酒国家标准就规定了葡萄酒产品的定义、分类、要求、分析方法、检验规则和标志、包装、运输、贮存。其中第三章对葡萄酒下了定义。但是，由于标准中只有第三章和第五章为强制性条款，其它为推荐性条款，此类产品仍处于无法监督的状态。而这次《条件》则侧重于对葡萄酒生产企业的规模，原料保障，生产力，技术等方面进行要求。和中国从生产准入来做限制相比，法国则有一套严格完善的葡萄酒分级体制，通过法律确定葡萄酒品质标准来规范市场。而我国葡萄酒行业尚处于发展阶段，官方对葡萄酒质量分级只有合格与不合格之分。对于葡萄酒市场的规范，刘云生说：“国家应该通过法制化引导市场化，而不是市场准入导致垄断。国家干预是必要的，但是条件本身应该关注葡萄酒自身的质量安全、卫生标准，而不是标签化的规模和生产能力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托类收益率领跑　四大机构血刃现金管理产品</contenttitle>
<content>２０１２年堪称现金管理类理财产品元年。除了传统的银行理财、货币基金外，公募、券商甚至信托公司都纷纷在争夺这块“蛋糕”。近日，继信达证券之后，国泰君安作为券商中的第二家推出了现金管理类产品，还有不少券商正走在筹划发行的路上。信托方面，私募排排网研究中相关公司股票走势心研究员何卫玲说，包括上海国际信托、华宝信托、平安信托、华润信托等都有发行现金管理类信托产品。记者综合比较四类机构发行的产品，从流动性看，券商、货币基金等略胜一筹，收益率方面，之前受热捧的公募基金产品劣势较为明显。信托类：７日年化普超５％券商中，首吃“螃蟹”的是信达证券，其在今年一季度就已推出基于证券账户闲置资金投资的现金管理类理财产品信达现金宝，资金将通过协议存款组合的方式，全部投资于银行活期、定期等各类存款，且不设封闭期。其他券商也在跃跃欲试。国泰君安６月２８日推出了现金管家货币集合资产管理计划，预计目标规模５０亿元。不过，其在投资领域方面有所放开，除了协议存款外，还包括逆回购、货币基金以及短期债券等固定收益类产品。“必须保证投资者保证金的安全，所以这类产品的风险是相当低的。”深圳一位券商人士表示，虽然这类产品在收益率方面要比货币基金略输一筹，但在流动性上有优势。截至６月２９日，上述信达产品的年化收益率仅２．６６４％。最高是５月２５日的２．９６８％。国泰君安的最新基金周报显示，货币基金平均７日年化收益率为４．４３７６％，其中融通货币Ｂ的７日年化收益率达到８．６５２０％。不过，在流动性方面，券商类产品参与产品投资的资金可在当日实时用于证券交易，并不影响正常交易，但货币基金普遍都是Ｔ＋２交易日才到账。记者根据公开资料统计，包括华泰证券、银河证券、海通证券、申万、中信等券商也在筹划发行类似的产品。信托公司也看中了这一块市场。华宝信托今年４月份就推出现金增利产品。何卫玲表示，上海国际信托等其他信托公司也有类似的产品供应。记者翻阅相关产品资料，截至７月２日，上海国际信托的现金丰利产品７日年化收益率为５．３５６５２％，３０日年化收益率为５．０２１９４％，每万份信托单位收益为１．３６３６。华宝信托的现金增利产品最新的７日年化收益率为６．２８８％，每万份收益为１．８７４０。现金丰利的产品介绍显示，这类产品属于开放式设计，也是每日计算收益。门槛要求也不低，除必须是合格的信托投资者外，首次加入的最低金额为人民币２０万元。“如果投资者在一款信托产品到期后，没有很快找到适合的新产品，就很容易将资金转向货币基金或银行理财产品等，推出这类现金管理产品主要还是希望能在这一期间，留住老客户的资金。”上海一位信托人士说。此外，何卫玲也表示，这类产品流动性非常强、风险低、期限短等特点还可吸引不同的偏好度的投资者，甚至有的信托公司为了留住一些高净值客户，也会为其提供一些单一的现金管理信托产品。公募产品差强人意华安基金和汇添富的短期理财产品在前阵子发行时，以其规模之大曾经引起行业的轰动。记者查看其最近一期的产品收益率表现，华安基金的月月鑫２０１２年第１期的运作期为５０天，Ａ类份额的年化收益率为３．２３９％，Ｂ类为３．４７４％。季季鑫２０１２年第１期运作期共３６天，Ａ类份额收益率是３．０３４％，Ｂ类是３．２９５％。汇添富理财３０天债券Ａ最近运作期年化收益率为３．９８％，Ｂ款是４．２８％。所以除了在门槛上较低外仅需１０００元收益率与类似的银行理财产品相比难有优势。按普益财富的数据，最近银行推出的１至３个月人民币债券和货币市场类产品平均收益率为４．３３％。上文也提到，货币基金最新平均７日年化收益率是４．４３７６％。收益率的差异取决于产品对所投资标的的选择。华宝证券研究员李真则表示，由于货币基金、银行理财产品可以投资金融债或其他高信用等级债券等品种，而最近公募的两款创新产品更多要保持流动性以应对赎回压力，所以产品规模保持稳定后，还会把组合延伸至交易所债券等高收益品种，因此未来的收益率有进一步提高的可能。华安月月鑫公布的第１期投资组合构建情况也证实这种分析，其中银行定期存款占比达９９．９３％。其他各项资金仅占０．０７％。再者，如上述信托产品获得较高收益的原因，是因为可以为高资信等级的企业提供期限在６个月以内的短期流动资金贷款、期限６个月以内的有银行回购承诺的资产包，以及剩余期限在３．０年以内的信托计划等。作者：刘振盛　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口是心非　新基金建仓似蜗牛（图）</contenttitle>
<content>宣称估值底、政策底下不少基金建仓数月仓位不满５０％Ａ股节节败退，尽管在此过程中，基金公司普遍宣称认同“估值底”、“政策底”，但从次新股基金的建仓步伐看，２２００点下，基金经理仍然较为谨慎。最近刚刚上市的指数基金华安沪深３００分级成立近一个月，股票仓位不到两成。正在披露的二季报也显示，不少一季度末和二季度成立的次新基金，股票仓位都不足５０％。文／表　本报记者吴倩最近一个月，Ａ股市场一路下行，逼近２１３２前期低点，但如此低位，依然未能激发新基金的建仓热情。本周发布的华安沪深３００指数分级基金上市交易公告书显示，该基金成立于６月２５日，不过，截至７月１６日，其持有的股票仓位只有１５．０８％。成立一个多月仍没建仓更有保守者，成立一个多月仍然没有建仓。中银沪深３００等权重指数基金上市公告书显示，该基金成立于５月１７日，截至７月６日，其股票仓位仍然为零。正在披露的二季报也同样印证着基金经理的谨慎态度。根据二季报，成立于４月５日的兴业全球轻资产基金，截至６月３０日，该基金股票仓位仅为３７．７％，大摩主题优选基金成立于３月１３日，截至６月３０日，其股票仓位为３８．７１％，汇添富逆向投资成立于３月９日，截至二季度末，其股票仓位为４９．１８％。“一般而言，指数基金成立后都会快速建仓，因为其主要的目标是保证和指数的一致性。”一位基金公司人士指出，从目前披露的信息来看，次新基金中的仓位比较低，反映了基金经理在操作上比较谨慎。据了解，基金的建仓期通常为３到６个月，完成建仓后股票型基金的仓位下限为６０％。其中ＥＴＦ指数基金的建仓期一般不超过３个月，其仓位下限一般在９５％。不认可系统性向上机会尽管对后市走势仍有分歧，但基金经理中不乏认可当前已处于底部区域可战略布局者。“在经济增长不确定性的格局下，我们认为这既是一个比较差的时代，同时对股票投资的角度可能也是一个比较好的时代。”民生加银投委会主席兼民生加银红利回报拟任基金经理吴剑飞表示，未来经济有望软着陆，同时今年是全球换届之年，在政治格局新旧交替的大环境下，这些都将为股市提供较好的环境。另外，在经济转型和制度转轨过程中会出现大量的结构性投资机会，因此投资者不必过于恐惧，目前正是战略性布局的良好时机。那么，为何基金经理会看多不做多？“基于市场两三个月内难有系统性上涨行情，同时也希望建仓期内尽可能控制净值的向下波动风险，因此确立了稳健起步的原则：谨慎为先，逐步建仓。”对于保守的建仓速度，兴业全球轻资产基金经理陈扬帆解释称，４月上旬市场的确处于中低位行情，但作为一只新成立的基金，在市场并无系统性向上机会的判断下，不宜做出为短期或有上涨而迅速大规模建仓的举动。四类公司有望成重点建仓标的二季报显示，在建仓标的选择上，多数新基金二季度建仓选择了消费、医药、安防等增长确定的行业和板块。对于未来建仓的行业选择，吴剑飞认为，随着中国经济结构的变化，可能未来的股票市场会呈现一个长期的结构分化的趋势，有四类公司有望取得长期的超额回报。具体看来：第一类是与民生相关的行业，在宏观经济持续软着陆的过程中，比如食品、饮料、白酒、医药、餐饮、旅游、服装等行业表现相对较好。第二类，博弈性的行业。基于消费谨慎的判断，假如经济真的有一个快速的俯冲，如政府会通过对新能源、环保、基建等大规模投资缓和经济的下降速度，这些行业也是有可能长期持有。第三类，行业本身的生命周期也处于一个快速上升的周期当中，如消费类电子、智能终端、平板电脑等。这些行业有爆发性的需求增长。第四类，长期的战略性的资源，特别是在中国有优势的小金属和稀缺资源，这种上涨一方面是公司企业营利的变化，另外也代表国家战略和经济利益的考虑。中国工信部正在筹划中国的稀土交易所，让全球稀缺的、中国却持有９０％的稀土资源真正有全球定价权。“伴随国家战略体现在股票市场上，我们认为有很大的投资机会。”　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国使馆澄清在安哥拉住宅项目沦为“鬼城”报道</contenttitle>
<content>英国广播公司（ＢＢＣ）２日报道称，中信集团在安哥拉承建了一项住宅工程，总投资超过３５亿美元，历时３年建成。但这个可以容纳５０万人的卫星城却因售价太高沦为“鬼城”。对于西方媒体的报道，中国驻安哥拉大使馆经济商务处３日对《环球时报》澄清道，此住宅项目尚未完全竣工，相关公司股票走势但第一期售楼情况已经非常良好，“外媒的报道与实际情况完全不相符”。ＢＢＣ报道称，由中信集团承建的住宅区位于距安哥拉首都罗安达３０公里处，这里有７５０幢８层高的楼房，还有十几所学校和１００多间商铺。“它是中企在安哥拉建造的多个卫星城中最大的一个”。安哥拉政府为住宅区拍摄了宣传短片，称其为该国内战后“重建王冠”中“璀璨的宝石”。短片中，正在享受新生活的社区居民面带笑容，“他们远离罗安达市中心的灰尘和混乱”（罗安达有数百万人生活在贫民窟）。不过，现实中的住宅区却宁静得“有些诡异”。报道称，那里几乎没有车辆和行人，公寓楼窗户紧闭，阳台空荡一片。ＢＢＣ称，大部分安哥拉人无力负担这里的房价。报道称，对于很多人来说，售价在１２万到２０万美元之间的卫星城住宅区简直就是“天价”，“２／３的安哥拉人每天依靠少于２美元生活”。房地产公司总经理卡斯考认为，很难获得贷款也是无人购买的原因。虽然安哥拉近来出台新政策，购买者可以从银行拿到按揭贷款，但连少数的高薪白领都拿不出足够的首付。南部非洲开放社会研究所专家埃利亚斯说：“绝大多数安哥拉人生活在窝棚里，政府应优先建低价房。安哥拉没有中产阶级，只有很穷和很富的人。”《环球时报》记者３日致电中国驻安哥拉大使馆经济商务处。商务处人员说，该住宅项目分３期进行，第一期已经竣工，目前正在销售，销售状况非常好，当地媒体和民众的反映也很积极。工作人员说，安哥拉政府在建造该住宅区前进行过研讨，住宅区为解决当地民生问题发挥良好作用。据悉，安哥拉总统多斯桑托斯在２００８年大选时曾许诺４年内为百姓建造１００万套房屋，由中国承建的卫星城就是“总统履行承诺的重要组成部分”。中国社科院西亚非洲研究所非洲研究室主任贺文萍３日对《环球时报》说，中国公司在非洲承建了很多经济适用房。除住房外，中国还在非洲承建了许多基础设施，如桥梁道路等。贺文萍说，“这是让所有人受益的工程，也是非洲国家经济起飞的基础”。环球时报特约记者　葛元芬　记者　徐盼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京上半年居民收入跑赢ＧＤＰ　６月新房价格下降１％</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者蒋彦鑫）北京上半年实现地区生产总值达８３４８．６亿元，按照可比价格计算，比上年同期增长７．２％。城镇居民可支配收入１８１５４元，同比增长１１．８％，扣除价格因素后，实际增长８％。北京市统计局有关负责人表示，从各项数据看，全市经济运行基本平稳，发展方向符合调控预期。昨日，北京市统计局、国家统计局北京调查总队通报上半年经济运行情况。邢志宏副总队长表示，这个增幅虽然比上年回落０．８个百分点，但比今年一季度上升了０．２个百分点，数据比较乐观。北京上半年数据显然好于一季度，邢志宏分析说，其一是经过多年的经济结构调整，北京新兴产业的增势良好。规模以上高技术产业增长１５．２％的增幅比一季度提高了７．７个百分点。服务业中的金融业、商务服务业、现代物流增势也都比较稳定。值得一提的还有文创产业。１－５月文创产业九大领域中，文化艺术领域、旅游休闲娱乐领域和设计服务领域增势都比较快，收入分别增加２９％、１７．２％和１２．２％，增势强劲。同时，本市重大项目和重点功能区加快建设，也为经济增长注入新活力。六大高端产业功能区的法人单位收入增幅２２％，比全市法人单位平均收入增长高５．７个百分点。第三，上半年北京出口较差，仅增长３．５％，但全社会固定资产投资和社会消费品零售额都保持了两位数增长。内需增长弥补了外需不足带来的影响。对于下半年的ＧＰＤ走势，邢志宏表示，今年经济工作中的一个重点，就是避免经济由主动调控变为被动下滑，这是国际环境变化后对北京提出的挑战。从当前来看，经济在多个领域回升，诸多积极的变化应该能够保持北京经济的平稳发展。分析【房子】　上半年全市商品房销售面积６２０．９万平方米，在１－５月止跌回升后增长１１．９％；其中住宅销售面积４７９．４万平方米，增长２３．２％。６月份，全市新建住宅价格同比下降１％，已连续５个月同比下降；环比微涨０．３％。房市回暖非北京独有邢志宏表示，本市自２０１０年开始房地产调控，目前已取得了积极效果：首先体现为房价稳中有降。调控成果还表现在投机性住房需求得到抑制，据市房地产协会调查结果显示，本市９０％以上的购房者是首次购房。此外，政策性住房建设持续“给力”，上半年政策房建设占比达近三成，施工面积占３８．４％，新开工面积占比４５．３％。对于销量止跌回升、价格出现环比增长，邢志宏表示，这不是北京独有的现象，国家统计局日前发布的大中城市房价数据都出现了这一新情况。他分析认为这是多方面因素综合作用的结果：经过一段时间的政策调控，房地产商采取以价换量的策略；央行连续两次降低存贷款利率，购房成本有所减轻。【收入】　上半年，全市城镇居民人均可支配收入１８１５４元，同比增长１１．８％，扣除价格因素后，实际增长８％。增幅超财政居民收入增长高于ＧＤＰ和财政收入增速。邢志宏认为，居民收入增长较快这得益于国家出台的系列收入分配改革政策，比如个税调整、对中小企业的减免税措施的实施等，都会提高居民的收入。另外，就业形势稳定，二季度末，全市法人单位从业人员９１２．５万人，同比增长５．７％，高于一季度末０．７个百分点。其中，信息传输软件等４个行业的新增就业人员，占全部从业人员增量近七成。【财政】　上半年，全市完成地方公共财政预算收入１７４２．４亿元，同比增长５．３％，增幅比一季度提高３．７个百分点。这一数字与往年两位数的增长相比大幅减少。经济下行“拖累”财政邢志宏认为，财政收入增长速度走低，首先是受到经济下行的“拖累”，特别是企业利润下滑比较突出。除此之外，我国从去年开始陆续推出结构性减税措施，包括调整个税、调整私营企业个体工商户的财税政策。另外，本市多年来财政收入持续高增长，使得去年基数比较高，今年的增幅就会显得相对低一些。“随着宏观经济的活跃，下半年财政数据也会发生积极变化。”邢志宏说。对于今后的物价走势，邢志宏表示，北京当前刚从通胀压力走出来，谈不上通缩。三季度预计还是维持较低水平。从中长期来看，劳动力成本、土地、生产资料成本价格长期上涨趋势存在，加上趋向宽松的货币政策和经济活跃回升，通胀压力依然不能忽视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价回落催生电煤“两价并轨”良机</contenttitle>
<content>随着电煤市场价格不断回落并接近重点合同煤价，持续多年且备受诟病的电煤价格“双轨制”迎来改革良机。分析人士认为，此时应抓住有利时机，顺势推出“两价并轨”，一则可确保价格顺利过渡，二则煤价处于相对低位，将为电价机制改革赢得时间。电煤价格“双轨制”是指在煤炭价格逐步放开后，电煤供需双方依据的两种不同定价机制。一种是年初煤炭企业和电力企业签订的重点合同煤价，以低于市场价的价格锁定一年供应量；另一种是市场煤价，价格随行就市。自１９９３年国家决定放开煤炭价格以来，主管部门就从未停止推动煤炭价格市场化进程。不过，电煤价格市场化始终面临电价难以放开障碍。电厂是电煤最大用户，电力价格体制改革滞后使煤价越市场化，煤电矛盾就越突出。受制于物价上涨压力，“煤电联动”机制又常常难以及时实施。重点合同煤价的存在原本就是为保证重点电厂煤炭供应，使电厂不至于因为煤炭价格太高而发不起电。但是，近年来的合同谈判和执行情况让这一价格越来越成为鸡肋。由于近几年电煤价格均远高于重点合同煤价，合同煤供需双方几乎每年都要经历一场价格谈判“拉锯战”，最后以政府有关部门出面协调，或直接规定价格浮动范围告终。即使重点合同煤价已确定，执行起来也困难重重。市场价格高企，煤炭企业没有执行合同的积极性，兑现率普遍不高，煤炭企业也一再调减合同煤所占比例。尤其是在２００８年，电煤市场价格暴涨，大多数煤炭企业电煤价格随行就市，重点合同煤价形同虚设。由于重点合同煤价和市场价格差距较大，近两年甚至不少电力企业旗下燃料公司通过倒卖合同煤赚取差价获利。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）今年情况已有明显变化。从目前看，市场煤价已逼近重点合同煤价，这给推行电煤“两价合并”带来机遇。今年，不同公司重点合同煤价大约在每吨６００至６３０元左右。而数据显示，３日秦皇岛港５５００大卡动力煤价格已跌到每吨６４５至６５５元，与重点合同煤价的价差已由今年最高时的每吨２００元左右缩减至每吨３０元左右。对此，有关部门表态称，秦皇岛５５００大卡动力煤价格与重点合同煤价的价格差距明显缩小，下一步将密切跟踪煤炭及经济运行情况，积极推进煤炭市场化改革。近期，发改委同铁道部、交通部、国家能源局、煤炭工业协会先后赴山西、内蒙古等地调研，目的就是为合并电煤价格“双轨制”听取企业和地方部门意见。可以预测，在宏观经济形势没有明显改变的情况下，动力煤价格将继续走低，可能经历一个较长筑底过程。目前，市场煤价经过半年多时间波动回调，即将完成与重点合同煤价“接轨”，此时应抓住有利时机，顺势推进“两价并轨”，可确保价格顺利过渡。由于煤价处于相对低位，电价机制改革也将赢得时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看好市场前景　不做减持准备</contenttitle>
<content>证券时报记者　张珈　罗平华今年以来，面对国内外复杂而严峻的经济形势，星辉车模依然保持了良好的发展势头。进入下半年，公司在国内市场开拓、海外战略方面有着怎样的准备？针对成本压力，公司又将有怎样的应对措施？为此，证券时报记者专访了星辉车模董事长陈相关公司股票走势雁升。记者：今年下半年，星辉车模在内需市场的发展重点包括哪些方面？陈雁升：随着募集资金投资项目的建成投产，公司产能逐步释放。未来在国内市场，星辉车模将实施配合产能增长的积极市场策略。公司将在稳固现有市场客户的基础上，继续透过扩展现有分销网络以加强对婴童、收藏型车模市场的渗透。记者：目前公司在外销市场的需求如何？在提振需求方面主要采取哪些措施？陈雁升：虽然目前国际经济形势并不乐观，但预计未来公司外销仍将保持平稳的增长趋势。未来公司将深化与现有客户、所在地分销商的合作，进一步提高海外目标市场产品占有率，并借以发掘更具潜力的新兴需求市场。为避免因汇率变动可能给公司带来无法预见的损失，公司通过开展远期结汇以规避汇率波动风险，实现外汇资产的保值增值及进行成本锁定。记者：２０１３年１月份，你持有的公司股票将解禁。在创业板公司高管减持力度较大的现状下，你有着怎样的考虑和安排？陈雁升：本着对公司、社会公众股东负责的态度，我和公司将根据深交所、证监会的有关规定处理好相关事宜。基于对目前资本市场形势的认识及对公司未来长期发展前景的信心，我目前没有考虑减持的相关事宜。当然，如果市场恶炒公司股价或者公司估值被严重高估，我也将会为市场灭火，但是从长久来说，目前仍不做减持的任何准备。在未来股价被严重低估的情况下，会考虑进行相应力度的增持。记者：针对原材料价格波动和用工成本上升的压力，公司采取了哪些应对措施？陈雁升：在应对原材料价格波动方面，公司通过加强生产管理、优化产品结构、严格产品消耗定额管理等方式进行成本控制。同时，通过建立主要原材料价格跟踪体系，对原材料价格的变化进行实时监控，确保原材料的合理库存量，降低原材料价格波动对生产成本造成的影响。在应对人工成本上升方面，公司主要通过提高生产技术，引进自动化机械设备，减少对人力资源的依赖。与此同时，公司注重将企业的运营流程、管理流程等进行科学化、合理化，简化不必要的流程，提高管理和运营的效率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦煤“北煤南运、西煤东运”格局将长期存在</contenttitle>
<content>“北煤南运”和“西煤东运”是焦煤的主要物流流向。我国焦煤资源北多南少、西富东贫，焦煤的生产与供应基本在中、西部地区，而焦煤的消费主要在东部地区，这种错位性布局导致我国焦煤运输形成“北煤南运、西煤东运”的格局，我国东、中、西部经济发展的不平衡在短期内相关公司股票走势将难以消除，尤其随着能源发展战略和开发重点西移和北移，长距离、大运量的煤炭运输任务将越来越繁重，焦煤“北煤南运、西煤东运”的格局将长期存在。铁路为主、铁路水运结合是焦煤的主要运输方式。我国煤炭运输有铁路、水路、公路等三种方式，铁路一直是煤炭的主要运输方式，占全国煤炭总运输量的７０％以上，占铁路总货物运量的近５０％。公路运输用于相邻省份之间的煤炭短途运输，及煤炭在生产企业与铁路、港口和用户之间的中转运输。对于山西省，公路运输量约占煤炭外运量的２５％。中国煤炭运输主要采取铁路运输为主、公路运输为辅，铁路水运结合的方式，先通过铁路运输到沿海、沿江港口，再水路运输至南方消费地区。焦煤从华北、东北及西南调入东部沿海省份。我国焦煤主要产于中西部的山西、河南，东北的黑龙江，以及西南地区的贵州、四川和重庆等地，上述地区是我国焦煤调出的最主要和最集中的地区，铁路运输是上述地区焦煤运出的主要方式。东南沿海五省市是我国煤炭主要调入地区，其中江苏、上海、浙江、福建和广东五省市是我国经济最发达的地区，也是我国能源消费，特别是煤炭消费的主要地区，五省市的煤炭接卸量占北方港口煤炭全部下水量的６０％。我国焦煤内贸的主要铁路运输线为“三西”煤外运通道。“三西”地区外运铁路分为北路、中路和南路三个主要通道。北路的主要外运铁路包括丰沙大、大秦、朔黄、京原和集通线，加上大准（大同－准格尔）、准东（准格尔－东营）、东乌（东营－乌海）、胡准线、大同－石嘴山线等新建线路，主要运输大同、平朔、鄂尔多斯、神府、东胜、乌达、海勃湾等矿区和宁夏石嘴山等地区的煤炭。中路外运线路目前主要包括石太线、邯长线和太焦线，主要运输吕梁、西山、阳泉、晋中、潞安和晋城等地区的煤炭。南路的煤炭外运主要经南同蒲线、陇海线和侯月线运输临汾、运城等地区的煤炭，此外还通过西康线、襄渝线外运少量的陕西煤。我国焦煤贸易的主要港口集散地情况。秦皇岛港是世界最大的煤炭输出港和散货港，拥有世界最先进的煤炭装卸设备、工艺及配套设施，拥有世界最大的港口煤炭专用堆场，最大堆存量１０４２．５万吨。作为世界最大的煤炭输出港和我国“北煤南运”大通道的主枢纽港，秦港股份公司年输出煤炭占全国沿海港口下水煤炭总量的近５０％。天津港是中国北方最大的国际贸易港口和首都北京的海上门户，现有７个煤炭专业泊位，煤炭通过能力为３３００万吨／年。港内用于接卸煤炭火车的道线共７条，年煤炭接卸能力为１０００万吨。港内局属煤炭堆场有效使用面积为９８万平方米，全港局属煤炭堆场一次性堆存能力为１８０万吨。日照港地处中国海岸线的中部，直接经济腹地包括山东南部、河南北部、河北南部、山西南部及陕西关中等地区。日照港拥有中国吃水最深、泊位能力最大的２个１５万吨级煤炭专用泊位和１个５万吨级煤炭专用泊位，煤炭专用堆场１０个，堆存能力３５０万吨，年通过能力４５００万吨。广州港地处珠江入海口和我国外向型经济最活跃的珠江三角洲地区中心地带，广东省是华南地区能源消耗大省，煤炭年消费量超过８０００万吨，而通过水运输送的煤炭量占广东全省电力用煤量的７０％。广州港为华南最大的能源中转港，并成立了煤炭交易中心。青岛港是中国内地第一个国际集装箱中转港。青岛港现拥有煤炭专用泊位２个，可进行５０００吨到１０万吨级煤炭船舶作业，年通过能力在１５００万吨以上。拥有国际一流的现代化煤炭专用码头和全套先进的自动化翻车装船系统，翻车效率为每小时１２０节７６００吨、装船效率为每小时９０００吨。连云港港地处中国沿海中部的海州湾西南岸，为横贯中国东西的交通大动脉枣陇海、兰新铁路的终点港。连云港煤炭专用码头装船能力可达１２００万吨，接卸能力和单线装船能力均达３０００吨／小时。京唐港区是国家重点物资运输的重要港口，在我国煤炭、矿石、钢铁等货物运输中占有重要地位，是“北煤南运”七港之一。２００９年港口货物吞吐量达到１０５４１万吨，同比增长３８％，增幅居全国沿海港口第一。　（焦煤基础知识系列之四）作者：焦煤基础知识系列之四</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民航业再临大考：三大航募资近１２０亿</contenttitle>
<content>６月１２日，中国东方航空股份有限公司（６００１１５．ＳＨ）董事会审议通过《关于发行公司债券的议案》，拟发行金额不超过８８亿元人民币的公司债券，参考公司飞机融资需求，可一次或分期发行。募资主要用途为购买飞机，置换银行贷款及补充运营资金等。就在前一天，南航非公开相关公司股票走势发行Ａ股方案获得董事会审议通过，预计募集资金总额不超过人民币２０亿元，扣除发行费用后的所有募集资金用来偿还银行贷款。除此之外，国航四月末也募资约１０．５亿，其中１０亿用于归还增持国泰航空而形成的贷款，其余资金用在两项交通建筑节能项目上。初步估算，三大航拟募资金额已接近１２０亿元。这个数字已经接近２００８年时三大航获得的注资金额。东航与南航在２００８年金融危机时曾分别获得３０亿元注资，东航获得６０亿。再临大考２０１２尚未过半，看空航空业的声音就从未断过。国航董事长王昌顺在６月１１日接受本报记者采访时表示，“受欧洲主权债务危机、美国经济增速减弱、亚洲经济下行的影响，今年中国民航面临的形势将比２００８年金融危机时更严重”。不止王昌顺认为中国民航面临的危机大于２００８年，早在今年两会，东航董事长刘绍勇就提议，希望国家利用外汇储备向三大航注资１８０亿至２００亿美元，从而将中央航空运输企业的资产负债率降到４０％左右。就在东航公告拟注资８８亿的前一天，刘绍勇在国际航协年会上又公开表示，希望通过市场融资、国家注资、企业盈利等多种方式，在“十二五”末将东航负债率降到７０％以下。一直以来，航空公司的负债率居高不下。截至２０１２年３月３１日，南航的资产负债率为７１．１７％，按照非公开发行股数达到上限，即募资接近２０亿，资产负债率将下降至约６９．６６％。而国航２０１１年的负债率为７１．４４％。此次集中募资，或也由于第一季度的不景气。根据三大航第一季度财报显示，东航、南航、国航的第一季度净利润分别为：１．８亿元、４．９４亿元、２．６亿；而２０１１年第一季度的净利润数据分别为１０．５亿、１３．９１亿及１８．１８亿。南航下滑６０％左右，国航下滑幅度则超过８０％。中信建投航空分析师李磊表示，虽然２０１１年三大航利润率都下滑，但２０１２年下半年可能会回暖。但在李磊看来，这些资金只是杯水车薪，只是能缓解一些压力。东航此次发行８８亿主要用于购买飞机。而南航公开数据显示，在飞机及飞行设备的承担方面，已授权并已订立合同约６１２．５亿元。独善其身？尽管如此，对于全球航空业来说，中国民航似乎还有希望独善其身。在刚刚闭幕的国际航协年会上，国际航协预测今年航空业将实现收入６３１０亿美元，净利润３０亿美元，净利润率仅为０．５％；其中，欧洲航空公司预计将亏损１１亿美元，而３月份，国际航协还认为这个数字是６亿美元。在这样的预期下，亚太区被认为是支撑今年航空业盈利的有力支柱，预期盈利为２０亿美元，虽然这个数字不足２０１１年的一半，但依然在全球航空业中占比最高。不过这个预测数字并不是最终结果。在国际航协看来，假如危机形势和欧洲经济前景进一步恶化，全球航空业盈利预期可能还将继续减少。国际航协理事长汤彦麟曾表示，不确定明年会有多少成员参加年会，因为不确定会有多少因为经营不下去而重组或者合并的航空企业。“现在是全球航空看中国，在大家都不景气的情况下，中国航空业情况已经非常好了。”李磊认为。ＣＦＭ国际公司首席执行官让－保罗·埃邦加表示，作为飞机发动机的主要提供商，他们预测２０１２年至２０３１年全球飞机交付量约为３．４万架，而中国占到１４％。空中客车也保持同样的信心。空客中国宣传总监陶文革表示，空客２０１２年在全世界大概交付５００至６００架飞机，有超过２０％是交付给中国的。王昌顺也表示，大环境不会影响中国的航空公司计划，依然会在“十二五”期间新增约１１００架飞机，每年平均１５０至２００架。“不可能像２００８年一样亏损。第一季度本来就是航空的淡季，虽然下滑的厉害，但是还无亏损，我们预测的则是与去年持平吧！可能就是国航最难过一些，毕竟其国际航线最多，国内航线没太大问题。”李磊表示。２００８年三大航合计亏损２７９．０６亿元，亏了全球航空业的４８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清理大限已过　交易所乱象未止</contenttitle>
<content>距离６月３０日交易所清理大限已过半月，郑州、泰山、汉唐等文交所的投资者仍然没有等来整顿清理的具体方案，天津文交所的艺术品份额化交易仍在进行。同时，本报记者跟踪江浙一带的农产品电子盘交易发现，一些违规交易场所正在借同类交易所关闭之机大举扩张。以大蒜相关公司股票走势之乡金乡为例，今年４月份，金乡大蒜国际交易所（南店子盘）关闭后，江苏恒丰农产品交易所４月下旬开始趁机在金乡扩张，而６月份该交易所即爆出挪用保证金等问题。而山东、江苏数家农产品交易所的投资者向记者反映，在他们那里，二级代理商诈骗、交易规则多变、保证金被挪用等问题仍然层出不穷，他们正不断向当地监管部门投诉。“关于交易所整顿的明确方案，现在正在等候联席会议制定的指导性实施细则出台，这个细则已经制定完成，正在等候国务院的批复。”天津市金融办的一位人士向本报记者透露。“问题交易所”带病扩张不少投资者期待更快的交易所整顿节奏。北京的汉唐艺术品交易所去年１１月宣布停牌后，其公司管理层和投资者之间有过沟通，但至今未出台具体的资金清退方案。“交易所清理状况不甚乐观，部分地区出现交易所清而不理，垂死挣扎的状况，这主要缘于地方政府利益的考虑。”同济大学上海期货研究院院长助理、创元期货独立董事刘春彦认为。根据长期研究交易所行业的机构生意社提供的数据，其监测的２５４家大宗商品电子交易市场中，目前约有７５％仍在正常运营。此外，转型或发布停盘公告进行整顿的市场占１６％，关闭的市场仅占９％。在刘春彦看来，地方政府自己生的“孩子”，必然会有所袒护，这已经成为阻碍整顿最大障碍。“在清理交易所如火如荼的上半年，天津贵金属交易所已在天津市政府的扶持下逆势转正”。出现这一状况的背景是，活跃的交易所对地方财政有不小的贡献。比如２０１１年，刚满一岁的江苏恒丰农产品交易所即给盐城市贡献了３００万元税收，２０１２年在推广大蒜交易后，恒丰交易量更是成倍增长。即便下决心对交易所进行整顿，过程也可能十分漫长。１９９５年曾爆发国债期货危机，之后进入了清理整顿程序，但是直到今年，工作才真正结束，历时１７年。“整顿清理，不是要求关停，而是规范其发展，比如国家正通过监管让文交所更加规范起来。”文交所发起人之一、国家文化软实力重点课题组首席专家雷原７月１７日对记者说。他表示，文交所清理的基本精神是一省一家、发行份额保持在２００份以内，上海和深圳在模式上可以有所突破、创新。不过，每个省一家的文交所都做艺术品份额化交易肯定太多，文交所可以寻求合并，或者寻求国企的进入。清理大限已过　交易所乱象未止即便是整顿后的交易所，也仍有大量问题需要解决。雷原举例说，艺术品金融化难点是鉴定和估值，“只要有保险公司愿意承保就是风险有保障的，我当初在设计文交所制度的时候就坚持必须有保险的进入，但现在很多文交所都没有朝这一方向发展”。雷原认为，整顿里面有一条必须要坚持的是国家控股，同时要有部分私人企业，一是保持国家制定的大方向和信誉度，一是保持私人企业的活力。在江浙的一些商品交易所，不少交易商和代理商没有实际商品交易背景，投资者多以投资获利为目的，交易所也缺乏现货交割的能力。在雷原看来，这类市场为数不少，一些交易所做的是现货交易，还裹上金融色彩，风险控制又很差，这样就形成了一个投机市场，赌的是有人接盘获利，对经济并无促进作用。”“不要脱离在市场中真正被认可的价格，交易的产品一定不要脱离市场的实际需求；不要存在那种炒一把就可以一夜暴富的投机幻想，投机对大宗商品交易市场的持续发展没有任何作用。”刘春彦告诫说。他举例说，例如通过文交所融得的资金并没有进入生产领域，市场存在必要性成疑。“证券市场为企业筹资，期货市场为商品发现价格，但是文交所基本实用功能缺失”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金银币收藏品相为王：老精稀是涨跌风向标</contenttitle>
<content>黄金价格在国际市场上走出一轮暴跌行情，“身价”一度跌破１６００美元大关，由此导致币商恋战情绪下降，市场继续疲软。好在，近期新品较多，如熊猫３０周年金银币系列、２０１２年熊猫大规格的精制币和五台山系列，使得币市收藏者的信心得到小幅修正，买盘有所转好，加之金银币的稀缺性，整个行情值得期待。币市“老精稀”板块是涨跌风向标钱币收藏的涉及面非常广泛，包括古钱币、银元、铜板、各种民国时期纸币、流通纪念币、现代金银币、第一至第五套人民币、各种外国硬币和纸币等。据一位长期“奋战”在金银币一线的投资者徐洪军介绍，钱币数量如此之多，没有任何藏家能尽揽所有。对于不同的收藏者来说，出手前要根据自己的能力来定位收藏的风格，或安全起见，或非精不藏。中国金币总公司总经理单建生表示，近几年，“老精稀”板块的平均涨幅在十倍甚至几十倍，激活了整个金银币市场呈现大牛市格局。而去年，该板块在大涨后，遭遇国内外获利盘集中性抛售，出现了长达一年半的调整，金银币大盘一度群龙无首，诸多新品甚至出现跌破批发价格和零售价格的局面。所以，只有“老精稀”价格稳定，才有可能稳定金银币市场收藏者和投资者的信心，带动和领导金银币市场重拾升势。对此，河南中钱商贸有限公司的总经理助理朱春峰指出，当前有利于金银币市场稳定发展的积极因素正悄然增多，但在进入收藏领域前，藏家和投资者应该做足基础功课。具备一定的钱币收藏知识，这对于钱币的投资收藏和鉴赏非常重要。只有充分掌握各种钱币知识，才能学会捕捉机会，挖掘各种尚未形成热点的题材，在普通钱币中发现珍品，得到意想不到的收获。熊猫金银纪念币市场一直受追捧朱春峰分析说，收藏者对于文殊菩萨的崇敬和追捧是导致该银币保持在高位的重要因素，从市场反响来看，２盎司文殊菩萨银币有望成为五台山金银币的领军性品种，只不过发行量始终是收藏者头上的“金箍”，货源消耗需要一定的时间。与此同时，熊猫３０周年金银纪念币依然是市场的热门品种，其中，金银套币和１／４盎司银币的成交率仍占据市场主要位置，虽然金价的波动对金银套币的价格造成小幅冲击，但买盘丝毫未受影响。据朱春峰介绍，熊猫金币被列为世界五大投资金币之一，且是我国唯一有面值的投资类产品，在藏市中的地位举足轻重。而熊猫３０周年金银纪念币自公开发行之日起，就受到投资者追捧，并迅速引发投资队伍扩容，助推其身价不断上扬。此外，单建生表示，熊猫３０周年金银纪念币之所以能逆势上涨，原因来自多方面：一则，熊猫金银币本身拥有强大的生命力，在国内外“粉丝”众多；二则，近大半年时间，钱币市场一直处于下跌调整过程，新品的面市价格不可能像以往牛市时过分高开，适当的面市价格使得熊猫３０周年金银纪念币的市场成交比较好；再者就是货源因素，不论是人为控制还是其他原因，部分纪念币的货源无法及时全部投入市场，也是该套纪念币的价格能够企稳上涨的原因。鉴定评估将成金银币市场的主流据了解，长期以来，甄别钱币的真伪、判断钱币的品级、保持钱币的品相，一直是困扰我国钱币行业的一大难题。对于投资收藏者来讲，一枚“老精稀”金币动辄几万、几十万，甚至上百万元，如果买到一枚假币，风险可想而知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲四国同意动用１３００亿欧元救市</contenttitle>
<content>意大利总理蒙蒂、德国总理默克尔、法国总统奥朗德和西班牙首相拉霍伊２２日在罗马会晤后宣布，就总额达１３００亿欧元（约合１６３４亿美元）的一揽子刺激经济增长计划达成共识。分析人士认为，此次罗马峰会旨在为本周举行的欧盟峰会协调立场。欧元区主要国家通过这次会议达成一些共识，展现了团结的姿态，但没有从根本上找到应对欧债危机的方案。从眼前看，欧元区依然面临市场忧虑不断加剧、主要国家立场分歧难消以及救援方案落实困难等问题。市场忧虑难打消蒙蒂说：“我们希望拿出整个欧盟国内生产总值的１％，也就是１３００亿欧元来刺激欧洲的经济增长。”默克尔表示支持这一计划，同时呼吁采取更多行动以降低失业率和稳定欧元。舆论普遍认为，罗马峰会旨在推动四国消除分歧，协调立场，因为展现团结的形象能够缓解市场对债务危机产生“多米诺骨牌”效应的担忧。然而，罗马智慧大学国际经济学教授保罗·圭列里认为，尽管四国峰会就经济刺激计划达成共识，但眼下欧洲面临的头号威胁已经转变为银行业危机。圭列里认为，银行业风险有可能蔓延至包括意大利在内的欧洲主要经济体，届时欧盟将无力提供大规模援助。因此，不论本周欧盟峰会达成什么协议，其效果都取决于如何停止在银行系统内不断蔓延的信用危机。重大分歧难遮掩在展现团结姿态的同时，四国分歧却难以掩盖。当天峰会上有一段不和谐的小插曲：默克尔在回答记者关于欧元债券的问题时被奥朗德打断。奥朗德说，对于联合发行欧元债券的建议不应一拖再拖。奥朗德还强调，欧元区国家必须使用现存的所有机制来打击市场投机行为。而默克尔虽然强调“为欧元尽一切努力”，但在被问及是否支持意大利关于动用欧元区临时性救助机制欧洲金融稳定工具购买西班牙和意大利国债的建议时说，每个国家都想帮助陷于困境的国家，但责任和控制紧密相关。“如果我把资金给西班牙或者其他国家的银行，我无法告诉他们应该怎么做，因为我是德国总理，不是西班牙总理。”分析人士认为，这番表态表明，除非有关国家同意交出更多监督控制权，否则德国将对此建议持否定态度。分析救援方案兑现面临挑战可以预料，各方在利益着眼点不同的情况下，很难就应对债务危机的方案达成全面共识，即使已经达成共识的部分方案兑现起来也面临重重挑战。米兰天主教大学政治经济学教授坎皮里奥认为，落实四国认同的一揽子刺激经济计划并非易事，起码现在还看不出这笔资金的来源。目前欧元区国债市场仍不稳定，随时可能引发恐慌情绪，使疲弱的重债国深陷危机。因此，欧盟必须找到确保流动性和偿债能力的有效工具。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤炭板块下半年或呈“Ｖ”形走势</contenttitle>
<content>煤炭板块在上演“五穷六绝”后，于昨日迎来国际油价飙升的利好，但市场对此反映冷淡，中信煤炭指数微挫０．０２％。分析人士认为，欧盟经济刺激政策对于国内煤价回升和需求回暖的影响不能立竿见影，且力度也不及２００９年。预计下半年煤炭板块将伴随煤相关公司股票走势炭行业基本面的Ｖ型走势，在三季度走低筑底，或于四季度企稳回升。煤炭板块表现分化６月以来中信煤炭板块加速下跌，单月跌幅高达１６．８３％，位居中信行业跌幅榜之首，４０只板块个股除新大洲Ａ下跌０．６％之外，其余煤炭股在６月份均录得１０％－２６％的跌幅，而同期沪综指跌幅仅为６．１９％。昨日，沪综指上演了“七翻身”的开幕戏，上涨０．０３％。而中信煤炭指数即使在国际原油价格大幅上涨的背景下，仍然下跌０．０２％。不过，相比前期而言，煤炭板块昨日跌幅有所收窄，指数重新站上５日均线；成交量相比上一交易日有小量回升，成交额为４６１万元。从个股看，昨日中信煤炭板块４０只煤炭股中，２９只飘红，占比达七成；另有１１只个股收跌。其中，涨幅最大的是云煤能源，该股开盘便跳空涨停，直至收盘均未打开涨停板，收报１２．３４元，上涨９．９８％。跌幅最大的则是该板块市值最大的中国神华，跌幅达１．６５％。从细分行业看，以云煤能源、百花村为代表的市值较小的焦炭股全面收红；以中国神华、大有能源为代表的动力煤板块则成为下跌个股占比最多的子板块，其次是炼焦煤板块和无烟煤板块。分析人士认为，部分煤炭股昨日表现相对较好主要在于国际油价因欧盟经济刺激计划大幅反弹，对国内煤价的企稳、反弹形成利好；同时有报告称近期秦皇岛港口煤炭库存量下降到８７０万吨以下，国内库存短期有望见顶。但长期看，煤炭板块仍缺乏上涨动力，相对而言，基本面较好的焦炭板块或可关注。四季度或现反弹动力目前在煤炭价格下行、下游需求乏力、库存高企的多重压制下，煤炭行业正面临盈利增速下滑和估值下调的困境。业内人士预计三季度是煤炭股风险释放期，这一阶段投资策略仍应以防御为主；四季度随着下游需求改善、业绩回暖，煤炭板块或可企稳甚至小幅回升。从基本面看，煤炭行业下半年或呈“Ｖ”字型走势，即先筑底后小幅回升。受制于国内经济增速回落，电力、建材、钢铁等下游行业需求疲弱，动力煤和炼焦煤仍有降价空间。根据历史经验推测，在政策持续放松的前提下，下游需求或将于三季度末、四季度初得到小幅改善，从而带动整个行业业绩的回暖，但回暖程度有限。从估值角度看，估值仍面临下调压力。平安证券研究报告认为，煤炭板块估值反映了煤炭价格变化预期，由于动力煤价格还存在１０％－１２％的下调空间，主炼焦煤价格或将下调８％－１０％，煤炭板块估值可能将继续下调５％－１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙报传媒控股股东增持计划“一石二鸟”</contenttitle>
<content>本报记者　姚轩杰２７日，一直致力于打造全媒体产业链的浙报传媒（６００６３３）获得控股股东浙报传媒控股集团有限公司的增持。而且，浙报控股拟在６个月内累计增持不超过２％的股份。消息一出，便引发市场和业界广泛关注。中国证券报记者致电浙报传媒董秘李庆，他表示，相关公司股票走势浙报控股增持的目的主要有两点：一是认为近期浙报传媒的股价被低估；二是浙报控股要确保在浙报传媒定向增发收购杭州边锋和上海浩方后，持股比例不低于５０％，因此提前布局二级市场。增持的双重目的据浙报传媒公告显示，浙报控股已于６月２６日由其下属控股子公司浙江新干线传媒投资有限公司增持了２１．８万股浙报传媒的股份，增持之后浙报控股及下属控股子公司新干线传媒合计持有浙报传媒２．７８亿股，占浙报传媒总股本的６４．６７％。浙报控股及新干线传媒计划在未来６个月内以不超过每股１６元的价格增持不超过２％的股份，投入金额不超过１．３７亿元。这一增持计划被市场解读为其定增计划护航。４月１０日，浙报传媒发布公告称，定增募资２５亿元收购杭州边锋和上海浩方两个游戏平台。随后迎来两个涨停板，４月１１日股价飙升至１９．９５元／股。但近两个月，浙报传媒股价一路向下。截至６月２７日收盘，浙报传媒股价为１４．８３元／股，相比４月１１日股价已下跌２６％，并且与１３．９元／股的增发价仅一步之遥。“近期，我们的股价被低估了，控股股东想通过增持来提振信心。当然，也有增发方面的考虑。”李庆进一步解释，按照目前的定增方案，收购完成后浙报控股的持股比例会降到５０％以下，但浙报控股不愿意失去绝对控制权，因此现在增持也是为了定增落定后持股仍然在５０％以上。李庆还透露，浙报传媒的定增方案正在等待证监会的批准。浙报控股承诺将认购不低于１０％的非公开发行股票。早在５月１０日，浙报传媒公告称，公司关联方上海祺禧投资管理合伙企业（有限合伙）承诺认购不低于４％的非公开发行的股票。开发游戏平台价值虽然李庆无法给出定增的时间表，但控股股东一系列的准备计划似乎在力保定增万无一失。可见，浙报传媒对杭州边锋和上海浩方两个游戏平台是何等看中。“外界认为我们３０多亿的收购价是偏高了，但他们没看到这两个游戏平台的后续价值。除了游戏，边锋和浩方的用户资源可以开展广告投放、数据营销、视频服务等。这对浙报传媒来说，是融合新媒体、培育新业态的长远考虑。”李庆再三强调此次收购是值得的。他告诉记者，收购完成后，除了保持两家游戏公司原有的运营团队不变外，还会根据浙报传媒的资源优势进一步支持其发展。比如，和其他媒体合作举办游戏赛事，把游戏用户从线上带到线下，形成双向互动，并提升游戏品牌的影响力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>震荡夯实反弹基础　逢低布局“避雷股”</contenttitle>
<content>中证网讯　中报业绩披露即将打开大幕，由于上半年我国经济处于探底阶段，宏观经济数据处于不断下行的阶段，Ａ股上市公司中报业绩难有起色，因此，Ａ股投资者在中报业绩披露之前难改谨慎情绪，市场反弹空间或较为有限。因此，即使在广州汽车限购、６月ＰＭＩ等负面因素消化后，沪深股市上午一度反弹１８点的背景下，两市午后仍呈现震荡回落的走势。总体而言，近期Ａ股仍将处于震荡筑底的过程，下行空间较为有限，对中长期投资者而言，在回避中报业绩地雷的前提下，可逢低布局业绩增长确定性较强的优质股票。沪综指本周二以２２２９．１９点报收，上涨０．１４％，盘中最低下探至２２１９．０５点，最高上探至２２４４．８３点。此外，深成指收报９６０７．３３点，上涨０．４３％，盘中最低下探至９５３３．２９点，最高上探至９６９８．４７点。与此同时，中小板指数收报４５７１．７９点，上涨０．４８％；创业板指数收报７４３．９０点，上涨０．３７％；上证Ｂ股指数下跌０．６９％，收报２３４．６９点；深证Ｂ股指数上涨０．１７％，收报６３４．２６点。在个股方面，截至收盘，中信一级行业指数涨多跌少。其中，食品饮料、房地产、家用电器指数涨幅居前，分别上涨了１．７５８％、１．４５％以及１．１８％；与之对比，医药、电力及公用事业以及电力设备等前期强势板块今日大多回调，分别下跌０．７５％、０．６２％、０．５９％。汇丰昨日公布数据显示，６月份，汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）终值为４８．２％，较５月份终值回落０．２个百分点，为７个月以来最低，并连续８个月处于荣枯分水岭下方。另外值得注意的是，其制造业二季度均值则创下２００９年一季度以来最低，显示我国经济现状不容乐观，而来自经济基本面的压力也直接抑制了今日市场的表现。不过有分析指出，预计６月份通胀数据很可能跌破３％，而鉴于通胀已明显放缓，政策存在进一步放松的空间，７月份存款准备金率或再度下调。这将在一定程度上锁定市场下行的空间。此外，有媒体消息称，今年６月份工、农、中、建四大行新增贷款约１８８０亿元，较５月份的２５００亿元大幅减少，这一数字显著低于此前市场预期。如以四大行新增贷款占全国新增贷款的比例推算，６月份全部新增贷款数量可能只有７０００亿元左右，同样逊于市场预期。６月份新增贷款的低于预期表明经济需求端仍然低迷，我国经济距离走出低谷仍有很长的路要走。总体来看，目前Ａ股面临的经济基本面压制较为明显，这也直接抑制了市场指数的表现。不过，由于市场前期的下跌已基本预期了经济下行的现状，因此市场进一步下行的空间较为有限。无论从估值水平、政策方向还是经济现实的角度来看，目前Ａ股均处于底部震荡区域，对中长期投资者而言，部分业绩增长稳定的绩优股已具备了介入的价值，投资者可耐心逢低布局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛翔：房价环比上涨　原因并不“特殊”</contenttitle>
<content>７月１８日，国家统计局发布７０个大中城市房价统计数据显示，６月份，７０个大中城市房价环比上涨的城市个数增多。５月份房价环比上涨的只有６个，６月份却一下子猛增到２５个；二手住宅方面，５月份房价环比上涨的１８个，６月份上涨的则有３１个。这样的房价统计数据，实在不是一个好的信号。它意味着最近几个月以来的房价环比下跌趋势，正在被逐渐扭转，“远远没有回到合理价位”的房价正在重新步入上涨的轨道。如果这样的趋势延续到传统的“金九银十”房地产销售旺季，房价出现报复性反弹并非没有可能。事实上，楼市调控功亏一篑的问题，不仅社会公众已经在担心，温总理同样已经在忧虑。因此，决策部门应该对房价出现报复性反弹有一个充分的备案，并在必要的时候，给市场传递出明确的信息，给购房者传递出明确的信心。因为房价之所以出现环比上涨，最关键的原因就在于购房者的信心在一点点被侵蚀：一方面降息让房地产资金链从紧张转为宽松，另一方面地方政府各种“微调”动作不断推出，“地王”也开始在北京、广州等热点地区重现。面对这样的现状，人们越来越相信：即使房价不会马上掉头猛涨，至少也不再会继续下降了；在这样的心理支配下，千人排队购房之类的场景再度频繁上演。对于６月份很多城市出现房价环比上涨，统计局总结了三点原因：一是降息让购房成本下降，购房意愿增强；二是市场对房价走势的预期出现变化，前期累积的刚需释放；三是部分楼盘以价换量获得较好的销售业绩后，取消折扣优惠，甚至调高价格。在我看来，第三点基本属于废话，房价之所以能上涨必然是因为有人愿意买，这与前期以价换量获得较好业绩无关，仅与市场上现时的供需博弈与交易心态相关。不断降息以及市场对房价走势预期的变化，才总结的比较靠谱。基于以上原因总结，国家统计局官员认为６月房价环比上涨　“具有一定的特殊性”；问题是，降息通道既然开启，肯定不会马上改变；市场对房价走势的反弹预期，只要不出更加严厉的调控政策，同样不会改变。换言之，导致６月份房价环比上涨的两个关键因素，一点都不“特殊”，而是很有可能会长期持续下去。这也就决定了，如果我们在房价出现较大面积环比上涨之后，仍旧选择“稳坐钓鱼台”坐视不管，房价持续出现环比上涨将是大概率的事件。因此，这个时候，决策者应该立即敏感起来，而不能以“具有一定的特殊性”来自我安慰。也许，楼市调控应该有一个明确的判断标准，成功了就是成功了，失败了就是失败了，而不是无论市场风云如何演绎，始终都只重复表述一下旧有论调，并以“特殊性”来解释一切危险的信号。当房价重新出现大面积环比上涨时，决策者如果不能警觉起来研究制定调控备案，相反却以“特殊性”导致房价上涨来自我安慰，那是要误事的。对市场而言，传递出的无异于一个　“调控最多也就这样了”的负面信息，只会更加强化市场对房价走势的反弹预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险情绪浓厚　新基金入市缓慢</contenttitle>
<content>尽管市场跌破前期低点，机构“喊底”声音也不绝于耳，但从新基金建仓动作来看，普遍步伐比较缓慢。分析人士指出，对于短期市场而言，新基金的慢速建仓策略在一定程度上表明了其对后市的谨慎态度。上周五，招商中证大宗商品指数分级基金发布上市交易公告书，公告显示，该基金投资组合中６９．６３％的资产用于买入“返售金融资产”，而用于投资股票的资产只占２５．１８％。该基金成立于６月２８日，这也意味着，其在成立后约３周内的仓位不到三成。无独有偶，近期上市的另一只指数型基金也暴露了其低仓位。７月１８日，华安沪深３００指数分级基金上市交易公告书显示，该基金股票仓位只有１５％，而这一日期距其成立日已将近一个月。值得注意的是，基金分析师指出，一般而言指数型基金由于采取被动跟踪指数的形式，其建仓速度往往会比主动型基金更快，从技术角度来看的话几天就能建仓完毕。“当然，建仓的速度还取决于基金的规模以及管理者对于后市的看法，结合目前市场情况来看，指数基金的缓慢建仓或是对于后市的一种谨慎态度，以防在市场下跌过程中快速建仓带来的净值损失。”某基金分析师如是表示。另一方面，次新基金在市场大跌过程中的净值变化也显示了其偏低的仓位。数据显示，在六月份以来成立的１４只偏股型基金中，银华中小盘、嘉实优化红利股票等３只股票基金净值几乎纹丝未动；中邮战略新兴产业基金、新华优选消费基金、华安沪深３００指数分级基金净值保持在０．９９９元；而偏离１元初始净值最大的金鹰中证５００指数分级基金为０．９７３３，净值也仅仅下跌２．６７％，与之对比的是同期中证５００指数下跌７．１９％。数据显示，如有以３个月建仓期计算，今年４月２４日至今，总共有３２只偏股型基金处于建仓期。如按首募规模及满仓计算，将有望给市场带来７２５亿元的增量。不过，由于建仓速度的缓慢，其效果会打个折扣。事实上，伴随大盘节节败退击穿“钻石底”，市场短期情绪并不乐观，经济增速下滑的担忧已经开始反映到上市公司盈利之中，上市公司半年报业绩低迷进一步加剧了机构谨慎情绪。“经济回落及扩容压力是近期市场下跌主要原因。如果没有新的刺激政策出台，市场难有较为强烈的利好预期，或将维持震荡调整格局。而经济方面，预计三季度经济数据可能是年内低点。”申万菱信基金相关人士如是表示。作者：⊙记者　郭素　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院力推一批重点项目让民资尝甜头</contenttitle>
<content>财政金融鼓励和支持企业加强技术改造国务院专项督查鼓励民资１．在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应２．对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决企业技术改造获政策红包１．确定鼓励和支持企业技术改造的重点方向２．中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模⊙据新华社电国务院总理温家宝３０日主持召开国务院常务会议，听取鼓励民间投资实施细则制定情况汇报，部署鼓励和支持企业加强技术改造工作。会议指出，２０１０年《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》印发实施以来，特别是今年以来，各有关部门贯彻落实国务院部署，着眼于降低准入门槛、创造公平竞争条件，制定出台了４２项“新３６条”的实施细则。这些细则涉及与经济社会发展和人民生活相关的各行各业，在消除制约民间投资发展障碍方面迈出了实质性步伐。会议要求各地区、各有关部门采取切实有效措施，确保各项政策落到实处，为包括民营经济在内的各类市场主体创造公平、透明、可预期的市场环境，营造各种所有制经济依法平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护的体制环境。一要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。二要及时跟踪细则实施情况及效果，不断完善政策措施，提高可操作性。对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决。三要加快推进重点行业领域改革。深入推进行政审批制度改革，进一步清理、取消和调整行政审批事项，理顺政府和市场的关系。四要加强对民间资本和民营企业的引导，促进民营经济持续健康发展。会议决定，国务院近期组织专项督查。会议指出，我国工业正处在由大到强转变的重要时期。在国际金融危机深层次影响仍在显现、国内经济下行压力加大的情况下，要及时采取有力政策措施，鼓励和支持企业采用新技术、新工艺、新设备、新材料，对现有设施、工艺条件及生产服务等进行改造提升，增强创新和竞争能力，加快产业升级。这对于推进结构调整和发展方式转变、提高工业发展的质量和效益，对于促进合理投资、扩大消费需求、保持经济平稳较快发展，都具有重要意义。会议确定了鼓励和支持企业技术改造的重点方向：一是加快推进技术创新和科技成果产业化，推动先进技术产业化应用。二是加快推广应用先进制造系统、智能制造设备及大型成套技术装备。支持重点企业瞄准世界前沿技术，加快装备升级改造，推动关键领域的技术装备达到国际先进水平。三是加快推广国内外先进节能、节水、节材技术和工艺，提高能源资源利用效率，提高成熟适用清洁生产技术普及率。四是着力推进精益制造，改进工艺流程，提高制造水平。五是深化信息技术应用，加快推广应用现代生产管理系统等关键共性技术，推进信息化和工业化深度融合。会议决定，中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。要用好现行有关税收优惠政策。鼓励金融机构对技术改造项目提供多元化融资便利，支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华尔街日报：中国央行逆回购　预期下月或降准</contenttitle>
<content>据参与投标的交易员周二早间透露，中国央行今日进行９５０亿元１４天逆回购操作，发行利率为４．２％。这也是央行时隔近两个月之后再度在公开市场操作上动用逆回购工具，近期紧张的资金面短期内将得到适度缓解，但由于未来外汇占款与公开市场到期资金状况均不理想，且资金面将持续面临波段压力，下个月将迎来年内第三次下调存准的敏感时点。交易员同时透露，央行今日并未进行２８天正回购操作。尽管央行此前已连续三周净投放资金，但随着６月月末临近，在外汇占款增量依旧处于低位的大环境下，受端午小长假、季末考核等多重因素的共同影响，银行间资金面自上周开始日趋紧张，回购市场利率大幅飙升。基准７天回购加权平均利率上周连续上涨逾百点来到４．３％附近水平，隔夜与１４天资金利率同样也快速攀升至３．７％附近，而１４天资金利率则突破４．５％水平。端午小长假后，银行机构暂时度过假日备付压力的第一道关口。紧随其后，银行机构将迎来季末考核及下月５日例行上缴存准的第二波压力，由于本周到期资金较上周的８１０亿元小幅下行至７２０亿元，市场对央行将开展逆回购操作早有预期。近期有媒体报道称，６月前两周，工、建、中、农四大国有银行各项存款较月初大幅下降人民币４６００亿元。而从历史经验看，季末往往是突击放贷关键时点，尽管前１５日四大行新增贷款为人民币２５０亿元，但６月新增贷款预计将达１万亿元。这也将使银行机构在存贷比考核之下所面临的吸储压力陡增。某上海本地大型券商的固定收益分析师表示，央行今日暂停２８天正回购并开展逆回购操作，只能说暂时缓解了市场的资金压力，７天回购资金利率有望回落至４％以下水平。截至发稿时，７天基准回购利率价格最新报４．２５％，较昨日收盘上涨５个基点；隔夜利率报３．８２％，涨１０个基点，相比前几个交易日，该利率水平已呈现出在现有水平上逐渐企稳的迹象。该分析师表示，此次逆回购操作采取１４天期限而非５月时采用的７天期限，目的正是为了帮助银行机构平稳度过下月５日上缴存准的时点。此次逆回购的量对当下的市场而言其实并不算多，此后７天利率能否回落至３％附近仍需观望。由于７月公开市场到期资金为１５１０亿元，较本月明显下降，后续８月到期资金量更少。值得注意的是，７月第一周到期资金仅３７０亿元，而银行机构下月中旬还将面临分红派息压力，资金面状况难言乐观，市场预期下月央行或将降准。某四大国有银行北京总部人士表示，央行本周四９１天回购是否也会暂停仍需看这两天资金面的具体情况，但本周后续应该不会再继续开展逆回购操作，因为这么密集操作，不如直接下调存准。该人士称，资金面在下个月中旬之前都将波段性承压，央行未来一两周内公开市场操作很大概率将大幅缩量以维持市场流动性，逆回购手段近期也可能还会再使用，但毕竟外汇占款与到期资金状况均不乐观，因此下个月将迎来本年第三次下调存款准备金率的敏感时点。（华尔街日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇金手握四大行逾千亿红利　三季度增持不差钱</contenttitle>
<content>在基金凶悍减持的影响下，四大行的股价正向中央汇金去年宣布增持前的原点回归。不过，好消息是汇金“不差钱”——汇金已经拿到四大行２０１１年度分红且收入不菲（超过千亿元）。今年三季度，是汇金本次增持承诺（从去年１０月初起１２个月）的最后一个季度，手握巨额现相关公司股票走势金的汇金将如何作为，市场拭目以待。四大行股价跌至年内最低受央行两次降息、利率市场化推进速度超预期等因素影响，包括工农中建四大行在内的银行股近期持续承压。昨日，中国银行、工商银行、建设银行、农业银行都创出了今年年内最低价（按照复权后计算），部分甚至是跌至１２个月以来的最低价。很显然汇金公司和保险资金今年增持行动的成本线已经彻底失守。从估值情况看，情况就更加明显，四大行目前的估值已经全面溃败，甚至远低于去年汇金公司和保险资金启动增持行动时的估值。汇金逾千亿元红利到账年报显示，四大行的２０１１年利润分配方案都还比较大方：工商银行是每１０股派２．０３元，建设银行是每１０股派２．３６５元，中国银行是每１０股派１．５５元，农业银行是每１０股派１．３１５元。四大行大笔分红，汇金自然是大赢家，依各大行一季报计算，汇金将累计获得分红约１０５３．０７亿元。此外，由于从目前披露的工商银行和中国银行股东情况看，汇金二季度增持两家银行数量均不太多，预计增持农业银行和建设银行的数量也不会惊人，因此，二季度股权变动对汇金获得的分红数量预计影响不大。同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，工商银行的现金股息发放日为７月１２日，中国银行为７月６日，建设银行为７月１３日，农业银行为７月１６日。也就是说，截至目前，汇金已经拿到了四大行的全部逾千亿元现金红利。千亿元听起来就很气派，但是只是个概念性数字，如果与现今二级市场的数据对比就更好分析了。首先，汇金从去年１０月启动增持四大行至今年上半年，累计增持耗资约为３０亿元（目前，建设银行和农业银行的二季度相关数据还没有披露，只能根据工商银行和中国银行的情况作出合理假设）。其次，四大行上周末（７月２０日）的合计成交金额约为２．５亿元。第三，截至６月３０日，合计有２７家基金重仓工商银行，持股市值２４．６９亿元；合计有８家基金重仓中国银行，持股市值２．５３亿元；合计有１４家基金重仓建设银行，持股市值４．８７亿元；合计有１９家基金重仓农业银行，持股市值１７．３８亿元。“不差钱”汇金差什么？三季度乃至四季度，究竟还有什么因素可能阻挡已经“不差钱”的汇金公司大手笔增持？某中介机构人士对本报记者表示，汇金对四大行的持股比例已经较高，增持的空间缩小是第一个可能的原因。例如，就中国银行而言，汇金公司已经拿到了９６．５５％的Ａ股流通股的筹码，如果再大量增持，中国银行的Ａ股的流动性将变得更不活跃。而中国银行Ａ股流动性差、交投不活跃，已经是部分机构资金不愿配置中国银行的重要原因之一。第二个原因是下半年政策面对银行股的影响目前不好判定。有部分人士认为，下半年不排除一次加息的可能。如果再次加息并导致银行净息差收窄，显然银行股估值将再次承压。中央汇金在把握政策层面动向方面有着“先天优势”，自然不会愿意逆势而动。第三个原因是汇金公司２０１０年曾发债（中长期债券）参与工商银行、中国银行和建设银行三大行的再融资以及向中国进出口银行、中国出口信用保险公司两家政策性金融机构注资，如今手中有钱，自然也要对旧债予以至少部分清偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老舍的闲趣</contenttitle>
<content>叶浅予先生曾为老舍作过一幅画，鲜花围绕中，老舍气态安闲，凝望远方，意境深远。老舍闲时喜养花。无论身在何处，案头总是摆上一瓶花，时刻伴随自己。花，有时是含苞待放的桃花，或是菜花、豆花，甚至是路边信手拈来的野花。瓶呢，有时是瓦罐、玻璃杯，或者装曲酒的瓷瓶。“笔在手，烟在口，纸柔墨润，案头若再有香花一两朵，实创作妙境，”老舍曾在自传中如此描绘他的心境。抗战中期，老舍居住在重庆白象街一间斗室。战争打乱了一切的生活秩序，一切从简。黑黢黢的房间里，靠天井的一侧，摆放着一张缺腿的破方桌，硕大的老鼠日夜在房间里出没。老舍依旧在破方桌上放着一只空酒瓶，无花可插时，便寻一撮竹叶，插在药瓶里，诗云：“竹叶当花插陶瓶”。有了院子以后，老舍养起了菊花，一百多种，三百多棵。秋天，当菊花亭亭玉立、斑驳夺目、欣欣怒放时，老舍便邀好友到家中赏菊。老舍将早已泡好的浓郁花茶，执壶倒入客人杯中。大家品尝着北京风味的吃食，喝着大坛的绍兴陈年美酒。也有人颓然醉倒在桌下，忘乎所以，尽情尽兴。有一年，老舍请了赵树理、欧阳予倩、汪曾祺等到家中赏菊。吃饭时，一个老伙计拎着两个大盒“盒子菜”进来，盒子直径约三尺许，朱红色，扁圆状。里面分格装着火腿、小肚、腊鸭、熏鸡、酱肉、口条等，精致细腻。“来来来，这才是真的好东西”。老舍兴高采烈地举起筷子，与朋友们分享美食和满园秋色。谈笑之间，老舍总会从小书房里欣然走出，把自己收藏的水墨与人欣赏。客厅的西墙，四幅画并列挂着，时常更替，赢得了“老舍画墙”的美名。老舍最爱挂齐白石的作品。挂的时间最久的，莫过于老舍命题的两组四副屏。老舍自选诗句，定主题，白石老人按诗意作画。第一组画，是苏曼殊禅师的四个诗句：“手摘红樱拜美人”、“红莲礼白莲”、“芭蕉叶卷抱秋花”、“几树寒梅映雪红”，分别代表春夏秋冬。白石老人一看，觉得容易，不假思索，提笔而就。但画至“芭蕉叶卷抱秋花”，因想不起芭蕉叶蹿出来时，是向左还是右卷，踌躇良久，终未肯画。“老先生是认真的。”老舍想。另一组画，则是查初白的“蛙声十里出山泉”和赵秋谷的“凄迷灯火更宜秋”，两句诗动静皆有，情调雅致，白石老人足足憋了几天，才交出画卷。如何表现蛙声？在青黛色的悬崖峭壁之间，一抹清泉欢快流出，六只蝌蚪逆流而上，连成蛙声一片。而“凄迷灯火更宜秋”，情调冷隽秀逸，一盏小小灯火，火苗被吹得歪斜，窗外一片秋叶缓缓飘向灯火。老舍拿到画后，立刻被奇妙的构思倾倒，不禁拍案叫绝，赞叹不已。除了画，老舍还有不少藏物。收藏与否，只关乎个人喜好。有一回，郑振铎先生到老舍家中作客，仔细观察了客厅里的珍宝，诸如蓝花碗、大桃瓶、陶俑、水罐等，不停摇头道：“全该扔”，形容此为一堆破烂，不值几个钱。“我看着舒服，”老舍淡淡答道。两人相视而笑。老舍在短篇小说《恋》里提到，在北平的琉璃厂，可以看到两种人。第一种规规矩矩，大致有点学识，一旦有了余钱，便花费在使他们心中喜悦而又增加风雅的东西上；第二种人收藏，可也贩卖，看似风雅，可心中却与商人无异。老舍无疑属于前者。老舍也时常展览他的折扇。他收藏了一百多位名伶的折扇，早上、中午、下午变着花样带。其中一柄梅兰芳的折扇，颇为心头之好。梅先生演《晴雯撕扇》之前，必亲自画上一副精美的折扇，于台上表演时撕掉。演过很多场，撕过很多次。看着“妙物”一次次被撕毁，梅兰芳的琴师许元沅心痛不已，便请裱画师将扇子粘好，赠予老舍。酒足饭饱之后，老舍便会清唱几段京剧，以尽余兴。老舍唱戏，字正腔圆，音量大、气韵足，味儿浓。“好！”大家欢呼着，眼镜背后，老舍的眼睛顽皮地闪着光。老舍去世后，空荡荡的骨灰盒里，仅两只笔、一副眼镜、还有几朵茉莉小花。斯人已去，余香残留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或暂时不用担心ＱＥ３</contenttitle>
<content>在Ｆｅｄ（美国联邦储备委员会）６月１９日与２０日召开的下次会议上，市场应该暂时不会听到ＱＥ３（第三轮定量宽松政策）的消息。截至目前，我看不出认为Ｆｅｄ有必要或有意愿推出新的大规模债券购买计划。根据《华尔街日报》对经济学家的调查显示，由于就业市场仍然低迷、欧元区风险加大且通货膨胀压力很小，Ｆｅｄ可能会在此次会议上发出准备捍卫美国经济复苏势头的安抚信号，但预计不会采取更有力的措施。盘点一下，Ｆｅｄ的选择方案包括：按兵不动，仅仅发出有意在经济前景出现更明显的恶化时采取行动的更为强烈的暗示；或者采取小规模预防性措施，比如略微延长“扭曲操作”计划的期限；或者在确信经济严重下滑的情形下采取再推出一轮大规模债券购买计划。以上几项比较，最简单、争议最少的方式是延长原定于６月底结束的扭曲操作。接受上述调查的５１位经济学家认为，ＦＯＭＣ（美国联邦公开市场委员会）决定延长该操作的可能性为４４％。如果Ｆｅｄ推出新的刺激措施，经济学家预计资产采购规模约为４２９０亿美元。近一半经济学家认为采购应该是美国国债和抵押贷款。此外，经济学家平均预计，Ｆｅｄ推出第三轮定量宽松政策几率只有２４％。近６３％的经济学家认为Ｆｅｄ今年不会推出新一轮大规模债券购买计划。Ｆｅｄ不急于推出ＱＥ３并不意味着美国经济复苏前景已经光明一片。此前，Ｆｅｄ主席伯南克在国会听证会上表示，美国经济复苏仍然面临重大风险，这包括欧洲主权债务危机会威胁到美国出口受到拖累、企业和消费者信心遭到打击，以及美国金融市场和金融机构承受压力。虽然美国金融体系已经从危机爆发初期的状态有所恢复，实力有所增强，不过仍须给予外部风险以密切关注。Ｆｅｄ也已经准备好在金融压力加剧的情况下采取更多举措保护美国银行业。值得注意的是，采取新宽松举措的一个重要前提，是Ｆｅｄ高级官员们确信美国在降低失业率方面没有取得任何实际进展。对此，伯南克认为近来就业数据的疲态可能与反常的暖冬气候造成招聘活动提前有一定关联，也可能是因为在经济衰退期间减员的企业在２０１１年年底和今年年初召回了一些人手。如是，则最近几个月就业增长减速就意味着工作岗位补缺的过程已基本结束，想让劳动力市场进一步大幅改善就需要经济活动加速扩张。Ｆｅｄ非常担心在支持增长的策略上，受到政治考量影响，美国国会和自己不是站在一边。伯南克一再警告，如果国会允许一系列的增税减支措施在２０１３年年初生效，将产生严重后果。财政政策如不能在中长期内扮演积极推动经济增长的角色，货币政策将势成孤军。Ｆｅｄ决策委员会中最有影响力的人物之一Ｆｅｄ副主席Ｊａｎｅｔ　Ｙｅｌｌｅｎ也曾表示，包括美国财政政策趋于收紧等一系列因素正在制约美国的经济复苏和就业市场的改善。如果Ｆｅｄ认为经济复苏过于缓慢，就可能需要采取更多措施。需要采取行动的情形包括失业率下降的速度过缓，经济前景所面临的风险过大或者通货膨胀率大幅下降。这些都意味着ＦＯＭＣ有采取进一步刺激政策的空间，或通过前瞻性的措施来引导市场，或在资产负债表上采取进一步行动。考虑到美国货币政策对全球经济的影响，即使ＱＥ３可能暂不出台，只是将接近于零的美元短期利率维持到２０１４年年末，也足以令新兴市场经济体政府不敢对通货膨胀前景完全放心。所以，投资者仍得关注每一次Ｆｅｄ会议的结果。（作者系资深媒体人，电邮：ｃｈｅｎｘｕｃｈｅｎｘｕ＠ｍｓｎ．ｃｎ，本专栏每周一至周五刊出。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＣＦＡ将满两年　两岸经济合作试探“深水期”</contenttitle>
<content>ＥＣＦＡ签署即将满两周年，两年来，两岸经贸合作也不断深化，正逐步从浅水期进入到深水期。２７日，国台办举行新闻发布会，新闻发言人范丽青表示，两年来，随着ＥＣＦＡ的生效实施，两岸货物贸易规模持续扩大，服务贸易自由化进程不断加快，两岸的产业合作愈发紧密。统计数据显示，截至２０１２年４月，台湾对大陆出口享受ＥＣＦＡ早收优惠关税待遇的产品共计４５２３４批次，金额约６６．１４亿美元，关税优惠约２．７３亿美元。今年１至４月，超过９４％的早收清单产品实现零关税，台湾对大陆出口享受ＥＣＦＡ早收优惠关税待遇的产品金额约达２４．９４亿美元，同比增长１１０％，关税优惠约１．５亿美元，同比增长３４９％。据台湾方面统计，截至２０１２年４月，大陆对台湾出口享受ＥＣＦＡ早收优惠关税的产品共计２２５７５批次，金额约１４．６８亿美元，关税优惠约３８８２万美元。而这还仅仅是两岸经贸深化合作的开始。“其实ＥＣＦＡ签署后到现在，所谓的收益比较大，只不过是体现在早期收获计划的关税减免方面，即一年达到３亿多美元的额度，这对两岸的影响比较直接，但相对两岸的整个贸易来讲，这个效益还只是初步的。”浦东台湾经济研究中心执行主任盛九元告诉《第一财经日报》。他指出，未来ＥＣＦＡ要想真正拓展的话，还有待于后面的一系列协议，包括投资保障协议、货物保障协议、服务贸易协议、争端解决机制等。“两岸经济合作的进一步深化还不止这些方面，实际上目前两岸的产业合作还有待进一步加强。”“两岸ＥＣＦＡ目前的协商进程还只是在浅水期。”盛九元说，所谓早期收获计划是最容易实现的，早期收获的目的就是希望两岸的经济合作协议能达成的尽量达成，增进双方之间的互信，有利于后续协商的开展，“随着早期收获计划效益的显现，未来两岸ＥＣＦＡ的协商会进一步进入深水区，难度会很大。”以广受关注的投资保障协议为例，本来去年就传可以签署，但由于难度较大，至今仍未签署。范丽青表示，经过了多轮的商谈，双方就两岸投保协议和海关合作协议已基本达成一致。目前双方正在就协议的个别具体表述和文字来进行最后沟通。盛九元分析，投资保障协议里面除了投资保护以外，投资促进的问题也很关键。“因为保护应该是双向的，今天大陆保护台湾企业在大陆投资的利益，未来大陆企业到台湾投资的利益保障，投资的门槛和限制能否进一步消除，这就需要双方的共同协商。”另一方面，台商在大陆经营投资已经２０多年，肯定涉及到很多投资相对不规范的问题，而投资保障协议就涉及到类似的深层次的问题。所以投资保障协议的达成，将触及到很多过去遗留的历史问题、现在需要解决的问题以及未来两岸可能碰到的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会放松业务管制完善基金公司股权政策</contenttitle>
<content>取消对持股５％以下股东的审核，为专业人士持股及基金公司上市预留空间取消内资基金公司主要股东持股比例不超过４９％的规定将主要股东的持股锁定期由１年延长为３年⊙记者　马婧妤　孙霖　编辑　艾家静证监会昨日就《证券投资基金管理公司管理办法》（以下简称《管理办法》）及其配套规则修订草案向社会公开征求意见。草案拟对《管理办法》中部分行政许可项目进行调整，取消主要股东持股比例限制，延长股东持股锁定期，并对基金公司股东结构、组织形式等方面的规定进行了调整。对《管理办法》中涉及的部分行政许可项目，修订草案进行了调整。具体包括：取消对持股５％以下股东的审核，以便利民间资本进入基金行业，为专业人士持股及基金公司上市预留法律空间。草案还取消了变更基金公司名称、住所、股东同比例增减注册资本等行政许可项目。草案同时取消了主要股东持股比例和关联持股限制，并加强了董事会、监事会建设。修订后的草案取消了内资基金公司主要股东持股比例不超过４９％的规定。对单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例达５０％以上的，在现有独立董事不少于董事会人数三分之一的基础上，明确与上述股东有关联关系的董事不得超过三分之一。草案还要求，基金公司监事会应当包括股东代表和公司职工代表，其中职工代表比例不得少于监事会人数的二分之一。为避免同业竞争，防止监管套利，修订后的《管理办法》拟要求基金公司的单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，该股东及其控制的机构不得经营与基金公司相同或类似的证券资产管理业务。对目前已达到或超过５０％的基金公司，实行“老人老办法，新人新办法”。为进一步规范股东、实际控制人的行为，草案还延长了主要股东的持股锁定期，将主要股东的持股锁定期由１年延长为３年，同时取消股东出让股权未满３年不受理其设立基金公司或受让股权申请的限制。修订后的《管理办法》还将要求基金公司丰富组织形式，允许基金公司设立专业子公司，或将部分业务进行服务外包；公司应强化监管措施，维护基金持有人利益，并加强业务规范，引导公司合规稳健运行。此外，此次修订将境外股东应当具备的资产管理经验由管理公募基金拓宽到具有管理养老金、慈善基金、捐赠基金等方面的经验，以更好地顺应我国基金公司专业化投资的需要，继续推动基金业对外开放。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝色股份二次上会添新伤：关联方销售数据打架</contenttitle>
<content>去年被证监会挡在了ＩＰＯ门外的南京公司南京宝色股份有限公司（以下简称宝色股份）在蛰伏一年后，最近卷土重来。６月７日，宝色股份二次冲击创业板的招股说明书现身证监会官网，公司拟发行５１００万股。对比宝色股份新旧两版招股说明书，公司为“二进宫”做了颇多改进，尤其相关公司股票走势在去年被否的“硬伤”关联交易上进行了重大调整，但又增加了新伤：宝色股份招股说明书公布的与宝钛股份（６００４５６）关联交易数据，与宝钛股份年报中的数据相差较大，公司存在虚增营业收入的嫌疑。二次上会“定点清障”宝色股份的招股书显示，公司控股股东为宝钛集团，持有公司发行前８０％的股份。如果此次发行成功，宝钛集团持有宝色股份不低于５７．２８％的股份，仍处于绝对控股地位。而早在２００２年，宝钛集团的控股子公司宝钛股份就已登陆上交所，截至今年一季报仍持有后者５２．９３％的股份。也就是说，宝色股份与宝钛股份是宝钛集团旗下的“同门兄弟”。也正是因为与同门兄弟、控股股东间的关联交易，把宝色股份绊倒在了第一次上会的路上。证监会去年公布的否决原因称，在原材料供应、产品销售及资金等方面对关联公司存在重大依赖。否决意见还称宝色股份与关联公司在原材料采购、产品销售、水、电、气供应等方面存在重大关联交易。“吃一堑长一智”的宝色股份在二次上会前，将保荐代表由光大证券（６０１７８８）换成了国海证券（０００７５０），针对关联方也进行了一些“定点清障”。比如，去年上会时，宝色股份因与关联方宝钛股份法定代表、董事长同为邹武装一人而饱受质疑。首次出师折戟后，宝色股份在去年５月５日举行的第一届董事会第１４次会议选举高颀为公司董事长，邹武装不再担任宝色股份任何职务。关联交易比例“旧伤”依旧不过，尽管进行了一些重大调整，宝色股份关联交易的“硬伤”却未得到根除。公司新版招股说明书显示，宝色股份在２００９－２０１１年的报告期内，与控股股东宝钛集团发生的关联采购金额分别为４２６７．６９万元、４１４０．７５万元和１９７７．６７万元，占总采购额８．６９％、９．９０％和３．１３％；与宝钛股份发生的关联采购额分别为２４７０．０３万元、８７５４．３９万元和６００８．６４万元，占比分别为５．０３％、２０．９３％和９．５１％。也就是说，第一次上会被否后，宝色股份与关键关联方宝钛集团和宝钛股份的采购金额在２０１１年有所缩量。但２０１１年，宝色股份向宝钛集团和宝钛股份合计采购金额为７９８６．３１万元，占其总采购金额的１２．６４％，依旧是其最大的供应商。即使单看宝钛股份，２０１１年与宝色股份发生的６０００多万采购额，是宝色股份第二大供应商沈阳东利钛业有限公司的１．５倍，显示宝钛股份在宝色股份的供应商中仍有举足轻重的地位。存在虚增营业收入嫌疑二次上会的宝色股份不仅面临着关联采购“旧伤”未除，关联销售数据又出现“打架”的疑点。宝色股份招股说明书披露，２００９年，宝色股份向控股股东宝钛集团销售产品产生的关联金额为１５５．９１万元，占公司营收比重为０．２２％。蹊跷的是，在旧版招股书中这一比例却是１．２２％，究竟哪一个版本披露的是真实数据令人不解。此外，２００９年至２０１１年的报告期内，宝色股份向“同门兄弟”宝钛股份销售商品的金额分别为３１９６．５９万元、３２８５．１６万元和１０１７．１８万元，合计为７４９８．９３万元。然而宝钛股份２００９年至２０１１年的年报却显示，２０１０年至２０１１年期间，公司从南京宝色全资子公司宝色特种设备有限公司购买商品金额却分别只有２１０．１７万元和９７９．５７万元，２００９年则没有和南京宝色之间有任何的采购业务。宝色股份招股说明书中有一桩与宝钛股份关联销售的案例。２０１０年宝钛股份新建钛带生产线，宝色股份向其销售了７７６万元的压力容器设备。但宝钛股份当年年报披露关联交易时，购买商品的关联方中并没有宝色股份，只向宝色股份全资子公司宝色特种设备采购了２１０万元的商品。假设宝钛股份公布的数据准确，最近３年南京宝色从宝钛股份获得的营业收入只有１１８９．７万元，与南京宝色招股说明书提供的７４９８．９３万元的数据相差了约６３０９．２万元。根据《首次公开发行股票并上市管理办法》第三十一条的规定：“发行人应完整披露关联方关系并按重要性原则恰当披露关联交易，关联交易价格公允，不存在通过关联交易操纵利润的情形”。宝色股份无疑应尽快对关联交易数据予以进一步的说明，否则其恐将重蹈首次ＩＰＯ被否的覆辙。　（来源：现代快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探底之旅尚未完结</contenttitle>
<content>随着股指盘中屡创新低，对于底部的讨论又开始热闹起来。质疑２１３２点是中期底部的声音越来越多，一些看空者甚至喊出了“相遇２０００点”的口号。其实，股指究竟会跌到什么位置并不重要，它不过是一个抽象的数字，且因各种因素的影响，低点的诞生也有着较大的随意性。不过，看淡点位，并不妨碍投资者去研究股市的基本走向，毕竟只有把握了趋势，才有操作的主动权。众所周知，近期股市的下跌，主要受制于三方面的因素：一是实体经济还没有见底，经济继续下滑的态势大概率还会延续一段时间；二是上市公司业绩出现明显下滑，特别是一些绩优股频频遭遇“业绩地雷”；三是包括ＩＰＯ以及新三板和转融通在内的各种现实与潜在的扩容压力仍然很大，导致供求关系进一步恶化。应该说，这些因素并非现在才出现，今年以来股市的运行一直受到上述因素的压制。只是在前一段时间，投资者对这些因素的警惕性并不高，甚至认为股市的持续下跌已在很大程度上消化了这些因素。一些舆论看多７月份的行情，某种程度上也与之有关。但是，自６月下旬下来，不断披露的各种信息，越来越强化了上述三大因素的利空效应，而７月上旬公布的６月份与二季度宏观数据，总体不乐观，也进一步加重了投资者对后市的担忧，指数周线四连阴便是这种担忧的产物。问题在于，当股市盘中持续创出阶段新低之后，投资者开始意识到之前的下跌很有可能难以消化这些负面信息。某种程度上看，上述利空股指的三大因素，时下仍不同程度地存在着。有人分析，以目前经济的运行节奏来看，实体经济要真正见底企稳，恐怕要等到今年四季度；同时上市公司中还有部分板块没有出现真正意义上的调整，而一旦这些板块出现业绩地雷，则短期大概率将补跌。另外，就扩容的问题来看，现在还明显缺乏条件来制约新股扩容，这也就意味着供求矛盾将继续存在。整体来看，大盘向下探底之旅还远未完结，未来不排除股指在下破２１３２点之后继续探底的可能。不过，虽说大盘仍可能会继续下探，但必须指出的是，当前股指大幅下挫的空间也已不大了。一方面，宏观政策的确从过紧转向稳健型的宽松，接下去实体经济的下行应该仍可控；另一方面，即便根据最为悲观的预测，上市公司动态市盈率也很难再有深跌的空间。目前来看，还不能说恐慌已经过去，短期而言，正常的下跌与超跌反弹都可能会出现。只是，当股指下一个台阶后，这种下跌的能量也就多释放了一部分，后市下跌的空间也就越来越小，短期而言，沪指或在２１００点附近获得支撑。策略方面，当前谨慎情绪仍将占据市场主流，短线抢反弹的条件及必要性都缺失。最为稳妥的办法，或许就是保持观望，静待影响市场的各种因素发生变化并导致市场出现可靠的上行趋势后再行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房山８０万人受灾损失６１亿</contenttitle>
<content>据初步统计，此次特大暴雨造成房山区经济损失达到６１亿元人民币。受损房屋６．６万间、倒塌８２６５间。道路损毁３００处、约７５０公里。桥梁损毁５０座。受灾农作物５０００公顷、禽畜１７万只、经济林２０００公顷、设施农业２０００公顷。新京报讯　（记者仲玉维　饶沛）昨晚，市防汛办首发北京市洪涝灾害受灾人口图，除海淀区、西城区、顺义区外其他１３区县全部受灾。其中房山区受灾人口８０万人，经济损失６１亿元。昨日下午，房山区区长祁红详细介绍“７·２１”特大洪涝灾害情况。房山区是特大暴雨的重灾区。房山区的局部降雨量接近５００年一遇，造成了积水、山洪和泥石流三种自然灾害。区长祁红介绍，洪灾中有６．５万人被平安转移到了高地，１．６万游客得到解救。人员伤亡方面，祁红表示，实际也是造成了重大的损失，现在正在进一步地统计。初步统计，房山区２５个乡镇（街道）均不同程度受灾，灾情严重地区近千平方公里，受灾人口达到８０万人。截至２２日，房山区共转移撤离群众４．８万余人，转移安置被困游客１．６万人，解救受困群众、学生、乘客等人员１２００多人。７月２１日房山区两次下达行政命令，组织拒马河、大石河流域两侧群众向安全地带转移。对拒不撤离的群众，果断采取强制措施。同时，祁红区长表示，确有一些教训需要汲取。主要包括，城市中心区、公路和市政道路排水系统的建设有待加强，雨水收集系统建设还要加大力度。同时，群众防灾自救意识和常识需要进一步提升，下一步要加大宣传教育和应急常识的普及力度。“救灾过程中，有一些在山沟边上居住的群众，要重新考虑他们的搬迁问题，帮助其重新建设家园。”关于善后处置方面，房山区要对伤亡人员家属和受损群众进行安抚，做好灾情统计和赈灾。“成立专案组，专门研究善后处理和政策。下一步拿出方案，对受灾群众、一些特殊事件，有一个满意的处理方案。”祁红承诺说。特写“作为区长对不起大家”昨日下午３时许，房山应急指挥中心，区长祁红介绍“７·２１”特大暴雨情况。灾情让他多次动容，原本１５分钟的讲述一直持续了４０分钟。有媒体问“这次洪灾，什么事情最让你感到心疼”。“我刚才说过６．５万人转移到了高地，但是还有那些路过的、盲目的、不在状态的、没有来得及反应的人，被洪水无情地吞没了。”他说。停顿了一下，他说：“作为区长，对不起大家。”此时，他的眼眶中已满是泪水，将头扭向了一侧，抑制着情绪，稍微平复了几秒，再次转向镜头。他回忆说，当洪水来临的时候，房山区政府院里的水也有１．５米深，汽车都像是在游泳池中。“那时候，有力也使不上，无法到达灾区，即便是有冲锋艇也送不过去。”他说，这次洪灾发生后，他对房山的人民群众心怀感激，大家能够在大难面前表现淡定；那些在一线的战友、同志为了救助群众，牺牲生命，值得尊重。“我见到群众的时候，有村民拉着我的手，要表达对村支书的感谢，洪水达到了４米高，北车营村的村支书，开着挖斗机，一个一个地找人。”副镇长冷永成救了１００多个人，自己被卷入了洪水。“是在清理沙子的时候，扒拉着发现的。”祁红顿了顿。在祁红看来，房山的群众面对灾难很“淡定”，灾后默默地收拾着自己的家。“晒被子、晒粮食、收拾房屋淤泥。”他说，群众没有抱怨的，“有人和我说，总算过去了，幸好房子盖得够结实，还能继续住。”祁红说，这两天“雨过天晴”，天空瓦蓝瓦蓝的，老天爷像没事儿一样。他坚信，正常的生活会很快运转起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：新一轮购房潮来袭　不会再次吹高房价</contenttitle>
<content>新华网北京６月１７日电（记者罗宇凡、赵瑞希、华晔迪）北京，鲁能７号院项目５０５套房源开盘６小时清盘；青岛，青岛风景项目２４０套房源推盘当日售罄；深圳，万科翡丽郡１期２３０套房开盘卖光；无锡，红星国际广场百余套房源１小时被抢购一空．．．．．．５月以来，有关各相关公司股票走势地楼盘销售火爆的消息越来越多。国家统计局数据显示，５月全国商品住宅成交环比增长１６．３７％；成交额环比增长１９．１２％。“购房潮”重现楼市，在释放出明确的回暖信号的同时也引发了人们的担忧：随着销售量的走高，房价会否再次回到上升通道？楼市是否又要走回从“以价换量”转入“量价齐涨”的老路上？刚需释放激发新一轮“购房潮”素有楼市风向标之称的深圳最近楼市成交量回升迅速，深圳市规划和国土资源委员会数据显示，５月份，深圳共成交４０６７套新建商品住房，环比增长４１％，创下近一年内的新高。而进入６月，成交势头依然不减。６月１日至１４日，深圳共成交２２７４套新建商品住房，超过５月份总成交量的一半，同比大幅上涨１７３％。６月１０日开盘推出千余套房源的莱蒙水榭春天项目第５期项目，当日有１３００多批次客户登记，最终售出８２０余套。而从全国来看，这并非个案。新一轮“购房潮”已经袭来，虽然“以价换量”仍是市场主流的销售策略，但少数开发商开始尝试小幅上调价格，房价上涨已露端倪。根据链家地产市场研究部统计，２０１２年以来，北京期房市场新增项目７６个项目，截至６月上旬，网签量为５６７４套，其中２１个项目年内成交均价出现一定程度上涨，占比约为２８％，与此同时，全市商品住宅成交均价也从１．９万元上涨到近２万元。随着成交量的大幅回暖，房价的悄然变化引发了人们的担忧。中国房地产学会副会长陈国强分析认为，此轮“购房热”的出现有三个原因：一是开发商采取降价出货策略，注重突出楼盘的性价比，以价换量；二是宏观经济下行国家重提“稳增长”，促使投资加速、货币政策有所放松，同时地方政府受制于财政压力又在对楼市调控进行“微调”，两者合力使购房者预期改变；三是行政性调控政策已经见底，长期累积的刚性需求得到释放。“结构性”复苏会否再次吹高房价？“目前市场的情况还是比较复杂，此轮＇购房热＇带有结构性复苏的特点，适合刚需。热销涨价仍属个案，后市还面临很多变数，需要进一步观察。”陈国强说。广州市同创卓越房地产投资顾问有限公司总经理赵卓文认为，成交回暖态势基本已经确定，但目前楼市仍处于供过于求的状态，开发商资金压力仍然比较大，因此近期成交量的提升虽让楼市站稳，但还不足以扭转市场。国家统计局数据显示，截至５月末，全国商品住宅待售面积高达１．９７亿平方米，同比增长４３．７％。万科总裁郁亮表示，高库存使得后市并不乐观。“毕竟中央并没有放松房地产调控，并且宏观经济政策以及地方政府的＇微调＇政策，都会有一定的滞后性，因此年内并不会出现房价暴涨，总体上仍会比较平稳。”深圳市住房研究会常务副会长陈霭贫说。虽然多数业内人士认为，目前市场上出现的成交回暖，价格小幅走高的情况属于“结构性”的变化，但仍有一些专家表达了自己对后市的担心。中国综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁认为，在“稳增长”的宏观调控指向之下，货币政策和信贷政策的松动促使流动性得到释放，这不可避免地会波及房地产市场。随着成交量的放大，楼市企稳回升的预期会越来越高，如果调控政策不能坚定有效地保持，不排除未来楼市又走回“量价齐涨”的老路。抑制房价大幅反弹仍需坚持调控力度在多重因素的共同作用下，冰封多日的房地产市场再次显露出“发力”的迹象。房地产调控的成果能否巩固，在保持房地产市场稳健成长的同时，如何避免重回价格暴涨的老路考验着调控的智慧。赵卓文认为，在当前强调“稳增长”的情况下，如果频频对楼市调控进行微调很可能反转购房者的心理预期。链家地产副总裁林倩认为，出于有利于整个房地产市场健康发展的角度，调控依然需要从严执行，刺激刚性需求是合理的，但过度放松很容易使得在刚性需求层面产生透支消费。北京中原市场研究部总监张大伟表示，在目前情况下，微调楼市政策，继续发挥楼市对经济的拉动作用非常必要，但是需要注意力度和方向。“要继续抑制投资需求，限购城市的力度不仅不应该放松，甚至应该继续加强，限购并非禁购，在之前限购的基础上，应该加大全国联网城市的多城市限购多套房。”张大伟建议，对真实自住需求的信贷政策应该维持一定松动，但是松动的幅度不宜过大，以免被市场理解为全面放开的信号。同时，开拓更多投资渠道，避免群众的投资只能选择楼市。继续尽可能地加大保障房的建设，保证保障房供应的真实性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年国企利润下降１１．６％成本费用反增１２．８％</contenttitle>
<content>随着全国经济增速的放缓，国企的盈利能力也大幅减弱。财政部昨日发布的数据显示，１～６月，全国国有及国有控股企业（下称“国企”）累计实现利润总额１０２０３．８亿元，同比下降１１．６％。不过，从环比来看，６月份，国企利润总额环比增长２０．６％（５月环比增速为－１１．８％），表明相关公司股票走势在经济逐步见底回升的过程中，国企的盈利能力亦有所改善。从整体来看，国企营业总收入、应交税费同比仍保持增长，但成本费用增幅高于收入增幅，因而导致实现利润持续下降。其中，１～６月，全国国企累计实现营业总收入１９８４５３．６亿元，同比增长１１．１％，６月比５月环比增长８．８％。从行业来看，上半年，实现利润同比增幅较大的行业为烟草、汽车、邮电通信等行业，实现利润同比降幅较大的行业为交通、化工、有色、石化、建材等行业。在接受《第一财经日报》采访时，国务院国资委研究中心研究员胡迟对记者表示，１～６月国企的利润总额下滑符合当前中国经济增速放缓的趋势，相对于民营企业来说，集中在传统行业的国企更容易受到宏观经济变化的影响。胡迟对记者强调，６月份利润环比增速由负转正是值得关注的现象，原因有三：一是国企的营业总收入在５月份已经出现了环比正增长，带动了６月份利润的提升；二是各级国企监管部门已经采取了紧缩成本的措施，国务院国资委更提出了将持续两年的管理提升活动，一些企业做得比较实，大幅削减生产成本，这些降本增效的活动对国企利润的改善将持续释放；三是央行在６月调降了利率，这有利于企业减少财务费用，也有利于企业利润改善。另外，记者也注意到，６月相对于５月利润提升还有其季节性的因素：每到季度结算时，企业应收账款回款增加和存货调整都会促进当月利润较上月大幅提升。不过，目前国企仍是负重运行，成本压力仍十分明显。财政部的数据显示，１～６月，国企成本费用总额为１８９２００．６亿元，同比增长１２．８％；净资产收益率为２．９％，比去年同期下降０．９个百分点。成本费用利润率为５．４％，比去年同期下降１．５个百分点。目前，以重工行业为代表的国企处于固定资产盘存的过程中，受经济下滑的影响应收账款回款难度也在加大。１～６月，国企存货同比增长１９．５％。存货周转率为２次，比去年同期下降０．１次。应收账款周转率为５．９次，比去年同期下降０．５次，下降幅度数据较１～５月增加。平均总资产周转率为０．３次，与去年同期持平。由于二季度中国经济维持７．６％的增速，经济中有见底回升的迹象，但还难下定论，所以利润有效改善还在于经济环境的整体改善和企业本轮去库存的结束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘股ＩＰＯ试水新规　直接定价＋同比例配售</contenttitle>
<content>本报记者独家获悉，中信重工的ＩＰＯ发行过程将一改以往几年中大盘股的发行模式，无论在定价方式还是在股票的认购方式上，都将采用全新的大盘股发行方式。“中信重工此次ＩＰＯ的发行过程将颇有亮点。”６月１９日，一位接近于监管层的知情人士向记者透露，“其将是第一只相关公司股票走势试水大盘股全新新股发行规则的ＩＰＯ项目，它具体的实施过程，将给后来者示范，也获将给监管方以启发。”“我们这次的发行方案的确和以往有所不同。”６月１９日，接近于中信重工的有关知情人士也向记者证实了上述说法。据本报记者了解，此次中信重工ＩＰＯ采用的发行方案主要包括了两个方面的创新。首先，此次中信重工将采用全新的ＩＰＯ定价流程。此前，作为主板上市的大盘股，其定价方式皆为“两步定价”的方式，即先通过网下路演时的初步询价，最初确定发行价格区间；然后在公布发行区间后，投资者根据该区间进行报价申购，最后根据申购的情况，确定发行结果和发行价格。而此次中信重工ＩＰＯ将放弃“两步定价”的模式，改为效仿之前中小板、创业板的定价方式，采用直接定价。即网下不再有价格区间，在路演询价结束后，直接确定发行价格，投资者将以该最终确定价格进行申购。除了在定价流程上的更改外，其另一个创新发生在配售环节。“在定价的环节上，虽然效仿中小板、创业板直接定价的做法，但配售环节将不沿用其摇号的方式，而采用同比例配售。”上述接近于中信重工的有关知情人士透露。此外，“此次中信重工ＩＰＯ还将在配售环节效仿Ｈ股配售的方式。”上述接近于监管层的知情人士更向记者透露，Ｈ股在配售时，最重要的配售方式为基石投资者的引入，而此次中信重工ＩＰＯ也将引入一定比例的“基石投资者”，而这部分被称之为通过“战略配售”定向给“战略投资者”。据此次中信重工发布的招股说明书显示，其此次发行数量为不超过６．８５亿股，其中网下发行不超过３．７亿股，约占本次发行规模的５４．０２％；网上初始发行不超过３．１５亿股，约占本次发行规模的４５．９８％。而据记者了解到的其最新发行方案显示，这次在整体发行结构中，其将向“战略投资者”定向配售的股票数量为不超过１．２亿股，不超过其本次新股发行规模的１７．５２％。而网下发行比例是不超过３６％，网上发行比例不超过４６％。“大盘股效仿Ｈ股引入战略投资者进行战略配售，这也许会成为今后大盘股ＩＰＯ发行的一个常态。”上述接近于监管层的知情人士透露。实际上在今年２月中旬，大盘股中国交建（６０１８００．ＳＨ）的ＩＰＯ发行就已经开始试着引入“战略配售”概念。据公开资料显示，斯时中国交建ＩＰＯ配售结果中，新发股份共计１３．５亿股，三位战略投资者最终认购其中１．８５亿股，占发行规模１３．７％。作者：罗诺　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那年夏天我们一起喝过的鸡尾酒</contenttitle>
<content>三伏夏天的火力越来越旺，炎热的天气把体力和精力一点一滴的蒸发掉，　再加上日长夜短，睡眠质量不佳等原因，对火爆的烈酒当然敬而远之，红酒的复杂口感也让人心烦意乱。在这样的大暑时节里，通过对基酒和材料的精心选择与搭配，有一些平衡夏日酷暑的鸡尾酒，能让我们在觥筹交错之间，品出欢快、品出健康，品出心意。让大家在很久以后，还能记得这个不那么枯燥无味的夏天。色彩斑斓的夏日鸡尾酒香槟清酒Ｍｏｊｉｔｏ香槟Ｍｏｊｉｔｏ源自１６世纪古巴的Ｍｏｊｉｔｏ，　新鲜青柠与薄荷的结合让它成为夏季最流行的鸡尾酒。神情困倦之时，一杯冰镇的气泡酒，既可驱走暑气，又能醒目提神，现在培鸡尾酒可不能少了它－香槟清酒Ｍｏｊｉｔｏ配方：１５０毫升清酒５０毫升气泡酒或干香槟６片薄荷叶１个青柠１茶勺甜菊糖（自选）首先用木勺把撕碎的薄荷叶，青柠汁和调味的菊糖拌在一起然后加入清酒和香槟　，搅拌混合后，倒在冰块上饮用。黄瓜Ｍａｒｔｉｎｉ黄瓜Ｍａｒｔｉｎｉ马丁尼由进行鸡尾酒创新的传奇人物Ｊｅｒｒｙ　Ｔｈｏｍａｓ在前往马丁内斯的途中发明，其多姿多彩的调法号称鸡尾酒之王；清爽的小黄瓜是夏天永远的经典，并且使用可改善睡眠效果的伏特加代替琴酒就是这杯黄瓜Ｍａｒｔｉｎｉ。配方：１只黄瓜１片牛油果１小枝罗勒６０毫升伏特加将混合的牛油果和罗勒叶在搅拌器中打成酱，加入到新鲜的黄瓜汁中，放入冰箱冷藏，饮用时倒入马丁尼杯中，在上面加入伏特加。制作Ｓａｎｇｒｉａ　ＢｌａｎｃＳａｎｇｒｉａ　ＢｌａｎｃＳａｎｇｒｉａ号称西班牙的国酒，以红葡萄酒为基酒，浸泡苹果和橙子等水果，味道浓郁甜香。现在有用白葡萄酒调配的Ｓａｎｇｒｉａ　Ｂｌａｎｃ，更适合在果蔬丰富的夏季饮用。配方（５人份）：７５０毫升长相思或霞多丽１５０毫升白兰地３茶匙肉桂粉５００克时令果蔬　（橙子，苹果，菠萝，樱桃，青椒，黄瓜，芦笋，芹菜等）调味糖浆（自选）把所有果蔬切成小块放入大容器中，倒入葡萄酒、白兰地，加入肉桂粉和糖浆，加盖放入冰箱１－２天，饮用时可加冰块。荔枝Ｇｉｍｌｅｔ荔枝ＧｉｍｌｅｔＧｉｍｌｅｔ又名螺丝锥子，是导演艾德·伍德的最爱，以致在他的多个剧本中创作了名叫Ｔｅｌｍｉｇ的虚拟角色。这杯果糖的甜与浆果的酸互补突出，以强调热带风格的朗姆为基酒，让里面的香料放大果味的口感，就是充满夏日情绪的饮品－　荔枝Ｇｉｍｌｅｔ。配方：７－８颗荔枝（罐头或新鲜）３－４颗树莓５０毫升朗姆酒２０毫升苏打水将树莓绞碎，在新榨荔枝汁中混匀，再倒入朗姆酒一起搅拌，冷藏后加少量苏打水饮用。绿色蔬菜系Ｂｌｏｏｄｙ　Ｍａｒｙ蔬菜系Ｂｌｏｏｄｙ　Ｍａｒｙ血色玛丽含有很多营养丰富的水果汁和蔬菜汁，被称作起死回生的神水；而绿色的树荫，会让浩瀚的热力也变得收敛起来，两者的邂逅，就成为平伏夏日烦躁心境的绿色蔬菜系Ｂｌｏｏｄｙ　Ｍａｒｙ。配方：１００克时令蔬菜（黄瓜，芹菜，青番茄，青椒　）２个青柠４粒丁香调味盐１５０毫升伏特加７０毫升水（自选）将蔬菜去皮切块，在搅拌器中打成糊状，通过滤网倒入青柠汁中，加入盐和丁香调味，　可加少量水调节，将混合物以１：１与伏特加调兑，倒在冰块上饮用。调酒工具也是不可或缺的为了有一个更完美的鸡尾酒之夏　，一些精巧和有效的调酒工具也是不可缺少的。在众多家用调酒工具里，我们向大家推荐五脏俱全的Ｂａｒ　Ｓｍａｒｔｓ系列调酒工具，根据不同档次的需要，有多种组合套装选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场观望情绪抬头　关注半年报结构性行情</contenttitle>
<content>受隔夜美股上涨带动，周三沪深两市双双高开，但上攻乏力，股指回落整理。受国际原油等大宗商品上涨影响，煤炭、有色等资源类板块涨幅居前，但涨幅有限；而水泥、开发区、外贸板块表现疲弱。市场面对即将公布的二季度数据和半年报业绩压力，成交相关公司股票走势量萎缩，观望气氛浓厚。市场担忧经济数据不佳消息面，央行继上周实施逾千亿逆回购后，罕见地继续实施巨额逆回购，两周逆回购累积释放资金达２６８０亿元。逆回购规模的加大，再度向市场释放出存款准备金率有望下调的信号，但市场反应平淡。本周后半周即将公布６月和二季度重要经济数据，市场普遍认为第二季度经济增长率将连续第６个季度下滑，实现年度增长率目标的风险加大，经济下行担忧引发市场观望情绪浓厚。从最近经济数据看，经济下行风险仍偏大，６月中国ＰＭＩ创７个月低点，汇丰ＰＭＩ跌至５０下方。分项指标看，生产指数创近７个月新低，新订单指数、原材料库存指数、从业人员指数均比上月出现一定回落。作为经济的领先指标，订单指数持续走低预示未来生产以及经济增长仍将保持弱势。ＰＭＩ新订单持续走低至少说明稳增长政策到目前为止依然没有起到明显的刺激经济增长的作用，房地产投资下滑的趋势依然占据经济形势的主导因素。从技术上看，市场经过前期的大幅下挫，做空动能集中宣泄后，近几个交易日出现企稳迹象，但１０日线附近仍对短线股指构成一定压力。上周五以来的反弹量能释放极为有限，市场观望情绪未变。股指形态也仅表现出短线企稳，反弹的动力和愿望并不强烈，因此市场弱势调整格局没有改变。短线关注半年报结构性行情７月行情一方面要经受经济数据的考验，另一方面还要面临半年报业绩下滑的冲击。结合宏观面，上市公司业绩增速依然处于寻底过程中。据统计，目前已公布半年报业绩预告的近９００家公司中，食品饮料行业业绩表现最亮丽，而采掘、有色、化工、钢铁、基建等周期性行业均受下游消费需求不振的影响，行业景气度低迷，整体盈利水平出现回落。相对而言，食品饮料、医药生物、商业贸易、餐饮旅游等消费类行业盈利水平相对平稳。随着半年报业绩的逐步披露，市场或将展开半年报结构行情，其中业绩超预期的个股有望获得资金青睐。从近期盘面看，凡是公布半年报业绩超预期的品种，往往会大幅走高，甚至一字涨停，比如百润股份、东华能源、北陆药业、长信科技、科大讯飞等在公布业绩预增后股价均有出色表现，这说明半年报业绩逐渐成为市场短期投资主线。另外，新股与次新股也由于拥有半年报业绩预期、含权等题材，短线也得到了游资热钱的追捧，围绕半年报业绩预增和含权概念的结构性行情有望展开。在短期政策面真空，基本面经济数据预期持续下行的压力下，市场投资情绪难以转强，场外增量资金也难以入场，市场重拾信心还需等待政策的进一步放松和经济数据向好的支持。因此，市场震荡筑底格局仍将延续，周期股仍将面临业绩下滑所带来的调整压力，短线操作仍需强调风险。建议轻仓操作，短线适当关注部分低估值、业绩高增长和含权的成长股，控制仓位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方能否自主发债仍存悬念</contenttitle>
<content>近日，关于预算法修正草案二审明令禁止地方政府自主发债的话题，引起业界广泛讨论。在多数专家看来，地方政府最终能否实现自主发债，当前仍未可知，毕竟预算法依然处于修订阶段。不过，市场化、透明化无疑是地方融资改革的必经过程，而随着融资平台证券化的逐步推进以相关公司股票走势及地方政府职能的日趋合理，“自主发债”的大门或许终将敞开。地方债务“宜疏不宜堵”业界对于是否应该推行地方政府“自主发债”的争论近年来从未间断。一种意见认为，当前放开地方政府自主举债的时机尚未成熟，预算法修正案二审草案明确从严规范地方债，不仅有利于倒逼地方政府量入为出，更有利于总量控制国家资产负债表，从而有效控制风险。“由财政部代地方发债更为慎重，因为地方自主发债的口子一旦打开，债务风险就会随之而来，一些缺乏财政自律的地方或因政绩冲动拼命发债，进而导致债务泡沫。”金元证券固定收益研究员王晶此前在接受记者采访时坦言。另一种观点则认为，禁止地方政府自主发债等于变相支持其通过卖地等隐性方式举债，堵而不疏会加大变向融资，脱离监管，滋生腐败。财政部财政科学研究所所长贾康表示，在地方债已经形成的格局基础上，要注意疏堵结合，堵不如疏，发展地方阳光融资制度尤为重要。专家呼吁市场力量介入大多数专家在谈及“拆弹”地方债务时均表示，政府不用凡事大包大揽，可以发挥市场力量的主观能动性。交通银行执行董事、副行长钱文挥说：“地方融资的出路，关键还是要改革，改革方向是市场化、透明化。”“是不是所有的事都必须由政府干？高速公路就不能让别人投资吗？有既定商业模式的都应该让市场干，这样政府融资压力就大大减轻了。”在钱文挥看来，逐步开放政府自主发债，关键是要有规则，提高透明度同样不可忽略，从发展方向来说还是要更透明、更市场，政府部分职能让市场承担，多管齐下会更好。”贾康也认为，政府职能首先要合理，不能管过多的事，而应该由政府管的事，亦不能回避地方政府的融资功能。限制举债的做法，并不能从根本上解决问题。证券化或解地方融资困局在不少专家看来，地方融资平台的巨量债务靠“以新还旧”“时间换空间”等方式只是化解了表面的流动性问题，想要真正解开地方融资平台的困局，出路是融资平台证券化。摩根大通亚太区董事总经理龚方雄说：“债务证券化、债务市场化能够解决透明度问题，且在证券化过程中也能把地方政府诚信晒出来。要向市场公开发债，市场就要评判地方政府的诚信，在诚信评判过程中，也会对政府支出进行监督。通过市场化渠道来解决问题很容易形成共识，同时化解所谓的系统性风险。”工商银行上海分行副行长顾国明也十分赞同这样的路径改革，“地方融资平台问题对商业银行来说压力也很大。政府融资平台的证券化、类证券化应提到议事日程上来，改革势在必行。”龚方雄认为，我国地方政府融资平台存在收入和支出的错配。融资平台证券化能够实现收入和支出、资产和负债的匹配，有效分散风险，如此一来，银行体系风险也会被分散，系统性风险才能被真正化解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行银监会否认房贷放松</contenttitle>
<content>市场预计二套房按揭贷款短期内难以松绑央行：个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。银监会：相关公司股票走势％，与现行监管规定相一致，未作任何调整。近日，有媒体称，银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重，纯属误解。本报讯　（记者　王亮）昨日，央行和银监会双双发声明否认“房贷放松论”。市场预计，短期内房地产开发贷款与个人按揭贷款大幅回暖的可能性较小。央行银监会：房贷政策未变昨晚央行网站显示，中国人民银行新闻发言人接受媒体采访时表示，中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。央行表示，　银发〔２０１２〕１４２号文的内容是下调存贷款基准利率和调整利率浮动区间，央行调整利率、次日生效，历来都向银行系统发一特急文件予以说明。文中提到“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”，是要明确在允许金融机构对企业贷款利率浮动区间下限放宽至基准利率０．８倍的同时，对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率的０．７倍不变。昨日银监会也表态称监管层对二套房贷并未放松。　由银监会制定的《商业银行资本管理办法（试行）》正式公布，并将于２０１３年１月１日起实施，　由于该办法删掉了２０１１年８月征求意见稿中对首套房贷按４５％、二套房贷按６０％差别计算风险权重的规定，明确将个人住房抵押贷款风险权重统一规定为５０％。风险权重下调意味着银行对贷款的预留资金减少，相当于降低了资金成本，因此引发媒体对决策层放松“二套房”贷款风险监管的猜测。银监会对此表示个人住房抵押贷款的风险权重为５０％，与现行监管规定相一致，未作任何调整。近日，有媒体称，银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重，纯属误解。银行：二套房贷仍未有优惠昨日记者从广州地区工商银行等各大银行了解到，　主要银行二套房按揭贷款需要首付六成以上，且利率仍需在基准利率上上浮１０％。“我们对二套房房贷执行利率都是最严格的，没有调低相关的风险标准”，　昨日一家国有大型银行个人金融部门负责人对记者表示。多家银行的客户经理表示，目前银行对首次置业者的按揭贷款仍是优先考虑，二次置业者贷款审批与放款速度没有加快。“由于内部风险监控的原因，我们对二次置业者审批都是很谨慎的，因此银行不会马上加大放款。”东风中路一家国有大型银行客户经理对记者表示。分析认为，银监会针对二套房权重的变化对购房者的贷款成本并未产生影响，首套房和二套房的首付比例和上浮利率政策仍没有变化，也就是说，首付必须达到六成才可能获得贷款，而且贷款利率必须上浮１０％。对购房者而言，贷款购买二套房的成本依然较高。对于二套房购房者来说，并没有实质性优惠。国信证券发表的分析报告认为，　鉴于目前银行对二套房的首付比例并未降低，对购房者形成较高门槛，因此预计短期内银行对二次置业者放款额度增长有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦皇岛港“煤满为患”　价格创年内新低</contenttitle>
<content>［　“今夏缺电总体情况相对会好一些，一方面因为煤炭供应比较好，另外今年水电形势非常好，如果天气正常，可能电力缺口不会那么大。”　］煤炭市场的萧条，使发电企业本该为“迎峰度夏”积极储煤的时候却表现得异常平静。最新一期环渤海动力煤指数创下年内新低，煤价下跌趋势已经确立，与之相反的则是煤炭库存已创２００９年以来的新高。业内专家表示，一方面发电企业库存处于高位，“去库存”意志坚定，煤炭采购的积极性明显下降；另一方面港口库存高企，预计各主要发运港口将采取“疏港”措施，这进一步增强了市场动力煤价格下行的预期，加之近两年进口煤炭不断增加，已经明显挤占了国内煤炭的份额。这使得港口“煤满为患”，价格跌至年内新低。煤价创新低库存创新高海运煤炭网６日公布的最新数据显示，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格报收７６８元／吨，比前一报告周期下降了６元／吨，环比跌幅０．７８％，较去年同期水平下跌幅度已达９％。该指数已经连续第五周下降，累计下降１９元／吨，已经创下年内新低，也是２０１１年３月下旬以来的低点。另外，秦皇岛港发热量５５００大卡市场动力煤交易价格的中准水平降至７６０元／吨，比发改委规定的电煤最高限价水平低４０元／吨。另一方面，煤炭中转港则是“煤满为患”。据统计，截至６月７日，秦皇岛港煤炭库存已经达到８７９．５万吨，创下２００９年以来的最高水平。与此同时，下游电厂库存也不断攀高。中宇资讯统计数据显示，全国重点电厂５月底的存煤数量比４月末增加了１２４８万吨，比去年５月末增加了３０００万吨，存煤可用天数为２７天，比４月末增加了４天，比去年５月末增加了９．４天。另外，截至６月初，六大电厂存煤总量由５月初的１４８３万吨上升到１６７８万吨，一个月时间里增加了１９５万吨，增幅达１３．１％。华能山东淄博电厂燃料部负责人对《第一财经日报》记者表示：“现在电厂的库存很高，买进的煤炭量非常少，现在电厂都想着怎么降库存。因为对后期煤炭价格预计还是走低的，所以也不会大规模买煤。”中宇资讯分析师关大力表示，当前国内动力煤市场形势不乐观，国内工业用电量增速放缓，天气还未到高温时节，居民生活用电水平一般，加上近期南方地区雨水丰富，导致水力发电大幅增加，南方不少电厂停机检修，煤耗大幅降低，库存迅速上升。今年１～４月，国家统计局发布的中国发电量的增速一直下滑，从１～２月份的９．７％的增速下滑至４月份的０．７％。“经济增速放缓对电企的发电量是有影响的，目前电厂机组的负荷率在６０％～８０％之间。以往６月进入夏季之后，机组负荷率通常在８５％以上，甚至是满负荷运转。但现在许多电厂如果有４台机组，会开三台，另一台检修。”上述华能山东淄博电厂燃料部负责人说。生意社动力煤分析师李倩认为，目前煤炭中转港、消费地接卸港煤炭库存高企，煤炭压港情况严重，动力煤价格下降趋势已定，降幅或将进一步加大。“６月初公布的相关数据显示，经济似乎仍处于探底过程之中。”秦皇岛煤炭交易市场总经理李学刚表示，这表明沿海地区动力煤市场运行环境不仅没有改善的迹象，反而呈现进一步恶化的趋势。今夏电力缺口或减小不过，从另一个角度来看，煤价下降会不会促使发电企业多发电，减小电力缺口？中电联统计部主任薛静昨日在接受本报记者采访时表示，迎峰度夏期间缺电是一种必然现象，特别是华东、华北、华中、南方等受季节性因素影响很强的地区都会存在这种问题，但总体来说，今年总体形势相对好一些。“一方面经济形势回落，增速放缓，导致煤炭需求下降，因此煤炭供应比较好；另一方面，今年水电形势非常好，　１～５月份水电同比增长３０％～４０％。如果今年天气正常，可能电力缺口不会那么大。我个人认为电力缺口约在２０００万千瓦。”　薛静说。同时，发电企业也表示目前电力供应形势比较平衡。河北衡丰发电有限责任公司总经理工作部赵志涛介绍说，虽然今年夏天用电缺口依然存在，但仅从掌握的本区域情况来看，应该不会很大。同时，不断下跌的煤炭价格无疑会改善电企的盈利状况。去年，五大发电集团的火电一直在“喊亏”，并将亏损原因归结于高位运行的煤价。不过，进入２０１２年后，由于煤价“跌跌不休”，发电企业的日子好过很多。薛静表示，“煤炭每吨下降了大概５０元，在能够正常发电的情况下，火电企业的边际利润还是有的，今年５月份的情况不错。另外，水电发电量增加之后，对发电企业的利润有了支撑。赵志涛也表示：“煤价下降，发电企业的单位成本降低，去年又上调了一次电价，因此火电的盈利状况将有所好转。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市综合体“空城”隐忧</contenttitle>
<content>这几乎是一个城市综合体“大跃进”的时代。世邦魏理仕中国区高级董事乐晓争表示，衡量一个城市综合体项目的体量是否过剩，主要看该城市经济发展的成长性、固定人口数量和新增人口的趋势带动以及城市人口的消费能力等因素。“因此，一线城市由于经济增长稳定、城市配套成熟，即使是项目地点偏离核心市中心区域，也会因为交通便利和配套的发达而被市场接受。”但乐晓争认为，部分二、三线城市的大量潜在供应量，受到市政建设、交通便利以及生活、商务的配套成熟度等的影响，或许在未来的吸纳量方面遇到阻力，并影响物业的价值回报。从阳光新业监测到的数据来看，各地规划的城市综合体建设规模非常惊人，已经到了“哪个城市不综合”的地步了。有些县级城市也动辄建一个体量几十万平方米的综合体。“如果披露的计划全部如期建成，可以很肯定地说，城市综合体不仅有泡沫，而且有很大的泡沫。”阳光新业助理总裁李睿如是说。“商业地产是远比住宅专业化程度更高的产品，现在这一细分市场已经逐渐有矛盾显现出来了。而如果照这一趋势发展下去，新增综合体项目的问题将在未来２～３年集中爆发，甚至呈几何状爆发。”李睿认为，目前商业地产暴露出来的主要问题是同质化竞争、人才匮乏、运营管理不足以及由规划不周导致的城市交通压力、环境污染并有可能导致项目空置。在乐晓争看来，一个城市综合体能否成功，主要取决于地方政府以及开发商对于区域和项目的把控。“一方面要看政府在出让土地时答应的区域配套能否完成。”乐晓争表示，新批建的城市综合体由于体量较大，往往地块位置都在城市的外围，需要轨道交通、医院、学校等市政、公建配套，才能吸引新人口的迁入。“有了人口的迁入，综合体才有成功的基础，否则就是空城。”除此之外，综合体项目开发商的能力也显得尤为重要。“用传统的做单体的经验开发综合体是行不通的。”根据乐晓争的经验，目前可能导致综合体项目失败的问题主要在于开发商对于资金的安排、开发进程的控制以及前期规划中对于产品业态的可转换性等方面。乐晓争举例说，有些开发商会像做单体一样一味追求容积率的提高而去想尽办法修改规划，而压缩了理应给予规划、扩初和施工设计的时间。匆匆赶工的结果，和忽略通过整体规划和设计优化提升产品价值的做法，往往造成后期多争取了面积，但是降低了每平方米单位面积的价值，使得总收入并没有提高。同时，业态转换灵活度差，使得项目应对市场供求和政策变化的抗风险能力降低，资金的使用效率降低，开发贷款利息支付等方面增加的成本可能会比多争取来的面积带来的收入更多。而政策风险也是开发商不得不考虑的重要课题。“现在仅仅是对住宅市场限购、限贷，但在中国的房地产市场，开发商不得不去考虑有可能面临的政策风险。”乐晓争就建议，在开发前期的规划阶段，开发商应为产品定位预留足够的灵活转换空间以及未来可升级拓展空间，以便在政策或市场环境发生变化时，根据需求进行及时调整业态。她表示：“如果一个综合体本身硬件有缺陷，靠后期调整运营团队也是无力回天的。”实际上，一个综合体投入使用之后，其所处的市场便具有了天然杠杆调节作用，以考验开发的成功与否。以其中的零售商业为例，零售商家如果感觉经营效果不好，自然会选择退租，更换到其他销售状况好的项目中继续经营。“这就出现了市场规律作用下的优胜劣汰。”乐晓争认为，未来综合体项目的发展趋势是，好的项目越来越旺，不好的项目最终被底价转卖或改建。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志武：政府在适当的时候就要让一些银行破产</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。耶鲁大学金融学教授、博茂集团首席顾问陈志武表示，政府今后一直在推动利率市场化的同时，不能够把任何一个有问题的银行或者金融机构都救下来。政府在适当的时候就要让有一些银行或者金融机构破产、关门，这是非常重要的，否则的话在利率放开管制以后，最后还是逼着中国政府和各地地方政府、各级财政体系，最后还是要买单。以下为陈志武发言实录：我很快说一下货币政策，因为我们今天谈到货币市场化的问题。实际上对于中国银行来说，利率工具以后应该更多使用，而不是说动不动就用量化的工具。因为量化工具本身是行政色彩、计划经济色彩非常浓的，如果利率工具能够更多使用的话，由此产生的机会平等这方面可以做得更好。最后我想借这个机会说一下，政府今后一直在推动利率市场化的同时，不能够把任何一个有问题的银行或者金融机构都救下来。大家有没有想过，如果一方面要推动利率市场化，另一方面任何一个金融机构出问题的时候，又要把它救下来，这是什么意思呢？这个会在利率市场化以后，造成９０年代初期在中国出现的问题，当时企业债、公司债，大家捣饬的国有企业说，你发行的企业债是不是能够受到欢迎，关键在于你给的利率、利息回报是高还是低。国企就想，既然这样的话，你要多少利率，你要２０％？我给你３０％。就是在利率的管制一旦被放开了以后，如果这些金融机构同时面对的是软约束，在出现银行亏损的时候，金融机构亏损的时候，反正都由政府来救，最后存户想要１０％的利息回报，我给他２０％，为了吸收更多的存款。在利息上做放贷的时候，你接受的利率成本只有５％，好，我给你３％，这样尽管造成的结果是让银行和金融机构会出现更大的亏损，但是没关系，反正出了问题由政府包。所以政府在适当的时候就要让有一些银行或者金融机构破产、关门，这是非常重要的，否则的话在利率放开管制以后，最后还是逼着中国政府和各地地方政府、各级财政体系，最后还是要买单，最后会造成什么结果？利率市场化推动到一定的时候，政府又不得不对利率价格进行管制。希望我们都认识到这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工伤先行支付制度遇阻　近八成城市未执行</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李泽民　发自北京在执行了整整一年时间后，被称为工伤劳动者保护史上具有里程碑意义的先行支付制度，在多个地方遭遇了“落实不畅”的困局。近日，根据《每日经济新闻》记者获得的一份《工伤保险待遇先行支付制度２０１１年～２０１２年实施情况调研报告》显示，此制度受多方因素制约，实际执行效果大打折扣。制度落实程度过低、配套建设不到位，劳动者没有充足渠道了解先行支付制度等，成为该制度落实的一大羁绊。更需引起重视的是，近八成城市表示劳动者在遭遇工伤之后，“不可以申请”先行支付待遇。部分城市开始实施所谓工伤保险先行支付制度，是指在工伤事故发生后，用人单位拒绝向未参保的劳动者赔付时，由工伤保险基金先行垫付，再由社保经办机构向用人单位追偿。这项由《社会保险法》创设的重要制度于去年７月１日生效。现实中，一些用人单位没有为劳动者缴纳工伤保险，在发生工伤事故后，又往往拒绝进行医疗救治和支付其工伤保险待遇，使工伤劳动者陷入极大的生存困境。根据北京义联劳动法援助与研究中心　（以下简称义联）的相关研究，未参保工伤劳动者往往要负担高达数十万元的医疗费，沉重的经济负担严重影响了工伤劳动者的救治和康复。在此背景下，先行支付制度的出台被认为是事关劳动者权益的福音。至今年７月１日，这项制度实施一年，根据政府信息公开申请的答复，记者发现浙江宁波、温州、山东淄博、云南丽江等城市的人社部门受理了工伤保险待遇先行支付的申请；而包括威海、河池等在内的城市也已出台针对工伤保险待遇先行支付的实施细则，部分地区在落实工伤保险制度的地方法规、规章或规范性文件中，明确吸收了先行支付制度的法律规定。九成劳动者不知晓根据义联对全国２４６个城市的调查发现，虽然工伤保险待遇先行支付制度已经破冰，但总体而言在全国范围内并没有得到贯彻和落实。报告指出，先行支付制度受多方因素影响迟迟未能得到有效落实，主要体现为：细则缺位、基金风险、能力限制、认识不足、动力缺乏。调研结果显示，目前表示可以接受工伤保险待遇先行支付申请的城市仅有２８个，占１１．４％；明确表示“不可以”申请的城市则多达１９０个，比例高达７７．２％。此外，还有２３个城市并“不确定”是否可以申请，占９．３％；有５个城市甚至“不知道”是否可以申请。在制度的配套建设方面，调研发现，目前仅有９个城市出台了有关实施细则，仅占４．４％；有８８．３％的城市明确表示没有实施细则。另外，虽然有２１城市正准备制定有关实施细则，但对于何时能够出台多数都比较模糊。除去制度实施者的　“不积极”之外，劳动者对这项制度也知之甚少。根据义联连续两年的调研，７８．６％的工伤劳动者表示没有听说过社会保险法，有九成左右的工伤劳动者根本不知道先行支付制度。报告认为，劳动者的弱势也导致人社部门在执行先行支付制度方面压力和动力不足。担心基金支付风险调查发现，先行支付制度可能给工伤保险基金带来的风险和压力，也是导致基层人社部门拒绝接受工伤保险先行支付申请的一个考虑。分析更深层次的原因，人社部门的忧虑在于，未参保的企业在一定程度上并不规范，没有足够的财产，先行支付后追缴回的可能性不大。同时，部分工作人员担心先行支付制度会给人以　“不参保就能享受待遇”的印象，导致工伤保险缴费扩面困难，进一步影响基金收入。调研数据显示，拒绝先行支付制度的城市中，以“当事人没有参加工伤保险，基金会出现缺口”为由的有６９个城市，占３４．８％。“用人单位若不存在了就没有了被追偿主体”的有２６个，占１３．１％。北京义联劳动法援助与研究中心研究员叶明欣告诉　《每日经济新闻》记者，其实这些问题都有克服的途径和方法，比如提高工伤保险基金统筹层次，降低区域性基金风险等。报告认为，工伤保险基金的作用在于扶助工伤劳动者，而不在于累积。全国工伤保险基金的盈余逐年递增，已达７００多亿元，已经为先行支付的落实奠定了基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宿州市委书记：要做到把整个产业链承接过来</contenttitle>
<content>作为淮海经济协作区的核心城市之一，２０１１年宿州的三次产业增速居安徽全省第一。　同时，宿州也是传统的农业市，全市农村人口占６５％，农民人均年收入不足６０００元。“工业化主导、城市化跟进、农业现代化带动。”宿州市委书记李宏鸣近日接受本报记者专访时指出，“十二相关公司股票走势五”期间，同步推进三化是宿州的战略思路。李宏鸣表示，作为农村人口比重占到６５％的城市，宿州当前最大的难题是如何突破土地和资本要素供给的瓶颈约束，“现在的改革还不够”。承接产业转移要创新《２１世纪》：宿州的工业化、城市化、农业现代化路径核心是什么？李宏鸣：宿州过去的工业基础比较薄弱，现在面临承新一轮重大的产业转移的重大机遇，那么我们在理念、战略目标上，要有创新思维。比如承接产业链转移是宿州实现工业化的必由之路，但这一轮产业转移的显著特点是集中转移，一个完整的产业链条、加工制造业基地的转移。我们应该一开始就有个很好的规划，做到把整个产业链整体承接过来。对于我们这样的欠发达地区，整体转移可以迅速实现工业的扩张、产业的集聚和相互配套，而且有利于实现这些产业的可持续发展。《２１世纪》：宿州如何承接这种产业链转移？李宏鸣：首先，选择什么样的产业一定要从地方的实际情况出发。总体来说，现在有三类重要的产业转移，一是劳动密集型，向人口密集的地方转移；二是资源密集型，向资源富集的地方转移；三是市场依托型，向人口集中区转移，包括宿州在内的中部地区恰恰这三方面都具有比较大的优势，人口多、资源丰富、市场空间大。根据这些特点进行的承接就比较有生命力。《２１世纪》：这样的工业化快速扩张阶段最大的困难是什么？李宏鸣：人才。招工难不仅出现在沿海地区，中部欠发达地区同样也有。我们虽然人口很多，劳动力数量也不少，但是要吸引人到中部地区就业，在工资收入差距不大的情况下，最重要的还是城市化。把就业和安家统一起来，对他们吸引力最大，也是我们现在推进工业化最好的杠杆。我们现在就在建保障性住房，将职工纳入到这个体系中，并提供其它的社会公共服务。　对一座城市而言，这是将工业化和城市化结合起来，增加城市人口。土地和资金瓶颈《２１世纪》：那么在这个过程中，农业现代化扮演什么样的角色？李宏鸣：作为后发地区和传统农区，不牺牲农业和粮食、不牺牲生态和环境，是我们在加快发展过程中必须坚守的底线。推动农业现代化是一个过程，不是一蹴而就的，一定要和生产力发展水平，和工业化、城镇化推进的速度相适应、相匹配。《２１世纪》：宿州的农业现代化过程有什么经验？李宏鸣：我们现在农民的收入主要依靠农产品价格的上涨，和政府对农业的补贴，而农业科技化、集约经营增加的效益非常有限。农业政策整体效应欠缺的原因，体现在四个方面：一是很多农业政策和措施，没有得到农业生产经营体制变革的支撑；二是农民没有从农产品加工流通的增值中得到应有的回报；三是农民无法安心务农，资本大量外流，现在我们县一级的存贷比不到３０％，农民储蓄的７０％是流出去的；四是各种涉农政策脱节。要找到出路，新一轮的农村改革应从培育现代农业主体开始，包括家庭合作农场、农业合作组织和农业经营企业。《２１世纪》：要实现这些，最大的障碍是什么？李宏鸣：土地和资本要素的配置问题。如按目前全国城镇人均建设用地１００平方米的标准计算，每增加城镇常住人口１万人需相应增加１平方公里的建设用地指标，如果单纯依靠向上级争取指标，无法满足工业化、城镇化建设的刚性需求，必须积极探索新的发展思路。比如，可以探索开展城乡之间、地区之间的人地挂钩试点。资金缺乏问题是另一瓶颈。欠发达地区工业化、城镇化特别需要“资本”这一第一推动力，我们需要有一个资金平台支撑。我们国家花了很多钱去修高铁、机场，为什么不能投一点钱用于中部地区的工业化、城镇化发展呢？　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＴＯ设专家组调查中国稀土出口　争端进关键期</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者黄锐）美日欧三方诉中国稀土贸易争端再度升级。昨日，世界贸易组织（ＷＴＯ）在其网站上发布报告称，该组织已于周一成立专家组对中国稀土出口政策展开调查。专家认为，中国已开始加大对稀土行业上游生产环节的管控力度，而不仅仅只采取易被指责的出口配额政策，稀土行业面临这场诉讼的压力不会太大。争端进入关键期世界贸易组织争端解决机制７月２３日称，决定接受美国、欧盟和日本的请求，设立专家组对中国稀土、钨、钼三种原材料出口限制一事进行调查、审议和裁决。记者了解到，成立专家组是世贸组织争端解决程序重要环节，也标志这场稀土之争进入了关键的仲裁阶段。按照ＷＴＯ规则，专家组组建完成后，至少需要半年时间才能提交最终调查报告。之后争端解决机制还需要进行审议，如果中方对报告提起上诉。一般来说，从正式提起诉讼到世贸组织专家组成、发布初裁再到发布终裁，整个过程大约会持续２至３年。对外经贸大学中国ＷＴＯ研究院院长张汉林表示，该案已进入正式的争端解决程序，目前中方要尽可能准备好充足的资料或关于稀土产业的相关证据材料，证明我们采取的这个措施不是说像外界指责的主要是获取垄断利润。出口配额政策易惹争端业内认为，中国之所以会面临这场稀土争端，与中国长期以来实行稀土出口配额政策直接相关。上世纪８０年代以来，中国稀土以低价被大量出口到国外，私挖盗采与走私严重，造成稀土资源直线下降、濒临用竭，生态环境被严重破坏。鉴于此，自１９９８年我国政府开始实施稀土产品出口配额许可证制度，并把稀土原料列入了加工贸易禁止类商品目录，稀土价格也开始向应有价值回归。美国、欧盟和日本等ＷＴＯ成员，认为中方采取贸易保护主义形成垄断、推高价格，违反了ＷＴＯ的贸易规则。张汉林认为，贸易政策受ＷＴＯ规则的规范，容易引起贸易摩擦和争端，而中国要想规避这些指责，应该从产业链的上游限制稀土的生产，进而控制其在国际上的供应量，而不仅仅只采取出口配额政策。《中国的稀土状况与政策》白皮书称，目前我国是世界上最大的稀土生产及出口国，以２３％的稀土资源承担了世界９０％以上的市场供应。背景密集政策发布严控稀土生产实际上，中国多次强调，对稀土的开采、生产和出口各个环节均实施了管理措施，而不仅仅在出口　环节，相关措施符合世贸组织规则。在百川资讯稀土分析师杜帅兵看来，近两年来中国已经找到了控制稀土生产供应的好方法，开始加大对源头的管控，而且在关键的执行上也力度空前。“尤其是上半年中国政府密集出台了多项稀土新规，比如实行稀土专用发票、大幅提高资源税、采取更加严格的环保标准，这样一来企业成本增加后自然会控制产量。所以我认为这场稀土案中国即使败诉也不会给中国稀土行业带来多大压力，只会促使国内采取更加严格的稀土政策来规避贸易指责。”杜帅兵称。商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任白明认为，相关部门的这些举措一方面表明了政府治理稀土污染、规范行业发展的决心，另一方面也有助于减轻我国面对的国际压力，为稀土诉讼案的应对提供了一定的抗辩基础。（黄锐）上半年稀土行业部分政策今年３月１９日　国土资源部印发《开采总量控制矿种指标管理暂行办法》，防止稀土等矿种过度开采。３月２２日　环保部深入开展重点行业环保核查，其中稀土名列其中。６月１日起　国家税务总局对稀土企业实施增值税专用发票政策，加强国内稀土的流通情况监控。７月１２日　媒体称环保部门针对稀土环境污染的第三批专项检查程序更加严苛，其检查结果将与商务部稀土出口配额挂钩。７月１６日　国土资源部称，全国稀土采矿权将减少到６５个，同时，企业准入条件也提高为年主营业务收入达１０亿元。（整理　黄锐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士照明创始人爆被逼宫内幕　吴长江刘强东炮轰阎焱</contenttitle>
<content>“如果我不出来说几句，大家就永远不知道事件的真相了。”昨日，已辞任雷士照明董事长的吴长江突然大谈雷士照明的现任董事长、风险投资基金赛富亚洲合伙人阎焱对其逼宫的内幕，公开当初辞职是受董事会逼迫。而本是局外人的京东商城董事局主席刘强东就此事在微博上怒斥阎焱，称“呼吁企业家千万别和这种公开撒谎、屡违职业道德的投资人合作！雷士在此人手上必死！”吴长江突揭内幕５月５日，拥有１９．５％股权的吴长江突然宣布辞去在雷士照明的所有职务，公司第二大股东赛富亚洲（１８．５％）的创始人阎焱接任董事长之位。但昨日，阎焱突然爆出辞任内幕称：“５月２０日我因公司２００９年聘请了一位顾问而协助有关部门询问调查，５月２１日阎焱告诉我经董事们商量，一致要求我辞去董事长、ＣＥＯ职务。”并连发４条微博直指阎焱逼宫。刘强东意外炮轰让人意外的是，京东商城ＣＥＯ刘强东加入到这场投资人和企业家的博弈。他表示，“我当时和此人谈了不到３０分钟就不欢而散，出门我就说：＇我绝不拿这种投资人的钱！＇”此外，他还表示阎焱是个公开撒谎、屡违职业道德的投资人：“看了雷士照明相关报道，想起该投资人去年宣称我求过他三次要融资都被拒绝！实际上只有２００８年见过该人一面！退一万步说，即使有其事，作为投资人也不该公开出来羞辱创业者！”记者看到，阎焱近日曾针对媒体专访刘强东报道《宁肯为不赚钱而羞耻，也不愿为赚钱而愚蠢》发表评论，称“若真觉得羞耻那就赶紧赚啊！”在阎焱此前的采访中，其多次表示除了其投资的凡客诚品之外，电子商务基本上都以忽悠为主，都不赚钱。投资人的钱不好拿而对于刘强东炮轰一事，有业内人士怀疑京东与投资人的关系颇为紧张互不满意。但随后刘强东表示，“不会丢失爱憎分明的个性！我就是要把这种公开撒谎、违背投资人职业道德、强势欺压创始人、侵害创业者利益的人公布出来！避免更多的创业者受害！”对此，有创业者表示，投资人的钱也不好拿。近年来，炎黄健康传媒、酷讯、中轩生化等多家企业因与投资人产生矛盾，而致企业发展陷入僵局。晨报记者　孙雨新闻链接雷士内部开始反击投资方事实上，吴长江对阎焱的反击才刚刚开始。昨天雷士召开闭门会议，除了员工向阎焱要求吴长江回归外，经销商和供货商也在以实际行动“力挺”吴长江，提出派两名代表进董事会、阎焱不能干涉经营管理等一系列要求。对此，阎焱回答：“大家的既定诉求全不被接受！”有经销商表示，“宁愿跟他（吴长江）挣一千万也不愿意跟别人挣一个亿！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中欧英三央行齐宽松</contenttitle>
<content>连续两个月，英国央行与欧洲央行的货币政策日，都变成英国央行、欧洲央行和中国央行的货币政策日。上个月英国央行和欧洲央行保持政策不变，中国央行意外对称降息２５个基点。这次，７月５日，中国央行意外将金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点至３％，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点至６％。而欧洲央行同日将基准利率再融资下调２５个基点至０．７５％，这是欧洲央行历史上首次将基准利率降至１％以下。欧洲央行还历史上首次将隔夜存款利率下调２５个基点至零，隔夜贷款利率下调２５个基点至１．５０％。截至北京时间７月５日２０点４５分，欧元对美元下跌１．１％至１．２３９２，回吐了欧盟峰会以来的所有涨幅。美元指数则上涨０．８％至８２．９１。英国央行５日宣布保持利率０．５％不变，并将量化宽松（ＱＥ）购买债券的规模扩大５００亿英镑。英镑对美元在货币政策声明后下跌０．３％至１．５５３０。全球央行增加刺激往往会刺激黄金上涨，但这次黄金下跌了１．３％至每盎司１６００美元。股市方面，周四上海股市收盘下跌１．２％，香港股市涨０．５％，日本跌０．３％。三大央行联合宽松时，亚洲股市已经收盘。央行们的宽松政策对欧洲股市也没有提振，德国股市跌０．７％，英国跌０．２％，法国跌１．０％。英国央行、欧洲央行和中国央行的降息行动几乎在同一时间公布，他们的联合行动说明政策制定者对全球经济状况的担心愈发增加。本周以来，世界各国公布的制造业和非制造业数据多数创下多个月或多年来新低。在财政刺激可能性不大的情况下，市场将所有目光都转向了货币政策。欧洲中央银行行长德拉吉在货币政策声明后的新闻发布会上说，二季度的经济指标显示，整个欧元区经济增长更加疲软而且有高度不确定性。但他依然预期经济会逐步复苏。他认为增长的下行风险来自于金融市场和商品价格，２０１２年底之前通胀应该会继续下跌至２％以下。目前市场还期待欧洲央行启动债券购买项目（ＳＭＰ），帮助压低外围国家政府债券收益率；以及启动第三轮长期再融资（ＬＴＲＯ），缓解银行的融资压力。但德拉吉说，欧洲央行没有讨论非标准措施。德拉吉还说，除了常规的交流看法外，欧洲央行并没有与其他央行协调。今天的决定并不是与英国央行和中国央行的协调行动。在中英欧央行联合宽松后，华尔街对美联储进一步宽松的预期进一步增加。美联储将在８月初召开下一次货币政策会议。７月６日美国将发布最新的非农就业数据，这将是决定美联储会否增加宽松的关键数据。作者：吴晓鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变相降门槛？信托受益权理财品卷土重来</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　发自广州信托受益权理财产品似乎有点卷土重来的味道。本周，江苏银行推出了一款预期年化收益率８％、投资期限７３０天、申购门槛５０万、非保本浮动收益的理财产品。一家财富管理公司的理财师对《每日经济新闻》记者表示，江苏银行跟江相关公司股票走势苏国际信托的这项合作的特点在于，江苏银行通过买入返售的方式借银行理财产品把信托计划拆分，实际上降低了投资者的准入门槛。变相降低门槛？江苏银行　“聚宝财富２０１２稳健６２号”人民币理财产品的说明书显示，该产品１００％投资于江苏国际信托有限责任公司发行的“江苏新农村建设　（南通二期）土地上市收入收益权受让投资单一资金信托”。上述理财师对《每日经济新闻》记者指出，该银行理财产品实际上是一款信托计划，江苏银行把资金募集完毕之后就买断该信托产品。如江苏银行让客户直接去买这款收益率是８％的２年期信托产品，销售难度较大。“把信托资产装到银行理财产品里面，就给客户一个相对较高的收益。而且相对于信托普遍１００万的起步价，该产品实际上把信托的门槛降下来了，也增加了吸引力，扩大了市场。”上述人士对记者表示。《信托公司集合资金信托计划管理办法》中定义的信托计划“合格投资者”投资金额必须在１００万元之上（或满足《办法》规定的其他条件），而上述江苏银行的理财产品认购起点为５万元。该银行理财产品的Ａ、Ｂ、Ｃ款为５５１天期，Ｄ、Ｅ、Ｆ款为７３０天期，其年化预期收益率从６．２％至８．０％不等，均为非保本浮动收益类型，认购起点从５万元到５０万元不等。据产品说明书，上述产品管理方为江苏银行、托管方为光大银行、理财资金受托方为江苏省国际信托有限责任公司。江苏银行作为理财产品发行方，代理财产品的全体投资者将理财产品所有认购资金委托江苏省国际信托有限责任公司受让如皋市如城新农村投资有限公司拥有的“如皋市如城万顷良田”项目的土地上市收入收益权。“这几年信托业可谓野蛮式增长，其实都离不开一些打擦边球的做法。”广州市一位金融监管部门人士对记者表示。对江苏银行和江苏国际信托的上述合作，他认为并未违规。“这款产品募集的资金是投向新农村建设项目，当地政府肯定是支持的。另外，产品相关信息能放在江苏银行官网上，也应是获得了当地监管部门的默许。”上述理财师表示。该理财师表示，从银行角度看，这种方式不影响资产负债表，利润是纯中间业务收入。在信托额度受控制和利率市场化倒逼银行转型的形势下，如监管层不叫停，相信江苏银行的做法很快会被其他银行模仿。“监管部门不会扼杀企业融资的所有通道，总会在适当的时候放些口子，现在正是稳增长的重要时期。”广东一家国有基金管理公司人士对记者表示。“去年监管层推出七不准和四公开后，银行中间业务压力就特别大，这也使得银行必须想办法去拓宽中间业务收入的渠道。”一业内人士对记者表示，期限长收益高的理财产品顺应了消费者需求，江苏银行上述资产返售型产品也体现了银行对利润的渴求。风险几何？高风险总是伴随高回报，江苏银行这款新产品风险几何？上述理财师对记者表示，从产品说明书来看，银行相当于在这类型理财产品中做了信用加持，在挑选信托产品时不会乱来。江苏银行选择新农村建设的信托产品，有政府背景，风险度相对较低。“里面有土地质押，最近房地产回暖的预期比较强，这样使得产品风险也降下来了。”该人士业指出，买入返售的产品对资产要求较大，与普通理财产品相比风险较高。“银行是承担不了信誉风险的，特别是小银行。我觉得江苏银行可能跟江苏国际信托会有一些协议。如发生风险，会把责任转移给江苏国际信托，江苏银行也有可能在发行风险时，给投资者垫付本金。”上述人士表示。不过，这一说法未获证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓越并购豪客比奇　美法院批准开始“恋爱”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京北京卓越航空工业有限公司上演“蛇吞象”，１１４亿元洽购美国百年老店豪客比奇公司正式进入排他性的“恋爱期”。７月１８日，豪客比奇公司内部人士在接受《每日经济新闻》记者采访时透露，美国纽约破产法院刚决定，允许卓越航空与豪客比奇进入４５天的排他性谈判期，双方将就美国地区员工安排、公司债务、退休人员等一系列问题展开磋商，谈判将持续到８月中下旬。双方正式进入“恋爱期”７月９日，豪客比奇向美国纽约破产法官伯恩斯坦提出，希望允许其与卓越航空进行４５天的排他性出售谈判，按照破产法庭的计划，将于１７日审理豪客比奇的请求，决定是否允许其进入谈判程序。不过，美国国际机械师及航空航天工人协会１６日向美国破产法庭提交动议，要求法官否决双方的排他性谈判，理由是这项交易“将影响美国国家安全、美国工人的工作岗位和养老金”。该协会在提交给法庭的文件中说：“虽然豪客比奇暗示说，卓越的收购条件将＂保障美国成千上万个就业岗位＂，但没有任何记录能够让人相信这一点”，同时，对卓越航空的计划中没有承担任何与养老金有关义务表示关注，认为排他性谈判时机并不成熟。一些美国分析人士也对交易能否保住美国上千个就业机会以及是否能尽快打开中国市场持怀疑态度。他们认为一个中国企业不大可能在美国堪萨斯制造飞机后再想方设法运回中国，特别是卓越航空有４０％的股份是由一家北京市政府控股的公司持有。“我们刚收到美国破产法院的通知，批准双方正式进入排他性谈判期。”豪客比奇公司内部人士说道，双方将就美国地区员工安排、公司债务、退休人员等一系列问题的细节展开磋商，谈判将持续到８月中下旬左右。显然，美国纽约破产法院并没有采纳美国工会的建议。在４５天的排他期限内，卓越航空将在双方进行交易最终协议谈判的同时开展确认性尽职调查。据最新的消息，国家发改委也已对卓越航空在海外并购申请放行了。“我们已经在美国找了一家专门的美国公关公司，在做美国当地媒体的沟通工作。其他的事情现在也不方便多说。”卓越航空的有关人士表示。美投资委员会审查将是关键此外，该工会还认为，虽然卓越航空只要求收购豪客比奇的商业喷气式飞机和螺旋桨业务，但双方初步协议有一条款称，卓越航空将与豪客比奇的国防业务保持　“不间断的关系”。如果豪客比奇今后出售国防业务的话，１７．９亿美元收购款中的４亿美元将返还给卓越航空。该工会认为，这意味着卓越航空“卷入了与美国国家安全议题有关的商务行为”。显然，豪客比奇与卓越的交易可能遇到政治方面的障碍。“目前看，这只是美国工会单方面的想法，最终的决定权还在于美国外国投资委员会。”商务部海外投资研究中心副研究员李志鹏分析道。ＣＦＩＵＳ是主要负责评估和监控外国投资对美国国家安全的影响。李志鹏说，在双方谈判期结束并达成协议后，豪客比奇会将交易方案上报ＣＦＩＵＳ，该机构将评估决定是否启动审查程序。如果启动审查程序，ＣＦＩＵＳ将展开独立的调查，这将会是一个很长的过程。此前，中海油、华为在美国的收购都因ＣＦＩＵＳ审查受阻。李志鹏说，ＣＦＩＵＳ一般会认定，受外国政府控制的企业在美收购、收购特定领域内（如国防）的企业会影响国家安全。由于谈判细节还不明朗，无法判断ＣＦＩＵＳ是否会启动审查程序。“如果ＣＦＩＵＳ决定审查的话，卓越航空就要决定是否将收购交易持续下去，还是自动放弃。”李志鹏补充道。不过，美国官方和业界表现出惊人的一致，几乎没有反对意见。分析人士认为，这或许表明卓越航空收购豪客比奇很快就会在美国政府部门获得审批通过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓创资讯：普京访华　中俄天然气管线有望破冰</contenttitle>
<content>卓创资讯李凌轩：普京访华、中俄天然气管线有望破冰背景：普京访华、中俄天然气管线问题。创新油气合作模式，摆脱简单的资源贸易模式，深挖油气合作潜力，向上下游产业链延伸。未来中俄天然气合作很可能采取一种全新的合作方式，即上下游一体化，真正本着互利共赢的原则，风险共担、利益共享。卓创资讯观点１、　本次普京写访华有可能就此签订框架协议２、　中俄国企改革促进中俄天然气管线问题以新方式合作卓创认为由传统的贸易进出口模式，逐步向企业组建合资公司，除了展开上游开采方面的合作，也在管道建设、天然气下游销售上进入初步合作。目前中国在页岩气开采方面已经与国外企业展开初步合作。比如，中石油与壳牌签署了首份产品分成合同，在四川盆地的富顺－永川区块进行页岩气勘探、开发与生产。此前，英国ＢＰ和美国雪佛龙分别宣布，已与中国公司签署合作或者合资协议，将在中国进行页岩气勘探或开发。目前中国也正在积极改善国有企业管理方式，新３６条表示，鼓励和引导民间资本重组联合和参与国有企业改革。此外，目前俄罗斯也在出售部分国有资产，这么做的原因是，从客观层面来看，俄急需资金来填补预算缺口。从主观角度来看，俄政府希望通过私有化来降低目前过高的国有成分比重，推动结构性改革，促进民间投资，改善国企的经营管理。所以，由此看，中俄双方在改善国企管理方式上都有共同意愿，未来中俄方面在天然气上下游方面的合作有望稳步展开。中国不排除购买俄方国有资产的可能。李克强副总理４月份访问俄罗斯的时候，对中俄天然气项目提出了一个新思路，就是以俄方参股中国天然气管道建设，中方参与俄上游天然气开发，用这样一个新思路来破解天然气价格的难题。从这也不难看出，未来中俄在天然气等多方面会有更进一步的深入合作。１，６月５日三地原油移动变化率为－８．０１％，较上一工作日跌０．５７％，２２个工作日移动加权平均价为１０８．８９美元／桶。卓创点评：近两日国际油价连续小幅反弹，三地变化率跌幅从０．７％左右收窄为０．５％左右，不过仍旧继续呈下滑趋势，卓创数据模型，若后期连续弱势反弹态势，未来三天满足２２个工作日之时，三地变化率仍有望在－９％左右，汽柴下调幅度将保持在７００元／吨左右，合９３＃汽油０．５４元／升左右，０＃柴油０．６元／升左右。２，成品油价格下调不仅可以改善国内成品油市场的疲软走势，而且也利好国内整个宏观大环境。卓创点评：首先，发改委下调成品油价格后会利好整个经济，因为价格下调后，各个环节的成本降低，这在一定程度上会增加企业利润，进而促进整体经济的发展。其次，成品油价格下调有利于缓解通胀压力，一方面成品油价格下滑势必会减少国内物流运输成本，另一方面，国际油价的持续下滑会抑制输入性通货膨胀，因此，预计６月份ＣＰＩ涨幅将有继续回落的可能３，卓创资讯朱春凯：适度放开原油进口权对民企是最大的利好有关部门正在酝酿出台，适度放开原油进口限制等利于民资准入的政策文件，其中包括允许民营企业参与非国营贸易原油进口配额的申请与分配，借以促进经营主体的多元化。卓创资讯认为：此消息对于民营企业而言当然更多是利好。首先民营资本进入石化领域是国家油品市场化的一方面，鼓励自由竞争，增加民企的市场份额，进而打破国企的垄断。特别对于地炼而言，原料供应问题一直是其生存发展的最大问题，原油进口权的逐步放开可以很好的解决其原料供应不足的问题；同时，在很大程度上延长了民营企业的产业链，提高其提抗击风险的能力。此外，放开原油进口权是有利于提高石油行业整体运营的效率和效益。民营企业在经营效率和成本控制上面一般都会好于国有企业，这也是为什么民营加油站的价格会低一些的原因，而且在国营炼油行业普遍亏损的情况下，民营的炼油厂还能实现盈利。而且民营资本的进入可以给整个石油行业带来一个鲶鱼效应，给国有企业带来一定压力，促使他们提高效率和经营能力。从整个国家的石油战略利益上看，也有利于国家长期石油的供给安全和价格稳定。近期，卓创也从地炼了解到，后期国家将选择几个地炼作为原油进口的试用单位，不过量相对来说较少。如果这则消息成为事实，进口原油的量无论多少都将代表了国家政策的一个方向。目前仅山东地方炼厂（包括被收购的企业）共计８１家，截止到２０１２年年初其一次加工能力在８２７０万吨／年，且部分炼厂的炼油装置的先进度以及规模都不逊于某些主营炼厂，从这个角度看，民企在中国炼油行业中是不可缺少的。卓创同时认为，以当前的国际及国内能源形势看，国家放开原油进口权的进程将比预期要缓慢。首先，受到国内三大主营公司的干涉，因为涉及各方利益的分配问题；其二、必须保证被进口的原油能够高效的利用；此外，民企能否以更合理的价格进口原油，毕竟在谈判桌也需要有资金以及库存作为后盾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球珠宝市场销售总额中国市场占百分之三十</contenttitle>
<content>数据显示，目前全球珠宝年销售总额约为２０００亿美元，其中中国市场在２０１１年即达到６００亿美元，这一数字已经超过同年美国市场５９２亿美元的销售额，占到了全球市场３０％的比重。７月１３日，以“精品、投资、升值”为主题的第十三届北京国际珠宝展览会在国贸中心拉开帷幕，相关公司股票走势来自中国内地、香港、台湾以及日本、美国等１０多个国家和地区的４００多家参展商带来的金银饰品、钻石、翡翠、有色宝石等璀璨登场，吸引了海内外众多观众和采购商到场参观、洽谈和采购。同时，中国玉器百花奖大师级获奖作品也到场参展，国内外知名珠宝专家纷纷亲临现场，免费为广大珠宝投资者作选购和鉴别的精彩演讲。近年来，与国际大宗商品价格同步上涨的珠宝玉器，由于原材料的稀缺与加工的精美，吸引了越来越多的投资者，并逐渐成为新的投资门类。看到，本届展会上不乏投资者感兴趣的极品珠宝。如拥有中国翡翠第一家美誉的健兴利珠宝公司展出的翡翠、钻石及宝石等产品就颇为抢眼，其中尤以翡翠套装为甚。该套翡翠产品由项链、耳钉及戒指组成，总价值８８００万元，所选翡翠种水俱佳，辉光内敛，翠色鲜阳，饱满圆润，极为难得。了解到，该公司致力于创作高品质的翡翠饰品、翡翠摆件、翡翠挂件等艺术精品，同时兼营珍珠、钻石、彩色宝石等高档饰品。珠宝设计上，在传承中国传统文化的同时，又将国际时尚的设计理念注入到饰品创作中，独具匠心的设计风格尽显东西方文化交融的艺术品位。作为世界顶级红宝石供货商之一的辉帝公司，所展示的红钻级别顶级鸽血红宝石每颗均经过完美切割和抛光处理，由知名珠宝设计师科伦先生一手打造，匠心独具的巧思和高超的镶嵌技术使每件珠宝饰品都堪称艺术精品。据了解，鸽血红被认为是一种极为稀有、珍贵的缅甸红宝石，颜色纯正、美艳，色泽饱和，在市场上炙手可热，被誉为宝石之王。此次展出的还有戈壁风凌珍宝戈壁彩玉，又名大滩玛瑙，因其独特、罕见的天然色彩而闻名，更成为新的收藏品类。其形色质纹俱佳，尤以红、黄、绿彩为珍，而一石二色的鸳鸯石也颇具收藏价值。与新疆出产的彩玉不同，戈壁彩玉颜色更加内敛稳重，质地细腻，手感十分细腻且有油腻感。其光滑亮艳的表面是亿万年风沙抛磨自然形成的，在天然奇石市场上占有特殊地位。台湾珠宝一向以设计精美著称，其展区也历来是人们关注的焦点。今年台湾展区有１２０家台湾展商，共同展出了精致珠宝，包括高档翡翠、璀璨钻石、艳红珊瑚及缤纷彩宝等。数年前面市的顶级翡翠珠宝首饰品，在这一两年间又增值了不少，应验了台湾佳达珠宝董事长余先生所言，“好的翡翠是不会停止涨价的”。在现场看到，不仅台湾知名设计师王月要、康玲纹、李荞安等作品悉数亮相，而且知名珠宝品牌如良和时尚珠宝、雅特兰珠宝、骏邑国际、和记宝石等也携珠宝精品参展。有着千年文化历史积淀的首都北京，不但孕育了大量的收藏机构、收藏家、鉴赏家，还对消费群体的审美趣味和消费倾向发挥着潜在的影响作用。潘家园翡翠玉石、北京天雅古玩城、北京官园珠宝城、北京洛克珠宝城、北京国际珠宝交易中心、工美等珠宝集散地人流不息，蕴藏了巨大商机。因此，北京国际珠宝展已成为众多珠宝品牌竞相前来展示的平台。“大陆经济持续增长，大陆顾客购买力强劲，特别是北京，市场非常庞大，且辐射华北、东北市场，消费能力很强。未来我们会继续大力发展大陆市场，通过各种方式扩大品牌影响范围，继续拓展大陆市场。”某台商表示。此外，今年的珠宝展期间还举办了４场讲座，国内外知名珠宝专家就有色宝石发展、宝石与婚纱的完美结合、翡翠市场的变化等主题进行演讲，为珠宝玉石投资、收藏爱好者分析珠宝玉石市场传授选购投资和鉴别知识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>税务总局“减征外资股息税”属误读</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者１６日从国家税务总局独家获悉，外媒１６日刊发的“中国将对外资企业汇出境外的利润减税至多５０％”一文“属于误读”。实际情况是，国家税务总局最新发布的《关于认定税收协定中“受益所有人”的公告》，在外资股息征税方面，首次明确了直接认定申请人的受益所有人身份的条件，意在进一步明晰纳税人和税务局对外资股息征税执行过程中出现的模糊地带。业内人士认为，新条文并非减税新政，但受益所有人身份的明确将有利于部分国家和地区的外资股息税实现减负。中瑞岳华会计师事务所高级合伙人张连起１６日告诉记者，申请人一旦被视为我国对外签订避免双重征税协定的受益所有人，将可享受上述协定“股息条款”中的相应的限定股息税率的税收优惠待遇。《国家税务总局关于下发协定股息税率情况一览表的通知》显示，２００８年１月１日起，非居民企业从我国居民企业获得的股息，将按照１０％的税率征收预提所得税。而根据我国对外签订的不同避免双重征税协定，协定股息税率则分为０％、５％、７％、８％、１０％、１５％等几档，主要集中在５％和１０％两档。在５％这一档，一是在直接拥有支付股息公司至少１０％股份情况下，包括委内瑞拉、格鲁吉亚（并在该公司投资达到１０万欧元）（与上述国家协定规定，直接拥有支付股息公司股份低于１０％情况下，税率为１０％）等国家；二是直接拥有支付股息公司至少２５％股份情况下，包括韩国、新加坡等１３个国家和中国香港地区（与上述国家（地区）协定规定，直接拥有支付股息公司股份低于２５％情况下，税率为１０％）。在《关于认定税收协定中“受益所有人”的公告》这一最新文件中，国家税务总局明确，申请享受协定待遇的缔约对方居民（以下简称申请人）从中国取得的所得为股息的，如果其为在缔约对方上市的公司，或者其被同样为缔约对方居民且在缔约对方上市的公司１００％直接或间接拥有（不含通过不属于中国居民或缔约对方居民的第三方国家或地区居民企业间接持有股份的情形），且该股息是来自上市公司所持有的股份的所得，可直接认定申请人的受益所有人身份。一位会计师事务所税务合伙人对《经济参考报》记者说，根据之前的相关政策要求，企业需要准备很多材料，但是有的企业可能因为无法或难以提供这些材料，就无法享受这种税收优惠。也存在地方税务部门卡得很严、找各种理由不给企业优惠税率的情况。所以，文件出台后，符合条件的企业能够直接被认定为受益所有人，从而减轻企业提供合规文件的负担，给纳税主体提供便利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广佛近半融资性担保公司断炊</contenttitle>
<content>“当前广东担保行业整体经营比较困难，担保业务有所下降，但在当前整个经济形势都在下滑的背景下属于正常范围。”广东省信用担保协会２０１２年第一次常务理事会议日前对担保业发展形势如此定调。虽整体如此，但各担保公司却出现了很大差异。银达担保董事长、广东信用担保相关公司股票走势协会执行会长李思聪昨天对南都记者透露，广州９０多家融资性担保公司有五成以上已经停止开展业务。无独有偶，据交流数据显示，佛山４０多家融资性担保公司也差不多一半企业断炊，而这些无业务的基本都是中小型公司。而少数与广东省再担保公司有业务合作的大型担保公司却经营不错，更有银达担保上周六逆势扩张进驻广州民间金融街。近半担保公司没业务在年初出现某担保公司危机后，广东担保行业的“低潮期”远未结束。广东信用担保协会近日对其下４０多家会员企业调查显示，调查的担保公司总体平均业务量下降了２５％－３０％。李思聪透露，广州９０多家融资性担保公司有五成以上停止开展业务。无独有偶，据交流数据显示，佛山４０多家融资性担保公司也差不多一半企业断炊。而南都记者从广州民间金融街新成立的汇天成担保公司获悉，自６月２８日开业以来，该公司已商谈多单合作，目前还在银行沟通中。“问题的关键是经济环境不好，企业困难，银行谨慎。”李思聪表示，年初某著名担保公司出问题后，的确影响了担保市场。李思聪认为，随着当前中小企业贷款不良率不断提高，担保机构业陷入艰难。作为担保公司主要客户的中小企业经营困难较为突出。７月初便有银行表示，由于经济下行，中小企业还款压力非常大，小微贷款的不良率有所提高。有关银行透露称，“主要原因是经营困难，信誉本来又不好，现在各地市都有出现还不了款的情况，估计目前我们在广州新增的小额贷款有接近１．５％—２％的不良率，这比过去高得多了。”）广东佛山展鸿融资担保公司经理刘九华表示，佛山担保业对合作客户的态度也日益谨慎。据透露，经谨慎评估，展鸿已接收了此前出问题的某著名担保公司几单业务，但目前对合作对象资质审核更严格，找查风险力度更大。“现在很少听说虚增资产和虚减负债。”刘九华表示。此外，担保公司的盈利空间也遭到进一步挤压。为了进一步降低中小企业的融资成本，部分担保公司调低了担保手续费用。据广州民间金融街的最新数据显示，１年期担保费率从６月２８日的３　．３１％一度探底至２　．８％，昨日再度回复至２．９７％。１年半担保费率由４．３５％下滑至２％。“一年期的担保费用率在２．５％至３．１％之间，较年初有下调。”有关担保业人士透露称。“银行认可的也就那么几家”“各大银行态度不一样，但的确更为谨慎了。”刘九华表示，某担保公司事件对广州、佛山影响效果同样大，不少银行虽然在放款，但态度区别很大。“真正被银行认可的也就那么几家。”有担保业人士表示，目前面临困难较大的是新进入担保行业的公司和中小型担保公司。接受咨询的多名担保业人士表示，像银达担保这种大型的担保公司，资本金充足，合作客户稳定，与银行合作难度不大。“尤其是，广东省再担保公司与银达等大型民营担保公司合作。”有担保业人士认为，有了省再担保的背书效应，银达担保等企业容易获取银行的授信。广东省再担保是广东省人民政府以广东粤财投资控股有限公司为依托组建成立的国有独资公司，注册资本金为２０亿人民币，然而，由于资质和风险评估等要求，达到与省再担保公司合作门槛的担保公司并不多，基本都是大型机构。）李思聪表示，“目前与省再担保有业务合作的担保公司有几十家，但有机构合作的不过六家。”而刘九华也表示，在佛山仅有几家担保公司与广东省再担保公司有合作，这些担保公司更容易获得银行的信任。）采写：南都记者梁小婵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指数下破２２００点　一周资金净流出７０亿</contenttitle>
<content>大智慧资金流向统计显示上周两市共计流出资金７０．４５亿元，虽然指数跌破了２２００点整数关口，但资金净流出量却较前周有一定缩减。资金净流出靠前的板块有银行类、酿酒食品、电子信息，分别净流出资金９．７４亿元、８．１８亿元、６．８亿元。资金净流入的板相关公司股票走势块有农林牧鱼、券商、电力、旅游酒店，分别净流入１．５６亿元、０．７４亿元、０．４８亿元和０．４３亿元。经济数据中性上周初６月经济数据公布，ＣＰＩ创２９个月新低，ＰＰＩ连续４个月呈现负增长，由于对经济通缩预期增强，上周一市场大幅下跌，为了稳定经济增长，温总理连续３天座谈经济形势，提出要抓紧做几件实事提振投资者信心，显示出领导层救市的决心。上周央行再施逆回购，进一步释放流动性。在一系列政策利好刺激下，市场随后出现小幅反弹，周五公布上半年ＧＤＰ增速为７．６％，各项数据都略好于预期，市场后期有望筑底反弹。上周市场的焦点全部聚焦于二季度的经济数据，可以看到的是先行的ＣＰＩ仅增长２．２％，市场开始担忧通缩的来临，尤其是经济是否会受到通缩影响，出现加速下滑的风险。笔者认为这样的情况出现的可能性较小，首先，经济学上定义的通缩为连续两个月通胀负增长，而且较为明显的现象是货币供应量伴随减少，最后来自实体经济的印证是ＧＤＰ下行。目前来看ＣＰＩ仅仅缩减了上升幅度，远未到达负增长的水平。所以通缩之论言之过早，相对的，ＧＤＰ维持７．６％的增长，也符合经济转型的需要。而且６月工业增加值超出市场预期，信贷数据也明显增长，显示经济活力已开始逐步恢复。市场目前的跌幅已经大幅透支基本的利空因素，短期反弹的概率逐步加大。仅４个板块净流入从资金流向上来看，市场仍未能摆脱资金持续净流出的态势，主力资金进场意愿不强。上周市场仅有４个板块呈现资金净流入，前期表现活跃、资金流入居前的保险、医药等板块，上周都出现了不同程度的资金净流出。农林牧渔、券商、电力等板块上周资金净流入居前，农林牧渔板块居资金净流入首位，净流入１．５６亿元，个股方面，海大集团、好当家、獐子岛、等３只个股净流入居前，分别净流入０．４４亿元、０．４１亿元、０．３２亿元；券商板块上周净流入排第二，净流入０．７４亿元，个股方面，海通证券、中信证券、光大证券等３只个股净流入居前，分别净流入１．１６亿元、０．７０亿元、０．６１亿元；电力板块净流入排第三，净流入０．４９亿元，个股方面，国电电力、华电国际、华能国际等３只个股净流入居前，分别净流入０．８８亿元、０．６５亿元、０．３７亿元。上周有超过２７个板块资金净流出，资金净流出排行中，有超过２０个板块净流出在１亿元以上。银行、酿酒食品、电子信息等板块上周资金净流出居前，银行板块净流出居首，净流出９．７４亿元；酿酒食品板块净流出其次，净流出８．１７亿元；电子信息板块净流出排第三，净流出６．８亿元。一周基金重仓股资金流入前十６００８３７　海通证券　９．７５　６９．２５４　１１６４４．０６６００７９５　国电电力　２．６８　７２．１０６　８８２８．３３６０００３０　中信证券　１２．６６　７４．７４２　７０９２．６８最新持仓（％）最新价（元）名称代码资金流向（万元）南方日报记者黄应来资料来源大智慧研究所板块监测５日资金净流入板块５日资金净流出板块个股监测个股一周净卖出前五代码　名称　净卖出额（亿）个股一周净买入前五代码　名称　净买入额（亿）６００３００　万科Ａ　３．０９６０００００　中联重科　１．３３０００９７０　五粮液　１．３０６００２６０　海通证券　１．１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕贸易保护主义新趋势</contenttitle>
<content>在沉寂了一段时间之后，近期贸易保护主义大有“死灰复燃”之势。多个机构已经接连发布预警。一向乐观的Ｗ　ＴＯ前不久发布的最新报告提示了贸易保护主义可能抬头的风险。Ｗ　ＴＯ总干事拉米说，报告发出这样的预警，还是２００８年危机爆发以来的头一次。同期，欧盟也发布了一份类相关公司股票走势似的报告称，保护主义的上升势头“令人震惊”。虽然Ｇ　２０峰会与会各方宣称坚定支持开放的贸易和投资，抵制各种形式的贸易保护主义，考虑到这样的共识已经不是第一次，保护主义的浪潮却似乎愈加泛滥，承诺能否化为行动让人怀疑。然而相比起数量的多发，更加值得关注的是，保护主义出现了新的趋势，贸易救济手段已经呈现出更加复杂和难以监控的特点。一个最近的案例是，欧盟正在修改其贸易防御体系，计划绕过企业申请直接发起调查。这样的举动虽然在世贸规则中没有明文禁止，但是一旦开始就有可能引发其他国家效仿，终至全球贸易战爆发。此外，欧美日对中国稀土的诉讼，也是一个争端方向转变的典型案例。过去的案例往往是指责一个国家过多向他国出口，冲击了他国的产业。然而现在，战略资源的博弈引发对出口管制的争议，这在世贸规则中尚属灰色地带。当美国商务部对所谓“非市场经济国家”征收“双反”税的做法被美国联邦巡回法院否决之后，美国选择的不是改正做法，反而是启动立法程序，重新修订法条，以使其“强盗逻辑”合法化。与此同时，３３７调查、损害威胁、特保措施、技术壁垒、绿色壁垒等调查的激增，正在逐渐取代反倾销反补贴这样传统的手段。这些愈来愈难以量化、游走在灰色地带的贸易救济手段，无疑将既有规则陷入尴尬境地。更难的一点在于，至今仍然缺乏有力的监督和协调。一方面，多哈谈判进展依然缓慢，Ｗ　ＴＯ在很多方面愈来愈显得力不从心，更不要说只有承诺没有行动的Ｇ　２０了。与此同时，世界各地自贸区发展风起云涌，美国高调推出“跨太平洋伙伴关系协定”（ＴＰＰ），并将安全标准、竞争政策、知识产权、政府采购等新内容涵盖进去，标准之高和覆盖范围之广远超一般自贸区协定，大有架空Ｗ　ＴＯ、重构国际贸易新格局的意味。另一方面，更为棘手的债务问题使决策者们忽略了对贸易保护的遏制。从刚刚闭幕的Ｇ　２０会议可以看出，虽然共同宣言中也提及抵制保护主义，但显然，贸易这个“退居二线”的话题不及债务问题紧迫。最新的数据显示出全球经济正在饱受保护主义泛滥之苦。Ｗ　ＴＯ统计显示，２０１２年一季度全球贸易增长比去年四季度进一步放缓至５％，２０１１年Ｗ　ＴＯ已经将全球贸易增长率从谨慎的６．５％下调为５．８％。无疑，面对越演越烈并花样翻新的贸易保护，国际贸易规则正面临重大重构。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>税延养老险方案或于年内试点　市场将迎资金活水</contenttitle>
<content>６月３０日，上海，中国保监会副主席陈文辉在２０１２陆家嘴论坛“保险市场创新与养老保障体制的完善”专题会场发言表示，税延型养老保险年内会有实质性进展。养老保险“第二支柱”、“第三支柱”都将享有税优政策千呼万唤始出来。上海证券报昨日从权威渠道独家相关公司股票走势获悉，论证了五年多的“个人税收递延型养老保险试点”方案，已于今年６月由上海市政府递交至财政部，从目前的沟通及反馈情况来看，于年内获批的可能性很大，且上海将是全国首个试点城市。作为牵头方的财政部在收到方案后，将会同国税总局及人社部一同对方案进行最终论证。按照知情人士的说法，“不排除财政部等对方案作进一步修改，其中，产品形式、缴费额度及缴费比例分摊等都有可能会发生变化。”产品定位：契约型分红与万能险“个人税收递延型养老保险试点”是国务院关于推进上海“两个中心”建设意见中促进保险业发展的一个重头项目，是指投保人缴纳的保费在缴费期间按照统一方案免缴税款，并递延至退休领取，在领取保险金时按照一定规则再缴纳相关税款的养老保险产品。根据上报的方案，上海个人税延型养老保险产品定位为：契约型，产品形式为万能型、分红型保险；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税；缴费限额为每月１０００元，其中７００元用于个人养老保险免税，３００元用于企业年金免税。根据参与研究讨论的相关保险公司内部测算，采取“税基递延”型模式，同等收入情况下，越早购买税延型养老保险产品，未来可省税额越高；同等时间开始购买产品的情况下，收入越高，未来可省税额也越高。覆盖范围上，无论企事业单位还是政府机关，都可以参与。产品操作模式上，缴费时由企业代扣代缴，领取时保险公司代扣代缴个税；员工离职时，可以在不同保险公司、不同企业之间转移。对于究竟哪些保险公司可参与首批试点，上报方案中并未提及。前期参与研究讨论的国寿、平安、太保等８家中资保险公司，被市场视为首批“分羹者”。据知情人士向本报透露，目前这８家保险公司在产品、技术、网络等方面已准备就绪，他们预计，明年初首批税延养老保险产品有望面市。即便前期没有参与讨论的保险公司，亦是蠢蠢欲动。尤其是大都会人寿、工银安盛人寿等外资保险公司，也都在积极地做着产品研发、系统升级的准备，力争尽快参与其中。据保险公司内部测算，试点将为上海带来年均逾１００亿元的保费增量。若将来向全国推广，则将为全国保费增量提供不竭动力。市场将迎长期资金目前，中国养老保险体系共有三大支柱：作为第一支柱的社会基本养老保险，以政府为主导，税前列支；作为第二支柱的企业年金（即补充养老保险），为企业及职工自愿建立，但仅对企业缴纳部分进行一定比例的税前列支，个人缴纳部分无税收优惠；第三支柱为个人商业养老保险，个人税收递延型养老保险即属于“第三支柱”。值得注意的是，据权威人士向本报透露，除推出“第三支柱”税收优惠政策外，财政部等有关部门也在考虑出台“第二支柱”企业年金个人缴费部分的税收优惠政策。业内专家认为，养老保险体系“第二支柱”、“第三支柱”税优政策的出台，将直接刺激企业及个人缴纳保费的积极性，不仅可以缓解基本养老保险未来面临的支付压力，还将为未来的资本市场迎来更多的长期资金。目前，“第一支柱”、“第二支柱”所带来的资金，都已在资本市场展开投资运作。虽然在上海市政府上报至财政部的方案中，并未提及“个人税收递延型养老保险”的投资运用细节，但按照业内人士的预测，作为商业性险种的“个人税收递延型养老保险产品”，在投资运作方面与企业年金可能相似，由此也会相应为资本市场带来可观的资金增量。与此同时，保险公司等高管也在今年陆家嘴论坛上齐呼吁：尽快放开养老保险、企业年金的投资范围，扩大在非资本市场上物权、产权、基建项目等领域的投资领域，令其在更好实现保值增值的同时，充分享受国民经济增长的成果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金逸传媒ＩＰＯ股权结构存隐患　人才流失严重</contenttitle>
<content>中国证监会６月２７日晚间预披露了广州金逸影视传媒股份有限公司的招股说明书。金逸传媒此次拟发行４２００万股，发行后总股本１．６８亿股，拟于深交所上市。金逸传媒是国内著名的院线发行和电影放映企业，其拥有的金逸院线处于中国电影院线五强的地位。查阅招股书发现，金逸传媒股权结构存问题，或遭大股东控制，且由于业务扩张，公司管理人才不足，存在一定的流失风险，此次谋求ＩＰＯ或遇阻。中国证监会６月２７日晚间预披露了广州金逸影视传媒股份有限公司的招股说明书。金逸传媒此次拟发行４２００万股，发行后总股本１．６８亿股，拟于深交所上市。金逸传媒是国内著名的院线发行和电影放映企业，其拥有的金逸院线处于中国电影院线五强的地位。查阅招股书发现，金逸传媒股权结构存问题，或遭大股东控制，且由于业务扩张，公司管理人才不足，存在一定的流失风险，此次谋求ＩＰＯ或遇阻。股权结构存隐患据招股书显示，金逸传媒的控股股东及实际控制人李玉珍持有金逸传媒７１．６２％的股份，金逸传媒的控股股东及实际控制人李根长持有金逸传媒１５．６８％的股份，按本次公开发行４，２００　万股计算，发行完成后实际控制人李玉珍和李根长仍将持有金逸传媒６５．４７％的股权，居控股地位。尽管发行人已建立了三会议事规则、独立董事制度、关联交易内部控制规范等一系列旨在保护中小投资者权益的制度，但李玉珍和李根长若利用其控股地位，通过行使表决权对金逸传媒经营管理决策、利润分配、对外投资等重大事项进行干预，将可能对金逸传媒其他股东的利益进行损害。人才不足或流失存风险据招股书显示，随着金逸传媒规模快速扩张，影院经营需要大量的管理人才，金逸传媒业务的成功很大程度上与各级管理人才的辛勤努力和较高业务管理能力有关。尽管金逸传媒日渐规范化、标准化和程序化降低了对个别人才的依赖程度，金逸传媒的人才培养机制也日趋成熟，但是如果核心管理人员大量流失或者规模扩张导致人才不足的情形，可能会影响金逸传媒发展战略的顺利执行和业务的正常运营，增加经营的不确定性，并对金逸传媒的盈利能力产生不利影响。随着金逸传媒影院数量的不断增加，资产规模迅速扩张，在资源整合、资本运作、市场开拓等方面对金逸传媒管理人才质量和数量提出更高的要求，增大了金逸传媒管理与运作的难度。如果金逸传媒管理层的业务能力不能适应金逸传媒规模迅速扩张的需要，组织模式和管理制度未能随着金逸传媒规模的扩大而及时调整、完善，将给金逸传媒带来管理的风险。（记者：木子　／作者：：木子　编辑：安静　（来源：北青网财经）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主力合约持仓创新高　期指偏空信号延续</contenttitle>
<content>股指期货上周小涨大跌，市场稍有抬头的乐观情绪在上周五的大跌中遭遇重挫，全周涨幅回吐殆尽。值得注意的是，期指新晋主力合约ＩＦ１２０８持仓上周五达到了６０２７０手，创出了期指上市以来主力合约持仓的历史新高。虽然一方面表现出多空双方的巨大分歧，但其背后更重要的信号则是期指空头主导“增仓下行”的偏空格局依然没有改变。市场人士分析，目前空头依然在加码，期指尚未进入偏多轨道，空头阴霾犹在。全周小涨大跌上周二开始的小幅上涨似乎意味着多头乐观情绪的抬头，但周五的大跌又重挫了多头的信心。就上周而言，上周一期指大跌，但总持仓再度创出新高纪录，达到９０４７４手，增仓下行的偏空格局并未改变。虽然上周二开始的三日，期指均小幅反弹，但是就日内表现而言，多头面对涨势却选择获利离场透露出多头依然底气不足。不可否认，多头的犹豫以及信心不足导致了空头卷土重来，连续小涨一度引发的偏多情绪在周五的大跌之中消失殆尽，而全周来之不易的涨幅亦在周五空头的打压之下，悉数回吐。更值得注意的是，空方上周即使面对多头的看似凶猛的反攻，却并未慌乱，相反是进退自如。以空军司令中证期货而言，全周的表现依然呈现出较好的市场节奏，尤其是在小幅上涨时，更是明显减仓以对。但是上周四，中证席位却大举增仓逾２０００手空单，在新主力合约ＩＦ１２０８上的空单首破一万。而周五的大跌再度印证了中证席位的良好的市场判断力。从现货指数来看，沪深３００现货指数全周五天的涨跌幅分别为：－２．０８％、＋０．６０％、＋０．０３％、＋０．４０％、－１．０９％，小涨大跌的态势非常明显。而期指主力合约ＩＦ１２０８同样呈现小涨大跌。“这对于多头而言，讽刺就在这儿”，东方证券金融衍生品首席分析师高子剑说，目前沪深３００现货指数日Ｋ线在６０日均线以下，季均线斜率也向下，“尚未进入偏多格局”。从上周五的走势来看，全天空方占据优势，但目前，多空双方的分歧依然巨大。广发期货期指分析师郑亚男说，从中金所公布的持仓数据来看，多空双方增持，不过多空席位目前基本维持先前判断，多方看多，空方看空，不过从增仓幅度来看，依然是空方明显占优，期指近期“依然难以摆脱空头的阴霾”。ＩＦ１２０８或接过看空大旗在市场人士看来，空头主导的“增仓下行”成为了期指近期看空的关键信号。目前这一偏空信号尚未改变，新晋主力合约ＩＦ１２０８大有接过看空大旗的架势。尽管上周五期指总持仓看似小幅下降逾２０００手，但主要原因是ＩＦ１２０７合约交割导致总持仓的减少。长江期货资深分析师王旺说，若考虑ＩＦ１２０７进入交割的持仓３０４２手，其实总持仓依然处于上升的趋势之中。中证期货研究部副总经理刘宾也指出，不排除七月合约交割离场的资金下周再度补回的可能。在市场寄希望于七月合约ＩＦ１２０７交割之后，空头打压会有所缓解，从而在ＩＦ１２０８上持仓会有所下降，从而传递出止跌的信号。然而，ＩＦ１２０８传递出的信号仍不客观，大有接棒看空大旗的意味。高子剑说，持仓量偏高是近期看空的主因。他说，开始寄希望“ＩＦ１２０８持仓量不要再迅猛增加，止跌讯号有希望出现”。但是，上周ＩＦ１２０８持仓量以加速度增加，迅速追上并超越ＩＦ１２０７，甚至周五ＩＦ１２０８的持仓量为６０２７０手，改写ＩＦ１２０７于６月２８日创出的主力合约历史最高持仓的５９８５８手。王旺也指出，期指“跌时增仓、涨时减仓”的偏空信号依然在延续。在期货市场中，就传统量价关系而言，增仓代表市场目前量能、趋势的认同，减仓则并不认同。高子剑说，目前“多方不聪明，空方继续加码，期指仍不乐观”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内油价难改下调趋势　津城６９家加油站降价促销</contenttitle>
<content>分析师认为，虽原油大幅走高，然而对三地变化率负向趋势影响有限，且距调价窗口期７月１１日仅为７个工作日左右，即使这期间三种原油大涨也无法使得变化率重回－４％以内，近期油价的反弹仅仅能使最终的调价幅度缩小，故本轮下调基本成型变数甚少，国内大部分地区相关公司股票走势９３号汽油价格有望在成品油第三次降价后低于７元／升。在２０１２年上半年最后一个交易日，受欧盟领导人峰会影响，欧元汇率和大宗产品价格急剧上涨，国际油价飙升，国内成品油价能否如约“三连跌”的悬念顿时加大。目前，本市加油站优惠幅度集中在０．０５元至０．２５元之间，有６９家加油站的９３号汽油价格低于最高零售指导价，除了加油站主动降价外，还有很多加油站推出办卡促销等优惠活动，但市场观望气氛浓厚。６月２９日，因欧盟峰会各成员国达成１２００亿欧元一揽子计划，极大程度上刺激了投资者信心，原油价格强劲反弹９．３６％，创下２００９年３月以来单日最大涨幅。同时，中国物流与采购联合会上周日公布６月份官方采购经理人指数（ＰＭＩ）再次走低，创下２０１１年１１月来最低，表明全球第二大经济体的增长速度不容乐观，全球原油需求前景疲弱的局面可能难以改观，加剧了市场的观望情绪。中宇资讯分析师桑潇表示，国际油价大涨对国内成品油市场方面影响暂不明显，各地市场汽柴油价格稳中下行局势延续，除东北、西北市场行情稳势延续之外，华北市场销售政策走稳观望，而华东及沿江大部、西南及华南局部地区汽柴油实际成交继续走低，降价幅度５０元至１００元／吨左右。目前国内大部分市场主流为９３号汽油８８００元至９２００元／吨、０号柴油７４００元至７６００元／吨；局部像西南滇黔等地汽柴油价格高企在９３号汽油９４００元／吨、０号柴油７８００元至８０００元／吨。市场行情延续疲软，成品油下调预期继续打压业者操作心态、终端需求平淡等影响，抵消了国际油价大涨对市场行情的提振作用，导致市场行情走势仍显乏力，汽柴油价格稳中下行。从本市来看，目前９３号汽油每升零售价仍维持在７元以上。据统计，本市现有加油站８８６家，有６９家加油站价格低于本市９３号汽油７．３１元／升的指导价格，其中包括中石油４３家、中石化９家、中化道达尔７家、民营６家和其他加油站４家，这与上周４４家加油站低于指导价相比，又增加了２５家。中宇资讯分析师认为，虽原油大幅走高，然而对三地变化率负向趋势影响有限，且距调价窗口期７月１１日仅为７个工作日左右，即使这期间三种原油大涨也无法使得变化率重回－４％以内，近期油价的反弹仅仅能使最终的调价幅度缩小，故本轮下调基本成型变数甚少，国内大部分地区９３号汽油价格有望在成品油第三次降价后低于７元／升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛刀：交个首付套牢一生　现在买房的人有点傻</contenttitle>
<content>周小川在２００９年实行货币注水时，就建好一个大池子，这个池子就是中国的楼市，其目的就是不顾一切的将中国民间的资本全部套牢。这个设计可谓天衣无缝，体现的是中国人的智慧，只玩自己人。中国人在历朝历代都有一个最大的劣根性，那就是千百年形成的＂窝里斗＂。体现在现代经济的＂文明＂中，那就是赚自己的钱。所谓池子，就是营造一种假象，迫使全民产生恐慌，纷纷抢购住宅。这一招的险恶用心十分昭然。我们看见的是，无数的人追逐这种疯狂，不惜大量举债，为一套价格高的离谱的住宅交一个首付，从此套牢一生。且慢，老百姓感到的是房产升值了，保值了。何谓升值？住宅从你买下来一直就是贬值，就像汽车，四个轮子一落地就是旧车，什么新车旧车大抵如此。住宅也一样，从你住进去的一刻就面临折旧，不存在什么升值。升值又是怎么来的，一个答案，货币贬值，造成表面的房价上涨。这是一个骗局，是一个幌子。在这个骗局中，最大的受益人是开发商、政府和银行，他们一伙掠夺百姓的钱财，已经达到肆无忌惮的地步。这样的结果，无疑就是导致经济的大萧条的根源。道理很简单，房地产业不仅蚕食了中小企业的利润，也严重抑制了居民的消费。现在这个池子有多大，谁也不知晓，但是，从央行和金融业资产的暴涨上，我们可以看出，已经极度扭曲了中国社会和中国经济的价值形态，成为一个彻头彻尾的骗局。这个骗局，已经完全不可以继续。这个骗局的破产，就是人民币兑美元出现大幅贬值时，才会彻底破灭，因为市场一下就会感到，原来房价不仅没有上涨反而大幅贬值，原来是央行在故意逗大家玩的。周小川在筑这个池子时，已经做好了打算。在２０１２年两会上，在两会记者的追问银行暴利面前，周小川说漏了嘴，讲了一句话，说银行暴利是周期性的。很多人不知道周期性是什么意思，也就是说，周小川先筑池子，一方面释放大量的流动性，一方面动员央企疯狂拍地，造成未来房价暴涨的市场影响，造成市场恐慌，迫使全民投向房地产，为的是实现财富保值。从这一刻起，他已经在做打算，他也清楚的知道这是不可持续的，所以，便疯狂的赌一把，猛地印钞，疯狂拉动贷款，以求金融行业的资产暴增。至于他之后，中国经济如何洪水滔天，他可不管。显而易见的是，他很明白，在他离任之后，中国经济立马陷入大萧条。这就是他在两会上说漏嘴了，一下将他的企图暴露了出来，因为＂周期性＂这三个字表明，他只干这么一下。更加可恼的是，这样滥发货币的后果，说明他本人已经深知，人民币将出现大幅贬值，各种商品价格都会上涨，未来经济周期必将进入萧条。换一句话来说，所谓经济大萧条，是周小川一手炮制出来的。这就是周小川的周期性。高明啊。一手把全民财富圈进房产，表面上房价在大幅上涨，表面上在调控，而实际上却在圈钱。央行资产出现暴涨，一举成为全球最大的央行；２０１１年金融业总资产一年增长１１６％。然后，无数人一辈子为银行打工。也就是说，未来经济进入大萧条，银行却在坐收渔利，照样可以活得有滋有味。这段时期买房的都傻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预算透明从铁路宣传片开始</contenttitle>
<content>预算透明，从“张艺谋”铁路宣传片开始早报评论员　沈彬６月２７日，审计署公布了《铁道部２０１１年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果报告》，报告指出，在２００９年至２０１０年，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元制作了中国铁路宣传片。审计署强调称，该铁路宣传片未达到预期效果。而这部宣传短片的署名导演正是张艺谋。马上有业内人士称，该片可直接采用素材，制作费用仅需十几万元。也许这个数字低的有些不靠谱，但更有人指出，该片子大失张导的大师水准。７月２日，张导的助手回应称：２０１０年某制作公司邀请导演为铁道部拍摄宣传片，张导因档期原因无法接手，但同意以用不署名的方式帮对方提些建议；之后播放的片子上署名“张艺谋导演”，未经张导同意。在网上搜索一下“政府宣传片　招标”，就会发现成百上千的招标信息，这些宣传片的预算很多只有几十万元，而铁道部宣传片的投入却居然有１８５０万元！很难想象，有哪家制作公司不借着张导的名头，就能取得１８５０万元的大单。那么，张导在其中究竟起了什么作用？如果此事不被曝光，张导会主动否认这个在动车上播了这么久、署名“张艺谋导演”的宣传片，不是自己的作品吗？铁道部宣传片动用的是国家资金，张导作为全国政协委员，有责任给公众一个交待：１８５０万元到底是怎么花的？这样才可避免公众的误解。其次，国家审计署的结论很明白：铁道部在未按规定公开招标的情况下，花了天价制作了这个宣传片。《政府采购法》明确规定，公开招标是政府采购的主要形式，只有紧急情况下的采购等特殊情况才可以单一来源采购。如前所述，网上的众多宣传片政府采购招标公告，表明那么多的政府部门都在依法招标采购，但为什么“铁老大”没有做到，而且花了上千万元的天价？我们家里装修房子，不管请多大牌的设计装修公司，也得让人家列出费用表，一一核算：设计费、隐蔽工程、地板、瓷砖……道理很简单，花的是自己的钱，一分一厘都要算清楚，不可能只说一个总价打“闷包”。但铁道部这部５分钟的宣传片花了１８５０万元，其中具体费用构成是怎么样的？近几天来，“宣传片事件”引起舆论高度关注，该宣传片在很多网站贴出，点击观看过的网民不计其数。在此情况下，铁道部方面有必要予以说明；张艺谋虽然有说明，但作为公众人物，且涉及财政支出的花费，仍有问题待解：一是哪家公司从铁道部手里拿到了１８５０万元的天价宣传片定单？二是张导有没有拿到报酬，报酬几何？近年来，我国政府一直致力于完善财政预算制度，推进预算公开透明，从去年各部委晒出“三公”预算，到一些地方政府全部门预算公开的试点。如今，审计署又曝光了铁道部“天价宣传片”，曝光问题是解决问题的前提，这是好事。既然，事先没有通过正常的招投标，现在不妨把课补上，请铁道部公示为何不经招投标，选中了张导方面所称的“某制作公司”？“某制作公司”既然拿了千万元级的政府订单，自然有公示５分钟的短片是怎么花掉１８５０万元的责任。预算透明，请从“张导”的铁路宣传片开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿慈会：欢迎对天使妈妈基金的监督和建议</contenttitle>
<content>本报北京７月１８日电（记者白雪）今天，中华少年儿童慈善救助基金会接受本报记者专访，回应了天使妈妈基金救助山东男孩杜传旺事件中的一些社会质疑。１３岁的小传旺在汽车修理厂打工时，被工友用充气泵击伤。天使妈妈基金为此发起公募，并将其接到北京八一儿童医院治疗。此事引发网民质疑：该基金为什么不实地核查传旺的病情就迅速公开募捐？北京这么多优质医疗资源，为何将传旺送到八一儿童医院治疗？天使妈妈基金（以下简称“天使妈妈”）是中华少年儿童慈善救助基金会（以下简称“中华儿慈会”）下的专项基金。这些天，天使妈妈坚持对外公开有关票据和公募情况，这些票据上，都盖有中华儿慈会的公章。对相关质疑，中华儿慈会方面表示，该会是２０１０年成立的，是旨在救助孤儿、流浪儿和各种有特殊困难的全国性公募基金会，“救急”、　“救命”、“快捷”、“实效”是其救助工作的原则。中华儿慈会在遇突发事情时，决策很快捷。天使妈妈发起这次公募是符合程序的，其及时公布了公募账号，并公布筹款金额和花费情况，并通过网络张贴出有关票据。中华儿慈会对天使妈妈救助小传旺是知情的，救助程序经过志愿者、医生、记者、网友等多方核实，并由家长填写患儿登记表，征得家长同意。有网友质疑，天使妈妈于７月１１日傍晚了解情况，１９时０３分就发起了公开募捐，是否“操之过急”？像天使妈妈这样多年从事公益的基金，是否存在一些其他救助行动中结余的善款，可以当做应急资金？在对传旺的救助中，为何不先“垫资”？是否应在见到传旺并充分核实后，再开始公募？对此，中华儿慈会表示，天使妈妈的救助资金通常提供给那些需要紧急手术救助，而来不及进行社会捐款或募捐不足的孩子。这次的募捐非常快捷，紧急救助款没有用上。民间公益发起之初，人们曾对其大加褒赞。随着社会救助越来越多，曾经用在别处的“放大镜”又对准了民间公益。伴随着质疑的，还有谣言、谩骂和道德审判。有人担心，民间公益如果不能令人信服，将再一次伤害公众的善心和热情。中华儿慈会表示，天使妈妈是中华儿慈会成立后设立的第一个专项基金，天使妈妈的贫困家庭大病患儿救助资金由中华儿慈会的财务统一监管，按照国家有关制度要求执行。网友们看到的盖有基金会公章的票据，都是基金会财务部门发出的。基金会将持续加强各项管理工作，公开透明方面更加完善。天使妈妈也将随时公布治疗情况、募款数额和募款使用情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倪金节：货币政策解决不了“钱尽其用”的问题</contenttitle>
<content>倪金节（财经作家）距离上次降息不到一个月时间，中国央行再度降息，以规避宏观经济“硬着陆”风险。此次将存款利率下调０．２５个百分点，贷款利率下调０．３１个百分点，和上一次降息类似，除了舒缓流动性紧张格局，推进利率市场化、缩减存贷利差的迹象明显。可以说，目前的降息，单单从货币放松正确与否方面看，还有值得商榷的地方，但是从长期着眼于利率市场化改革来看，还是值得肯定。此次降息之前，政策暗示迹象已经十分明显。近期，央行为了缓解市场资金压力，在上周连续两次逆回购之后，本周再度加大逆回购力度。央行于７月５日以利率招标方式再次开展了两期逆回购操作，其中７天品种发行规模５０亿元，１４天品种发行规模４００亿元。鉴于本周公开市场到期资金规模为３７０亿元，加上周二发行的１４３０亿元逆回购，本周央行再次实现资金净投放达２２５０亿元。这是央行连续两周多次实施逆回购操作，实属历史罕见。这说明，目前的市场流动性确实处于十分干涸的状态，这也是本次降息的直接原因。虽然中国广义货币供给高达９０万亿元，现在也依然维持着１３％左右的增速，但是局部流动性紧张局面却时常发生，银行间市场和货币市场尤为明显。目前市场流动性的局部紧张最核心原因有两点：一是存款准备金率依然畸高，冻结的资金量过于庞大；二是广义货币Ｍ２的形成来源新增贷款和外汇占款都在持续走低。再加上７月份公开市场到期量较少，年中存款冲量导致准备金补缴大增；此外，四大行分红和财税缴款等因素，流动性面临严峻挑战。因此，央行近期频繁实施天量逆回购以及再度降息，对保证市场正常运行、防止经济急速下滑有着十分重要的作用。然而，现在的流动性紧张，更多是结构性问题，而不能因此而成为继续大幅放松货币的理由。确实，因为存款准备金率畸高，导致银行资金周转不灵。在目前的形势下，降准理所应当，但是局部流动性紧张，绝不能成为不断降息的理由。相反，笔者认为，在降准理所应当之际，反而更需以提升利率为前提。否则，货币宽松信号过于明显，银行贷款扩张只怕会伴随着一系列　“稳增长”政策，而再度走向天量信贷格局。现在，一个月内两次降息，已经给出了不好的货币宽松暗示。目前，每月５０００亿～８０００亿的贷款增量，其实并不低。如果能够加快金融体制改革、疏通货币传导机制，这些资金完全可以满足实体经济需求。因为资金的优化配置才是根本。在如今中国经济“挤泡沫、调结构”的关键当口，切不可再为了缓解局部的资金紧张，以货币总量的重回高速膨胀为代价，而置大的经济“主动调整、正常回归”于不顾。因为不断降息只会加速信贷重回高速增长。目前，经济形势确实不妙，ＰＭＩ数据和发电量持续走低、煤炭价格急跌，这些都说明经济增长在放缓。这更加要求中国加快推进经济体制改革，而不是重回以“天量信贷和资产泡沫”支撑高速增长的老路上。只有“新结构、新模式”才能保证中国经济走向一条可持续的优质之路。就此而言，现在降息，绝不能重回“保增长”的老路。当务之急，还是厘清金融系统何以效率低下、资金何以未能“钱尽其用”的问题。很明显，这都不是动用逆回购、降准、降息等货币政策工具就能解决的问题。货币政策只能治标难以治本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４５％跨国公司认为中国对手的创新性已实现超越</contenttitle>
<content>一直以来，很多中国公司都被贴上“山寨”的标签，被诟病于缺乏创新精神，而最新的《２０１２中国创新调查》却显示，中国公司已经在更加严肃地加入全球的创新竞争，并正在成为全球的创新引擎。此次调查非常出人意料的是，在很多跨国企业心目中，中国公司已经颇具创新能力。有４５％的受访跨国企业表示，部分中国对手的创新实践与自己相当，或已实现超越。《２０１２中国创新调查》由全球管理咨询公司博斯公司联合比荷卢商会、温州商会、中欧国际工商学院共同发布，此次调查共采访了１００多家领先的中国公司及跨国企业，横跨工业品、汽车业、健康／生命科学、消费品，以及化工和能源等五个行业。博斯公司领导中国创新团队的合伙人范贺文先生（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｊ．　Ｖｅｌｄｈｏｅｎ）介绍，此次调查的目的是希望能够回答以下一些关于中国创新的问题：中国企业的创新能力是否赶上国际对手？中国是否正在成为全球创新枢纽？在华创新的关键问题是什么？当前的创新壁垒是否会消失？在华创新的变化对于中国及跨国企业会产生哪些影响？中国公司的优势。总体而言，跨国企业认为，中国公司具备两方面的核心优势：首先是政府支持，其次是让产品快速上市的能力，这源于其决策果断、行动迅速以及贴近市场等特点。这些因素都对创新举足轻重。尽管政府的大规模研发投入有利于国有企业　—　尤其是电信服务等封闭或受限制的行业，但是已开放行业的商业环境对于在华创新更为关键。９６％的受访中国企业表示相信或者坚信，研发是重要的业务组成部分。它们认为自身相对跨国企业的最大优势是与利益相关者的互动，其次便是对市场的深入了解。总体而言，中国企业对自身的创新能力感到满意．中国作为地区乃至全球创新枢纽的重要性显而易见。大约４０％的受访跨国企业与５０％的受访中国企业已经开始在中国开发针对其他市场的产品。今后，这一趋势将更加明显。调查发现，到２０２２年，预计６０％以上的跨国及本地企业将在中国开展针对全球市场的研发活动。目前，跨国企业在中国的研发活动大多针对中国市场，这一趋势将在未来十年得到强化。但在未来十年，更多的企业将以中国为基地，开发针对发展中市场、亚洲发达市场，以及西方发达市场的产品。由此可以看出，跨国企业已将中国视为快速增长的全球研发基地。中国企业正积极建立新的海外研发中心。近７０％的受访企业计划在未来十年进行海外研发。约５３％的中国企业表示，它们正在与国外企业开展合作，有４０％的企业计划建立自己的研发中心。只有五分之一的企业预计将通过并购来实现海外研发，表明中国企业希望在国内外培养自身的创新能力。在华创新的障碍和挑战。当被问及在华创新的主要障碍时，跨国及中国企业给出的答案基本类似：目前面临的关键挑战是人才、知识产权保护与成本；人才在未来仍将是关键挑战。相比跨国企业，国内企业不太担心知识产权保护的问题。跨国企业预计在未来十年，知识产权保护将得到明显改善，中国企业则预计变化不会太大。这意味着，中国企业希望发展真正的创新技术，并担心创新投资在今后能否得到保护。人才挑战持续困扰企业的主要原因在于，民营企业与公共部门对经验丰富的科学家及研究人员的需求正在不断上升，而其成本也在持续增加。博斯公司的另一项研究表明，如果中国不能迅速提升研发能力，　那么在２０２０年左右将面临研发人才的严重　短缺。“如今的中国，不管是从外资和内资的企业层面，还是政府层面，都在研发（Ｒ＆Ｄ）领域投入了大量的资金，以求在中国这个体量巨大的、充满竞争的、快速发展的市场中寻找到新的核心优势。”范贺文先生表示，“发展创新经济是中国的核心目标之一，中国目前正在朝着这个方向努力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同仁堂安宫牛黄丸提价近七成　券商：增加１亿元业绩</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　牟璇作为中华老字号，同仁堂（６０００８５，收盘价１７．４９元）旗下有不少瑰宝级品种，安宫牛黄丸即是其中之一。《每日经济新闻》记者了解到，近１０年来未提价的安宫牛黄丸，自７月１日起，最高等级品种从３５０元／盒提高至５８０元／盒，提价幅度近七成，券商估算相关公司股票走势将增加公司净利润逾１亿元／年。提价应对成本压力国泰君安研报表示，根据北京药店调研数据，安宫牛黄丸７月１日起提价约７０％，据此估算，此次提价将给同仁堂带来１亿元以上的年净利润。随后，《每日经济新闻》记者向同仁堂相关人士处也求证到产品确有提价，最高品种的零售价从３５０元／盒上涨至５８０元／盒，幅度达到６５．７１％。该人士表示，之所以提价，主要是安宫牛黄丸已经１０年没有提过价了，但其成分中的中药材已经大幅上涨，因此公司才选择提高安宫牛黄丸的售价以缓解成本压力。由于刚刚提价，市场的反应还有待观察。资料显示，安宫牛黄丸由清宫传入同仁堂沿用至今，由牛黄、麝香、水牛角浓缩粉、珍珠等１１味中药组成，具有清热解毒、镇惊开窍之功效。中医将其与紫雪丹、至宝丹并称为“急症三宝”。需要注意的是，同仁堂安宫牛黄丸近１０年都未提价，而主要成本天然麝香价格近几年却疯狂上涨，同源的产品片仔癀由于麝香价格的上涨，自２００５年后几乎年年提价。国泰君安研究显示，２００５年提价前，片仔癀的价格为１２５元，经过数年提价，如今价格已高达２８０元，累计提价幅度１２４％，远高于同仁堂安宫牛黄丸此次提价幅度。瑰宝级品种或连番发力国泰君安研究显示，未来３～５年，安宫牛黄丸市场将保持３０％以上的增速，同仁堂安宫牛黄丸是唯一采用天然麝香为原材料的产品，同时凭借无可替代的品牌优势将继续保持市场领先地位，有望成为１０亿元以上的大品种。此外，同仁堂的产品种类非常丰富，拥有８００多个药品文号。２０１１年，公司８个一线产品销售过亿，包括六味地黄丸、安宫牛黄丸、牛黄清心丸、乌鸡白凤丸、大活络丸、牛黄解毒片、感冒清热颗粒和国公酒，合计占公司医药工业收入比重的４０％左右。一线产品中，安宫牛黄丸、大活络丸、牛黄清心丸增速超过２０％，潜力较大。二线产品中，３０００万元～５０００万元的３０多个品种，销售总额超过１０亿元，整体增速高于２０％。相关业内人士认为，同仁堂多个品种具备大品种的潜质，２０１１年的现金激励提高了管理层的积极性，而营销的改革也初见成效，这些品种有极大的发展前景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>放量下跌　大盘遭遇两大重磅炸弹</contenttitle>
<content>有媒体报道，展望未来，除了５月已经出台的“十二五”城镇污水处理设施建设规划、城镇生活垃圾无害化处理设施建设规划外，还将有大气、土壤等多个领域的细分领域投资规划有待出台，２０１２年将是从纲领性规划出台逐步转向细分投资规划出台，政策出台的密集度仍会相对较高相关公司股票走势。借此，环保行业走势强劲，巴安水务大涨。随着夏季的到来，啤酒的销售的旺季将至，这一季节性因素将有利于啤酒行业。此外啤酒行业已处于整合的最后阶段，预计未来３－５年竞争格局稳定后，受益垄断优势及吨酒价格提升、费用率下降，盈利能力提升是趋势。早盘酿酒行业板块走势强劲，莫高股份大涨。水泥行业今日走势极度低迷，个股全线飘绿，宁夏建材大跌。此外，家具行业、生物制药和金融行业等板块强于大盘；煤炭行业、纺织机械和钢铁行业等板块弱于大盘。此外，从华讯财经个股评测王早盘资金监测数据看，今日上午买入资金前三的股票分别是：巴安水务、宏达新材和科林环保。华讯财经监测数据显示，今日上证综指开盘２３４６．９８点，最高２３４８．２０点，最低２３２９．９８点，收报２３３１．２５点，下跌４２．１９点，跌幅１．７８％，成交１７３．０１亿；沪市６９家上涨，９０７下跌；今日深证成指开盘９９８８．５３点，最高１００８５．４０点，最低９９６１．４４点，收报９９８４．３１点，下跌１６１．４９点，跌幅１．５９％，成交３９６．１８亿；深市１９３家上涨，１４１１家下跌。受美股大跌的影响，周一沪深两市大幅跳空低开。沪指一度下探接近半年线，此后走入弱势整理格局，深成指则略微保持缓慢上行势头。１０点左右，两市股指持续整理，在酿酒环保板块带领下，股指已开始向上，两市跌幅亦双双收窄。深成指再度收复６０日线，沪指虽仍处盘整，但企稳回升迹象明显。临近午市收盘，大盘再度回落。疲态尽显。两市成交量较同期明显放大。华讯投资认为：导致今日股市大幅低开的主要原因有二，一是上周五美股大跌，三大股指跌幅均在２％以上，当日跌幅几乎抵消了纽约股市２０１２年以来的涨幅，欧洲股市也纷纷下跌。在外围出现大波动的时候其对两市股指走势还是有影响的。二是发改委等八部委制订的《关于加快培育国际合作和竞争新优势指导意见》，提出要“适度加快金融市场开放”，包括“适时启动境外企业到境内发行人民币股票试点”。适时启动国际板试点消息仍会对市场造成一定负面影响。目前来看第一支撑位在１２０日均线附近，第二支撑位在股指从２１３２点突破下降通道上轨后的２３３０点，不排除后市有再度下探第二支撑位可能。午后看实际大盘面临非常艰难的变盘周期，现在是大主力资金博弈的过程，散户朋友最好还是“光看戏不买票”。从热点看券商表现依然强势，国海证券、方正证券继续大幅上涨创出新高，券商板块由于交易手续费的降低形成直接利好，部分大资金前期已经进驻，短线缩量跌下来跟多个股开始出现反弹机会，这些个股反弹存在资金关注，短线仍可继续关注相关的补涨概念。消息上，欧美油价跌破８３美元，与国内成品油调价挂钩的布伦特油价也跌破每桶１００美元，。国际油价大跌让市场对６月上旬国内成品油价下调的幅度也更为关注，也为国内成品油定价机制改革进一步推进创造了机遇。最近很可能出现第二次的下调油价动作，如果真正开始下跌，实际对ＣＰＩ的影响会很大，这就给货币政策腾出很大下调空间。整体来看，操作上要学会静观其变，只有学会休息才能体会到快乐炒股的意义，炒股就要学会在强市中追涨，平衡市中观望，弱市中休息。要学着就一个真正的顺势者，学会适当的保护自己，不要在意是否股票买在最高点那是主力才做的到的，散户只能吃鱼肚子是不变的真理，现在需要保护好你的心态，同时眼光要看到未来很远的行情，这样才能于主力的思维保持一致，真正做到于主力共进退。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天胶即将步入小减产期　能否携工业品重返强势？</contenttitle>
<content>昨日，在农产品稍作休整、而工业品继续疲弱的背景下，沪胶期货异军突起，成为相对抗跌的品种，备受市场关注。橡胶的反弹为近期萎靡不振的工业品带来“一线生机”。这种反弹能否延续？工业品在橡胶的提振下，能否“凤凰涅槃”，重新步入上相关公司股票走势涨通道？天胶将步入“小减产期”除了豆粕等个别品种持续发威，近期的大宗商品普遍呈现弱势震荡走势。周二，上海橡胶逆市收涨，尽管涨幅不大，但迄今已距６月低点反弹逾８％。对于支撑橡胶反弹的原因，宝城期货分析师陈栋认为，“其背后主要两个重要因素：其一，供应端将步入＂小减产期＂；其二，上半年全球车市表现好于预期。”根据天然橡胶生产季节性特征，一年当中存在四个不同的产量峰谷期。其中２～４月是最大减产期，也称为停割期；５～７月主产国天胶全面开割，迎来小增产期；８～１０月受降雨和台风等自然灾害影响，产量步入小减产期；而１１～１月则是最大增产期，供应压力大增往往会令胶价承压。虽然天胶生产国协会（ＡＮＲＰＣ）在最近报告中估算，今年全球天胶产量将增长４．９％，达到１０８３万吨。但当前全球主产区正处于小增产期的末期，未来小减产期将渐行渐近。供应压力暂时缓解将有助于恢复胶市信心，提振全球胶价并带动沪胶进一步走高。根据近十多年沪胶月度上涨概率统计来看，每年７月期价上涨的概率达到７２．３％，平均收益率为３．５４％。因此后期沪胶上涨行情值得期待。从下游来看，今年上半年全球车市表现好于预期。陈栋分析称，从近期全球主要几大车市公布的销售情况看，欧元区上半年新车销量虽延续负增长，但整体情况要稍好于市场预期，不过对比日美两国新车销量却远远不及。数据显示，上半年日本和美国新车销量增幅分别达到５３．６％和１４．８％，总量均超出金融危机前２００７年的水平。合成胶上涨刺激期胶反弹值得注意的是，合成胶价格的走强也是橡胶期货反弹的重要原因之一。上海中期分析师陈瑞碧向记者表示，“近期，节节上升的合成胶价直接带动沪胶强势上涨。”中证期货能源化工分析师徐云锦也表示，相对于国内其他商品而言，沪胶昨日的走势较为抗跌，这与最近合成橡胶涨价有一定的关系，而合成橡胶涨价与其生产原料丁二烯涨价有较大的关系。考察丁二烯的价格走势需要从产业链角度来看，丁二烯是从乙烯裂解装置副产的混合Ｃ４馏分中抽提得到。但中东及美国等地区大量使用乙烷脱氢制备乙烯的生产装置，使用这种方法从乙烷到乙烯的转化率接近１００％，完全没有丁二烯副产。这样的结果就导致了丁二烯供给出现偏紧的局面。因此，从这个角度而言，丁二烯价格保持相对强势是近期的趋向。然而，在考虑这个因素的同时，也需要注意，合成胶对天胶的替代是需要改变轮胎厂的生产配方，只有当改变配方带来的成本节约超过合成胶的涨幅的时候，这种替代效应才会显现。从目前合成胶与天胶的价差走势来看，暂时还不具备这种条件。因此，目前合成胶涨价还不足以推动天胶形成趋势性的上涨行情。橡胶能否携工业品重返强势？近几周来，国内商品持续处于“农强工弱”的格局之中。橡胶的反弹为萎靡不振的工业品带来“一线生机”，而这种反弹能否延续？工业品在橡胶的提振下，能否重返涨势？虽然眼下农产品集“万千恩宠于一身”，但周边“杀机四伏”，供需面利好预期基本快被透支完毕；而工业品虽遭前期“浴火洗礼”，但在宏观和产业政策的扶持下，却有望迎来“凤凰涅槃”。宝城期货分析师陈栋表示，尽管当前对于经济敏感的工业品正处于疲弱经济现状与救市政策预期相互博弈的状态中，且依目前形势来看，空方力量仍略胜多方一筹，不过，考虑到多空力量转变需要漫长的过程，随着时间的推迟，多方力量将会逐渐占据上风，这无疑会提升工业品的反弹高度。依据往经验来看，每次工业品出现整体上扬行情前，属性活跃的沪胶无不“一马当先”，未来沪胶需要静待中期上涨时机。中证期货能源化工分析师徐云锦认为，后期还需关注产胶区是否出现恶劣天气破坏割胶工作，如果出现这种情况，将可能形成天气炒作推动沪胶的阶段性上涨行情。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济增长的红海与蓝海</contenttitle>
<content>中国的经济增速在今年放缓，甚至引发了一个十多年都无暇讨论的话题通缩。在不那么高的ＧＤＰ增速面前，很多人都不淡定了，开始呼吁政府应加大投资力度，加大救市力度，眼巴巴地回头望向２００８年。越是在经济增速降低的时候，越是要保持头脑清醒。越是在经济增速降低的时候，越是要咬紧牙关。因为只有在困难的时候，才能够倒逼出足够的转型压力和动力，如果一遇到低速增长就坐不住，那么无论是对于政府还是企业而言，调结构就永远也提不到我国经济发展的议事日程上来。对于今年的经济发展目标，政府在年初设定的是７．５％。而对于整个“十二五”期间的经济增速，政府设定的目标则是７％。也就是说，政府对于经济增速下降是有准备的，是打算主动顺应这一经济发展趋势的。因为通过政府投资来维持一个８％以上的经济增长是不可能长期取得成功的，其对于政府财力、环境资源、人力资本的透支太大，同时这样的增长无法让所有人都从改革中获益，有的甚至获得的只是个改革的成本。一如２００８年，现在摆在中国经济面前的是两条道路，一个是２００８年那样的选择，全力保增长，结果错失了调结构的大好时机，让中国经济的深层次矛盾积累更深；一个是只要ＧＤＰ增速不出现骤降，应该充分利用这一时机，大力推动市场改革和经济转型，不是依靠更多的资源投入来获取增长，而是应该扩大市场空间，减少入市成本，通过制度变革来释放经济发展的活力，从而走出这“历史的三峡”。廉价的劳动力成本、牺牲环境而换来的低资源成本、政府的高投资，这些是我们过去经济发展的模式特点，既让我们的经济迅速起飞，也让我们时刻面临“中等收入陷阱”的担心。继续这样的增长模式，势必让中国经济增长陷入到红海里，面临着与土地、资源、环境、人口等要素的激烈竞争，从而使我们的发展交织着不确定性的忧虑。低劳动力成本和低资源成本需要逐步回归到正常价值上来，这两块成本的升高，必然需要中国经济中的另一个发展要素高企的制度成本降下来，这样，中国经济这艘大船才会驶进蓝海，靠创新和质量竞争，而不是靠低价和复制。昨日出版的《人民日报》发表社论，之言“市场经济改变中国命运”。正如文章所言，只有回首过去，我们才知道自己已经走出多远。从邓小平南方讲话及十四大确立社会主义市场经济体制的发展目标，到现在只有２０年，中国发生的变化，“一日千里”恐怕都不足以形容。经济学家林毅夫说，中国经济还能高速增长２０年。我们相信，如果我们的市场环境能够得到进一步完善，再一次释放出巨大的制度红利，林毅夫的豪言才会是掷地有声的。我们期待同样一个２０年后，我们回首过去，也可以欣慰看到“轻舟已过万重山”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指频创新低挑战２１００点　投资意愿几乎降至冰点</contenttitle>
<content>京报网讯（记者　张咏）积弱不振的沪深股市昨天继续下跌。尽管早盘走出一阵冲高行情，但收盘时仍逃不过下跌的命运。上证综指收报２１２６点，跌１０．１５点，跌幅为０．４８％，再度改写２００９年３月以来的收盘新低。深证成指跌７３．４５点至９０８１．９０点，跌幅为０．８％。两市成交总量仍不足１０００亿相关公司股票走势元。伴随股指走低，沪深两市绝大多数个股告跌，上涨交易品种总数不足６００只。不计算ＳＴ股和未股改股，两市８只个股涨停。当日登陆创业板的４只新股表现迥异。其中，Ｎ科恒大涨５２．４％，Ｎ麦迪涨１０．７７％。Ｎ天银、Ｎ开元仪“破发”，收盘分别较发行价下跌６．３５％和４％。权重指标股表现不一。总市值排名前３０位的个股中，贵州茅台、万科Ａ、海通证券跌幅达到或超过２％。旅游餐饮板块连续第二个交易日出现在跌幅榜首位。贸易服务、房地产、食品饮料等板块也出现了较大整体跌幅，且多为消费概念板块。钢铁板块逆势走强，传媒教育、有色金属等板块有一定整体涨幅。在某知名财经网站的调查中，对于“您现在还炒股么？”，５０．９８％的网友选择了“以前炒，现在不炒了”；４３．１４％的网友表示“还在炒”。在关于股票账号的问题中，有５２％的网友已经“不记得自己的股票账号”；只有４８％“还记得”。对股市持悲观态度的网友比例，超过了持乐观态度的网友。截至上周末Ａ股持仓账户比例下滑至３３．９６％，再度创下历史新低，显示由于市场环境难以改善，投资者投资意愿几乎降至“冰点”。关于昨日大盘下跌的主要原因，市场人士表示，一是欧债危机再度发酵，二是国内经济下行尚未止跌，三是新股上市抽血依然不止，四是股指仍处于中短期下降趋势。目前，欧债危机还需进一步观察是否恶化，国内经济是否见底需要等八月上旬公布的七月宏观数据进一步研判。不过，更多分析人士认为，大盘调整时间已长、幅度已大，股市可能会以缓慢振荡的方式熬出底部。有研究机构预测，由于市场缺乏利好刺激，欧债危机愈演愈烈，加上闽灿坤Ｂ很有可能成为退市新政后退市第一股，从而引发的市场担忧，投资者对近期股市预期更为悲观，将纷纷选择离场观望。大盘短期如无重大利好配合很难走强，２１００点整数关口下一步将面临巨大挑战。年内第三次降准短期恐难出现本报讯（记者　杨汛）昨日，人民银行以利率招标方式开展了５００亿元７天期逆回购操作，中标利率继续持平于３．３５％。在５００亿元３个月期国库现金定存和本周二９５０亿元逆回购投放的背景下，截至７月２５日收盘，银行间回购利率全线下行。鉴于本周公开市场逆回购到期量为１０００亿元，扣除可对冲央票１０亿元以及共１４５０亿元的逆回购，央行再度实现资金净投放４６０亿元。这也是央行时隔两周之后重回净投放。央行在公开市场操作的利率指引效应已日趋显著。在多数业内专家看来，央行持续的逆回购操作显示其短期内通过降准释放流动性的意愿有所降低。因此，预计央行下周依然将通过逆回购缓解资金面压力，短期恐难以出现年内第三次降准。不过，受到月末银行资金考核压力、逆回购集中到期以及原本羸弱的外汇占款增量的影响，当前资金面维稳仍有诸多不确定因素，而届时降准改善长期资金供给缺口的可能性依旧存在。部分券商研究员判断，央行仅以滚动逆回购操作来平抑到期资金压力的做法，不是改善流动性的治本之策。对于短期资金面，市场仍将持偏谨慎的观点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医疗行业正在走出低谷券商建议布局低估值品种</contenttitle>
<content>今年一季度医药制造业利润增速持续回升，同时受宏观经济波动预期影响，市场资金对医药等防御性产业的关注度增加。多家券商表示，医药板块正在走出低谷，６月低估值品种具有估值修复机会。相关公司股票走势售收入达到４９３０亿元，同比增长１％，增速较一季度下降１．６个百分点。１至４月份利润总额达到４７０亿元，同比增长１６％，增速较一季度上升１．４个百分点，医药制造业利润增速连续三个月份出现回升。长江证券认为，从今年２月到４月的数据来看，医药工业利润的整体增速从２月份的谷底逐步回升，“限抗”使得抗生素制剂和原料药量价双降是导致１至２月增速偏低的主要原因，从３　月份开始由于下游刚需推动上游补库存的需求，抗生素原料药量价均有所回升，这也在一定程度上推动了工业整体数据的好转。长江证券同时表示，长期来看，在高基数的背景下，医药工业收入增速放缓是比较确定的。但是医药工业在经历长期的降价打压后，利润率已经降到了一个较低的水平，未来招标中将不再“唯低价是取”，优质产品将有望得到合理溢价，行业的整体利润率有望得到恢复性的提升。从二级市场来看，中金公司研究报告表示，受宏观经济波动预期影响，资金对于防御性产业关注度增加。１至４月份年医药制造业数据公布，显示随着成本回落和政策趋缓，整个行业将会步入恢复趋势。在刚性需求支持下，整个医药行业收入持续稳定增长，随着企业强化创新、调整品种结构和定价政策趋于缓和，行业利润增速将步入恢复。中金公司同时表示，政策压力和行业环境变化中，行业内部的优胜劣汰将加速，企业将进入到明显分化过程，领先企业将获得更多的发展机会和市场份额。经历一年半的去估值化，板块动态ＰＥ已经从２０１０年底近４０倍高峰下降到２０倍附近，由于利润增速下降带来的估值风险释放，对行业内潜力公司进行长期布局时机已经成熟。建议自下而上盯紧创新能力和品牌执行力，寻找持续增长的行业标兵。在投资标的上，中金公司建议稳健组合布局恒瑞医药、天士力、华东医药、云南白药、东阿阿胶等增速和估值均比较适中的一线企业；成长型组合建议关注双鹭药业、新华医疗、华海药业、海翔药业、康美药业、上海凯宝。低估值企业中，持续推荐康缘药业、丽珠集团和科伦药业等具备内在变化因素的企业。安信证券则认为，２０１２年医药行业政策方面虽然最坏预期已过，但不确定性仍然存在。在不利的产业环境下，建议投资者关注受政策影响较小的优质公司。同时近期医药低估值板块和重组板块已经有所表现，主流医药股涨幅落后，相对估值优势显现，推荐天士力、双鹭药业、昆明制药、云南白药、康美药业和和佳股份等。作者：浦泓毅　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际粮价持续暴涨ＣＰＩ或再现反弹</contenttitle>
<content>随着美国等地高温干旱天气的持续，国际粮价的“疯狂”也愈演愈烈。数据显示，过去一个多月，包括大豆、玉米以及小麦等谷物价格持续暴涨，大豆、玉米价格均刷新了纪录，受此带动，国内市场部分农产品已现涨势。２００７年到２００８年“粮食危机”的景象仍未远去，产量的下降会相关公司股票走势否带动市场复制这一走势？而随着国内市场进口量和信息输入的逐渐增加，国内市场的物价水平会否受到更多带动？到７月２０日收盘，芝加哥期货交易所大豆、玉米以及小麦三大谷物期货价格已连续５周大涨。在过去短短的一个多月时间里，国际玉米、小麦价格的累计涨幅超过４５％，涨势最小的大豆期货价格涨幅也接近２５％。国际大豆、玉米两大品种期货价格均刷新了纪录，国际小麦期价也触及４年来的高点。在全球经济依然疲软的背景下，国际粮价的疯狂表现让众多投资者大跌眼镜。“天气因素在市场的演绎超过了大多数人的预料。”中华粮网高级研究员李娜表示。“这一轮的粮价涨势堪称是基本面和资金面的‘完美结合’。”分析人士指出，一方面，极端天气在农作物关键生长阶段持续更加剧了减产的威胁；另一方面，从历史上看，推动粮价创新高的因素往往是比预期更低的库存消费比，以及全球货币流动性充裕预期的结合。“从目前形势来看，美国玉米和大豆的库存消费比已分别创下历史次新低和新低，且市场对全球货币流动性不断释放的预期也较为强烈，”中金公司的分析指出。事实上，国际粮价在前一轮暴涨后已从２０１１年下半年开始回落，联合国粮农组织编制的食品价格指数也显示，经过连续下跌后，上半年国际食品价格指数已低于２００８和２０１１年的同期水平。目前国际粮价依然面临不确定性。“除了宏观因素，决定粮价会否持续上涨的因素主要是两个：一是供应下调是否反映在价格中；二是价格上涨对市场需求的抑制是否开始发挥作用。”中金公司的分析指出，从目前形势来看，价格上涨对需求的抑制正显现，但减产情况对价格影响的关键时刻可能还未到来。国际粮价暴涨，国内市场受冲击的担忧再起。国内市场部分品种已现涨势，典型的是大豆的下游产品豆粕，从６月份以来，大连商品交易所豆粕期价累计上涨已接近２５％。“涨得太快了。”一位从事粕类产品销售的业内人士告诉记者，虽然价格上涨对销售商意味着更高的利润，但涨幅太大也令人不安，一方面下游企业可能会减少采购，而另一方面，从农产品的规律来看，大涨之后可能会大跌。实际上，近年国内的粮食价格一直处于全球价格的较高水平。国家发改委此前公布的数据显示，到６月份国内粮食价格仍高于国际市场，其中小麦价格比国际市场每吨高５４７元。为此，有分析人士预计，国际农产品市场经过新一轮上涨后，国内市场的粮食价格水平可能会重新处于“洼地”。“不过除了大豆外，其他粮食我国也并不是非进口不可。”东方艾格农业咨询分析师马文峰说，粮价上涨对国内市场的短期影响可能并不大，国内粮食可以实现自给自足。中国社科院农村发展研究所研究员李国祥也表示，上半年农产品在价格低位的大量进口也为下半年市场的稳定奠定了基础。海关数据显示，今年１－６月份，国内进口大豆２９０５万吨，较去年同比增长２２．５％，包括玉米等在内的谷物和谷物粉进口同比增速则高达２００％多。尽管国际粮价暴涨对国内进口短期冲击不大，但总体上农产品进入涨价通道，国际市场价格上涨对国内物价、供应的挑战不容忽视。价格的变动受到关注，目前国内农产品价格按与国际市场关联程度可分为三种：完全受国内形势主导、依赖国际贸易满足以及受国际农资、上游间接影响。“比如蔬菜基本不受国际市场的影响，国内市场的供求关系决定了价格，但随着经济的全球化，农产品的金融属性凸显，品种之间的联动性已大大增强。”业内人士指出。在一些业内人士看来，除了直接贸易产品对国内市场相关价格的直接传导外，尤其值得注意的是国际粮价上涨对农资等上游产品的拉动。“我国进口钾肥、磷肥，国际化肥价格的变动趋势会迅速传递至国内。”据中金公司的分析，国际化肥价格常滞后反映两个月，而国内化肥价格在上涨约半年后，下游农产品的价格也常开始上涨。为此，业内人士指出，国内市场需警惕国际农产品价格通胀通过农资渠道向国内传递。“如果进口粮食价格上涨２０％，将带来饲料直接成本上涨６％以上，考虑到间接对其他价格的影响，带动Ｃ　ＰＩ涨幅可能达０．７－１．５个百分点。”东方艾格农业咨询测算。为此，渣打银行经济师李炜预计，尽管农产品价格上涨的传导效应还存在不确定性，但国内Ｃ　ＰＩ涨幅预期已在探底，到明年通胀压力可能会再次凸显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奶粉中含汞可能是生产中污染（图）</contenttitle>
<content>汞，一旦人们看到这个字眼与人体健康相关时，第一个便会想到１９５３年，日本水俣湾附近发现了一种“怪病”，称为“水俣病”，患者步履蹒跚，手足麻痹乃至变形，神经错乱甚至死亡。而导致这种病出现的便是日本水俣湾一家化工厂所排放的废水中含有大量的汞，其中有甲基汞，也有无机汞，而甲基汞的脂溶性非常强，可以在生物体内逐渐富集并通过食物链最终进入人体，被肠胃吸收，侵害人的中枢神经细胞。汞很容易蒸发到大气中，并且能够随着空气团作全球范围的迁移，在大气中停留几个月甚至一年。在不同的条件下，它会发生沉降，并在当地食物链生物体内聚积。由于汞的这种属性，它被联合国环境规划署列为全球性污染物，是除了温室气体外唯一一种对全球范围产生影响的化学物质。但是汞对人体健康的影响路径又是如何呢？为此《第一财经日报》记者采访了中国疾病控制中心环境与健康相关产品安全所副主任、研究员尚琪。第一财经日报：汞的污染现状如何？对人体的健康有什么样的危害？尚琪：汞的环境健康的效应还没有被发现，近二三十年还没有汞环境污染的病例报道。虽然很多人在说汞的环境污染，但是没有暴露的病例，无法判定。现在汞的污染途径有发电厂燃烧煤释放的汞的化合物、金属汞以蒸汽进入人体，以及用汞的企业比如医院的温度计、节能灯等，都存在着汞污染。但是汞的污染途径不一样。在水中的汞，会以甲基汞的形式进入鱼类，甲基汞进入到小鱼体内，而大鱼不断地吃很多的小鱼，甲基汞在大鱼体内不断聚集，作为人类又吃掉了这种体内甲基汞含量很高的大鱼，于是就出现了日本的水俣病。而发电厂所释放的空气中含有的是氧化汞，对人体的健康影响目前还没有表现出来，而且它的污染也是局部的。对于污染到土壤的汞，通过植物进入到牛，再从牛乳中分泌出来进入身体，这个量非常微弱，奶粉中汞异常，一定与环境污染无关，因为汞在厌氧的状态下才会变成甲基汞，而且无论汞还是甲基汞，植物对于它们来讲都是一级附体，吸收的量非常微小，与水中的小鱼到大鱼乃至人的食物链相比，是最为简单的一级附体。奶粉中含有汞，最大的可能还是生产过程中的一种污染。汞，在很早的时候可以用于抗菌药使用，而含汞抗菌剂用于牛的乳腺炎也是一种污染的渠道。日报：虽然现在的环境污染严重威胁着人类的健康，但是如何早期发现这种污染，如何监测和制止？尚琪：现在环境健康处于亚健康状态，我们没有手段去监测它，我们没有途径获知这种物质在人体内的代谢途径、伤害途径，不知道它在人体内的变化到底是如何的，无论是我们的监测手段还是监测设备，都还差很多，有的地方按照中毒的标准去检测，当然检测不到什么问题，另外在很多地方的环保部门，装备很旧，根本检测不到，但是也报合格。现在环境健康的诉求越来越强，但是研究很弱，无法回答这些问题，只有环境污染集中发病，才能够进行确定。但是当前国家对于环境健康的基础研究基本没有，而且中国也没有办法靠国外的研究资料，因为国外根本就没有这种情况，也就没有这样的研究。环境污染不等于没有发现，它的危害就不存在，是因为当前没有能力发现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非对称性降息意在“保增长”</contenttitle>
<content>央行自２０１２年７月６日起下调金融机构１年期存款基准利率０．２５个百分点，１年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。这是自７月６日以来央行的第二次降息，并且继续采取非对称降息的形式。从时点上看，央行１个月内两次降息，同时提前于市场预期，充分表明经济下滑的幅度已经超出中央政府“容忍的底线”。而从效果上来看，央行继续采用“非对称”的形式，不仅是对利率市场化进程的一种延续与深化，更是向市场传达中央搭建利率市场化政策框架的决心，甚至从某一种角度上来看，利率市场化似乎不是“制度确定”的过程，而是一个“制度先行”的过程，但政府需要做出更多的抉择，来解决经济增长、市场化政策与经济转型之间的尖锐矛盾。非对称性的降息意味着选择性的“保增长”反观经济基本面，不难发现，央行此次降息，似乎也向市场提前传达了两大方面的讯息：一是通胀呈现加速下滑的趋势，６月ＣＰＩ的同比增长低于市场２．３％预期的概率较大；第二，经济形势异常的不乐观，二季度ＧＤＰ增长或微超７．５％的政府目标，６月份工业增加值也不乐观，这都与６月ＰＭＩ指数反应的情况基本保持一致，国内经济依然面临异常严峻与急迫的“去库存化”进程。特别需要注意的是，贷款利率下调更多，而且下限倍数继续调低，也从侧面反映出６月信贷概况依然悲观，目前，信贷需求端压力空前，从ＰＭＩ指数反应的情况来看，企业新订单指数与生产指数异常悲观，原材料补库动力严重不足，企业单体甚至失去了“透支预期”的能力。笔者认为，身处后危机时代的迷茫期，国内经济内生增长动力十分匮乏，经济下滑引发的系统性累积风险持续增大，从中央到地方，从政府到企业，都“触嗅”到了经济硬着陆的危险，政府在继续实施扩张性财政政策的同时，势必将加大投资力度，缓解经济探底的风险，为产业升级与经济转型赢得必要的空间与宝贵的时间。值得一提的是，央行此次降息，还特别提到“个人住房贷款利率浮动区间不作调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房”。笔者认为，中央再一次向市场传达“房地产调控”的决心与信心，政府投资力度加大的同时不能触碰“地产调控”的政策纲领，中央要举全国之力来推动“去房地产化（泡沫化）”的进程，甚至不惜牺牲必要的经济增长，也要使中国经济摆脱被“房地产绑架”的被动局面，来最大限度地为产业升级与经济转型提供更为强大的后台支持。政策多元　偏于“市场化”相对于降息，此前市场更多关注却是“降准”。笔者相信央行比市场更加明白这样一个道理，面对海外环境的复杂与当前季节性效应，银行间市场流动性紧张所需要的条件比以往都要容易，而且通胀反复的风险不大，降准是一个不可回避的事实，这其中不仅包含着对商业银行自身对于流动性需求的考虑，更多的对是利率中枢抬升的担忧，因为只有利率低，信贷才有刺激的空间，但信贷投放却挤压银行同业规模，反过来抬升利率，不利于刺激政策的实施，如此循环，出于对经济增长的考虑，央行依然有较大空间的降准空间，此外，面对外汇占款减少、财政存款上缴以及存款准备金率上缴等多种负面因素，也对降准起到了推波助澜的作用。不可否认，央行降准对于稳定经济增长或许有更大的功效。笔者认为，身处当前的环境看政策效应，降息释放更多的是一种信心，而降准释放的却是一种“实惠”。降准比降息更有助于降低银行的可用资金成本，更有助于银行降低贷款利率的实际上浮倍数（信贷供需不平衡，银行断然实施下限倍数），进而缓解企业的融资压力，为经济转型提供必不可少的“成本优势”。故年内笔者对降准，比降息持更加乐观的态度，下半年降准次数修正为２－３次，降息次数修正为至多１次。此外，近期央行却频繁运用逆回购操作，用流动性期限错配来缓解资金面压力。笔者认为，央行更倾向于市场化的政策手段来调解市场，这与非对称降息带动的利率市场化进程是相辅相成、并行不悖的，换句话说，中央致力于搭建更强大的市场化政策框架，要运用多元化的政策手段来调控市场，充分考验并测试市场对于市场化政策的承受压力与底线，为经济转型期营造更加完善、更加适宜的政策周期环境做好充分的准备。然而不论利率市场化，还是经济转型，都是一个极其复杂的系统性工程，需要经历长期的经验沉淀才能完成，期间，一旦经济下滑的幅度超过政府所能承受的底线，中央依然将适时推出传统的刺激政策，来缓解经济转型期的阵痛。深化来看，中央不仅要在地产调控与“转型阵痛”中作出选择，更要从“市场化政策”与“转型阵痛”做出平衡，而平衡的目的是要为经济转型赢得更为完善的市场化政策与经济的环境，但利率市场化政策框架的搭建，牵一发而动全身，时时考验着政府当局智慧。（作者单位为哈尔滨银行）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ通葡拟募资５．４亿做大主业　两重组绯闻主角齐齐入驻</contenttitle>
<content>注资传闻不断的＊ＳＴ通葡在停牌一周后抛出非公开增发方案。除了募投项目是做大葡萄酒主业外，此次的增发对象也是一大看点，此前重组传闻的主角洮儿河酒业此次将获配９９０万股。＊ＳＴ通葡今日公告，拟以８．９８元／股的价格向吉祥酒店、洮儿河相关公司股票走势公司以及唐嘉孺等６名自然人对象非公开发行６０００万股，募集资金５．３９亿元，投向“高品质甜型葡萄酒技术改造项目”、“葡萄酒营销网络建设项目”和“补充流动资金”等。＊ＳＴ通葡是一家拥有７０多年生产历史的“老字号”葡萄酒生产企业，在国内葡萄酒行业有着较深的积淀。不过，公司近年来在技术改造、产品升级及市场网络建设等方面均有所滞后。公司称，本次增发旨在积极落实国家关于葡萄酒行业结构调整和转型升级政策的要求，准确把握市场发展机遇，快速做大做强公司的葡萄酒主业。近年来，我国葡萄酒行业呈现出快速发展趋势，２０１０年葡萄酒产量达到１０８．９万千升，人均消费量达到０．９３升／年。据公司分析，我国葡萄酒消费文化仍处发展阶段，葡萄酒人均消费量不及世界平均水平３．４７升／年的１／３，发展空间巨大。募投项目达产后，将为公司贡献净利合计２８９１万元。其中，葡萄酒项目达产后将形成年销售１．４７亿元、净利１６６５万元；营销网络项目建成后将形成年销售１．１８亿元、净利１２２６万元。值得一提的是，本次公司非公开增发方案吸引市场眼球之处不仅在于募投项目本身，还在于本次非公开增发的对象。其中，吉祥酒店和洮儿河酒业均获配９９０万股，两家公司此前均牵涉公司的重组传闻，而洮儿河酒业更是重组传闻的主角。今年５月６日，吉祥嘉德以每股７．２７元的价格从新华联手中受让＊ＳＴ通葡７．２１％的股份，成为公司的新掌门。彼时，由于吉祥嘉德由政府牵线的特殊背景以及其无资产、新设立等特征，被市场普遍解读为只是充当＊ＳＴ通葡后续重组的“过桥”角色，更有媒体称洮儿河酒业将成为公司更换大股东之后拟纳入的资产。不过，这一传闻迅速遭到＊ＳＴ通葡否认，公司今年５月１１日发布澄清公告称，“至今并没有收购吉林洮儿河酒业的计划。”而与洮儿河酒业一同入股的吉祥酒店也由于其名称同属“吉祥系”引发市场联想。根据公司今日披露的增发预案，吉祥酒店的注册地址为吉林省长春市解放大路２２２８号，这与＊ＳＴ通葡的大股东吉祥嘉德是同一处场所，两者之间的关系或不言而喻。对于此次两名曾牵涉公司重组传闻的伙伴携手入股，市场人士分析指出，虽然不能断定此前的重组预期一定成行，但与此前仅仅是传闻相比，现在他们已经“纳入了投资者的视线之内”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３省份２０１１年平均工资排行　北京最高甘肃垫底（表）</contenttitle>
<content>［提要］　记者注意到，每逢公布平均工资数据的时候，很多人都感觉自己拿到手的工资没这么多，感叹“拖了平均工资后腿”。为什么许多人感受自己的工资与平均工资数据不一样？就此，国家统计局有关负责人去年在回答采访时就表示，因为平均工资是反映工资总体情况的指标，它自然不同于每一个个人的具体工资水平。［网友有话说］中新网７月６日电（财经频道　李金磊）中新网财经频道统计发现，目前全国已有北京等２３个省区公布了２０１１年城镇单位在岗职工平均工资。数据显示，在这２３省区中，北京职工月平均工资最高，为４６７２元／月，其次是上海，为４３３１元／月，而排名垫底的是甘肃，仅为２７４２元／月。北京、上海、浙江包揽前三　甘肃垫底中新网财经频道统计发现，除了内蒙古、辽宁、黑龙江、湖北、河南、新疆、西藏、贵州这８个省外，北京、上海、浙江等２３个省区已先后公布了２０１１年城镇单位在岗职工平均工资。其中，北京、上海、四川、河北这４省公布的数据是城镇单位在岗职工平均工资（含私营），其余１９个省份公布的数据是城镇非私营单位在岗职工平均工资（不含私营）。数据显示，在这２３个省份中，北京、上海、浙江包揽平均工资前三名。其中，北京月平均工资最高，为４６７２元／月，上海４３３１元／月排名第二，浙江３８８８元／月排名第三，而甘肃仅２７４２元／月排名垫底。７省超全国平均水平　１８省增幅超全国增幅据国家统计局公布的数据显示，２０１１年全国城镇非私营单位在岗职工年平均工资为４２４５２元，与２０１０年的３７１４７元相比，增加了５３０５元，同比名义增长１４．３％，增幅提高０．８个百分点。扣除物价因素，２０１１年全国城镇非私营单位在岗职工年平均工资实际增长８．５％。中新网财经频道统计发现，同全国年平均工资水平４２４５２元相比，北京、上海、浙江、江苏、广东、宁夏、青海这７个省份超过了全国平均水平。其中，北京和上海突破了５万大关。同全国平均实际增幅８．５％相比，仅有陕西（７．７％）、重庆（７．６％）、广东（６．３％）、河北（６．３％）、广西（１．５４％）这５省低于全国水平。从平均工资实际增幅来看，福建（１９．４％）、海南（１８．３％）、江西（１７．１％）占据增幅排行前三位，其中，福建２０１１年平均工资较２０１０年增长１９．４％，增幅为２３省中最高。而广西仅为１．５４％，增幅最低。为什么很多人感觉“拖了平均工资的后腿”？中新网财经频道注意到，每逢公布平均工资数据的时候，会有很多人都感觉自己拿到手的工资没这么多，感叹“拖了平均工资的后腿”。为什么许多人感受自己的工资与平均工资数据不一样？就此，国家统计局有关负责人去年在回答中国信息报采访时就表示，因为平均工资是反映工资总体情况的指标，它自然不同于每一个个人的具体工资水平。此外还有工资的口径问题。根据国家有关规定，工资总额是指本单位在一定时期内直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资、特殊情况下支付的工资，不论是否计入成本，不论是以货币形式还是以实物形式支付，均包括在内。同时根据国际惯例，工资总额统计的是个人税前工资，并且包括个人交纳的养老、医疗、住房等个人帐户的基金。平均工资是单位工资总额除以年内（季度内）平均职工人数得出的。按这个口径，平均工资与每个人自己拿到的工资或工资单上的工资是有差别的。（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产股估值修复行情或告一段落</contenttitle>
<content>本报记者　申鹏因流动性改善及预期政策不再继续加码，房地产板块今年以来走出了一波持续性较强、力度较大的估值修复行情。截至目前，申万房地产指数的年内累计涨幅达２８．４４％，平均市盈率从年初时的低于１３倍升至目前的１６倍。分析人士认为，基于流动性改善及政策松动相关公司股票走势预期而产生的估值修复行情或告一段落，未来房地产股行情若延续，需要依靠行业基本面支撑。流动性回暖助力估值修复今年以来，沪深股市整体出现上涨，上证综指年内累计涨幅５．３０％。从行业表现方面看，房地产股出现了自本轮房地产调控以来持续性最强、上涨幅度最大的一波反弹。申万房地产指数从年初至今累计上涨２８．４４％，在２３个一级行业指数中排名第２。从股票表现来看，在１４２只正常交易的房地产成份股中，年初至今跑赢上证综指的有１２８只，占比达９成。涨幅较高的个股有华夏幸福等，年内累计涨幅都在６０％以上。“万保招金”的涨幅也较大。房地产板块成为今年市场中赚钱效应最好的板块之一。分析人士指出，房地产股年内表现突出或源于三个因素：一是去年底，货币政策开始向宽松方向微调，致使今年股市资金面状况有所好转；二是市场普遍认为房地产政策不再继续加码；三是今年初，房地产股票普遍估值较低，纵向看处于历史上的绝对低点。因此，房地产股上半年的行情可以基本定性为“流动性回暖促成的估值修复行情”。Ｗｉｎｄ数据统计，今年年初市场极度低迷时，申万房地产板块的整体滚动市盈率一度下探至１２．７４倍的历史最低点，低于２００５年中上证综指９９８点以及２００８年１６６４点两个重要历史底部时该板块的估值水平。经历上半年的持续上涨，目前这一指标升至１６．３０倍。行业基本面明显好于去年从商品房成交量来看，５、６月楼市的确有回暖迹象。申银万国研究报告显示，其跟踪的３１个大城市５月商品房销售面积合计为１７０５万平方米，比４月上升２８．８％。而国泰君安近期发布的数据显示，６月１０日－６月１６日当周，其跟踪的３３个城市新房销量周环比上升４％，同比上升３４％。上述机构均预计，在地产政策局部放松预期、信贷支持刚性需求的情况下，商品房销售在未来一段时间仍较乐观。从商品房价格走势来看，不同城市之间出现分化。由于限购政策的影响，一线城市在过去２年供给收缩，而近期需求出现增加，致使商品房价格有所上升，但二、三线城市则由于供给充足和库存较高而普遍出现价格下跌的情况。分析人士认为，今年下半年商品房新增供应量仍较高，一定程度上增加了房地产价格下行的压力。不过，股票市场的投资者并不将房价下跌看作是利空，因为房价上涨反而会被理解为是政策松动的阻力。随着近期成交量的增加，去库存化时间明显缩短。国泰君安研究报告显示，目前其跟踪的１４个典型城市去库存化时间从２０１１年底的１８个月降低至１３个月。总体来看，目前房地产行业的基本面显著好于去年全年以及今年年初，房地产价格走势暂时没有引起投资者对于行业政策局部放松将出现改变的担忧。分析人士认为，在流动性放松和政策微调预期都已经基本兑现的情况下，目前该板块的第一阶段的估值修复行情或已告一段落。未来地产股是否能够继续跑赢大盘，为投资者带来超额收益，还需要看行业基本面以及相关公司业绩能否对股价形成进一步支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　变异电商沦为传销</contenttitle>
<content>［提要］返利行业盘危机继续蔓延。未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。［网友有话说］“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇虎３６０称流量被低估　做空机构紧咬“插件门”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　吴文坤　发自北京前日（７月３日）美国另一家做空调研机构ＡｎｏｎｙｍｏｕｓＡｎａｌｙｔｉｃｓ（匿名分析）在其网站发布针对奇虎３６０的质疑报告，认为奇虎３６０存在流量造假问题，应该被退市。受此影响，奇虎３６０股价在当天暴跌７．４６％。昨日（７月４日），奇虎３６０针对上述“做空”进行了驳斥，并对《每日经济新闻》发来声明回应称自己的流量并未作假，移除ｃｏｍＳｃｏｒｅ流量监测插件的原因是插件会被某欧洲第三方防病毒软件误报为病毒。不过，这一说法再次受到了匿名分析的质疑。奇虎回应称流量被低估这已经不是奇虎３６０第一次遭遇做空，ＣｉｔｒｏｎＲｅｓｅａｒｃｈ在半年多的时间里，一共对奇虎３６０质疑了６次。此次，这份长达１７页的质疑报告主体援引的是匿名分析从美国互联网流量监测机构ｃｏｍＳｃｏｒｅ得到的数据。数据称，２０１２年２月～４月间，奇虎３６０的网址导航页面的点击远远低于百度的ｈａｏ１２３。因相似的问题被国外机构做空，这也让奇虎３６０ＣＦＯ徐祚立十分不满，后者在匿名分析报告发出后，对外明确表示，该机构所援引的信息是“不准确的”。“这份报告从根本上来说只不过是其他卖空机构此前所说内容的重复，奇虎３６０已在此前作出否认和澄清。”话里行间，徐祚立似乎有点厌烦上述做空的行为。奇虎３６０在昨日（７月４日）针对相关问题有了官方的回应。奇虎３６０认为，该机构报告中引用的导航网址ｈａｏ．３６０．ｃｎ和ｈａｏ１２３数据不精确并存在误导。“这些数据来自小样本研究法，只基于抽样信息，该方法的准确性取决于样本规模大小和分布，因此，抽样数据具有许多局限性和偏差。”奇虎３６０认为，这样的样本方法没有完全统计奇虎３６０的业务量甚至是“严重低估奇虎的流量”。匿名分析方面表示，其掌握的关于奇虎３６０流量的数据是从第三方ｃｏｍＳｃｏｒｅ那里直接购买的。而随后ｃｏｍＳｃｏｒｅ公司对外发布的声明表示，目前，ｃｏｍＳｃｏｒｅ并没有发布任何奇虎３６０网站的数据。这也使得上述数据的权威性颇受质疑。做空机构再质疑奇虎回应此外，由于匿名分析这个机构走的是“技术流”路线，使得奇虎３６０对一些技术方面的问题，特别是ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件被移除的问题有了回应。匿名分析在报告中指出，在ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件加到了奇虎３６０的代码中三个月后，这个插件被移除。并指奇虎３６０之前添加ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件是为了安抚分析师、投资者和批评人士，后者要求奇虎３６０管理层提供对其网络流量的独立核查。该机构还指奇虎３６０移除该插件因为“并不乐见ｃｏｍＳｃｏｒｅ监测到的数据”。奇虎３６０昨日在其公开回应中承认了安装和移除上述插件的举动，不过，该公司称自愿添加了ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件是帮助ｃｏｍＳｃｏｒｅ调整和改进面板数据上的统计模型，而移除该插件则是暂时的，因为“在这段时间内，一个欧洲第三方防病毒软件错误的将这个标签定义为特洛伊木马。”需要时间来解决这个问题。“我们将继续与ｃｏｍＳｃｏｒｅ合作，强化数据跟踪，并调整和改善抽样数据收集方法及统计模式。”奇虎３６０总裁齐向东在回应中还表示，奇虎３６０将向投资者提供可靠的第三方流量数据。不过，匿名分析昨日晚间通过有关国外媒体对奇虎３６０的上述反击进行了回应，并直称上述做法是“技术上的谬论”。“我们很想知道，到底是哪家欧洲杀毒软件公司的产品将插件误报为木马。”匿名分析的代表对上述媒体表示，任何能够对奇虎３６０流量造成影响的大型杀毒软件公司，都会知道对ｃｏｍＳｃｏｒｅ、Ａｌｅｘａ和ＧｏｏｇｌｅＡｎａｌｙｔｉｃｓ这些主要监测机构的数据分析行为放行。同时，该机构对奇虎３６０“为了用户体验移除插件”的说法表示不理解。由于奇虎３６０声称其用户大多使用自己的杀毒产品，后者也不会在ｃｏｍＳｃｏｒｅ插件误报之列，该机构也明确表示想知道到底有多少用户会受到（插件误报）的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游预订新模式：从携程到周边游</contenttitle>
<content>大而全的携程模式过后，针对于细分市场的旅行模式蔚然兴起。和很多创业者一样，孙瑶也是从他的生活里发现创业需求的。近郊旅行这件事和孙瑶生活密切相关，在英特尔工作的他经常去郊区开会，周末闲暇也会组织好友出游，作为组织者的他发现，旅行这件小事却很好精力，一个满意的旅程需要有周备的计划和有趣的目的地，而这些通常需要在各大旅行论坛的检索和考量后才能达到。想法成熟后，２０１１年孙瑶离开了英特尔，创立了网站“周边游”，这是一个提供“吃喝玩乐”的网站，网罗了北京近郊的各类玩乐地点，孙瑶发挥了他享受生活和　ｐｅｏｐｌｅ　ｐｅｒｓｏｎ的天性，着力挖掘一线城市周边好吃好玩的项目，提供旅行攻略，产品打包和在线购买的一站式服务。周边游与大而全，主要提供在线下单业务的旅行网站不同，孙瑶想要全面提供信息、靠谱组合产品和提供安全的消费保障等方面下工夫，网站的各项ｄｅａｌ的说明书　像一篇有血有肉的攻略，推荐产品多数经过编辑实地考察，另外产品也进行打包和实地优化，详述行程之外怎么吃喝等信息，也为自驾用户提供不止一条的自驾路　线，以省下用户自己检索的时间。信息翔实后用户在网站下单之前对自己这趟行程也就心中有数了。孙瑶想以产品的独特性和丰富性取胜，周边游一方面为城市周遍的旅行区域和度假地提供一个展示平台，另一方面也为用户提供丰富的选择方式，这两个需求在以往都　在市场缺席。周边游并未可以购买百度的推广关键字，但搜索一些度假村在北京上第一个跳出的结果却是周边游，“因为市场上没人在做这个”。尽管最初开始产品前并未定位于自驾用户，但先在北京上线的网站却先从自驾游群体中获得好评，这是孙瑶始料未及的。北上广有车一族密度强，因此周末自驾行的需　求旺盛。周边游想要成为聚合城市周边度假村、景点和餐饮的平台，度假村预订和门票的价位在５０到２００元不等，理想方式下，用户可以按照一个完善的解决方案完成一次旅程。在线预订市场的发展从产品页面展示即可见一斑，在携程早期的强调行程预定，途牛网、驴妈妈等则更强化产品自选，信息丰富，定位于细分市场和细分人群的周边游提供更细腻的服务，产品由编辑精选，并经过图片与文字的包装，强调体验和愉悦度。周边游的服务有点像进入中国的Ｔｒａｖｅｌｚｏｏ旅游族所提供的ｌｏｃａｌｄｅａｌ，这是一种精选后的团购模式，相较于传统团购项目，提供精选后的当地消费　和娱乐项目，和周边游一样是强调本地化运营，也一样针对于体验重于价格的城市中产人群。孙瑶认为周边游是两个模式的打包，一个是五八同城和赶集网类的模　式，周边游针对地域特点提供针对当地产品的打包，每个城市的拓展都不一样，另一个模式则类似于团购，需要和多数并非连锁的度假村单独推进。针对于城市消费的团购网站拓展门槛低，一条马路扫过去就是十几家店，但旅行产品比城市消费耗费更多的精力，度假村需要一家家谈，城市需要慢慢开拓，从有点子到产品上线，孙瑶花费了半年的时间。另外他也“吸取了团购迅速扩张体力不支的经验教训”。去年１２月，初创的周边游接受了来自ＫＰＣＢ的首轮融资，目前下单用户在３万左右，在北上广、成都和深圳开拓了将近４００种产品，成员规模有４０人。周边旅　行的拓展难度在于文化，区域间的消费习惯不同，对孙瑶来说，在不同城市他需要大量理解当地文化和市场的人。”孙瑶毕业于斯坦福商学院，喜欢吃喝玩乐的他换　位成为别人吃喝玩乐提供服务，这是个“苦差事”。在线预订网站的进化：第一代携程：出行方式快捷预定，颠覆票贩子和旅行社第二代驴妈妈：携程精细化分支，强调自选模式第三代周边游：细化行业需求，强调精选模式，注重感官体验和服务性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７折房贷之惑：“加急文件”引发的热议</contenttitle>
<content>一条已然存在数年的规定，被旧事重提，在闹哄哄的房地产市场，再度搅起一阵舆论狂风，而风起风息，戏剧性十足。地方媒体曝央行“特急文件”自从央行８日宣布降息之后，金融机构贷款利率浮动区间下限调整为基准利率的０．８倍，当时有媒体援引“银行人士”观点感叹：７折房贷将成为历史。五天后，重庆时报的一篇报道，挖起央行向商业银行下发的一份“特急文件”，里面却有这么一条：商业银行对个人房贷利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍。而这一份特急文件下发的时间，竟是降息的前一天晚间。据中国上市公司舆情中心观察，这篇地方报纸的报道，就是整场狂风的风穴：当天就被四大门户网站和多家主流财经媒体网站抓取转载超过７０次。随后，风势向全国漫卷。媒体和专家在做跟进报道和分析时，也多以此为信息源头。更为喜剧的是，这个被疯传的消息竟是早已存在的“事实”！这一回，只不过是央行在两年之后旧事重提。而这两年的现状是，在一轮轮调控之下，个人房贷政策步步收紧，７折利率渐几乎绝迹。风起尘扬，当众多媒体四处挖掘已在实行或打算施行７折房贷的银行时，广东华兴银行，这家开业不足两年的小银行，就此走进舆论中央。早在央行宣布降息之后，这家银行就已在其官方网站放出了其个人房贷利率７折的消息，只是当时并未引起太大关注。在媒体追问下，华兴银行确认了这个消息，声称此乃“积极响应国家的利率调整新政策”，但也谨慎地向媒体罗列了诸多条件，如首套自住９０平方米以下普通住房等。７折房贷激起舆情千层浪无论如何，华兴银行的举动，似乎也让“７折房贷”要重出江湖的风声更为确凿，很多人猜测，房贷将全面放松。深圳、上海、南京、杭州等地，甚至已出现“千人购房”、“连夜排队”的现象。而一些房地产及银行业内人士，却显得稍微谨慎。上海易居房地产研究院副院长杨红旭在其博客上写道：７折房贷少如“唐僧肉”，原因有二。其一，当前宏观经济政策宽松程度有限；其二，房地产调控从紧的主基调没变。《证券时报》１４日的一篇文章，则从银行盈利的角度，指出７折房贷是“非主流”。文章分析房贷７５折是银行的盈亏平衡点，再低，银行只能是“做一单亏一单”。而像华兴银行这种小银行，由于没有“历史包袱”，为抢占市场份额，才会打出７折的优惠。有网友质疑，央行在降息前夕，重提７折利率为哪般？这一点引起了不少猜测，但有部分人认为，将７折房贷和“特急”联系在一起，其实是一种误读。对此，央行新闻发言人１４日接受媒体采访时表示，个别媒体曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。该发言人表示，央行调整利率、次日生效，历来都向银行系统发一特急文件予以说明，以保证商业银行在政策当晚完成全行计息系统调整。而此次下发文件是要明确在允许金融机构对企业贷款利率浮动区间下限放宽至基准利率０．８倍的同时，对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率的０．７倍不变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟财政峰会讨论希腊西班牙　欧债危机救助方向或改变</contenttitle>
<content>【导读】欧盟国家的财长昨天（２１号）举行会议，将讨论如何组织债务危机的扩散。到底救助西班牙能否阻止新一轮危机的爆发？法德两国的分歧是否会导致危机恶化？中广网北京６月２２日消息（记者何京玉）据经济之声报道，欧盟国家财长昨天（２１号）举行会议，将讨论如何相关公司股票走势救助西班牙，并构筑起一道防火墙，不让债务危机四处蔓延。欧盟官员认为西班牙不久将提出寻求全面救助，而专家认为，全面救助喜忧参半，关键问题还是如何刺激南欧国家的经济复苏。欧盟官员透露，西班牙很可能很快会寻求全面救助，这是欧债危机爆发以来，第四个寻求全面救助的国家，前三个国家分别是爱尔兰、葡萄牙和希腊。在西班牙国内，民众忧心忡忡，有示威者认为，随着全面救助的开始，欧盟要求西班牙进行更加严格的财政紧缩，普通民众因此会受到损失。西班牙示威者：我们的命运将和希腊和葡萄牙一样，寻求全面救助。这对工薪阶层，会造成可怕的后果。因为削减开支的幅度，会比现在更狠。本次财长会议在卢森堡举行，目前正在等待有关西班牙银行业状况的两份评估报告，用来决定救助西班牙的资金规模。有分析人士认为，最后需要的资金规模可能会接近一万亿欧元。欧盟将通过原有的欧洲临时救助基金欧洲金融稳定基金和７月生效的欧洲稳定机制两方面提供资金。建设银行战略研究部国际金融问题专家赵庆明认为救助是必要的。赵庆明：救助之后还是能够增强市场信心，有利于国际投资者对西班牙经济看好。并且还是，关键是西班牙是欧盟的第四大经济体，它的影响还是比较大的。中国现代国际关系研究院世界经济所助理研究员魏亮则担心，救助也会带来负面作用。魏亮：如果我们回顾救助希腊、爱尔兰、葡萄牙的过程会发现，一旦某一个国家提起援助，或者说要求三驾马车给予救助的时候，资本市场都会出现一个负向的剧烈波动。由于法国当选总统奥朗德改变了前总统萨科齐的立场，提出首先要刺激经济发展的主张，这和德国总理默克尔坚持要求财政紧缩有所分歧，因此市场担心这种分歧需要一定时间的磨合。魏亮倒觉得好事一定多磨。魏亮：磋商和探讨呢，虽然会在一定程度上不能对现有出现的紧急问题救急，但是它一定是对未来的反危机的道路是有好处的。尤其是对欧洲的经济一体化的制度建设也是有好处的。赵庆明则认为，不仅是奥朗德，现在越来越多的国家已经接受了发展才是硬道理的观点，因此磨合意味着很快达成共识。赵庆明：救助和刺激经济增长，共识可能会多一些。一个是我们也看到Ｇ２０的峰会也要求促进经济整张和促进就业，所以呢就欧盟目前的问题来说，这个药方也是对他们有效的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯：权重板块发力　两市强势拉升</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　今日两市高开，在６０日线附近震荡整理之后，伴随着有色金属等权重板块走强，两市向上强势拉升，沪指逼近３０日线。截至１０：５３，沪指报２３８４．２０点，涨０．５０％，深成指报１０２２５．９８点，涨０．８３％。板块方面，酿酒、有色金属、金融、船舶制造板块涨幅居前。个股方面，双箭股份相关公司股票走势、蓝帆股份等３股涨停。【市场分析】６月行情将难以乐观周四两市低开反弹，震荡收跌，沪指５月收官，月跌幅１．０１％，深成指月跌幅０．３８％。股指期货强于现货市场，贴水状况终于消失，两市跳空低开，开盘后震荡回落，沪指探至２３６３点后反弹，午后反弹完全回补当日缺口，但在２０日线遇阻，重新回落。沪指收盘报２３７２．２３点，跌０．５２％；深成指收盘报１０１４１．４１点，跌０．２１％；中小板综指涨０．６５％；创业板指数涨１％；沪深３００指数收盘报２６３２．０４点，跌０．３９％；股指期货ＩＦ１２０６合约收盘价为２６３５．６点，跌０．０３％。两市成交萎缩，沪市成交金额７５３．８亿元，深市成交金额７６９．８亿元。盘面观察，市场约五成个股上涨，非ＳＴ个股涨停１６只，电子股活跃，莱宝高科（００２１０６）、长信科技（３０００８８）、联建光电（３００２６９）等涨停，巴安水务（３００２６２）、开能环保（３００２７２）、怡球资源（６０１３８８）等涨停。格林美（００２３４０）、湖南投资（０００５４８）、科林环保（００２４９９）继续涨停。行业板块多数上涨，电子元器件、环保、电子信息、传媒娱乐、电器、生物制药等板块涨幅居前。水泥、钢铁、煤炭、物资外贸、玻璃、房地产等板块跌幅居前。大市值股多数下跌，拖累大盘，贵州茅台（６００５１９）涨３．５１％创历史新高，格力电器（０００６５１）涨逾２％，石化双雄、农业银行（６０１２８８）、中国神华（６０１０８８）跌逾１％。中小板和创业板强于大盘，量子高科（３００１４９）、金磊股份（００２６２４）等涨停。技术上两市股指震荡走低，连续２日调整，沪指２０线压力明显，深成指走势更好，６０日线形成支撑，有望重新发动反弹。另外技术指标ＭＡＣＤ指标绿柱接近消失，反弹还有望进行；ＫＤＪ指标高位回头，卖盘力量并不强；布林线开口缩窄，中轨压力体现。总体而言，大盘成交连续萎缩，依靠场内资金运作来制造行情的可能近乎没有，如果目前的成交趋势延续，则大盘可能进入阴跌，６月行情将难以乐观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车：行业预期有望改善　荐１５股</contenttitle>
<content>未来９年将是我国乃至全球节能与新能源汽车发展的关键阶段。《规划》对于节能汽车提出更高要求，优势企业有望获得更多市场份额。７月９日，国务院正式发布了《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２～２０２０年）》。中信证券研究报告指出，《规划》出台将有助于加快纯电相关公司股票走势动和插电式混合动力汽车产业化进程，推进混合动力发动机、高性能发动机技术的推广。《规划》将混合动力技术研究调整为重点开展，或将有助于日系乘用车市场地位回升。《规划》对于节能汽车提出更高要求，优势企业有望获得更多市场份额。相关企业有望不同程度受益，如上汽集团　、广汽集团　、比亚迪　、宇通客车等。东兴证券研究报告表示，未来９年将是我国乃至全球节能与新能源汽车发展的关键阶段，《规划》作为指导我国节能与新能源汽车行业发展的纲领性文件，对未来９年节能与新能源汽车行业发展方向、重点方向、发展目标做出了明确规定。个股建议关注比亚迪（新能源汽车龙头）、大洋电机　（电机＋电控龙头）、德赛电池　（ＢＭＳ龙头）、新宙邦　（电解液龙头）、杉杉股份　（正负极材料龙头）、科力远　（镍氢电池龙头）、宁波韵升　（参股电机龙头上海电驱动）和奥特迅（充电设施龙头）．国泰君安分析师认为，《规划》对汽车行业短期促进作用有限。正式发布稿中明确了动力电池等核心零部件的技术发展目标，动力电池及其材料相关企业将发挥重要作用，优势企业可在形成２～３家骨干企业的产业规划模式中扩张规模，关注比亚迪、新宙邦、万向钱潮　、佛塑科技　、杉杉股份等。长江证券研究报告指出，节能车技术在汽车燃料消耗水平的相关政策作用下，以及非混动技术得到公正对待之后，有望呈现百花齐放的局面。但新能源车市场化尚需等待技术突破及配套设施初步完善。行业评判中信证券汽车行业预期有望改善当前汽车股的估值处于市场低端和历史低位，投资者对于汽车板块不必过于悲观。下半年随着汽车销量增速逐渐提升，市场预期有望逐渐改善。但随着汽车行业增速放缓，预计汽车企业分化仍将持续，优势企业凭借产品和品牌优势有望持续提升市场地位。建议关注市场地位提升的优势公司，如长城汽车　、宇通客车、长安汽车　、上汽集团等。理财周刊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价创新低　今年火电投资有望反弹</contenttitle>
<content>本报记者　王荣国家电监会近日发布的《电力监管年度报告（２０１１）》显示，去年电源投资３７１２亿元，同比下降６．４８％，为近五年来首次出现负增长。其中，２０１１年全国火电投资仅１０５４亿元，同比减少３７２亿元，降幅高达２６％。不过，种种迹象表明，今年火电投资或出现好转。环相关公司股票走势渤海动力煤最新指数显示，发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格报收７０２元／吨，创该指数２０１０年１０月发布以来的新低。基于煤价下跌、电力行业进入景气周期的判断，有分析人士指出，因亏损而不愿开工建设的火电项目或因煤价下跌而加快建设进程，火电投资今年或反弹。去年电源投资负增长电监会发布的《报告》显示，２０１１年全国电力投资７３９３亿元，已连续两年下降，但仍高于２００８年的６３０２亿元。其中，电网投资３６８２亿元，为除２００９年外最高，同比增长了６．７９％。电源投资３７１２亿元，同比下降了６．４８％，为近五年来首次出现负增长。尤其值得关注的是，２０１１年全国火电投资仅１０５４亿元，同比减少３７２亿元，降幅高达２６％。自２００５年以来，我国电源投资总额均保持在３０００亿元以上，但火电投资逐年下降，２０１１年火电投资总额不足２００５年的一半。作为电力供应主力，火电投资持续下降，将对电力供应造成重大影响。《报告》还显示，２０１１年风电投资８２９亿元，同比减少了２０８亿元，意味着近年来持续快速增长的风电出现了减速势头。分析人士指出，不同于风电投资超出市场需求，火电投资下降除了宏观调控的原因，更重要的是，火电行业长期亏损，发电企业延缓了投资进度。而电监会的《报告》也显示，２０１１年五大发电集团合计负债率超８５％，电力业务亏损１５１亿，发电企业扩张的动能不足。国家能源局电力司副司长郝卫平此前介绍，纳入规划的火电项目，有一半以上的前期工作已经超过了二十个月，但还不具备核准的条件，这在前几年是没有出现过的。今年火电投资或反弹如今形势逆转，今年以来煤价的跌幅超过１０％，大幅低于电力行业盈亏平衡点。“煤价还未到底，预计很快将跌到６３０元－６５０／吨。”中商流通生产力促进中心煤炭分析师李廷认为，即使未来经济增速回升，煤价也很难向前五年那样疯涨。而且，目前来看，经济形势并没有明显好转迹象，未来几年中国经济很可能呈现低速增长，煤价即使短期内会冲高，也很难维持７５０／吨以上的高位。广发证券分析师谢军也认为，这次煤价下跌将改变目前“强煤弱电”的煤电竞争格局，火电的盈利能力将大幅向上修正。另外，５月开始的降息也将提升电力公司盈利。因此，火电本轮投资机会是一轮大的持续投资机会。在行业盈利改善的同时，为了避免未来电源投资落后需求的问题出现，能源主管部门也将加大力度敦促已核准的火电项目尽快开工。郝卫平指出，相关职能部门将加强项目核准的服务工作，加快解决当前火电企业面临的亏损、融资困难、前期工作难度大等一些问题。而据中国证券报记者不完全统计，今年上半年发改委核准的火电项目共有１９个。目前我国发电环节的投资以五大发电集团和大型国有企业为主，民营资本相对较少。２０１１年我国发电环节集中度进一步提高，华能、大唐、华电、国电、中电投等中央直属５大发电集团约占４８．７５％；其他７家中央发电企业约占１２．６０％；１５家规模较大的地方国有发电企业总装机约占１０．０５％。上述２７家大型发电集团装机占比达７１．４１％，同比提升了１．３３个百分点。电监会指出，今后将强化电力投资多元化格局，民间资本要进一步扩大。近日，电监会出台了《加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》，国家能源局也出台了《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》，支持和引导民间资本进入电力领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆向投资大都失败的原因</contenttitle>
<content>在股市中最多发生的就是当一些好公司或好行业，因某些负面原因而被市场大部分人看淡，导致股价大幅下挫时，逆向投资者就会趁机买入。这个投资逻辑是绝对正确的，亦令很多投资者信服，但我却发现身边依靠逆向投资成功赚大钱的人确实不多。笔者认为其主要原因是道理易明，但由判断到执行，再到成功获利，中间过程要求的多项性格都是大部分人所缺乏的。这种情况就如考特许财经分析师（ＣＦＡ）一样，虽然入场的人多，但每个Ｌｅｖｅｌ的合格率都只有３０％，经过了连续三次淘汰７０％的人后，最后只会剩下起初人数的２．７％能够成为特许财经分析师。首先能够做好逆向投资的人需要有独立的思考能力，不是人云亦云的那种。即使有了独立思考的能力，更重要的是要思考方向正确，即是拥有较强的判断力，背后支持的是丰富的知识及客观的态度。有了以上所讲的头脑还不够，投资是看未来及涉及金钱的，包含了不确定性及影响之后生活的可能性，故此投资者还需要有相当大的勇气，敢于以行动、以真金白银来证明自己与众不同的想法。另外，逆向投资最大不确定性是时间，一容易买入过早，二不知道要等待多久价值才开始反映，在等待的过程中容易受更多的坏消息，或其他股票表现的诱惑而沽出原本看好的项目，这样又要求投资者拥有不错的耐性才能应付。具备以上性格条件还不够，因为在漫长的投资生涯中，即使是一个拥有十分丰富的知识、判断力又极强的人，都不可能会永远判断正确。如果真的是一开始判断错了，在等待的过程中，他又需要有反省及改变自己的能力，才可避免更重大的损失。以上所谈到的多项性格，其中几项本身就存在矛盾，例如具备独立思考及丰富知识的人，通常都是自负或自信心很强的。要让一个自负的人去反省，更要他做到今天的我打倒昨天的我，这个是有先天困难的。而耐性跟勇气亦很矛盾，一般来说，有勇气有魄力的人都是急性子。笔者想大家看到这里，应该会明白为什么相信逆向投资的人很多，但是能够成功却没有几个。我想，先天拥有以上性格的人并不多，而要通过不断的失败、反省及自我改变后，才有可能最终能成为一个成功的逆向投资者。故此，很多有经验的投资者收取徒弟时，都想找一些没有投资经验的年轻人，没有先入为主的投资想法，这样他们的性格才会比较容易调教。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡一小学生发明专利获高新企业青睐　年内将投产</contenttitle>
<content>中新网无锡７月５日电（孙权）“这种浇花器，可以根据太阳的强度自动选择给花草提供合理的水分，适合那些想养植物但偶尔会＂偷懒＂的人，市场前景广、实用性强。”５日，在无锡市崇安区上马墩街道里，一家高新技术企业以“友情价”５００元买到了当地六年级学生薛雨淳的“太阳能浇花器”专利使用权，并计划年内量产投放市场。薛雨淳介绍，其发明的浇花器包括太阳能板、马达、传动绳、储水瓶和输水管，储水瓶下端设有出水口，出水口通过所述输水管与花盆相连。在出水口处设有挡水片，挡水片上设有传动轮经动绳与所述马达相连，马达经导线与所述太阳能板相连，根据太阳光的强度，选择给花草提供合理的水分，不需要亲自给花草浇水。小学生获得发明专利，在上马墩街道已不是新鲜事。仅２０１１年，当地塔影中心小学、塔影中学、靖海实验小学就有２０个实用专利及发明专利问世。其中，塔影中学的“纸袋固定器”“乒乓球捡球器”等４项实用专利已经成功得到了国家专利局的授权。“中小学学生的思维相对活跃，不拘于在学校书本中学到的知识，更能从生活中得到启发，想法多且新颖，所以实用专利的发明比较多，多是源自生活中的细微观察，像太阳能浇花器、乒乓球捡球器、吸尘黑板擦等都是不错的实用和发明专利。”今日到街道与小发明家“签约”的无锡荣森光伏科技有限公司负责人表示，薛雨淳小朋友的发明节能又便捷，从实用性上考虑，公司将推广这一专利技术，产品上市后获得效益与专利持有人共享。“申请专利有奖，专利获得授权有奖，发明遇到困难可及时获得帮助，专利申请所需资金和相关手续办理全由街道一手操办。”上马墩街道负责科技成果转化的工作人员介绍，这些小发明家的专利问世后，已有多家企业对这批丰富的专利资源表示出兴趣，当地政府也有专门设立展示专利和创意成果的展厅，将各种来自民间的创造运用到企业的实际运营当中，以实现双方共赢。据悉，目前上马墩街道所有中小学校都配有专门教授发明课程的科技老师，通过生动活泼的教学手法激发孩子们的想象力，并引导孩子们将创意变为现实。靖海实验小学校长介绍，当地教育局已准备今年在靖海实验小学建立学生创意体验馆，届时，学生们的创意成果、发明、实用专利成果等都将进行对外宣传展示。（完）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场仍将保持箱体震荡</contenttitle>
<content>本周一市场创下年内最大单日跌幅引起投资者担忧。在基金看来，５月份官方ＰＭＩ数据疲软、外围市场不振、国际板传言都对市场造成一定压力并引发下跌。不过，由于市场对经济下滑的情况已经有基本预计，所以后市不宜过分悲观。市场短期内或仍保持箱体震荡，向上或向下的大幅突破概率都不大。大成基金表示，周一的大幅下跌主要是由于三方面因素打击了投资者信心：首先是近期公布的５月份经济数据差强人意，其次是海外经济前景堪忧，而国际板即将推出的传言进一步打击了市场人气。大成基金进一步指出，最新公布的５月ＰＭＩ数据及发电量数据均差强人意，显示此前推出的刺激政策并未明显见效。５月ＰＭＩ数据５０．４，环比回落２．９个百分点，由于季节性原因导致６－７月份的ＰＭＩ环比仍将走低。电网口径５月发电量数据约为４０５１．６０亿千瓦时，居之前预期的下限，反映经济活动仍在放缓。本周下半周即将公布的ＣＰＩ数据及其对货币政策预期的影响值得密切关注。尽管有各方面不利因素，但基金并未过分悲观。东方基金认为，从中长期来看，股市要形成趋势性下探的可能性不大，后续市场走势应该还是以局部调整为主，难以出现向上或向下的大幅突破。南方基金杨德龙指出，当前中央针对经济增速下滑推出的货币政策和相对积极财政政策，能否令中国经济实现软着陆，市场对此存在很大分歧。同时全球经济仍面临欧债危机升级的风险。展望６月，考虑到政策放松的力度可能会低于预期，并且欧洲政局仍然存在较大不确定性，市场可能维持震荡走势。中期来看，随着经济逐渐见底，以及政策放松的刺激，市场走势可能会乐观一些。而大成基金则显得积极一些。“由于市场对于经济下滑的情况已经有了基本预期，未来市场不宜过度悲观，下半周须关注５月份的ＣＰＩ数据。未来需要关注部分价值被低估的板块是否存在价值修复性行情。”大成基金相关人士如是表示。大成基金进一步指出，市场仍然存在结构性投资机会，看好节能环保、高端装备制造、新一代信息技术三个产业。大成基金同时表示，尽管国家多次强调房地产调控不放松，但首套房政策微调加速，逾１０城市松绑公积金贷款曲线救市。松绑和降息预期可能会令市场对地产板块有较强预期。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科“收购凯斯”报道不实</contenttitle>
<content>６月２５日，有媒体以《中联重科连环局》为题，称中联重科欲收购美国凯斯公司，并对中联出售环卫资产、财报披露、现金趋紧、银行授信等问题提出了质疑。２８日，中联重科为此在长沙举办新闻发布会，中联重科副总裁孙昌军表示：“中联重科收购凯斯的报道纯属虚假新闻。中联相关公司股票走势重科的改制都是依法依规依程序进行，股权多元化是中联重科成功的重要因素，至于１４００亿授信则体现了公司整体的信用实力。”针对媒体质疑的“全球前三”的未　来计划，孙昌军则指出：“自２００３年以来，中联重科成功实现了一系列的并购计划，并在混凝土机械和起重机械两大业务板块，做到了全球数一数二位置，未来看来，中联２０１５年２０００亿的目标稳健可行。”对于这篇报道关于“中联重科将获得一笔不低于３２亿元的非营业性收入，这笔钱的用途是收购全球历史最久的工程机械企业凯斯”的猜测，中联重科称已经出具声明，进行了正式回应：公司从未与美国凯斯进行过任何接触，该媒体关于中联重科收购凯斯的报道，纯属虚假新闻。《　经济参考报》记者另外获悉，《中联重科连环局》一文中提到的中国工程机械工业协会名誉会长、首席顾问韩学松，也否认曾向媒体证实中联重科收购凯斯。６月２５日这家媒体在报道中对中联重科股权多元化进行了质疑，报道中称：“如今的中联重科已经反将母公司长沙建机院收至囊中。虽仍为国有控股企业，但其国有股所占比例经过多次稀释，已经低至１６．１９％的历史最低位。”中联方面表示，中联的改制是依法依规依程序进行，股权多元化是中联成功的重要因素。中联重科的改革改制严格按照法律法规，程序公正，并获得了湖南省国资委、湖南省人民政府和国务院国资委的审核和批准。此外，股权多元化更有利于公司的规范治理，有利于国有资产的保值增值，短短２０年的发展，国有资产增值９００倍。股权多元化有利于公司整合全球资源，加快实现中联重科的国际化战略。对于媒体关注的中联环卫出售问题，中联重科较早前已通过新闻发布会与外界进行了沟通，此次再次澄清：出售环卫资产是为了聚焦核心主业，公司决定集中优势资源，在环卫机械业务增长较快、资产收益率较高时溢价出售，助推工程机械主业跨越式发展。同时，引进新的股东，整合全球资源，重组环卫机械业务，推动环保产业在新股东支持下迅速做强做大，成为环保产业新的龙头企业，而这是符合股东利益的选择。针对《中联重科连环局》中报道的财报披露、现金趋紧、银行信用授信等问题，中联方面则在以往报道与声明的基础上，再次重申，授信额度反映了中联信用实力，从２０１２年１季度公布的年报来看，中联的资产状况很好，资产负债率（５１．４％）、货币资金（１７７亿）是中国工程机械企业中表现最好的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国夏粮增产已成定局</contenttitle>
<content>【本报北京讯】在全国“三夏”工作接近尾声，夏粮丰收已成定局之际，由永业公司独家冠名支持的ＣＣＴＶ７“永业生命素２０１２粮安天下夏收行动”晚会日前在北京录制。来自国土资源部、交通运输部、水利部、农业部、国家粮食局、中国气象局、中国农业发展银行等单位的相关领导出席了节目的录制现场，并在现场对今年的夏粮工作进行了“权威发布”，通报了有关今年粮食政策及相关重要数据。本次晚会对基层农技推广、农田水利建设、跨区机收、夏粮收购资金管理等夏收工作中的重点问题进行了全面介绍，展示了２０１２年夏收过程的全面景象。据农业部种植业司陈友权处长介绍，今年夏收工作已经接近尾声，从田间测产和实际收获情况看，全国夏粮增产已成定居，预计总产将创历史新高。今年夏粮丰收来之不易，主要得益于政策扶持有力、科技支撑增强、工作扎实有效以及气侯总体正常四个方面因素。据了解，今年夏粮生产面积稳中有增，预计夏粮面积达到４．１５亿亩，比上年增加１９８万亩；单产再创新高，预计亩产将提高１０公斤左右；主产区全面增产，冬小麦将实现新中国成立以来首次连续９年增产。晚会中，针对夏收工作中的薄弱环节，即目前农村精壮劳动力外出、老弱妇孺务农所造成的农村农业生产技术质量不高，农业生产投入劳动力不足的问题，永业集团总裁程坦介绍了永业公司来自农业生产一线的科技服务实践经验。永业公司通过建立在农户身边的３万多家永业科技服务站指导农户选择优秀的农资产品，进行产前、产中直至产后的一系列科技指导服务，降低由于留守劳动力农技知识缺乏带来的农业减产。在春耕期间，农技人员指导农民选用优质农资产品、把高科技产品永业生命素使用方法传播给农民，在夏收期间，农技人员及时指导农户做好夏粮后期田间管理，指导他们做好三夏准备工作，有效提高农村留守劳动力现代农技水平。同时，针对农村劳动力投入不足问题，去年１１月，永业公司在内蒙古通辽启动了“机械化服务田间行动”，为当地乡镇喷施服务队赠送拖拉机等农机工具，提高当地劳动生产力。目前，永业公司正在全国其他地区推广这种“机械化服务”模式，帮助解决农村青壮年劳动力短缺现实问题。在今年夏收期间，各地永业科技服务站还积极帮助农户联系解决跨区机收服务，帮助农户完成抢收抢种，确保夏粮丰收。据了解，在今年中央第九个“一号文件”聚焦加快推进农业科技创新与推广的宏观背景下，永业公司充分发挥企业优势，携手农业科技专家，通过高科技产品及农技服务帮助广大农民实现增产增收，全面提升３万多家永业科技服务站的综合助农服务功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网购返券限制被指存连环套陷阱　专家称涉嫌欺诈</contenttitle>
<content>网上购物“满５００返１００现金券”、“满２００返２００”，疯狂的“让利促销”吸引了众多消费者。然而近日有不少消费者反映称，在当当网上购物获得的返券使用限制多，不仅不能真正地为消费者带来实惠，还是一个消费“连环套”陷阱。对此，一消费专家称，网商此举涉嫌消费欺诈，消费者可向相关部门投诉举报。返券限制多，实惠难到手现状一曾广被诟病的实体商场购物返券热潮，开始出现在网上商城，“满５００返１００现金券”、“满２００返２００”等看似疯狂的让利促销纷纷上演。但网友“＠五道口奥萨玛”微博近日爆料称，当当网五月底举办图书返券活动，今天才把券返到账户，且规定购物满３００元才可用一张，有效期还只有半个月。记者上网搜索发现，网上有不少关于“当当网返券被骗”、“　当当网返券是骗人的”、“　当当返券限制真多呀”等类似帖子。一位宋姓男子发帖称，去年１１月当当网启动“满２００返２００”活动，他买了４单价格分别为２０１元的奶粉。不久，当当网把每单返的２００元分割成了４个５０元，还规定“满１９９．００元可用”、“每单只能用１个５０元的券”。宋先生表示，参加返券活动时，并没有说明这些限制，“将向当当网投诉，若不处理将起诉”。用返券购物跌入“连环套”现状二昨日，记者登录当当网，在帮助中心找到了返券使用规则，看都这样的条款：“仅限购买当当网自营商品”、“不能合并使用，一张订单只能使用一张礼券”、“使用礼券的订单退货，要先扣除礼券金额，再退还差额现金，礼券无法再恢复。”针对当当网的返券，市民袁小姐表示，“看着优惠很大，实际上要想把返的券都用出去，还要花更多的钱。比如，上面的宋先生按照当当网的规则，要将４个５０元返券使用出去，每笔消费额均得满１９９元，算下来他必须再掏约６００元的费用，相当于跌入了一个消费＂连环套＂。”记者在了解当当网、凡客诚品等多个Ｂ２Ｃ网站返券使用规则后发现，这些网站都给返券消费加“框”设“线”，　返券常被分成几份，限制了购买商品类型、实际消费金额及使用有效日期限制等等，想要符合使用返券的标准，意味着要花更多的钱。返券设“条件”涉嫌消费欺诈“要真是买２００元返２００元，那商家还不赔死？”昨日，武汉工商系统一位不愿透露姓名的消费专家分析称，目前电子商务领域盛行的“返券”与以前实体商场中曾经盛行的“Ｂ券”十分相似，消费者为了凑够使用礼券的金额往往不得不产生计划外的消费支出，商家从而达到了增收的目的，但侵害了消费者的公平交易权，属于误导消费的行为。消费专家还提醒消费者，应理性消费，尤其是遇到此类返券促销活动，一定要仔细查看返券消费的规则和细节，避免买回一堆用不着的便宜货，而且还没有得到真正的返利优惠。他还表示，虽然商家在短期内会获得业绩，但其市场认可度会下滑，并非生存发展之道。网商此举涉嫌消费欺诈，是一种刺激循环消费的消费陷阱，建议消费者向相关部门投诉举报。洗衣机刚买３个月就漏水不说，让售后维修还被告知已经过了保修期。近日，有读者拨打热线，质疑这样的做法。日前，有读者投诉称，今年３月中旬购买了一台海信洗衣机，购买时商家承诺整机可保修一年。然而不久前洗衣机在使用中出现漏水情况，售后人员到场查看后，竟然拒绝免费维修，并称：“由于洗衣机在单位使用，属于商用，商用的保修期只有３个月，目前已超期，不属于售后范围。”昨日，海信售后客服说：“洗衣机的家用和商用保修期由国家统一规定，家用洗衣机整机保修１年，但商用洗衣机整机保修期为３个月。”对此，　家电业内人士称，家用洗衣机用于商业目的时，波轮和离合器磨损严重，易发生电脑板故障，因此其保修自动变为整机保修３个月主要配件保修６个月。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“终极”联网测试１６日启动　转融通有望年内推出</contenttitle>
<content>“７月１６号开始，转融通试点工作将进行第三次全系统联网测试，参加测试的单位包括２５家券商、证金公司、两所一司等转融通试点相关单位，全方位模拟转融通业务运行流程。”７月１１日，某上市券商融资融券部负责人告诉本报记者，此次全网测试总共为期４周，至８月１０号结束。相关公司股票走势“这次参与的各方机构比较齐全，测试内容相当完整，有点类似于当年融资融券试点推出之前的终极测试。”上述券商融资融券部负责人表示，此次联网测试，应是转融通正式上线前的最后一次全业务流程测试，“测试结束之后，从技术上来讲，转融通推出的条件都已经具备了。”２０１０年初，融资融券试点准备券商在进行了第３轮的全网测试之后，仅过了２个月，融资融券试点便正式推出。“这次情况有点特殊之处在于，此次全网测试完就到８月份，紧接着１０月份就是十八大，所以转融通推出可能会缓一缓。”上述券商融资融券部负责人表示，乐观估计，“转融通正式推出要到十八大之后，今年年底之前。”“终极”测试由证金公司、上交所、深交所、中证登、中证登上海分公司、中证登深圳分公司、深圳证券通信有限公司联合下发的《中国证券金融股份有限公司转融通业务技术系统第三轮测试方案》（下称“方案”）已于６月下旬下发到各相关机构。《方案》表示，此次测试的目的是“通过提供一个覆盖全业务流程的测试环境，模拟一段时间的业务连续运行，全面验证相关方转融通业务信息系统与业务、流程的一致性，以及业务持续运作的通畅性”。时间跨度也体现出此次测试的重要程度。《方案》显示，本次测试时间为２０１２年７月１６日－８月１０日，持续４个工作周。其中，７月１６日（周１）－１９日（周４）为第一阶段，由指定证券公司配合“两所一司”以及证券金融公司进行专项测试；７月２０日（周５）－２２日（周日）模拟休市３天；７月２３日－８月１０日（每周周１到周５为测试交易日）为第二阶段，所有２５家证券公司参加测试。休市也进入模拟程序，仿真程度可见一斑。从测试内容来看，除了转融通业务的全流程测试之外，测试组织方还首次要求，证券公司测试内容还应包含融资融券系统的联测，即证券公司转融通融入资金和证券后，向客户融出、客户归还证券公司、证券公司归还证券金融公司。将转融通与融资融券系统联测，对证券公司而言，堪称真正的融资融券业务全流程测试。《方案》显示，证金公司、两所一司以及提供技术支持的深圳证券通信有限公司，是此次测试的组织方。本次测试参测证券公司共计２５家，包括安信证券、长城证券、长江证券、东方证券、方正证券、光大证券、广发证券、国都证券、国泰君安、国信证券、国元证券、海通证券、宏源证券、华泰证券、平安证券、齐鲁证券、申银万国、西南证券、兴业证券、银河证券、招商证券、中金公司、中投证券、中信证券、中信建投。技术准备就绪相比于此前的融资融券试点筹备进度，转融通各项筹备工作堪称紧锣密鼓。２０１１年８月１９日，证监会发布转融通草案征求意见。当年１１月３０日，证金公司正式揭开面纱。２０１２年５月２１日，转融通第一次全网测试开始。６月，转融通第二轮全网测试宣告完成，而第３轮也是最后一轮全网测试将于７月１６日开始。而在之前融资融券试点中，第２轮和第３轮全网测试之间，间隔了１年又３个月。在８月上旬的转融通全网测试结束之后，“技术上再无悬念，具体推出时间都由监管层定夺了。”上述券商融资融券部负责人表示，“相比于等待融资融券试点推出的煎熬，转融通试点算快了。”本报记者获悉，除了技术准备取得实质性进展之外，转融通的具体细节也已陆续形成草案，只是尚未对外发布。例如，关于转融通参与人的相关管理办法，已形成草案。本报记者获得的《转融通参与人管理办法草案》显示，除了符合条件的机构投资者之外，机构合法募集的理财产品也可以申请成为出借人。这意味着，在券商内部，自营和资产管理部门均可以成为转融通业务当中的出借人，而融资融券部门则是借入方，这对券商内部的防火墙机制提出了要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业界四点建言场外市场信息披露（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　伍泽琳近日，证监会发布了《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》，向社会征求意见。该办法将为建设全国统一的场外市场扫清障碍。而与此相关且备受业界关注的问题是，场外市场的监管着力点应放在哪儿，又有哪些成熟的经验值得借鉴？相关公司股票走势对此，多家券商场外市场业务相关人士接受证券时报记者采访时建言，挂牌企业的信息披露应是场外市场的监管重点，可考虑建立起多层次的场外市场信息披露制度。还有券商在自愿原则、券商督导责任、处罚方面也提出了各自的建议。多层次信息披露“现阶段，国内场外交易市场尚未出台统一的信息披露政策。”东莞证券场外市场部相关业务人士表示。据了解，目前业内所说的场外市场主要包括两块：一是中关村代办股份转让系统（新三板）；二是各地股权交易市场。而代办股份转让系统和遍地开花的股权交易市场存在不同的制度规则。“未来我国场外市场应是一个多层次的体系，新三板扩容后可定位为类似美国的纳斯达克，区域性柜台市场可定位为类似场外柜台交易系统（ＯＴＣＢＢ）市场，而地方政府开办的产权交易所可定位为类似粉单（Ｐｉｎｋ　Ｓｈｅｅｔｓ）市场。对于不同层次的场外市场，可以设计多层次、有差别的信息披露规则。”长江证券场外市场部负责人宋旺明表示。据西部证券场外市场部门相关业务人士介绍，在美国，ＯＴＣＢＢ市场实行的是强制性信息披露政策，而粉单市场实行的是自愿性信息披露制度。而部分业内人士表示，考虑到我国场外市场发展的实际情况，可以采取“先严后松”方式，例如，在场外市场建设初期宜设置相对严格的信息披露制度。待到场外市场进入成熟期后，为满足更多中小企业的融资需求，可以降低信息披露的标准。自愿与强制相结合信息披露是减少信息不对称的重要手段，信息披露越充分，对投资者的保护越有力。有业内人士表示，在现阶段，为了有效缓解场外市场的风险，保护投资者利益，必须对挂牌公司实行强制性信息披露制度。不过，有业内人士表示，由于大多数非上市股份公司对信息披露的成本很敏感。因此，场外市场的信息披露制度设计，应在挂牌公司与投资者之间、不同投资者之间、挂牌公司之间达成均衡。此外，场外市场挂牌公司普遍存在规模较小、公司治理有待完善等情况，为此，中山证券资本市场部相关业务人士建议，未来场外市场的信息披露可以采取强制性披露和自愿性披露相结合的模式。比如，前者的最低披露标准可参照目前代办股份转让系统的模式，主要强调挂牌公司在挂牌前的信息披露，以及挂牌后的持续信息披露。“就美国多层次资本市场而言，从上至下采用的是渐趋宽松的信息披露制度，证券交易所的信息披露制度最严格，而底层的场外市场主要靠市场自律规制。”宋旺明表示。强化券商督导责任“证券公司作为场外市场的主要中介机构，应该担当起挂牌企业信息披露的督导责任。”深圳一家上市券商资本市场部相关人士表示。据了解，目前国内代办股份转让系统中，主办券商就肩负了督导挂牌公司信息披露的责任。业内人士表示，在未来场外市场建设中有望引入做市商制度。在此背景下，完全可以借鉴美国做市商信息披露制度体系，一方面强化做市商对所报价证券的相关信息披露；另一方面也应强化做市商在敦促挂牌公司信息披露方面的责任，引导挂牌企业自愿披露信息。此外，部分券商也意识到，随着场外市场的发展，挂牌企业的数量也会随之剧增。在市场供求关系发生巨大变化的情况下，挂牌企业要受到投资者的青睐，必须不断完善公司治理结构、做好信息披露等工作。对身处推荐挂牌最核心一环的券商而言，不可能仅仅停留在被动督导的层面，而是要时刻跟踪挂牌企业实行终身督导。“柜台交易市场要求信息更加透明、及时，如果上柜公司和证券公司不能及时披露信息或者信息披露不够准确，都将面临着市场的优胜劣汰。”申银万国证券场外市场部相关业务人士表示。增设行政处罚手段目前，在我国的代办股份转让系统中，相关的信息披露要求主要针对挂牌企业定期报告、临时报告和推荐券商持续督导工作等内容。此外，还建议挂牌企业自愿参照上市公司的信息披露要求进行信息披露，但对于违反信息披露的行为并没有明确的处罚规定。业内人士建议，借鉴美国、韩国等场外市场的做法，未来场外市场可以根据公司信息披露程度实行分类管理，鼓励挂牌公司超出最低标准进行信息披露的同时，还要适当对信息披露严重不足的挂牌企业实行风险警示。“借鉴韩国场外市场的经验，对信息披露有重大问题的企业，可以由中国证券业协会，甚至由中国证监会给予严厉的处罚，以增强披露制度的有效性。”　华泰联合证券场外市场部相关业务人士建议。此外，业内人士还表示，未来的场外交易市场应该加大信息披露渠道的建设力度。为保证场外交易市场的正常运作，应在基于互联网的信息系统建设方面加大投入，保证信息披露的及时性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆涪陵加油站特许经营权拍卖涉嫌违规</contenttitle>
<content>近期，各界对涪陵成品油零售改革新政的关注热情持续升温。尽管涪陵相关部门已经公开回应，但“加油站土地使用权与特许经营权能否捆绑拍卖”仍成为争议的焦点。《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》规定，凡新供入市的加油加气站一律实行土地（岸线）使用权与特许经营权“捆绑”拍卖制度。“加油站经营许可权是不允许拍卖的。”中国商业联合会石油流通委员会赵友山会长昨日（７月４日）在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，把加油站土地使用权与特许经营权捆绑拍卖也是不允许的。不过，亦有能源专家向《每日经济新闻》记者表示，拍卖加油站的经营许可权是一种比较公平的方式，这样可以防止相关部门寻租。值得注意的是，今年５月２日，商务部市场运行司在商务部官网网站的“公共留言”专栏回复网友的提问时称，国家对成品油经营实施许可管理，按照《行政许可法》和《成品油市场管理办法》，成品油经营许可不允许进行拍卖，不可以与土地使用权捆绑进行招拍挂。多地曾实行“捆绑”拍卖昨日，《每日经济新闻》记者检索公开报道发现，加油站的土地使用权与特许经营权“捆绑”拍卖制度并非孤例。数年前，这种方式就被多地政府采用过。公开报道显示，２００７年东莞市首次将新建加油站经营权和土地使用权进行捆绑公开拍卖。此外，２００９年荆州市相关部门也发布了《关于在荆州城区实施加油站土地使用权与经营权捆绑拍卖的通知》。在赵友山看来，把加油站土地使用权与特许经营权捆绑拍卖明显违规。“加油站经营３０年，无偿收回经营权。在全国还没有先例，一旦收回经营权，加油站就死掉了。”赵友山补充道。中投顾问能源行业研究员宛学智认为，特许经营制度从本质上而言对民营企业是不公平的。经营期满３０年之后，政府收回特许经营权是不符合市场经济规律的，这不利于民营企业的持续性经营。目前我国民营油企经营状况十分恶劣，盈利能力十分弱。７月３日，涪陵官方回应称，涪陵区在加油（气）站特许经营权取得前事先约定３０年经营期，期满后收回特许经营权重新竞拍，原经营者在同等条件下有优先权。同时，政府收回的仅是特许经营权，土地、设施设备等其他权益通过评估补偿收回等方式予以保障。……加油（气）站兼备公益性和不能随意布点的特征，用公开竞争的方式取得经营资格有利于公众利益的保护，有利于公开公平公正地获取经营资格，从而规范加油（气）站点取得程序，防止以权寻租。在竞拍中，无论国营、民营企业，均一视同仁。《每日经济新闻》记者注意到，为了规范成品油市场，商务部早在２００７年年就公布实施了《成品油市场管理办法》。该《办法》中明确规定“国家对成品油经营实行许可制度”。该办法还明确了各级商务部门在成品油市场管理中的职权，即市级商务主管部门负责成品油零售经营资格的初步审查，省级人民政府商务主管部门决定是否授予企业许可。因此，作为地市级部门的涪陵区商务局没有权力决定加油加气站的有效期。上海金融与法律研究院研究员傅蔚冈昨日公开撰文表示，《行政许可法》中规定了行政许可的“延续”，《行政许可法》第五十条明确规定：“被许可人需要延续依法取得的行政许可的有效期的，应当在该行政许可有效期届满三十日前向作出行政许可决定的行政机关提出申请。……行政机关应当根据被许可人的申请，在该行政许可有效期届满前作出是否准予延续的决定；逾期未作决定的，视为准予延续。”所以，涪陵区商务局所说的“期限届满无偿收回”根本就不成立。昨日下午，《每日经济新闻》记者致电涪陵区商务局，该局特商科有关负责人表示，目前没有宣传部门的允许不便接受采访。涪陵成品油市场波澜频出梳理公开资料发现，涪陵区成品油零售市场一直是波澜不断。从２００５年开始，涪陵民营加油站“断油”的情况就屡次见诸于报端。彼时，一份名为《重庆市涪陵区石油成品油协会关于民营加油站成品油严重脱销的再次紧急报告》，以重庆市涪陵区石油成品油协会文件的形式发出。然而，民营加油站面临的“油荒”问题并没有从根本上解决。就在今年３月份，重庆的民营加油站还在向媒体“喊渴”。不过，昨日下午，一位涪陵民营加油站的老板向　《每日经济新闻》记者表示，目前油荒已经缓解。值得注意的是，涪陵成品油市场的乱象并不止民营加油站经营权的纠纷。《每日经济新闻》记者注意到，２００９年中央电视台对重庆市涪陵区“全国最密加油站”一事的曝光。引发了全社会对“全国最密加油站”的广泛关注。涪陵区商委原副主任刘西尧因此落马获刑，同时牵出重庆市首例非法倒卖土地使用权案，重庆市涪陵区规划局原局长夏祥文亦获刑。据事后披露的消息显示，涪陵区商委原副主任刘西尧在当地加油站的审批、改建过程中多次收受贿赂，而且多有来自民营加油站老板的钱财。此外，当地还存在明显的加油站建设和转卖市场。涪陵区相关负责人也坦承，近年来涪陵区加油站呈现　“三乱”：一是布点“乱”；二是油源“乱”；三是管理“乱”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州民间金融街：草根金融探路金改</contenttitle>
<content>它位于广州长堤大马路；它的街道上几乎没有花旗、汇丰这类金融界的“高帅富”，而是遍布着民资背景的小贷公司；它将报出广州民间借贷的“广州价格”它就是广州民间金融街。证券时报记者　潘玉蓉随着广东金改大幕的徐徐拉开，广州民间金融街正式挂牌，这是广东相关公司股票走势金改最先落地的项目之一。广州金融街到底是一条什么样的街？沿着骑楼林立的广州长堤大马路边走边逛，很多店铺正在紧张装修。根据最新的政府规划，这里将建成国内首条集资金借贷、财富管理、支付结算、信息发布为一体的金融街。相比人们熟知的北京、上海的金融街，广州这条金融街的规划布局完全不同：街内几乎没有花旗、汇丰这类金融界的“高帅富”，街道两旁的铺面几乎全被民资背景的小贷公司、担保公司、典当行所占据，草根味儿十足。根据官方数据，街内目前共进驻了３２家公司，其中小额贷款公司１１家、担保公司３家、典当行４家、银行４家（以中小银行为主）；证券公司、期货公司各２家，此外还有第三方支付平台、投资公司等其他新型金融业态。广东银达担保集团旗下的银达担保、银达典当是第一批入驻的金融机构，银达集团董事长李思聪表示，公司进驻金融街并没有太多补贴和优惠政策，但是借助全国对广州民间金融街的关注，公司的形象会得到展示和推广。在短短的８００米金融街上拥有一块牌匾，不失为一种实力的象征，而这正是广州民资金融机构争相申请入驻的原因。相比大型金融机构，民资背景的金融企业迫切地需要树立形象，建立知名度和信赖感。长堤大马路２６８号是广州民间融资服务中心，这个负责金融街管理工作的服务中心，承载着一项重要任务：对外发布民间借贷的利率和费率。据介绍，服务中心相关工作小组人员在每个工作日结束前，会采集街内外的样本小额贷款公司和担保公司的利率、费率，根据设定的公式计算结果，并于第二天早上９点在街内的电子屏幕上公布。６月２８日，服务中心正式开业当天，中心发布的利率数据显示，前一日市场上１０天期小额贷款年化平均利率为２１％、１个月期１５．２２％、３个月期２１．９７％、６个月期１５．４１％、１年期１７．５５％、１年期以上的是２１．９１％；担保市场１年期平均费率为３．３１％，一年半期的是４．３５％，２年期的是５．１１％。深圳一位担保公司总经理对此评价称，小额贷款年化利率水平基本合理，但考虑到样本公司没有动力报送太高的利率数据，这一监测结果可能低于现实情况；而担保公司的费率数据似乎偏高，因为根据有关规定，担保费率不能超过基准利率的５０％，目前水平应在３．１５％以下，“不过，这也从侧面体现出中心监测到的数据没有经过人为＂加工＂”。广州民间融资服务中心人士对证券时报记者表示，如果说温州的监测数据代表民间资金的“温州价格”，那么广州民间融资服务中心发布的监测数据，则希望形成广州民间借贷的“广州价格”，进而辐射珠三角。据悉，与温州民间借贷登记服务中心相似，广州民间融资服务中心也将提供咨询服务、信息登记、征信查询及中介服务，但四大功能如何真正实现，还要等待时间检验。街头电子显示屏上每日波动的市场价，无形中会成为资金买卖双方的心理参照，这也将成为民间借贷利率向阳光化迈出的一大步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球农业何时能供求平衡？</contenttitle>
<content>２０１１年，在全球人口超过７０亿的同时，美国杜邦这家有着２１０年历史的公司，其农业收入达到９１．６６亿美元，成为这家以火药起家的公司规模最大的业务部门。在杜邦分管农业和营养部门的执行副总裁詹博睿（Ｊａｍｅｓ　Ｃ．　Ｂｏｒｅｌ）看来，粮食问题是２１世纪最为重大的课题。１９７８年，相关公司股票走势詹博睿进入杜邦公司，３年后介入农产品业务。随着杜邦农产品业务的发展，詹博睿见证了全球农业的变革。那么在他的眼中，１９８０年之后全球农业呈现怎样的特点？世界上粮食增产的速度是否能赶上人口增长的步伐？中国的食品安全问题又该如何解决？《２１世纪》：据你３０年在农业行业的经验，谈一下从１９８０年到现在全球农业发展的特征，每个特征给农业带来什么影响？詹博睿：农业一直在不停向前发展，从１９８０年代以来有三个比较显著的特征，给农业带来了三个比较显著的影响。首先是生物技术影响。生物技术影响了农业性状和农用工具，尤其对植物育种的影响较大。第二，信息技术的使用及数据在其中发挥的作用。第三也是最大的一个变化，即为全球人口增长对粮食需求的变化。１９８０年代粮食供过于求，但随着全球人口的增长，同时随着全球经济的发展，可以看到全球人口饮食结构、食品结构，以及他们对蛋白质的需求在急剧增长，所以这个趋势就变化了，就变成供不应求了。目前，全球农业的生产效率以年均１．４％的速度上升，但如果要满足世界的需求，我们预测这个速度需达到１．７５％。尽管目前的农业生产效率已经显著提升，但是我们需要有更高的生产力来满足现在的需求。《２１世纪》：在人们的印象中，粮食曾长期处于供不应求的状态，后来因为有生物科技等技术，让粮食增产，这时候粮食应该是供大于求的，为什么反倒出现供不应求的情况？詹博睿：１９７０年代的时候全球粮食供大于求，供和求都在增长，但是“求”的增长的速度比“供”的增长速度快。从１９７０年代到１９８０年代，生物科技还没有投入使用，那个时候全世界的人口是５０亿，大部分国家的经济也没有像现在这么发达，所以与现在相比当时的需求低得多，人们主要摄取植物蛋白。因为现在人们吃肉，产生肉的牲畜以植物为食。如此，２－３倍的粮食才能够生产同样数量的蛋白，这就使得粮食需求量急剧增长。《２１世纪》：去年全球人口数量超过７０亿，很多人认为未来全球会面临非常大的粮食供给的缺口，你怎么看？詹博睿：首先，我认为粮食是２１世纪全球范围的一个重大挑战，全球粮食安全影响到我们所有人。我们的需求日益提升，但我们只有有限的资源，因此需要提高生产力，有效利用资源，也需要借助科学的帮助。我们现在有７０亿人口，在３０年内可能达到８０亿－９０亿。多出的２０亿人可能出现在非洲、南亚等地。所以我们不可能仅仅依靠在美国、欧洲和巴西等地的生产力提高，我们必须要帮助全世界各地的农民。《２１世纪》：如果基于现在已有的农业技术，或者说已经在实验室里面可以见到的潜在技术，您能否预测５－１０年后是供大于求还是供不应求呢？詹博睿：我们正在想办法弥补供求之间的缺口，也需要综合性的努力。我们需要政府和企业持续不断地投资农业科研、不断完善技术、贸易等方面的政策；需要投资农业设施，因为在某些国家，即便农民可以得到高产的种子，但他难以得到经济和其他方面上的资助，这是为什么需要多方面综合的努力。我想我们可以在五年内取得进展，但如果要真正解决这个难题，我们必须再努力二三十年，而不是一蹴而就。《２１世纪》：未来２０－３０年，你最看好的可解决此问题的技术是什么？哪些最能够解决粮食方面供给的缺口呢？詹博睿：首先就是要持续发展高产抗病虫的种子。科学是普世的，但解决方案却应该是本土的。各地的土地、气候条件不同，所以将科学应用于本土化解决方案是非常重要的。第二，科学是很有帮助的，但也需要本土的智慧。我们投入了很多精力不仅在好的产品上，也在于帮助农民获取必须的咨询和建议。第三点是，无论我们提出何种解决方案，它们必须是可持续的，环境上、经济上和社会上都可持续。《２１世纪》：目前生活在城市里的人会越来越注意健康，这一两年中国的食品发生了一些安全问题，食品公司与消费者的信任关系已经被破坏了，美国过去也经历过这样的阶段，请问美国是怎么走过那个阶段，怎么重建食品公司、行业和消费者之间的信任关系？詹博睿：食品安全非常重要，建立消费者信心比想象中更有挑战，我认为坚持我们的核心价值观能帮助我们保持效益，并与外部利益相关者和消费者建立信任关系。所以就食品安全来说，环境保护和产品保护非常重要，每个人都应对此保持警觉。当发生食品安全问题的时候，根据自己所在的地方及时响应，与政府和当地企业紧密合作，遵守当地法律法规，处理出现的问题，这些都非常重要。保持信任关系很不容易，但是做到这些应该可以。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６００元最高额度补贴产品或难觅</contenttitle>
<content>上周末，节能冰箱、洗衣机、热水器的推广企业和名录（第一批）终于公布，加上此前公布的空调和电视，家电节能贴的推广企业和产品型号已悉数出炉，入围的企业以国产品牌为主，有４７家冰箱企业、２９家洗衣机相关公司股票走势企业和６６家热水器企业。不过，最高６００元／台补贴只有９家空气能热水器企业入选，型号不足６０个，这或将导致在终端卖场消费者很难寻觅到此轮节能补贴政策最高补贴额度的产品。本报讯　（文／表　记者刘新宇）财政部和发改委开设的“节能产品惠民工程”网上周末公布了节能冰箱、洗衣机、热水器的推广企业和名录。记者发现，共有４７家冰箱企业入围推广目录，包括志高、万宝、海信、美的、新飞等消费者耳熟能详的品牌均列其中，外资企业则有三星、松下、伊莱克斯、惠而浦、博西等入围，虽然与家电下乡的企业数量相较要少一些，但市场中一线品牌均有不少产品型号能获得补贴，相信消费者在购买冰箱的时候找到合适的节能产品并不困难。在洗衣机方面，外资品牌由于在中国偏走高端市场，在２９家入围的洗衣机企业中，松下、三星和博西等外资品牌虽有入围，但产品仅限于滚筒洗衣机，一家洗衣机企业的高管对此指出，国产企业的产品系列更加齐全，能从政策中获得更大的刺激力度。燃气热水器明显呈现“双寡头”态势，万家乐３２个产品型号和万和３５个产品型号，在所有１５家入围的燃气热水器企业１４７个产品型号中占比接近一半。“节能新明星”遭遇推广难值得注意的是，空气能热水器最高可获６００元／台补贴，不仅超过了传统家电最高４００元／台，也超过了太阳能热水器最高５５０元／台的力度，是５类产品中获得补贴额度最高的产品。记者从名单中发现，格力成为产品型号入围最多的企业，共有１２０余产品型号入围，专业品牌中，共２６个产品型号入围的广东同益电器是入围产品数量最多的企业。与“补贴额度最高”形成鲜明反差的是，空气能热水器也是５类产品中最不为大众熟知的电器产品，并且在超过５００家企业的空气能热水器产业，仅有３１家获得节能推广资格，而且３１家企业中也只有格力、同益、德能等９家拥有获６００元／台补贴额度的产品。这意味着消费者在终端卖场可能很难觅到这一最高效的节能产品。不过即使不是最高的补贴额度的其他产品，空气能热水器的能效水平仍很高，如志高公司２１款中标产品中，有１７款产品能效水平达到４．０以上，能效优势明显。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院印发节能环保产业规划　圈定八大重点工程</contenttitle>
<content>中新网６月２９日电日前，国务院关于印发《“十二五”节能环保产业发展规划》的通知。《规划》圈定了重大节能技术与装备产业化、海水淡化产业基地建设、节能环保服务业培育等节能环保领域的八大重点工程。《规划》预计到２０１５年，节能环保产业总产值达到４．５万亿元。相关公司股票走势（一）重大节能技术与装备产业化工程。围绕应用面广、节能潜力大的锅炉窑炉、电机系统、余热余压利用等重点领域，通过重大技术和装备产业化示范、规模化应用等，形成１０－１５个大型流化床锅炉、粉煤气化、蓄热式燃烧、高效换热器等以高效燃烧和换热技术为特色的制造基地；１５－２０个稀土永磁无铁芯电机、高压变频控制、无功补偿等高效电机及其控制系统产业化基地；５－１０个低品位余热发电、中低浓度煤层气利用等余热余能利用装备制造基地。到２０１５年，高效节能技术与装备市场占有率由目前不足５％提高到３０％左右，产值达到５０００亿元。（二）半导体照明产业化及应用工程。整合现有资源，提高产业集中度，实现半导体照明技术与装备产业化。培育１０－１５家掌握核心技术、拥有较多自主知识产权和知名品牌的龙头企业；关键生产装备、重要原材料实现国产化，高端应用产品达到世界先进水平，建立具有国际先进水平的检测平台，建成一批产业链完善、创新能力强、特色鲜明的半导体照明新兴产业集聚区。逐步推广半导体照明产品。到２０１５年，通用照明产品市场占有率达到２０％左右，液晶背光源达到７０％以上，景观装饰产品达到８０％以上，半导体照明产业产值达到４５００亿元，年节电６００亿千瓦时，形成具有国际竞争力的半导体照明产业。（三）“城市矿产”示范工程。建设５０个国家“城市矿产”示范基地，支持回收体系、资源再生利用产业化、污染治理设施和服务平台建设，推动废弃机电设备、电线电缆、家电、汽车、手机、铅酸电池、塑料、橡胶等再生资源的循环利用、规模利用和高值利用。到２０１５年，形成资源再生利用能力２５００万吨，其中再生铜２００万吨、再生铝２５０万吨、废钢１０００多万吨、黄金１０吨，实现产值４３００亿元。（四）再制造产业化工程。支持汽车零部件、工程机械、机床等再制造，完善可再制造旧件回收体系，重点支持建立５－１０个国家级再制造产业集聚区和一批重大示范项目。到２０１５年，实现再制造发动机８０万台，变速箱、起动机、发电机等８００万件，工程机械、矿山机械、农用机械等２０万台套，再制造产业产值达到５００亿元。（五）产业废物资源化利用工程。以共伴生矿产资源回收利用、尾矿稀有金属分选和回收、大宗固体废物大掺量高附加值利用为重点，推动资源综合利用基地建设，鼓励产业集聚，形成以示范基地和龙头企业为依托的发展格局。以铁矿、铜矿、金矿、钒矿、铅锌矿、钨矿为重点，推进共伴生矿产资源和尾矿综合利用；推进建筑废物和道路沥青再生利用。到２０１５年，新增固体废物综合利用能力约４亿吨，产值达１５００亿元。（六）重大环保技术装备及产品产业化示范工程。推动重金属污染防治、污泥处理处置、挥发性有机物治理、畜禽养殖清洁生产等核心技术产业化；重点示范膜生物反应器（ＭＢＲ）、垃圾焚烧及烟气处理、烟气脱硫脱硝等先进技术装备及能源、农业等行业清洁生产重大技术装备；推广城镇生活污水脱氮除磷深度处理设备、３００兆瓦及以上燃煤电厂烟气脱硝技术装备、６００兆瓦及以上燃煤电厂烟气脱硫及布袋或电袋复合除尘设备和高效垃圾焚烧炉等重大装备。拥有高性能膜、脱硝催化剂纳米级二氧化钛载体、高效滤料等污染控制材料生产的相关知识产权。到２０１５年，环保装备产值超过５０００亿元，环保材料产值超过１０００亿元，环保关键材料基本实现产业化，形成５－１０个环保产业集聚区、１０－１５个环保技术及装备产业化基地。（七）海水淡化产业基地建设工程。培育由工程设计和装备制造企业、研究单位、大学、相关原材料生产企业等共同参与，集研发、孵化、生产、集成、检验检测和工程技术服务于一体的海水淡化产业基地。到２０１５年，建成２－３个国家级海水淡化产业化基地，关键技术与装备、相关材料研发和制造能力达到国际先进水平，海水淡化产能达到２２０万－２６０万吨／日，海水淡化及相关产业产值５００亿元。（八）节能环保服务业培育工程。大力推行合同能源管理，到２０１５年，力争专业化节能服务公司发展到２０００多家，其中年产值超过１０亿元的节能服务公司约２０家，节能服务业总产值突破３０００亿元，累计实现节能能力６０００万吨标准煤。建立全方位环保服务体系。积极培育具有系统设计、设备成套、工程施工、调试运行和维护管理一条龙服务能力的总承包公司，大力推进环保设施专业化、社会化运营，扶持环境咨询服务企业。到２０１５年，环保服务业产值超过５０００亿元，其中年产值超过１０亿元的企业超过５０家，城镇污水垃圾处理及电力行业烟气脱硫脱硝等领域专业化、社会化服务占全行业的比例大幅提高。（中新网能源频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世茂房地产：全年目标完成逾七成</contenttitle>
<content>［　世茂房地产表示，今年下半年将持续推出多个大型新项目或加推现有项目，争取超额完成销售目标　］今年初，世茂房地产（００８１３．ＨＫ）宣布将战略重心转向刚性自住需求为主的二三线城市，无疑收到了预期的效果。相关公司股票走势逾２２５亿元，累计销售面积１９５万平方米，已完成今年销售目标的７３％。其中，６月单月销售数据尤为亮眼，创下集团历史新高，同比增加９０％，达到６０．３４亿元。此前在接受包括《第一财经日报》在内的媒体采访时，世茂房地产助理总裁兼营销公司总经理蔡雪梅透露，２０１２年公司将把战略重心向刚性自住需求为主流的二三线城市转移，加速周转。去年开始，世茂房地产先后调整了南京、成都等多个项目的设计，将大户型高端物业改为中小户型，并且提高了不受限购政策影响的商业产品的比例。而这一“放下身段”的转型在今年得到延续。在管理架构方面，世茂房地产从去年开始也在转变，由此前三个区域加旅游地产、区域总部均在上海的架构，重新细分为苏沪区、杭州区、宁波区、中南区、西部区、东北区、环渤海区等七个区域及旅游地产，以缩短管理半径。世茂房地产表示，今年下半年将持续推出多个大型新项目或加推现有项目，争取超额完成销售目标。与此同时，世茂房地产子公司世茂股份（６００８２３．ＳＨ）上半年业绩也全面飘红。世茂股份董秘罗瑞华告诉记者，公司今年全年销售目标是７０亿元，上半年已经完成六成以上目标，主要因为厦门以及南京项目的热销。“原定去年入市的厦门项目，因为工程原因延期到了今年，在调整价格后，取得了１３亿～１４亿元的签约销售额，另外去年原定２０亿销售目标却仅完成３亿元的南京项目，今年上半年在改小户型重新定位后也贡献了８亿～９亿元。”　罗瑞华介绍。除此之外，随着个别商业项目结束三年“养商期”重新调整租金，以及项目人流的增加，今年商业物业的租金收入有望由去年占销售额７％已上升至１０％左右。“我们注意到，上半年尤其是二季度市场成交出现明显回暖，这也是公司上半年业绩大幅攀升的重要原因。”　罗瑞华说，“不过在中央强调宏观调控不会放松的情况下，对于下半年我们还是会比较审慎，但超额完成全年目标问题不大。”然而，负债率依然是世茂房地产需要解决的问题。虽然上半年销售明显改善，标准普尔信用分析师在近期报告中仍不无担忧地指出，世茂房地产的杠杆水平仍可能过高，“虽然该公司试图改善其杠杆水平，但由于其大规模建设和潜在进一步扩张而产生的持续融资需求，我们认为其降低负债水平的空间有限。”此外标普认为，由于产品调降价格，未来两年世茂控股的毛利润率可能从２０１１年的３８．４％降至约３４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两市缩量整理</contenttitle>
<content>昨日两市跳空低开，早盘延续近日颓势一路走低，仅有海南板块热度不减，午后金融与地产股反弹一度带领两市翻红，但尾盘仍微幅下挫。至收盘，上证指数收报于２２２２．０７点，下跌２．０４点，跌幅为０．０９％；深证成指报收９４４６．５９点，上涨３２．３８点，涨幅为０．３４％。两市合计成交金额为１００５亿元，较前一个交易日减少１１％。板块方面，涨跌互半。涨幅榜上，海南开发板块上涨２．３６％，保险板块上涨１．６２％，券商板块上涨０．９４％，房地产板块上涨０．９１％；跌幅方面，电子支付板块下跌１．８８％，水利建设板块下跌１．０９％，供水供气板块下跌１．０９％，物联网板块下跌０．９０％，ＩＧＣＣ板块下跌０．８７％。上证５０指数：报收于１７００．５０点，下跌４．０７点，跌幅为０．２４％。５０只个股中２７只上涨，６只平盘，１７只下跌。涨幅榜上，海南橡胶上涨３．７４％，金地集团上涨２．９７％，保利地产上涨２．７４％，中国人寿上涨２．３９％，山东黄金上涨１．５６％；跌幅榜上，兖州煤业下跌５．３６％，包钢稀土下跌２．６２％，葛洲坝下跌１．７７％。沪深３００指数：报收于２４５４．９２点，下跌１．６０点，跌幅为０．０７％，３００只成分股中有１５３只收涨，２５只平盘，１２２只下跌。涨幅方面，中南建设上涨６．４１％，海南航空上涨４．６９％，招商地产上涨４．５３％，海油工程上涨２．７８％，西南证券上涨２．７７％；跌幅方面，中材国际下跌６．９７％，四维图新下跌５．５４％，汉缆股份下跌５．１７％。中小板指数：报收于４４６０．５２点，下跌１１．７８点，跌幅为０．２６％。至收盘，交易中的６８３只个股中３３０只收涨，其中圣阳股份、海峡股份与海南瑞泽涨停，新嘉联上涨７．６７％，中化岩土上涨７．６６％；３３０只个股下跌，其中森源电气下跌７．９２％，宝馨科技下跌７．６１％。Ｂ股：上证Ｂ指收报于２３８．０８点，下跌０．２０点，跌幅为０．０８％，成交１．９５亿美元；深证Ｂ指收报于６１７．８９点，下跌７．１６点，跌幅为１．１５％，成交１．５５亿港元。两市个股合计共有３７只上涨，１１只平盘，５８只下跌。（陈晓力）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国亟待确定以资源为目标的内外战略</contenttitle>
<content>未来中国发展，无论是对内还是对外战略都将围绕一个核心问题来展开，即要解决１５亿人口资源的问题。从国家来说，未来十年或者二十年的主线就是满足资源需求。以获取资源输入为核心目标外交、军事战略等都应以资源战略定位作为核心。以资源战略为核心，手段可以是多元化的，包括生产体系外移、资本输出、用资本收益获取资源等。围绕获取资源，未来十年中国国际化的模式也将发生改变。与前三十年生产产品、输出产品的国际化模式不一样，未来可能会有大规模的过剩生产能力转移到非洲、拉美等地，转而依靠生产本地化获得资本增值收益，借助资本输出收益购买当地的实物资源。这种国际化模式的变化也使得中国海外资产将从单一美元的证券变成生产资本。未来五到十年的时间，以往持有的１．５万亿美元的美国债券，可以逐渐稀释、转移，在其他方面得到有效利用。这方面值得借鉴的是日本。日本在产业转移时总共有四种方式：第一种方式是比较优势动态转移，通过将产业转移出去，重新唤起自身的比较优势，借助新兴国家和发展中国家的低成本，日本的比较优势再次出现；第二种是市场份额的占领扩大，这个是基于技术或者基于资本；第三个是权益的获得，取得资源、能源的权益；第四种是所谓的战略空间。日本抢占战略空间的具体做法，比如说日本在非洲开矿，不是以开矿为主，而是以开矿形成环保、教育、科技等软实力的渗透，形成一个小社会，这是一种对日本友好型的社会。未来中国一方面可以利用欧美目前相对来说自顾不暇的困难形势，积极向非洲、拉美，特别是非洲国家转移过剩的工业生产能力。这可以表现在很多领域，如从相对低端的纺织、制鞋开始，产业链逐步提高，一直到高端的几大战略产业等。这样有可能在五到十年之后，在非洲这些地区开拓出一个比较深、比较广的消费市场。另一方面，现在我国进口很多大宗商品特别是初级原材料，实际上有一些不见得非得拿到中国来，比如粗钢等，可以在非洲这些国家就近进行比较粗的加工和冶炼，这样国内的水、空气等环保压力会大大减轻，同时也有利于提高当地的就业率。当地对于中国项目大量使用中国劳工时常有意见，从一定程度说，此举也可以减轻当地对于就业的批评压力。另外，在转移生产能力的同时，应该下大力气试图与当地实现经济一体化。增加中国国土固定资产投入此外，应当增加在中国国土的固定资产投入，改善以资源或经济布局为目标的对内战略。这种战略主要是以城市化为路径，当然还包括产业结构的变化。回顾世界几百年来发达国家崛起的过程，都有一个规律性的特征，起飞的基础都是七通一平式固定资产的投入。意大利建城市，不光是修建城楼，还有码头和交易中心；荷兰建设的是运河、水运体系和防灾体系；英国工业革命时期加大固定资产投入；美国进行大规模铁路建设和高速公路建设。因为这种投入将导致土地价值升值，能从单位土地中间产生更高的价值。实际上我们要做的就是要对中国经济地理进行一次再造，这种再造的核心，一个重要方面就是基础投入。比如像调水，看起来好像短期内见不到效果，但是回顾历史，隋朝修建大运河决定了从隋以后，中国经济地理的变化，导致东南沿海漕运体制的建立。我们现在也是这样，高铁、重载铁路、国内管道化的基础建设，吸纳的资源需要这种财富的体现，不能成为制成品再流出去。中国应该加强在本国国土的固定资产投入，当然这种投入必须可承受、必须有经济性、必须规划好才行。三五百亿的规模是不行的，中国恐怕是要万亿级别的基础设施建设投入。我们认为，未来中国城市化将带来３００万亿元的经济规模，是要能够拉动中国经济实现未来二三十年持续增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中考冲刺班家长扎堆求最贵　一小时价格超８００元</contenttitle>
<content>“差１０天考试，就这么点分儿，上什么也没用！”“最后几天不冲刺更没希望。”昨天下午，刚拿到儿子二模成绩的杨先生夫妇，就这样你一言我一语地争吵着走进了朝阳路一家中考冲刺班。记者了解到　，　距离中考只剩１０天，考生家长显然不敢有丝毫懈怠，任何一次测验不如意，就直奔冲刺班。且不说可以让考生的分数提高多少，目前冲刺班课时费（每小时）已超过８００元，可家长们还是抢时间、抢老师。现场家长奔着名师　中考冲刺班满员“一切为了孩子，最起码这样还有提分的可能。”　昨天下午，经过短短半个小时的“考察”，杨先生夫妇帮儿子报了冲刺班，一对一辅导价格在７０００元左右。杨先生夫妇的例子不是个案。昨日，记者来到在百度搜索“中考冲刺班”排名第一的教育机构，虽然是中午，可还有家长和孩子等在那里。据介绍，他们是专门奔着从北京四中退休的张老师来的，可惜报名晚了，就剩下中午休息这一会儿。“我们也是好说歹说，人家才同意插空给我们上一小时的课。”有家长表示。当记者以家长身份想约张老师的课时，该机构工作人员表示，别说张老师，其他同档次的老师的预约也都满了，现在只能约中端的老师了。所谓的档次，在价格体系表中体现为高端８１２元／小时、中高端５８０元／小时、中端３５０元／小时，普通老师则为２６０元／小时。记者采访了４家小有名气的教育机构，它们开办的冲刺班的高端教师都是无休息地超负荷工作，中高端教师也是全天满员。提醒小心“虚高”价　不要轻信押题率无论是上文所提的冲刺班，还是记者走访的其他冲刺班，据业内知情者透露，其无一例外都是普通补习机构考前加设出来的，只是价格贵了２—５倍。为了打动家长，很多机构甚至透露他们高薪聘请了中考出题组的老师，这样押题率自然可想而知。大多数家长面对此般诱惑通常毫无招架能力，至于真假，他们也无暇考究。记者上午也从这些机构的老师名单中注意到，以同一位老师为例，其初三半学期的补习价格为６０００元，而在冲刺班，其每小时的授课价格达到３５８元，按每天补习４小时来算，考前１０天需要１４３２０元。事实上，根据往年参加过冲刺班的学生以及业内人士所言，要想通过这种方式提分，主要还是看运气。据在此行业从业多年的李先生介绍，其实要让学生在这么短的时间内掌握所有知识点不现实，还是要多听学校老师的意见，加以针对性复习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保障房信托高收益背后藏猫腻</contenttitle>
<content>伴随着保障房建设的浪潮，与之相关的信托产品亦开始走俏。据展恒理财研究中心统计，今年上半年共发行４１款保障房信托产品，同比增长近５０％，在上半年房地产信托发行陷入僵局的形势下，保障房信托产品的表现亮眼。据统计，该类产品的平均预期年收益率为８．８％，而地方政府限定保障房的利润为总投资额的３％～５％，这类产品如何能录得如此高的收益率？数量呈攀升之势展恒理财统计结果显示，今年上半年共发行４１款保障房信托产品，总发行规模达到７９．５９亿元，平均融资规模１．９４亿元。而在去年同期，该类产品仅发行２８款，发行规模为７１．７９亿元，平均融资规模２．５６亿元。“这一组数据说明目前信托公司青睐保障房信托产品的发行，发行产品较多导致总发行规模上升，而平均收益率下降。”展恒理财分析师刘现才指出。从预期收益率看，今年上半年该类信托产品平均预期年收益率为８．８％，较去年９．０２％的水平有所回落。尽管预期收益率有所下滑，但并不妨碍信托公司已经提速的发行节奏。７月，中投信托发行了一款名为“云城保障房建设基金（１期）”的集合信托计划，发行规模为２亿～７亿元，预期年收益率最高可达１２％。根据产品说明，中投信托作为有限合伙人以信托资金进行出资，与作为普通合伙人的基金管理公司共同设立基金，通过股权及债权的方式投资于昆明城海公司“融城金阶”项目。事实上，这距离中投信托上一次发行该类产品时间并不长。６月１１日，中投信托刚刚发行了“长兴新丰花园经济适用房项目集合资金信托计划”，计划募资２亿元，预期年收益率最高可至１０．５％。一位信托公司管理人士告诉证券时报记者，“由于这类产品的收益率较高，目前市场反应还可以。这类产品一般都有政府的付款承诺，安全性较高，投资者比较偏好。”上述管理人士亦指出，保障房建设类项目是近三年国家的规划纲要之一，该类项目对资金的需求量较大，因此保障房性住房类信托项目预期呈现较为活跃的状态。展恒理财的报告指出，由于２０１２年全国计划新开工建设７００万套以上保障房，而实际在建工程量至少１７００多万套，资金需求可能仍会与去年１．３万亿元的总量持平甚至更多，信托公司参与保障房建设的活跃度正逐渐增加。高收益背后藏猫腻保障房信托产品受到追捧的背后是其较高的收益率，但保障房的本质决定了这类信托产品的利润空间并不高。记者注意到，不少保障房信托产品都捆绑了其他商业项目。多位信托公司的业务人士证实了上述观点，“由于地方政府限定保障房的利润为总投资额的３％～５％，如果投资标的单单是保障房建设本身，该类信托产品的年化收益率不可能接近或超过１０％。”据记者了解，由于保障房建设与地方政府政绩挂钩，一些信托公司为了与地方政府“套近乎”，不惜舍利发行低收益率的保障房信托产品。一位大型信托公司的业务人士直言，“发行纯粹的保障房信托产品很大程度上是为了维护政府关系，这类项目利润并不大，在信托圈属于非主流。”其实，保障房信托产品中裹挟着大量与商业开发打包的信托计划。另一位信托公司管理人士指出，去年市面上尚存部分只投保障房的信托产品，但资金量并不大，毕竟信托公司要赚钱。“目前发行的保障房信托产品标的并不完全是保障房，而是与商业开发捆绑，因为单纯做保障房并没有多大的利润空间，连银行资金都不愿意介入，更何况对收益率要求颇高的信托公司。”用益信托首席分析师李旸指出。与普通的房地产信托产品相比，目前保障房类的产品数量仍然偏少，但其增长态势却很明显。据用益信托统计，今年上半年房地产信托产品共成立２８７款，融资超过７００亿元，同期保障房类规模为７９．５９亿元，其占比远远超过去年同期水平。据展恒理财介绍，目前政府在保障房建设方面多采取滚动融资的方式，即政府出资建好一期后，利用建好的一期作抵押筹集资金建设下一期。然而，该类信托产品在信披方面却鲜有提及除保障房以外的其他投资。因而，刘现才建议，投资者在选择此类产品时需要从信托发行平台、项目地理位置及还款方式或还款来源、项目担保或回购方所在地区及财务信用等级三方面具体分析每款产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脚踏实地　志存高远银邦金属成功登陆创业板市场</contenttitle>
<content>今日，主要从事钎焊用铝合金复合板带箔、铝钢复合带材、钎焊用铝合金板带箔等产品的研发、生产、销售的银邦金属复合材料股份有限公司（以下简称银邦金属，股票代码：３００３３７）成功登陆创业板市场，开始了崭新的发展时期。脚踏实地，坐拥优势稳步成长银邦金属成立于１９８８年，是致力于铝合金复合材料、铝基多金属复合材料以及铝合金非复合材料的研究、生产和销售的高新技术企业，同时是目前国内唯一的电站空冷系统用铝钢复合带材的批量生产企业。银邦金属的产品具有“多品种、多牌号、多规格”的特点，主要应用于制造各种钎焊式铝热交换器，广泛应用于汽车、电力、工程机械、家用电器等领域，产品，凭借长期积累的技术经验和生产工艺，能够满足客户对产品差异化和个性化方面的要求。银邦金属遵循“坚持全面质量、不断技术革新、优化客户价值、立足全球市场”的质量方针，有效执行了一套完整、严格的质量控制和管理体系，在以现任董事长沈健生先生为核心的企业管理团队的带领下，经过多年的快速发展，已成为国内规模最大的钎焊铝轧制材生产企业之一。志存高远，发展道路尽占先机银邦金属经过多年的发展，在生产实践中培养和成长起一大批熟练掌握了铝合金复合材料、铝基多金属复合材料生产工艺的专业人才，同时也建立了一支成熟精干的营销队伍，销售人员平均从业经验超过５　年，为公司产品迅速占领市场，不断提高市场份额起了重要的作用。２０１０年，银邦金属成立了江苏省企业院士工作站和无锡市企业技术中心，目前拥有７　项国内专利，包括４　项发明专利和３　项实用新型，多项核心技术达到国际先进或国内领先水平，拥有高新技术产品３项，承担国家和省火炬计划项目各２项，制修订国家和行业标准６项。公司自行研制的铝钢复合带材通过江苏省科技成果鉴定，投资亿元建设国内首条一期年产１０万吨铝钢复合线，填补了国内空白，改变了国内电站空冷用钢铝复合基管材料全部依赖进口的局面。前景无限，诚信之道赢得未来银邦金属坚持认为：斯商，不以见利为利，以诚为利；斯诺，不以答为答，以真为答。尊重客户，坚守真诚待客之道，以提供高性价比产品为己任。公司具有良好的成长性，营业收入和净利润持续增长。营业收入从２００８　年度的６９，５２２．０５　万元增长到２０１０　年度的１２３，４６６．７６　万元，年复合增长率为３３．２６％；净利润从２００８　年度的５，７２２．７２万元增长到２０１０　年度的９，１４９．８４　万元，年复合增长率为２６．４５％。根据未来发展战略，银邦金属在企业的外部市场的拓展，还是内部的管理、员工培训，发展战略等方面都有清晰的思路和方向。本次上市，募集资金将用于将用于公司“年产２０　万吨层压式金属复合材料扩建项目”　以及主营业务发展所需的营运资金。银邦金属以其突出的成就赢得瞩目，本次上市也使得投资者对其充满了期待，相信银邦金属能延续以往的发展道路，在资本市场再创辉煌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛身体１３种部位的Ｎ种吃法</contenttitle>
<content>牛肉是人们最爱吃的肉类之一，仅次于猪肉，牛肉蛋白质含量高，脂肪含量低，味道鲜美，所以受人喜爱，享有“肉中骄子”的美称。但是吃牛肉也是很讲究的，牛的各个部位不同，做法也不尽相同。下面和大家分享一下牛的１３个部位肉的做法。牛身体１３种部位１．牛颈肉食用方法：脂肪少，红肉多，带些筋，其硬度仅次于牛的小腿肉，为牛身上肉质第二硬的。适合做碎肉或是拿来炖、煮汤，做牛肉丸也不错。２．肩肉食用方法：油脂分布适中，但有点硬，肉也有一定厚度，所以能吃出牛肉特有的风味，可做涮牛肉或切成小方块拿来炖。适合炖、烤、焖，咖喱牛肉。３．牛脊背的前半段食用方法：筋少，肉质极为纤细，适合拿来做寿喜烧、牛肉卷、牛排等。口感最嫩的肉之一，是上等的牛排肉及烧烤肉。牛脊背４．牛脊背的后半段即上腰肉，上里脊肉食用方法：肉质柔细，肉形良好，同时又能切成大大块的，一来可做牛排，二来也可薄切做涮牛肉。５．腓力，里脊肉食用方法：牛肉中，肉质最柔软的部分，而且几乎没有油脂，即低脂高蛋白，是近年讲求健康美食者的最爱、适合炒、炸、涮、烤。６．臀肉，后臀尖食用方法：即牛屁股上的红肉，肉质柔软，口味也佳，适合各式各样烹煮法，做牛排味道佳，烧烤的话，据说是绝品，另也有人拿来做生牛肉片，生吃。肩肉７．肩肉食用方法：脂少肉红，肉质硬，但肉味甘甜和胶质含量也高，适合煮汤。８．前胸肉食用方法：肉虽细，但即厚又硬，可拿来做烧烤。９．后胸肉，内侧腹横肌排，即五花肉及牛腩的部分食用方法：此部分肉质厚，硬一点，但含油脂多，是牛身上容易形成霜降之处。其前半段部分，肥肉和瘦肉可呈现层层排列状，即日语俗称的”三枚肉”，华语的”五花肉”，台语的”三层肉”；后半段则为牛腩。煎炒烧烤或炖肉，皆宜。后腿肉１０．后腿肉之一，约是头刀的部分食用方法：脂少肉粗糙，但容易吸收香辛料的味道，适合经调味烹煮做成冷盘。１１．后腿肉之一，即和尚头的部分。食用方法：脂肪少肉柔软，可切薄片烹煮。节食者亦可放心品尝。１２．后腿肉之一，即银边三叉的部分食用方法：脂少，为牛肉里肉质最粗糙的部分。最好用小火慢慢卤或炖，煮久一点后，再切成薄肉吃。１３．步腱子食用方法：油脂虽少，但经小火慢炖后，却能呈现出柔细的口感，很适合拿来炖煮或入汤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包墨凯：用人民币结算可提高中英贸易效率</contenttitle>
<content>［　包墨凯表示：“我现在想要告诉英国企业的就是，其实以人民币进行结算有助于提高他们的交易效率，而且有助于他们获得更加有利的贸易条件。”　］２０１２年的伦敦很忙。除了众所周知的奥运会之外，伦敦还在试图成为人民币国际市场的“西方中心”，与香港和其他金融中相关公司股票走势心相辅相成。这是伦敦金融城政府（ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ　ｏｆ　Ｌｏｎｄｏｎ　Ｃｏｒｐｏｒａｔｉｏｎ）政策及资源委员会主席包墨凯（Ｍａｒｋ　Ｂｏｌｅａｔ）今年５月上任以来的工作重心之一。“我现在想要告诉英国企业的就是，其实以人民币进行结算有助于提高他们的交易效率，而且有助于他们获得更加有利的贸易条件。”包墨凯在上月底举行的２０１２陆家嘴论坛期间接受《第一财经日报》记者采访时表示，他现在不仅要加大对人民币结算的宣传推广，也希望通过银行为中介向英国的中小企业推广人民币。伦敦正向中小企业推广人民币包墨凯告诉本报记者，目前在英企业在与中国开展业务中的惯例是用美元进行结算。因此他想要告诉英国企业，以人民币进行结算有助于提高交易效率，尤其是中小企业。“很多大企业，例如沃达丰、玛莎百货，已经知道了以人民币开展业务的好处，但小企业可能还要花点时间来了解以人民币开展业务的好处。因为目前大家还是习惯于以美元、英镑或欧元进行结算，可能一些企业觉得毕竟人民币现在还不能实现完全自由兑换，但我觉得只要花时间、花精力就可以让市场参与者更加深入了解人民币的好处。”包墨凯说。为了说服中小企业以人民币开展交易，包墨凯认为，除了发布人民币相关报告外，主要通过银行来开展宣传工作：“毕竟日常和中小企业打交道的是银行而不是我们。英国的小企业可能并不在伦敦，而是在小城镇。所以我们希望通过银行为中介来推广人民币。”伦敦金融城关于“将伦敦建设成为人民币业务中心的计划”在２０１２年４月１８日推出，计划旨在发展伦敦作为西方重要人民币离岸业务中心的地位，并进一步扩大人民币在国际贸易和投资中的使用。伦敦金融城政府６月最新发布的《企业和投资者对于伦敦人民币市场看法》报告显示，企业客户表明采用人民币使得跨境交易可以高效进行，投资者们也对能够在伦敦投资人民币产品表示欢迎，但对于伦敦人民币市场的流动性及深度就持审慎态度。随着这一市场的发展和增长，相信这些担忧将会消除。包墨凯表示：“近年来，在中国境外使用人民币的规模显著增长，这有助于人民币发展为全球支付货币。了解现有及潜在使用者对于人民币产品和服务的看法，将有助改善相关服务，增大伦敦的资金流动池，并助长人民币在中国大陆以外地区的国际使用。使用人民币产品和服务使得欧洲企业能够有效结算交易，为在岸运营注入资金并汇回盈利。”上海需拥有国际化证交所此外，包墨凯还指出，上海要成为真正意义上的国际金融中心，拥有国际化的证交所是不可或缺的条件。“目前上海证交所的国际化程度还有待商榷，毕竟目前交易的股票数量有限，并且还没有完全开放允许外国投资者投资这个市场。我觉得上海要成为像伦敦、纽约、新加坡、香港那样真正的国际金融中心，就必须要走开放这条道路。”包墨凯表示。“上海是一个令人非常期待而且精彩纷呈、充满活力的城市。”包墨凯表示，上海本身拥有非常优越的条件成为一个国际金融中心，但要进一步发展为国际金融中心，需要采取更大胆的措施，更加开放金融体系，放宽外资投资管制。包墨凯告诉记者，伦敦所拥有的先天条件，无论是语言、时区、开放程度还有法制这些因素，都是要成为国际金融中心必备的一些条件。但上海的一大优势就是它所背靠的中国经济现在已经成长为全球第二大经济体，而且中国经济正在快速发展。这与纽约相对于伦敦的优势有所相似，因为纽约较伦敦而言的一个独特优势就在于它所依赖的美国经济规模要大于英国，而且纽约本身也是规模庞大的城市，所以从这些方面来说，包墨凯认为，上海也有非常优越的条件成为国际金融中心。尽管上海现在的确已经成为中国快速发展经济体的重要中心，但包墨凯表示，如果说上海想更进一步，想更上一层楼成为国际金融中心的话，还需要采取更大胆的措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港经商环境堪称享受：不用请官员吃饭　税负轻</contenttitle>
<content>一些地区官商勾结现象让人深恶痛绝。无论是千万富翁还是赤手空拳的穷小子，只要向公司注册处缴纳不到２０００港元并出示身份证，最快６天后，新生意就可以开张。赚来的钱，大部分可以放进自己口袋里，因为除了１６．５％的利得税外，这里再没有任何眼相关公司股票走势花缭乱的税种。不擅应酬？这也并无大碍，与政府官员交往过密，反倒可能引来麻烦。这就是香港的经商环境，对踌躇满志的创业者来说，堪称一种享受。香港在全球范围内都被视为最具竞争力的经济体。依据国际商会公布的“市场开放指数”排名，这里被誉为世界上最开放的市场。连续十几年被评为世界最自由经济体后，香港获得评选发起者美国传统基金会这样的评价：一个没有贸易障碍的免税港，政府在经济方面干预很少，金融与银行业限制很少，薪酬与价格干预很少，产权观念牢固，维持低程度的规管，非常规市场活动很少，一个积极不干预的自由市场。已故诺贝尔经济学奖得主弗里德曼在考察香港后曾惊呼，这里的官员“没有花他人的钱和插手他人的事的本能”。他将香港过去几十年的经验视为“良好经济政策的持久样板”。时至今日，这种“有所为有所不为”的市场经济哲学仍然随处可见。一些时候，政府会躲在市场后面。香港企业平均每年只需要缴３次税款，处理税务的平均时间只有８０个小时，远低于东亚和太平洋地区的平均值２１５个小时。长久以来，香港特区政府始终以这种“拆墙松绑”的理念作为经济繁荣的制度基石。在这种市场氛围里，不仅常态下与政府有关的市场活动十分鲜见，那些试图通过与政府官员“处好关系”从而获取便利的生意人，也往往面临名声扫地的风险。“在香港做生意很简单，跟官员处好关系并没有用，他们也都害怕你跟他处关系。”香港贸发局的一位内地业务拓展总监这样说。在特区政府网站上，毫不费劲便可找到以儆效尤的案例：一位高级公务员因要求政府项目承包商雇佣其家人而被罚款６０万港元；另一位产业署要员则因将物业管理合约批给其亲属拥有权益的公司而被判刑两年半。一家内地的健身器材公司从２００８年起进入香港市场。让这家公司负责人印象最为深刻的是，香港分公司的财务报表“往往都很干净”，没有任何其他开支。“这里的营商环境很单纯很单纯很单纯，非常非常非常规范。”他重复了一长串，又笑着补充了一句：“还不用请吃饭。”（林衍）作者：林衍　（来源：人民日报海外版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金独特的公司治理</contenttitle>
<content>持有人至上为了保障基金持有人和基金管理人之间的信托关系，实践中基金行业逐步发展了一系列的机制，用以贯彻这种信托义务的持续存在。其中最重要的就是在信托义务约束下的基金管理人的公司治理机制。与一般金融企业不同，基金管理公司可以看作承载基金和基金持有人资产管理契约的人力资本团体。基金管理公司和其他公司组织结构最大的差异就在于基金管理公司既要满足股东利益的诉求，同时也要保护基金持有人的利益诉求。不同于一般企业委托代理关系，基金契约缔约双方的权利义务并不对等，受托人义务决定了基金持有人的利益始终高于作为受托人的基金公司的利益，基金公司的治理结构是持有人至上的Ｔ型而非一般企业股东与持有人利益相互博弈的Ｙ型。这种特殊的治理结构催生了基金公司独特的激励约束方法，开放式基金的申购赎回机制使得基金持有人能够充分履行“用脚投票”的权利，基金的信托关系本质决定了作为委托方的持有人大会在基金契约关系中的决定性能力（对于公司型基金，治理的核心环节是董事会）。在美国，ＣＦＡ协会在２０１０年发布了《资产管理公司专业行为指引（第二版）》，要求所有ＣＦＡ成员推进该指引在资产管理行业的应用。在该指引中的第一条就是必须将客户的利益置于公司利益之上。美国资产管理行业在多年的实践中总结了一套比较完善的公司治理机制，主要包含内部治理和外部监督两个方面。内部治理机制方面主要强调公司董事会治理、独立董事制度的有效性以及基金管理人的激励机制，在外部监控机制上主要靠成熟的基金经理市场以及强制性信息披露机制。在我国，基金行业的迅速发展同样离不开制度安排和法规体系的建设。我国基金行业是一个建立在《信托法》和《证券投资基金法》基础上的新兴行业。虽然在我国《证券投资基金法》中没有关于基金管理人受托人义务的专门阐述，但是该法通过规定基金管理人运用管理财产的一般义务和禁止性行为，也体现了受托人义务的内容。如《证券投资基金法》第９条规定：“基金管理人、基金托管人管理、运用基金财产，应当恪尽职守，履行诚实信用、谨慎勤勉的义务。”第２０条规定了基金管理人在运作基金过程中“不得将其固有财产或者他人财产混同于基金财产从事证券投资”等五种禁止性行为。在《证券投资基金管理公司管理办法》和《证券投资基金管理公司治理准则（试行）》也都明确提出了“公司治理应当遵循基金份额持有人利益优先的基本原则。公司章程、规章制度、工作流程、议事规则等的制订，公司各级组织机构的职权行使和公司员工的从业行为，都应当以保护基金份额持有人利益为根本出发点。公司、股东以及公司员工的利益与基金份额持有人的利益发生冲突时，应当优先保障基金份额持有人的利益。”当前，中国基金行业在发展上遭到了一些困难。处理基金行业当前所面临的一系列难题，必须回归基金的本质，立足两点：第一，要推进和完善受托人义务文化的建设，处理好受托人利益和自身利益的关系。在实践中落实尽责义务、忠实义务、专业能力义务和道德义务的贯彻和监管。第二，完善基金管理人公司治理机制，建立健全Ｔ字形公司治理架构。在优先确保基金持有人利益的同时正确处理好股东利益和员工利益之间的关系。这两点是纲，纲举目张，社会各界和从业人员就可以找到衡量基金行为的基本准绳，也就有了评价和评论基金行为的共同基础，有利于推动基金行业健康发展。（感谢日信证券刘传葵、嘉实基金付强和华夏基金的黄冠华的宝贵意见）本系列完</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“东兴模式”助力偏远山区金融服务</contenttitle>
<content>在与越南隔海相望的广西东兴市东兴镇竹山村，村头一家挂着“中国农业银行金穗惠农通银行卡助农取款服务点”标识的日用商店里，店主黄春玲正在通过一台转账电话忙着为几个村民办理小额现金取款业务。“农行把我们村作为惠农卡整村推进示范点，装上了转账电话，现在相关公司股票走势我们村民不用跑到十几公里外的东兴市存取款了，很方便，很安全，也节省了路费，”竹山村村委会主任张德有高兴地告诉《经济参考报》记者，村里有１０００多户，家家都办了农行的惠农卡，９５％以上的农户办过小额现金流转业务。现在，我们村的政府农业补贴、零至三公里边民补贴和民兵补贴等都通过惠农卡进行发放，很是方便。中国农业银行广西分行东兴支行行长李劲武告诉记者，自从２００９年１０月在东兴镇开设第一个助农取款服务点以来，一传十、十传百，逐步辐射带动周边农户办理小额现金流转业务。目前，助农取款服务点已经遍布全市３１个行政村，总数达到４４个，今年前６个月全部交易量达１．２３万笔、金额７６２．５４万元。广西东兴市位于我国大陆海岸线最西南端，毗邻越南广宁省芒街市。东兴市下辖东兴、江平、马路三镇，有３１个行政村，１０个社区，总面积５４８．８平方公里。在全市１３万人口中，近一半农民分布在偏远山区，过去很难获得便利的日常金融服务。中国农业银行广西分行副行长江武成告诉记者：“农行服务＂三农＂不能仅靠增加物理网点这样的方式，必须探索新形势下的新方法。”为有效解决偏远地区农民就近存取款难，农行广西分行在深化“三农”金融事业部改革的过程中，从２００９年开始，在防城港东兴市、百色市田东县、南宁市横县等农村金融改革试点县市推出助农取款服务。为此，农行广西分行东兴支行通过创新，从边境地区、大石山区的实际情况出发，探索总结出了一套助农取款服务“三农”模式依托农行惠农卡和转账电话，让农民不出村，实现小额现金存取和账户间转账结算，让当地农民再不用为找银行而发愁。助农取款服务已经成为东兴市支行“三农”工作的最大亮点。２０１１年３月，总行张云行长到东兴考察服务“三农”工作，对东兴支行的助农取款服务给予了高度评价，认为这“不仅仅在农业银行具有强烈的示范和推广意义，而且在整个金融机构都具有强烈的示范和推广意义。就填补金融服务空白来说，我们现在创造的模式不仅仅在农村，包括在城市，在一些发展中的城乡结合部都具有强烈的示范意义。”根据东兴支行的成功范例，农行广西分行党委对推进助农取款服务提出了更高要求，农行广西分行党委书记廖家旺告诉《经济参考报》记者：“实施金穗＂惠农通＂工程，推进助农取款服务，做深做细农户金融服务，是下一步服务＂三农＂的重点。我们将加强与当地政府部门沟通和联系，将助农取款服务与代理兑付政府各项惠农资金有机结合，加大自助银行设备投放力度，完善农村金融服务渠道，更好地为农户提供金融服务。”不仅如此，农行广西分行还大力推进惠农卡业务分发展，截至２０１２年６月末，该行惠农卡发卡总量达到４５０万张，全自治区农户的持卡覆盖率达到５４％。同时，农行广西分行通过惠农卡积极向持卡农户授信，截至６月底，累计为２７．１９万户农户发放贷款２６２．４７亿元，贷款余额达到７０．２９亿元。服务农业产业化龙头企业也是广西农行服务“三农”工作的重要切入点。上半年，广西农行为自治区级以上农业产业化龙头企业放贷３６．０８亿元，截至６月底的贷款余额５２．８３亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜安科技：机构出仓　游资渔利</contenttitle>
<content>宜安科技自６月１９日上市以来，连续两个交易日上涨，累计涨幅高达２３．３６％。公开交易信息显示，近两个交易日先后有５家机构和３家机构的身影出现在卖出前五席位中，对照卖出数量，可以发现至少有２家获配１００万股的机构已经全部抛售了结，打新盈利合计相关公司股票走势超过３３９万元。６月１９日创业板共有３只新股上市，两涨一跌，其中宜安科技上市首日涨幅最大，为１２．１１％，盘中因换手率超过５０％而临时停牌１小时，最终收报１４．３５元，换手率达６３．７７％。昨日宜安科技再续涨势，并于午后冲上涨停板，最终以涨停价１５．７９元报收，换手率达５２．９６％。根据宜安科技公告，该股发行价为１２．８元，共有９家机构获赔８４０万股，除南方广利基金获配４０万股外，中原证券自营账户、全国社保基金和另外６家基金分别获配１００万股。根据公开交易信息，宜安科技上市首日（即６月１９日）的卖出前五席位中，便有五家机构合计卖出约３８１５万元，其中卖出最多的１家单独卖出１４４３万元，以当日收盘价推算，卖出股份为１００万股，即获配股份全部抛出，打新纯利超过１６３万元。昨日卖出前五席位中，有３家机构获利了结，合计卖出２４０６万元。其中，卖出最多的１家机构卖出金额达１４５６万元，以当日收盘价推算，卖出股份接近１００万股，打新获利约１７６万元。值得注意的是，昨日卖出前五席位的另两家营业部席位是万和证券深圳笋岗东路营业部和江海证券上海万行渡路营业部，他们于上市首日分别买入４１４万元、２４４万元，但均在昨日卖出，卖出金额分别约为４２８万元、２５４万元，一日之间短线炒作的获利均在１０万元以上。营业部名称　营业部　营业部　营业部　营业部　营业部　营业部交易金额（万元）　交易金额占比（％）　买入金额（万元）　买入占比（％）　卖出金额（万元）　卖出占比（％）光大证券股份有限公司深圳深南大道营业部　５３０．６８　１．２０　５２１．１７　２．３６　９．５１　０．０４西藏同信证券上海东方路营业部　３５３．７０　０．８０　３５２．９１　１．６０　０．７９　０．００华泰证券股份有限公司北京月坛南街营业部　４２３．１８　０．９６　３０７．１６　１．３９　１１６．０２　０．５３光大证券股份有限公司宁波孝闻街营业部　２９４．８５　０．６７　２４２．１４　１．１０　５２．７１　０．２４国盛证券萍乡市文化路营业部　２５６．０９　０．５８　２４０．９８　１．０９　１５．１１　０．０７机构专用　１４５５．９４　３．３０机构专用　７２０．８１　１．６４万和证券深圳笋岗东路营业部　４２８．２９　０．９７江海证券有限公司上海万航渡路营业部　２５３．５１　０．５８机构专用　２２９．２６　０．５２前十大营业部交易明细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪市成交额近底　５指标显示“黑夜不够黑”？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　朱秀伟昨日（７月２５日）Ｂ股指数狂泻近５％，受此拖累，沪指下跌０．４９％，报收于２１３６．１５点，成交额低至４１１．１亿元，而在今年１月２１３２点低点之前，沪市成交额正是在４００多亿元一带徘徊数日。虽然如此，昨日仍有分析师明确表示，从上涨股票比例、行业走势一相关公司股票走势致性、基金仓位等５大指标观察，沪指破掉２１３２点之后还会继续向下。市场期待两力量改变僵局“目前来看，经济未见底，大盘再往下探也正常”，针对昨日股市表现，海润达投资总裁仇天镝对《每日经济新闻》记者如此表示，而深圳某券商自营部门负责人则向记者表示：“现在我周围很多人，包括我们认同的大牌分析师，都认为大盘将跌破２０００点”。仇天镝进一步分析称，“只要经济不见底，周期股就不见底，大盘也就不可能见底”。上述自营部门负责人表示，虽然很多人都认为沪指会跌破２０００点，但他认为目前Ａ股已具备投资价值，“投资者可以把仓位适当提高，同时他透露自己周一已全仓，“配置的基本都是制造板块以及滞涨的消费类板块”。日信证券宏观策略组则表示，要改变目前市场僵局有赖两大力量：第一，经济面有企稳向上迹象；第二，房地产政策出现明显松动。分析师：逆流冲浪者仍不少市况令人迷茫，市场观点自然分歧较大，《每日经济新闻》记者注意到，长江证券分析师范辛亭等从量化统计角度探讨了“何处言底”。范辛亭总结了大底之下市场应有４个特点：首先是跌的时间够长、幅度够大；其次是绝大多数股票都在下跌，很少上涨；第三是，很少有热点板块，所有行业都“消停”了，防御资金也无处藏身；最后，市场情绪持续深度悲观。而他认为当前市场尚不完全具备上述特点，“现在的市场，根本还没有到２００５年和２００８年那种＂死寂＂的程度，在大浪里逆流冲浪的人还有很多”。他认为目前市况呈现５个特点：首先，２００５年６月初，上升的股票占２．７％，２００８年１１月初，上升的股票占１．８％，而今年７月２４日２１３２点告破时，上升股票仍占１１．７％；其次，２００５年６月初，９０％的行业走势一致　（下跌），２００８年１１月初，８７％的行业走势一致，而目前一致性只有７３％，多头仍在“打游击”；第三，２００８年下跌时基金平均仓位降到６０％左右，而目前仍在７０％左右；第四，２００５年下跌时沪市波动率（与股市呈反向关系）为２．３％、２００８年下跌时为３．８％，都是局部高点，而目前上证波动率低于１％；第五，２００８年下跌时媒体悲观程度达７５％，现在只有逾５０％。据此，范新亭认为：“眼下的黑夜不够黑”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三季度欧元或跌至１．１８附近</contenttitle>
<content>欧元兑美元自去年５月４日触及１．４９３９高位后即进入下行通道，其间四度反弹但运行趋势始终未改。今年６月初欧元兑美元触及１．２３下方后再度反弹，但随着市场对ＱＥ３预期的落空，６月底欧元兑美元重新回归下行通道，且不断刷新两年最低。７月２０日，欧元兑美元正式跌破１．２２，７月２３日延续跌势且盘中屡创新低。综合考虑，三季度欧元兑美元跌破１．２几无悬念，甚至可能下探１．１８附近，但随着美联储ＱＥ３落地，９月份欧元或将再度反弹。一波三折难走强金融危机以来欧元兑美元的走势可用三起三落形容，整体运行特点可概括为：市场出现避险需求或者流动性紧张时，美元走强，欧元兑美元回落；美联储推出刺激政策或市场预计美元走软时欧元兑美元反弹。去年５月４日欧元兑美元触及１．４９３９高位后随即进入下行通道；２０１１年９月８日跌破２００日均线，尽管随后多次反弹，但始终未能冲破２００日均线阻力；今年５月以来欧元兑美元则一直在６０日均线下方运行，且有渐行渐远之势。此轮下跌行情以来，欧元兑美元每次向下试探整数关口后都会出现一波反弹行情，随后再次回归下行通道并顺利跌破该整数关口。６月初欧元兑美元的反弹行情正是试探１．２５００之后的反抽过程，从目前的走势来看，欧元兑美元正在试探１．２０００。跌穿１．２几无悬念６月１７日希腊二次大选成功，但市场并未因此切换至安全状态。数据显示，今年７月和１０月“欧猪五国”（希腊、爱尔兰、葡萄牙、西班牙和意大利）到期债务规模分别为４０１亿欧元和４７３亿欧元，８月希腊也将有相当于其ＧＤＰ总量５．５％的债务到期。上周西班牙已经率先向市场发出风险信号，７月２０日西班牙国债收益率再创新高，１０年期国债收益率触及欧元面世以来最高水平７．３１７％，５年期国债收益率也升至６．９２８％的高位。与此同时，市场避险情绪异常强烈，目前芬兰、丹麦、瑞士、荷兰及奥地利等国两年以内短期国债收益率均已跌至负值。如果说２０１０年欧债问题所困扰的还仅是债务国自身，那么２０１１年以来欧债问题已经演变成整个欧洲的“顽疾”。受欧债所累，欧元区经济已连续两个季度衰退，且下半年欧元区债务形势仍将拉低经济增速，预计全年经济增速在－０．５％至－０．３％之间。尽管全球经济增速出现整体下滑，但相比之下欧元区乃至整个欧洲仍旧是表现最差的地区之一，因此欧元难以走强。７月５日，欧洲央行将基准利率调降至０．７５％，且未来一段时期有望再次实施降息及扩大资产负债表规模等操作以降低融资成本。欧洲央行在货币政策策略上的调整导致欧元丧失了其在外汇市场上的利差交易优势。综合欧元区债务问题、经济形势以及货币政策多重因素，预计三季度欧元兑美元将跌破１．２，甚至可能创下２００６年以来的新低，即跌至１．１８附近。下行趋势将有反复欧元贬值是欧元区各国主权信用恶化和经济竞争力下滑的综合结果，尽管有助于降低债务国融资成本和经济稳定，但也将给债务国带来高通胀风险。最新数据显示，欧元区通胀水平已经回落至２．４％，但意大利的通胀水平仍高达３．６％且未现回落迹象。在货币贬值预期下，欧元区债务国高通胀风险也将加剧，这对各国紧缩财政及平衡经济十分不利。此外，欧元贬值将进一步导致资金流出，从而增加欧元区经济下行风险。因此，预计欧洲央行将适时推迟再次降息和实施再融资操作等措施的时点。另外，外部因素变化对欧元币值亦有影响。历史数据表明美元指数与欧元兑美元的相关度高达－９８％，因此美联储货币政策对欧元影响同样巨大。结合美国核心通胀率变化、美国经济表现、美国１１月大选及美联储利率决议时间等多方面因素，预计９月１２日美联储有望推出新一轮刺激政策。根据以往经验，届时欧元兑美元有望再现反弹，但考虑到欧元区的悲观形势，此次反弹或仍是昙花一现。欧元兑美元汇率创近两年新低</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程投入亿元补贴促销　在线旅游７月打响价格战</contenttitle>
<content>近期，京东、天猫、苏宁三大电商发起的“价格战”尘埃未定，在线旅游市场紧接着又起狼烟，艺龙、芒果等在线旅游企业纷纷推出低价促销活动，而携程旅行网近日又高调宣布投入史无前例的亿元补贴促销。火热的７月，在线旅游市场打起了价格战。携程董事长梁建章之前在接受媒体采访时称：“在线旅游一直在洗牌，而价格战会加速洗牌速度。”低价促销一年　携程这次下了“狠手”这轮在线旅游商的大促销，也被业界认做是电商史上最猛价格战的延续。在芒果网斥巨资促销的同时，其同行也没有闲着。作为行业老大的携程，从６月初开始推出“酒店团购直减１０％”活动，这也是继“全场经济型酒店返现３０元”、“惠选酒店返现”等一系列活动后的又一次大规模促销。与携程相比，今年一季度，艺龙净营收１．５３亿元，其中酒店预订营收为１．２２９亿元，同比增长３６％，占主营收的７５％。不过，由于艺龙对酒店团购的大力投入，摊薄了其酒店的佣金。但艺龙ＣＥＯ崔广福依然坦言看好酒店团购市场，并强调低廉的价格是对用户价值的体现。他同时表示，艺龙每天在线酒店团购产品达到２５００家，是酒店团购业务绝对的头名。静观形势之后，携程旅行网近日一锤定音，高调宣布投入史无前例的数亿元补贴促销，从７月开始全面启动“月月狂减，天天低价”活动，携程主营的酒店、机票、旅游度假由此全面出击，大幅度降价回馈消费者。携程旅行网更是承诺了减价活动的四大“靠谱”特点：一，投入让利金额大，全线让利返现金额高达数亿元人民币；二，参与低价让利的产品数量众多，仅在酒店促销方面，就有数万间酒店参与；三，投入的都是受大众欢迎的主流产品，酒店、机票、旅游门票等全面参与，其中还包括不少高星级酒店，热门航线以及热点景区；四，此次活动激起了让利合作方的参与热情，比方说，“周日酒店半价”这个项目就很受酒店方面的欢迎，如此一来，有望消除消费者的后顾之忧。携程此次活动的数万家一、二、三星酒店全部参与返现，三星返５０元，二星以及二星以下返３０元；周日酒店半价，周日入住参与酒店房费５折起；酒店团购折上折，数千家酒店团购价后再立减１０％，知名酒店也参与；此前因不公开高星级酒店的名称而低价销售的“惠选酒店”，是携程旗下特色的备受欢迎产品，此次也参与四折起的惠选特价，更有全场返现。此外在７月，携程旗下的机票与旅游门票业务同时加入到“月月狂减，天天低价”活动，比方说，便宜机票大集合项目中，最低２．７折的超低价机票都将汇集于此；半价旅游门票天天抢，每天都有３００张游玩、旅游场所的半价门票供抢购。芒果、艺龙、携程　行业三大巨头开战刚进入７月，在线旅游市场的价格战就打响了，从高返现到低促销月月减，各商家都深知这场暑期战役至关重要。芒果网宣布投入８０００万元现金补贴酒店预订，最高返现５０％。加上此前在线旅游预订商艺龙、携程在团购和经济型酒店的竞逐，ＯＴＡ（在线旅游预订商）三大品牌掀起了一波促销高潮。在叫板行业巨头的同时，由于没有携程、艺龙这类上市公司对利润的顾虑，芒果网不仅将促销战火烧向高星级酒店，还宣称会把价格战一打到底。如果近期有出行计划，你会发现，登录芒果网，从６月２８日到９月３０日期间，凡是通过芒果网预订的房间都有返现活动，返现金额为３０％－５０％不等，除了几百元的经济型酒店，上千元的星级酒店也加入到了返现活动之中。记者发现，每日参与芒果网“酒店狂欢节”的８００多家酒店中，有大量四星级、五星级酒店。据了解，在线旅游预订商主要通过收取酒店佣金获得收益，比例在１５％－２０％不等。芒果网方面承认，价格战对于未上市的芒果网来说，短期赔本不会对公司造成过多压力，反而对其迅速占领市场、打响品牌有促进作用。业内人士称：降价还不是自己亏钱，就看是死磕还是磕死了对于携程这次下“狠手”推出的低价活动，不少业界人士认为，在线旅游预订商打价格战，最大的受益者就是消费者，他们将得到更实惠的价格。也有业内人士表示，这场价格战能改变酒店业利润不均的现状。对消费者的这种利好能持续多久？有业内人士称：“在线旅游预订商也好，旅行社也好，资源都不在自己手上，都是大家采购来的。降价说到底还不是自己亏钱，就看是死磕还是磕死了。不过大家都要这样拼死一搏，最后很有可能还是会回到老路上去。这种促销到底是给消费者的一个噱头还是拼死一搏，就看谁能坚持到最后了。”记者　陈晓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术品电子商务时代已来临</contenttitle>
<content>在房地产和股票投资处于低迷的时期，另一个投资品市场正在进入人们的视野，这就是艺术品投资市常２００４年以来，中国艺术品收藏投资年回报率为２６％，文物、古玩每年升值率为２０％，已经超过风险系数较高的股票和房地产。２０１１年，中国艺术市场呈现出较强增长态势，市场规模突破２０００亿元。根据国际研究机构报告，从２０００－２０１０年，中国艺术品市场的实际增长率是３８７％。国外独立研究机构预计，２０１１年－２０１５年实际增长率能达到６９％，可见，中国艺术品还处在一个增长、上升的周期。从世界上经济规律看，当ＧＤＰ达到１０００－２０００美元人均时，是艺术品市场的启动期；达到４千美元以上，是流行期；当达到５０００美元以上时，是快速发展期；达到８０００美元，是市场大规模化期；达到１万美元，那就是空前繁荣期。中国现在的人均ＧＤＰ大概处于４０００美元多的水平，也就无外乎艺术品市场越来越获得了人们重视，会获得越来越快的发展。目前国内已有艺术品电商逾千家，除嘉德在线、盛世收藏网、博宝网等著名电商企业外，雅昌、艺术国际等艺术类门户网站也拥有电商平台，综合类电商企业如淘宝、易趣也有艺术品频道。一些老字号也开始试水电商，如西泠印社于２００９年上线，琉璃厂于２０１０年上线，许多画廊、美术馆则开通了电商平台。在线经营艺术品似乎正蔚成风气，从传统的在线艺术交易平台，到分门别类的专业平台，甚至是大型综合Ｂ２Ｃ网站的参与，艺术电商的时代似乎早已来临。艺术品在线交易的网站运营方式主要有四种：一是网上拍卖，拍卖公司组织拍卖，将作品确定最低价或无底价，然后进行在线拍卖。二是交易平台，即只提供交易平台而不直接提供艺术品，目前国内大多数艺术品交易网站采用的是此种方式。三是作者与网站合作，在网上直接买卖交易，作者将作品交给网站，卖出后分成。四是网上画廊，通过网站来推介画家，并进行远程邮购或直接买卖。网上交易使艺术市场能够面向各个层次、各种需求的人群，从而为市场的发展奠定了基础，而且，随着网络的普及，艺术品网上交易的普及将会是顺理成章的。尽管在目前的情势下，网上交易仍然存在法律和信用的问题，但艺术品一定能在电子商务中找到一条适合自己发展的道路。标签：艺术品　收藏此页　｜　打印　｜　关闭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒逼时刻：产销大分离大势所趋</contenttitle>
<content>“产销分离是大趋势”，大童保险销售服务有限公司（下称“大童保险”）董事长林克屏在接受本报记者专访时如是表示。长期以来，国内的保险公司几乎都是“大而全，小而全”的经营模式。随着营销员增员难的日益显著，加之银保新政和宏观金融环境对银保业务的冲击。２０１相关公司股票走势１年，我国保险业结束了持续２０年的高速增长，甚至首度出现负增长。“营销体制改革是必然的”，在林克屏看来，随着消费者保险意识的增强、社会就业环境的变化，以及人口红利的逐渐枯竭，过去保险销售倚靠粗放式招人、大进大出的模式已然走到末路。“中国保险业的发展真正满足消费者的需求，必须依赖于保险业专业化分工。”产销分离是趋势近年来“人力下降、个险队伍增长乏力、增员难”等字眼频频出现在保险年度业绩分析报告中，增员难已经成为全行业所面临的一个共同问题。另一方面，与“低素质、低产能”相伴而生的销售误导等问题也越发严重，保险营销体制改革已迫在眉睫。据保监会统计，截至２０１１年底，全国共有保险营销员３３５．７万人，同比增长低于２％。甚至一些寿险公司出现了负增长。据中国人寿的年报显示，截至２０１１年末，中国人寿共有保险营销员总数为６８．５　万人，同比减少２．１　万人。而另据接近监管的人士透露，同年国内一家大型寿险公司招来６万人，却走了７万人。今年５月，保监会向业内下发《关于坚定不移推进保险营销体制改革的思路和措施（征求意见稿）》，其中指出在理顺营销员用工关系的同时，鼓励产销分离，通过建立新型保险销售体系来承接现有模式。林克屏认为，“提到营销体制改革，要回归保险业的两个基本问题，即在哪买保险和在哪卖保险。这两个问题的解决必然面临保险行业的专业化分工，产销分离是发展趋势。”“现在保险公司不论大小，从生产产品、销售产品到客户服务、资本运营都是一样的模式。保险公司产销一体化，把主要精力放在销售上，就很难有精力再去研发产品，搞好客户服务，做好资本运营。”林克屏称，产销分离，甚至是生产、销售、后台运营等都完全分离，是保险营销体制改革的发展趋势，而产销分离是中国保险业实现专业化、精细化、市场化的必然要求。倒逼专业化分工但产销分离并非一蹴而就。只有中介市场达到一定程度才能引导产业内部自身的专业化分工，进而推动产销分离的实现过程。相比之下，美国和欧洲等发达国家的保险中介渠道较为成熟。申银万国的一份研究报告称，发达国家保险销售来源于专业保险中介的寿险保费收入占比均超过２０％。据保监会统计，截至２０１１年底，全国共有保险专业中介机构２５５４家，其中，全国性保险专业代理机构３２家，区域性１７９１家，保险经纪机构４１６家。２０１１年通过保险专业中介机构实现保费收入９０９．８２亿元，仅占当年全国总保费收入的６．３４％。林克屏认为，我国保险中介规模扩大到占保费收入的１０％至２０％左右，将是市场成熟的表现。而保险中介市场的成熟，即有一批具有一定的规模和专业的中介集团的出现，在市场的占有率达到一定程度，将有力推动保险产业内部的专业化分工，促使保险公司致力产品创新，改进客户服务，加强风险控制和财务管理，提升专业化水平。中小保险公司更适合去做专业化产品的细分。以大童为例，目前大童的合作伙伴主要是中小保险公司，把中介销售渠道作为战略性渠道，同时具有相对健全的后援服务体系，产品的性价比也高。专业中介将是保险营销体制改革中一个重要的销售服务承接渠道。林克屏续称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法律对操纵市场等行为规定应更原则一些</contenttitle>
<content>证券时报记者　肖波中国证监会有关部门负责人日前接受记者采访时表示，证监会在考虑修订《证券市场操纵行为认定指引（试行）》及《证券市场内幕交易行为认定指引（试行）》的同时，也在考量两个指引的有效性问题。“市场上有意操纵市场的都是人精，我们担心新修订的指引一旦推出，他们会有新手法规避认定标准，所以我们希望法律对操纵市场等行为的规定更原则一些。”上述负责人表示。谈到内幕交易和操纵市场认定问题，该负责人表示，这一问题涉及三个层面：一是证监会确实在修改内幕交易和操纵市场认定指引，但涉及指引本身的有效性问题，证监会正在反思；二是内幕交易、操纵市场司法解释问题；三是今后立法问题。先从法律上来看，这位负责人说，目前《刑法》、公安部和最高检的《关于经济犯罪案件追诉标准的规定》以及《证券法》，对于内幕交易和操纵市场的规定，都跟不上市场的变化。但法律修订在程序上又存在困难，比较可行的是出台司法解释。如不久前出台的内幕交易司法解释，在程序上更短，只用了两年多时间就推出。接下来，还有老鼠仓、操纵市场等司法解释将陆续推出。从内幕交易、操纵市场两个指引来说，该负责人表示，两个指引本身只是规范性文件，即便上升到部门规章，再要上升到法律作为执法依据还有一定难度。这个难度首先在于，经过证监会多年来的不断打击，违法主体和手法都在变化，都跟之前制订指引的时候有很大的不同。“现在的内幕交易、操纵市场更具隐蔽性，手法变化多端并且越来越复杂，所以相关部门也在考虑研究借鉴欧美内幕交易新的立法动向。”他介绍说，去年１１月，欧盟已经发布有关规定，在相关条款里，倾向于对证券违法行为采取“零容忍”的态度，反映了证券监管部门的决心。事实上，在欧美市场，对内幕交易、操纵市场的容忍度在不断降低。他进一步解释：“现在，欧美市场对内幕交易、操纵市场认定标准已经从结果化转向行为化，也就是说只要当事人存在相关的行为，能够证明违法企图，就可以入罪。”但在我国，从立法来看，比如对操纵市场，现行规定无论从《刑法》还是从追诉标准到《证券法》，都倾向于结果化，就是说操纵行为一定要对二级市场股价产生明显的影响，才能认定违法行为。“这就无疑增加了认定难度，追究刑责也比较难。”这位负责人说，从追诉标准来看，现在市场操纵行为越来越短期化，比如操控开盘价或收盘价，短期资金量比较小，持股量也相对比较小，但仍然可以影响价格，但根据我们现在对操纵市场的“持股３０％以上，连续交易２０个交易日”的追诉标准，很难认定其违法。他们的行为一旦短期化，就能规避现有的相关政策。但是从欧美市场来看，如果交易出现频繁的撤单，没有合理的解释就可以入罪，不管对股价有没有产生影响。所以，“我们的问题就在这儿，假如新的指引一旦出来，会不会就过时了？”他说，比如公安部和最高检出台的经济犯罪追诉标准中对操纵市场的规定很多是老庄股的行为，市场换新的操纵手法，就很难适用。“我们在修订指引时也面临这样的问题，我们希望把所有的操纵行为都囊括进来，但是这种囊括制订实施之后，又会不会出现新的手法？”该负责人坦承，从监管部门的角度来说，宁可希望法律对相关规定更加原则一些。比如《刑法》、《证券法》明确，禁止以任何手段操纵市场。法律出一个原则性的规定，是否触犯法律由我们认定。法律越原则我们越好操作，规定越细我们越难办，因为违法人员会挖空心思绕开这些相关规定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚熟练技工“用工荒”催生劳动力拍卖网站</contenttitle>
<content>国际在线消息：据《今日西澳大利亚》（ＷＡ　Ｔｏｄａｙ）６月２０日报道，澳大利亚时下面临的熟练技术工人“用工荒”催生了一个名为“ＦＩＦＯ拍卖网”（Ｆｌｙｉｎｇ－ｉｎ　Ｆｌｙｉｎｇ－ｏｕｔ　Ｂｉｄｓ）的网站。虽然交易的性质和易趣网类似，但所不同的是，这个网站上拍卖的是“熟练技工”。运营伊始备受追捧“ＦＩＦＯ拍卖网”经过了４月份的试运行，于本月１８日开始正式运营。开张当天的点击量即突破了３万多人次，目前已经有超过１４０００名工人和５００家用人单位注册。工人的注册信息包括所掌握的技能，工作经验，家庭住址，工作意向，最低时薪，空闲时间等等，这些都是其网上匿名资料档案的组成部分，而用人单位则可以根据自己的需求通过数据库搜索自己合意的工人进行“投标”。工人们看到这些招聘意向之后，如果有意接受这份工作，网站就会把他们的更多私人信息发送给用人单位以便进一步交涉。另外，工人是可以免费使用这个网站的，但是用人单位则需要支付一定的费用。网站为破解澳能源与采矿领域用工难题而建日益蓬勃发展的采矿和能源领域在用工方面始终有着这样一对矛盾，即工作时间的临时性和劳动力水平的高标准之间的矛盾。“我们需要技术高超的优秀技工，但他们的工作却大多都是临时性的。”身为一家大型建筑与采矿雇佣公司顾问的高茨（Ａｎｔｏｎｌｕｉｇｉ·Ｇｏｚｚｉ）说到。“许多公司都在解决劳动力这个问题上花费了太多精力和财力，有的公司向职业中介公司寻求帮助，但这反而使劳动力的价格更高。”对此，拥有两家采矿咨询服务中介公司的米歇尔·海伍德（Ｍｉｃｈａｅｌ·Ｈａｙｗｏｏｄ）也深有同感。为了找到一个能够简化再雇佣程序的办法，两人一拍即合，建立了这样一个网站。发现新问题　或为蓝领劳动力资源配置新思路然而网站建立之后，他们却有了新的发现。“网站上的劳动力流动性很大，不可控性高。”高茨说，“当一个收入高条件好的工作岗位出现之后，许多工人都会涌向这个空缺职位，因此这些劳动力具有极强的不稳定性。”通过建立这样一个开放性的劳动力市场，ＦＩＦＯ拍卖网发现，其实仍然有很多澳大利亚本地熟练技工需要工作，这一发现与澳大利亚矿厂需要更多外籍工人的说法相悖。就在上个月，澳大利亚政府刚刚同意矿业巨头吉纳·莱因哈特（Ｇｉｎａ　Ｒｉｎｅｈａｒｔ）的竞标，他的皮尔巴拉（ｔｈｅ　Ｐｉｌｂａｒａ）和罗伊山（ｔｈｅ　Ｒｏｙ　Ｈｉｌｌ）铁矿项目依照《企业移民协定》（Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ　Ｍｉｇｒａｔｉｏｎ　Ａｇｒｅｅｍｅｎｔ）招聘了１７００个外籍工人。与此同时，澳大利亚移民局部长克里斯·鲍恩声称：“《企业移民协定》能够帮助解决澳大利亚能源领域劳动力短缺问题。”但高茨指出，ＦＩＦＯ拍卖网开通试运行第一周，在网上注册找工作的３８００个工人有９５％都是澳大利亚本地人，他们平均拥有１２年采矿工作经验，他认为“一定还有更多的高水平澳大利亚技术工人还游离在用人单位的视野之外”。ＷＡ雇佣咨询服务公司的执行经理克里斯·贝茨指出，在澳大利亚，行政人员以及其他的高级管理人员很容易找，但是蓝领劳动力资源（熟练和半熟练技工）却十分短缺。“很明显，传统分配劳动力资源的方式已经无法解决这个难题”。ＦＩＦＯ拍卖网可能是解决这个问题的一种思路。（刘鑫）％āｉ？？＜佐？－＞ｌｉｎｓｈｉｚｉ？ｕ？？％āｉ？？＜佐？－＞ｌｉｎｓｈｉｚｉ？ｕ？？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉红绿阵营再伤元气　凉茶行业陷混战</contenttitle>
<content>因为一字之差，加多宝与广药再度掀起王老吉商标纠纷的“罗生门”。最后，广州检察院发布紧急声明，称“终止侦查”是“中止侦查”的笔误，目前仍在依法对犯罪嫌疑人陈鸿道进行追捕。戏剧性一幕之后，加多宝方面仍未对此做出回应，但随着饮料旺季的到来，一场凉茶版图的相关公司股票走势大战正在轰轰烈烈地展开中。在凉茶老二和其正近期负面传闻层出不穷，邓老凉茶换新装冲刺３亿业绩，上清饮、霸王、潘高寿等相继传出滞销传闻之后，中国食品商务研究院研究员朱丹蓬向南都记者表示，凉茶行业已进入战国时代，两大巨头创造出的繁华“伪机会”能否被有心的企业真正把握，尚要等明年才能见分晓。两强相争，渔翁得利“当局者迷，热斗中的广药和加多宝为实实在在的眼前利益所迷惑，根本无暇顾及由此产生的长期负面影响。”有不具名业内人士向南都记者表示，尤其在本次将陈鸿道案件旧事重提之后，王老吉商标案中的行贿受贿行为再度曝光，对双方来说都是“杀敌一百，自损三千”。“对于整个凉茶产业来讲，往好里说是给其他凉茶企业机会，为消费者提供更多选择，往坏里说，也许会因此损及整个产业，让其他品类＇鹬蚌相争，渔翁得利＇。”记者了解到，从近两月的情况看，凉茶行业虽说没有爆炸性新闻，但可谓小动作不断。黄振龙推出新品桑菊饮及苦瓜茶，并计划在目前广东省内已有千家店铺以上的背景下，未来以每年不少于２００家店铺数量扩张，且已介入瓶装产品。邓老凉茶则推出新包装，实行“加盟凉茶铺＋饮料成品大流通渠道”，计划借道合生创展朱氏家族的上百个楼盘，直接向业主销售。不过，原本被寄予厚望的二当家和其正近日却在江西、安徽、山东等多地陷入质量风波，被消费者反映出存在悬浮物等问题。“两强相争对于其他凉茶品牌抢占市场存在一定机会，但目前并无特别明显的行动。”ＹＱＣＢ远强传播创始人胡远强向南都记者表示，一方面是因为加多宝和广药事件一定程度上造成了市场的混乱，更重要的是，大多厂家抢占市场、自我扩张并不完全依靠市场的变化和契机。凉茶区域竞争格局向全国蔓延有数据显示，２０１１年的中国凉茶市场２００亿格局中，王老吉品牌占据着约８０％的江山，第二品牌和其正约１０％份额，销售额在２０亿上下，而剩下的二线品牌，邓老、霸王、潘高寿、春和堂、上清饮、廿四味、白云山、宝庆堂等则瓜分余下市场，东南亚快消巨头恩尼世去年中也携“香港清热第一品牌”清酷杀入，娃哈哈也积极以金银花凉茶抢占市场，黄振龙和徐其修则主攻店铺渠道。而从走商超渠道的几大品牌具体发展情况看，春和堂和廿四味只是在三四线市场有一定生存空间，与霸王一样，只有７０００万－１亿市场空间，香雪已多次传出要将上清饮停摆的消息，邓老则因为口味问题存在定位不清晰的困境。“凉茶作为新兴冠军品类从功能型饮料逐渐向大众化饮料发展，竞争格局也由区域竞争向全国蔓延，市场竞争地域从南向北，由东向西扩散。”朱丹蓬表示，如今的王老吉大战让凉茶行业提前进入战国时代。“除了绿盒借势加多宝还不错外，广药的白云山、潘高寿等品牌基本处于半瘫痪状态，滞后的国有机制难以匹配快速反应的自由市场经济模式始终困扰着广药。而达利集团在２００７年高调推出和其正，请陈道明代言，以＇熬夜伤身补元气＇的不同定位迅速打开市场，算是目前的二当家。顺牌则依托上市母公司瑞年国际的资金实力，聚焦华东，逐步谋求全国化运营，区域防守战将是未来两年的运营核心。黄振龙则主要以广东为主战场，依托多门店、多产品线组合的高利润模式，在这场战国大战中实现渠道区隔化、品项多元化和利润最大化。”朱丹蓬表示，未来凉茶市场发展的趋势将会实现品牌高度集中，产品组合日趋完善，渠道多元最大化三大特点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４名能源央企高管当选十八大代表　傅成玉落选</contenttitle>
<content>近日，国务院国资委召开中央企业系统（在京）党代表会议，选举产生５２名十八大代表，多位中央企业大佬在列。在正式选举之前，在京９２家中央企业中有５４家企业推荐了５９名中央企业系统（在京）十八大代表候选人，经过差额选举后，产生的５２名代表将组成中央企业代表团相关公司股票走势参加中共十八大。国资委资料显示，中央企业系统（在京）有７０多万名党员，近４万个基层党组织。经过选举，包括中国中化集团总经理刘德树、中国船舶重工集团总经理李长印、中石化董事长傅成玉、中国远洋运输（集团）总公司董事长魏家福在内的８名候选人落选。在中央企业系统５２名十八大代表中，共有１４名代表来自石油、电力、煤炭、化工等能源领域，超过代表总数的１／４。三大国有石油公司中，中国石油董事长蒋洁敏、中海油董事长王宜林当选。中国化工集团总经理任建新作为化工企业代表入选。五大中央电力集团中，国电集团党组书记乔保平、华电集团党组书记李庆奎、华能集团总经理曹培玺当选，中电投、大唐集团负责人未能入围候选人名单。国家电网公司总经理刘振亚、中国核工业集团董事长孙勤、中国核工业建设集团公司总经理穆占英作为电网和核电行业代表当选。煤炭行业中，神华集团董事长张喜武、中煤能源集团张雅东、中国煤炭科工集团康红普、中国煤炭地质总局田升平名列其中。值得注意的是，田升平是煤炭、化工地质单位第一位全国党代会代表。田升平是中化地质矿山总局地质研究院副院长兼副总工程师，土家族。此外，三大电信公司中，中国电信集团董事长王晓初、中国联通集团董事长常小兵当选十八大代表。一位前任央企负责人表示，“入选十八大代表，央企负责人视之为政治生涯中的光荣使命。同时，也反映国务院国资委对其所在企业工作的肯定和褒奖。”国资委主任王勇在部署选举工作时说：“把那些严格遵守党章，自觉贯彻执行党的路线方针政策，主动从政治上、思想上、行动上同党中央保持高度一致，严格遵守党的纪律，得到广大党员公认的优秀党员选为十八大代表。”有分析认为，部分央企负责人落选可能与年龄因素有关。根据国资委《中央企业负责人管理暂行办法》，央企一把手任职年龄“一般不应超过６０岁”。名列候选人名单的中国船舶重工集团总经理李长印、中石化董事长傅成玉均已６０周岁，中国远洋运输（集团）总公司董事长魏家福则６２周岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金业协会：基金销售要坚守心中道德律</contenttitle>
<content>日前，在由各地方证券、基金等行业自律组织及相关机构等负责人参加的基金销售检查相关工作会议上，中国证券投资基金业协会有关负责人提出，要以创新发展的思维指导做好基金销售检查和自律管理工作，引导“投资者唯上”成为基金销售人员坚守的心中道德律。基金是面向公众的金融理财产品。多年来，为了保护投资者的合法权益，监管部门从多个方面制定和执行基金销售的监管规定。从整体上看，基金销售机构基本能够遵守上述规定，尤其是行业自律组织配合监管部门经过多次基金销售检查，促进了销售合规性的显著增强。基金销售工作要不断提高水平，就要引导销售机构和从业人员在认识和实践上更好把握以下方面。一是基金销售一定要把“投资者唯上”成为坚守的心中道德律。无论是销售的组织者还是执行者，任何时候都要清醒地认识到自己的销售业绩都是投资者创造的。要坚持“投资者适当性原则”，以适当的产品销售给适当的投资者。遵守销售法规是投资者利益保护的底线，不能违背良心和职业道德违规销售，不能“以大博小”。二是基金销售是实现为投资者创造价值“价值链”的重要环节。在为投资者创造价值的过程中，投研、销售是最直接和重要的关联环节。基金管理公司整个价值链的综合竞争力，决定了投资价值的持续创造。销售与投研及其他重要业务和管理工作，有着紧密的关联。三是基金销售要把引导广大投资者树立正确投资理念、掌握投资知识作为工作责任。合规销售是保护投资者最基本的要求之一。在基金销售过程中，要不断引导投资者正确认识基金的性质，帮助投资者树立理性投资、长期投资理念，要重视普及基金产品特别是新产品知识。指导投资者掌握收益与风险配比原理、理解投资者适当性原则。四是基金销售有效支持满足投资者需求的基金产品创新。随着市场化改革的深化、进一步放松和取消管制，基金销售环节在基金管理公司整个投资管理价值链中的重要作用将更加凸显。也就是说，基金销售业务不仅仅是“卖基金”，而是要更好地成为产品创新、优化投资的灵敏的社会“触点”。五是基金销售方式需要不断改革和创新。要促进基金销售传统渠道不断运用新技术、采取新方式。在证监会的大力推动下，近年来基金业的“产业链”不断完善，基金评价、评奖机构、独立销售机构、第三方支付机构等相互协作、业务融合，更有利于支持基金销售业务创新发展。同时还要进一步重视和促进基金管理公司客户服务工作，使客服工作真正成为基金销售业务的直接延伸。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪Ｍ级加长版北京环保目录获批</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　王政楠　发自北京英菲尼迪Ｍ级长轴距版车型自６月８日上市以来，因未提前申报北京环保局环保排放标准车型目录，而导致了十几天里无法在京上牌。对此，英菲尼迪中国事业部公关部相关负责人称，目前已经得到批复，上牌问题已经解决，在京销量并未受影响。自５月宣布国产后，英菲尼迪对中国市场的野心也愈发炽热。而从日系豪华车的整体情况来看，今年显然是日系豪华品牌密集“热身”的一年，讴歌、雷克萨斯都将在下半年推出新车。对于上牌问题，英菲尼迪北京地区的一位经销商解释说，按照北京市车辆管理的相关规定，上市新车型必须申报北京环保局环保排放标准车型目录，批复后才能顺利上牌。《每日经济新闻》记者通过走访市场发现，尽管在上牌问题上暂时有所延迟，但是新车上市半个多月来在北京地区的销量不错。“顾客兴致很高，对于延缓上牌基本没太大意见。”北京英菲尼迪亦庄展示中心一位销售顾问说。英菲尼迪中国事业总部公关部相关负责人也表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版新车目前的销售情况不错。北京中汽森祺汽车销售有限责任公司的销售顾问也向记者表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版虽然在造型设计上没有太大变化，但车身加长之后的效果是显而易见的。今年以来，豪车市场引发的价格战，让英菲尼迪等日系品牌也遭受损失，但英菲尼迪中国事业总部方面仍表示不会参与价格战。据有关机构预计，２０１２年进口车市场增幅将进一步回落至２０％左右。业内专家表示，近几年进口车市在迅速膨胀之后，回归理性增长区间是一种必然。尽管如此，各大跨国公司仍继续在进口车市场领域强化战略布局。日系豪车品牌，也积极投身抢夺大战中。今年４月，本田透露了讴歌在中国市场的新发展规划。讴歌旗下全新的ＳＵＶ车型ＲＤＸ进入中国的时间确定为９月；讴歌品牌第一款混合动力车型ＩＬＸ也会在秋天进入中国市场。同时，讴歌还将推广小排量发动机车型，以迎合中国汽车市场的需要。雷克萨斯全新一代ＥＳ２５０、ＥＳ３５０和ＥＳ３００ｈ也将于７月１８日在国内正式上市。对此，业内专家表示，根据中日韩三方自由贸易协定谈判进程，目前关税偏高的一些进口商品到时候将实现免税或减税，日韩汽车业将大大受益，关税一旦下调或免除，进口汽车的终端价格必然降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众追加６亿欧元　收购保时捷尘埃落定</contenttitle>
<content>在今年的北京车展上，大众旗下所有品牌共聚Ｅ５馆，但是其中有一个品牌的身份跟其它的不一样，那就是保时捷。除了保时捷以外，大众旗下的其它品牌都是被大众完全控股的，而保时捷离完全被大众收购还有一步之遥。作为世界上最大的品牌“收集家”，费迪南德·皮耶希已经收购了１２个品牌。然而，西方人颇为忌讳的数字１３，却正好是他的幸运数字。而这所缺的第１３个品牌就是保时捷。作为费迪南德·波尔舍博士的外孙，费迪南德·皮耶希将他外公的事业版图扩大到了最大化。从贵族气质的兰博基尼到运动范的杜卡迪摩托车再到大型的斯堪尼亚卡车应有尽有。而保时捷完全被收购也只是时间的问题。并且《焦点》还表示，在大众收购保时捷的进程中，保时捷的股票将会大幅增值。《焦点》认为，皮耶希完全控制着整个并购过程的走向。而保时捷－皮耶希家族掌握着保时捷控股有限公司９０％的投票权。而保时捷控股有限公司又反过来持有大众５０．７％的份额。大众预计在２０１５年１月末完成对保时捷业务的收购。而皮耶希对股票的发行价起着决定作用。据悉，他将冒着损害家族财政利益的风险，将股票的价格调低５０％。然而，皮耶希毕竟在沃尔夫斯堡度过了自己最值得纪念的生涯。从某种意义上来说，他也会完全照顾到大众员工和股东的利益。据分析师透露，持有两家公司之间优先股的股东可以以２．５∶１的股比进行交换。根据分析师的预测，保时捷的股票价格将会上涨６５％。上涨的保时捷据相关知情人士透露，保时捷和大众的合并进程之所以不会一蹴而就的原因在于：考虑到在上次收购时，保时捷涉嫌利用金融衍生工具操控市场，因而遭到美国方面的调查而造成了极其严重的负面形象，在此次并购进程中将会尽量避免重蹈上次的覆辙。鉴于戴姆勒和克莱斯勒在合作前夕的因信任问题导致的结局，保时捷和大众也会引以为戒。而在车市普遍疲软的状态下，保时捷稳步增长的姿态也让大众颇为欣慰。据悉，在２０１２年第一季度，保时捷就上涨了２９％，达到了３万辆。并且，仅仅　Ｐａｎａｍｅｒａ　这一车型的销量就攀升了５８％。然而，卖得最好的还是卡宴，它的销量占据了整个保时捷销量的近一半。就总体来说，在停滞不前的欧洲市场上，整个保时捷公司２０１２年１月和２月的销量与去年同期相比，增长了３２％。其中在德国的销量就同比上涨了３３％。但是就全球销量来看，上升势头最猛的还是中国市场，与德国市场相比近乎翻了一番。据悉，保时捷今年第一季度在整个亚洲市场的销量为１１１４５辆，同比上涨４０．８％。其中，中国市场就贡献了７０９９辆，同比上涨７９．２％。北美加上拉丁美洲地区的销量为７９９４辆，同比上涨了１２．５％。而最新公布的５月份的销量数据中，保时捷亚太地区的销量达到了４６７２辆，同比增长１６．９％，其中在中国的销量同比增长了２７．２％，达到了３０２７辆。据分析师预测，保时捷的增长速度不会降低，并且到２０１８年的时候，它的年销量将会达到２０万辆。也就是说将会在２０１２年的基础上增加三分之二。因此，该企业还将大力增加在新能源方面的投资，并且还将扩充它的产品平台。与此同时，保时捷的营业额以及利润也是大幅上涨。据悉，今年第一季度的营业额上涨了３２．４％，为３０亿欧元。而分析师预计，保时捷在整个２０１２年度的净利润将会达到３３．６亿欧元。续曲还是完结？这场旷日持久的收购战，从刚开始的保时捷以蛇吞象的方式几欲收购大众，到后来被大众逆转反收购。中间过程跌宕起伏、迂回曲折，至今都还没有一个最后的结局。而此次爆出的４５亿欧元的收购价格或许能让这段历程画上一个完美的句点，也或许只是这连续剧式的进程中的一个续集。对于皮耶希来说，将保时捷家族和皮耶希家族的事业完全整合在一起，或许是他此生最后的夙愿，而此次是否是最终的完结篇，时间会揭晓正确的答案。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股民告黄光裕民事索赔案开庭　双方对举证问题激辩</contenttitle>
<content>中广网北京７月２４日消息（记者韩秀　实习记者罗西南）据中国之声《新闻晚高峰》报道，黄光裕内幕交易案引发的民事赔偿案今天（２４日）在北京市第二中级人民法院开庭。从去年９月６日首起案件开庭到今天，案件已经持续了将近一年的时间。目前案件审理有什么最新进展？股民告黄光裕民事索赔案今天在北京市第二中级人民法院开庭。庭审过程从上午九点半一直持续到中午１２：５０分。原告方代理人张远忠律师在休庭后第一时间介绍了案件审理的最新进展。张远忠：双方把证据做了交换，初步发表了质证意见，下一次应该还会开庭。张远忠表示，目前起诉黄光裕的股民有两个，但是等待起诉的股民还有很多。和上次相比，这次股民李岩提交了一些新的证据，由于此案诉讼时效８月底届满，会采取相应措施让还没有起诉的投资者中断诉讼时效等待结案。上午庭审结束后，原告和被告律师在北京二中院法庭外，顶着烈日面对媒体继续展开隔空辩论。双方律师对因果关系举证问题展开激烈辩论。原告方代理人张远忠律师：我们有几点建议，第一，我们认为证券欺诈具有国际共通性，那么我们应该参考国际共通的方法来审理这个案件。共通在哪里？就是关于因果关系举证的问题。无论是美国、台湾还香港，在庭审过程当中都要求被告要排除因果关系，要求被告承担责任，也就是说，通常实行的都是举证责任倒置，让被告承担更多的举证负担。原告只需要证明我有交易，我有损失，你有证券欺诈行为就结束。这样来看，我们的举证行为已经完成。同时我们也建议法院，把这样的审理方法运用到这个案件当中。因为我们的司法解释还没有出台，因此我们也希望法院借这样的案件把相关的审理规则加以明确，同时推动一下中国证券内幕交易民事赔偿制度的建立。被告方代理人许敬斌律师：我们一直在强调，原告的损失与被告的行为之间的因果关系由谁来证明的问题。按照现行的法律规定，谁主张谁举证，这个证明责任在于原告而不在于被告。原告律师一直在称举证责任倒置的问题、因果关系的推定问题，他认为这是一种国际惯例，其实这种规定只限于美国法的规定，而不是全球通用的规定。比如说，德国法和英国法根本就不存在股东作为原告起诉内幕交易行为人的规定。如果按照英国法和德国法的规定，原告就不是适合的原告，他没有提起内幕交易赔偿的诉讼资格。作者：韩秀　罗西南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币中间价或向即期汇价靠拢（图）</contenttitle>
<content>本报记者　王辉　上海报道受上周后半段美元指数大幅上涨等因素影响，２５日人民币对美元汇率中间价回调达１９０基点。当日人民币对美元即期汇价则无明显变化。分析人士表示，在当前美元转强预期逐步升温的背景下，主要非美货币以及新兴市场国家货币或整体面临振荡走弱的压力，人民币汇率中间价水平也将受到一定程度影响。鉴于人民币即期汇价运行相对平稳，人民币即期汇价与中间价之间的价差有望逐步收敛。人民币汇率被动走低中国外汇交易中心周一公布，６月２５日银行间外汇市场美元对人民币汇率中间价为１美元对人民币６．３２３０元，该中间价较端午节前最后一个交易日（６月２１日）的６．３０４０大幅走高１９０个基点。值得注意的是，２５日人民币对欧元和日元的中间价则大幅上行。当日欧元对人民币汇率中间价为１欧元对人民币７．９２７８元，大跌５８７个基点；１００日元对人民币７．８４００元，大幅下滑１００８个基点。分析人士表示，端午假日期间，美元指数再度涨至８２点上方，人民币对美元汇率２５日出现较大幅度回调也在情理之中。自５月份以来，伴随着美元指数一路大涨，印度、巴西等新兴市场货币对美元汇率均大幅下挫。５月份俄罗斯卢布对由美元和欧元组成的一篮子货币汇率下挫超过１０％，印度卢比对美元下跌超过６％，巴西雷亚尔、韩国韩元汇率走弱均超过４％。相比之下，人民币对美元汇率５月份仅走低０．９％，与其他新兴市场国家的货币相比无疑表现出更为稳定的强势特征。价差有望逐步收窄在２５日人民币即期交易方面，美元对人民币即期汇价全天呈现明显的冲高回落走势。早盘美元对人民币即期汇价最高涨至６．３８２７，刷新了２０１１年１１月２８日以来的近７个月高点，但随后即快速滑落。至收盘时，美元对人民币即期汇价报６．３６３３，较前一交易日６．３６４２的收盘价还小幅下滑了９个基点或０．０１％。值得注意的是，在中间价走软、即期汇价持稳的情况下，当日两者之间的价差拉近至４０３个基点，这较前期６００个基点左右的价差水平收窄不少。分析人士指出，在人民币汇率短期内可能跟随主要非美货币、新兴市场货币走弱的背景下，中间价与即期汇价的价差有望进一步缩小。新加坡华侨银行外汇分析师谢栋铭表示，德国、法国、意大利和西班牙四国上周五同意欧盟将采取规模达１３００亿欧元的保增长措施，全球央行宽松政策的倾向性更为明确。而体现在外汇市场上，一方面主要非美货币可能会受到略复苏的风险情绪支撑，但另一方面，发展中国家货币包括亚洲货币则可能继续受到压力。上海一大行外汇交易员则指出，近阶段人民币汇率中间价受美元转强的“羁绊”较强，一方面人民币汇率整体平稳特征还将持续，另一方面金砖国家货币普遍走弱也会使得人民币汇率出现小幅下行压力。在即期市场交易上，交易机构普遍对当前的即期汇价水平保持较高认可度。在此情况下，该市场人士预测，美元对人民币汇率中间价短期内仍会在６．３０至６．３５一线波动，与近期保持在６．３６左右水平的即期汇价之间的价差有望显著收窄。人民币对美元汇率中间价走势</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张茉楠：中国陷“需求萎缩型”产能过剩困局</contenttitle>
<content>国家统计局９日发布报告显示，６月份我国ＰＰＩ同比下降２．１％，连续４个月出现负增长，这说明需求萎缩导致价格大跌已经相当严重。事实上，当前全球面临的本质性矛盾都是“有效需求不足”与“生产过剩”，如果一味的放松货币或继续扩大投资，将加剧产能过剩危机，并间接推升企业债务水平，而那将是更大的生产调整。对于实体经济而言，短期的刺激并不能解决长期的结构性矛盾，世界经济复苏面临的根本问题，是全球供需失衡的深层次矛盾还未有效解决，全球经济的潜在总产出和潜在需求构成长期负面影响，“需求不足”与“生产过剩”双重矛盾将常态化。进入二季度以来，全球制造业集体遇冷。欧元区Ｍａｒｋｉ６月综合采购经理人指数（ＰＭＩ）终值为４６．４，尽管比５月有小幅反弹，但该指数在过去１０个月中，有９个月在荣枯分界线５０之下；美国制造业表现也不佳，６月Ｍａｒｋｉｔ制造业采购经理人指数甚至出现萎缩，并创３个月最低水平；而中国６月汇丰制造业ＰＭＩ指数连续８个月下滑。全球制造业集体下滑，这当然有周期性因素，但更主要的是结构性因素。首先是库存周期使然。目前，欧美仍处债务危机泥潭中，由于后期需求不容乐观，大部分企业对原料采购持谨慎态度，导致最终需求低迷，企业进一步补库存动力严重不足。其次是全球供需失衡的矛盾还未有效解决。全球经济的潜在总产出和潜在需求构成长期负面影响。去杠杆化是每一轮危机后的必由之路，次贷危机引起了居民部门的去杠杆化，欧债危机引起的是政府部门的去杠杆。而“去杠杆化”正在改变全球的需求结构。金融危机爆发以来，疲弱的消费需求严重制约了发达国家的复苏进度，其家庭资产负债表遭受严重损害，居民消费总需求急速下跌，家庭资产的去杠杆化严重影响了这些国家既往的负债型消费模式。金融危机和债务危机留下的需求缺口很难补上，美日欧现阶段陷入了规模约为１万亿美元的总需求不足状态。尽管全球寄希望于亚洲新兴市场能够接过发达国家需求的　“接力棒”，让中国内需成为全球经济复苏的主要需求动力，但中国消费的增加还不足以弥补美国消费的萎缩。中国家庭消费仅占ＧＤＰ的３５％，美国个人消费总额约１０万亿美元，是中国消费总额１．６万亿美元的６．２５倍。长期看，如果各国政府继续靠压低利率来刺激投资，那么世界经济将不得不面对“需求萎缩型”的产能过剩危机。对于中国而言，产能过剩是经济增长的长期顽疾。历史上，我国曾出现过两次产能过剩，分别是１９９６年～１９９９年和２００５年前后，与前两次产能过剩不同的是，本轮产能过剩是重工业部门的普遍过剩。早在２００６年，国务院就将１０个行业列为产能过剩行业，而到２００９年，产能过剩行业几乎翻了一番，达到了１９个。上一轮经济周期推动的扩张性投资，在经济危机的冲击下，表现为更为严重的产能过剩。目前，我国制造业平均有近２８％的产能闲置，３５．５％的制造业企业产能利用率在７５％或以下，不仅钢铁、水泥、汽车、纺织等传统产业，就连风电设备、多晶硅等部分新兴产业也出现了比较严重的产能过剩。对于当前的产能过剩，政策着力点绝对不是一味的放松货币或是再继续扩大投资，而是应该突出结构调整，大力淘汰落后产能，促进行业结构调整优化和整体竞争力的提升，在低谷中为下一轮发展夯实基础。同时，要努力稳定萎缩的市场需求，使行业先进生产能力能够生存。而更重要的是，中国必须改变对投资顶礼膜拜的路径依赖，否则，在全球需求“去杠杆化”的进程中，产能过剩将是比经济增速下滑更大的长期威胁和挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酿一杯荔枝玫瑰（组图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报关于琼瑶浆（Ｇｅｗüｒｚｔｒａｍｉｎｅｒ），永远都是香艳的溢美之词。明显带有荔枝与玫瑰花瓣的香气，自然让人联想到花瓣浴，而它的酒体丰满，正如杨贵妃的肥美。提起琼瑶浆，大致都会联想到阿尔萨斯。琼瑶浆对风土的要求和雷司令非常相似，它也因此被称作雷司令的表姐妹。相关公司股票走势阿尔萨斯产区把琼瑶浆的品种特性表达到了极致，芳香、浓郁而不失优雅，也很细腻，可以说阿尔萨斯对琼瑶浆作了最好的诠释。然而琼瑶浆的祖籍却在意大利，Ｇｅｗüｒｚｔｒａｍｉｎｅｒ这个单词就是由两部分组成，Ｇｅｗüｒｚ是Ｓｐｉｃｙ的意思，从这里能很容易联想到这个品种典型的辛香气息，后半部分ｔｒａｍｉｎｅｒ则是意大利北部的一个产区的名称，这里才是琼瑶浆真正的故乡。除了故土意大利和令其发迹的产区阿尔萨斯，琼瑶浆在德国、奥地利以及新西兰都有不错的发展。近日在上海举办的新西兰历来规模最大的一次葡萄酒巡回展示会上，２９家新西兰顶级酒庄的百余款最具代表性的葡萄酒在葡萄酒大师鲍勃·坎贝尔（Ｂｏｂ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）的带领下参加了此次盛会。这个海岛国家盛产的白葡萄酒成为现场芬芳的来源，而琼瑶浆的荔枝香则是其中最令人难以忘怀的一味。令人疯狂迷惑来到现场的Ｖｉｎｏｐｔｉｍａ　Ｅｓｔａｔｅ酒庄的酒庄主尼古拉斯·汤马斯·诺博（Ｎｉｃｈｏｌａｓ　Ｔｈｏｍａｓ　Ｎｏｂｉｌｏ）可以说是新西兰酿酒师泰斗。他特别偏爱琼瑶浆，并一直梦想做一个酒庄，２０００年他终于实现了理想，但这个酒庄着实有点疯狂——１０公顷的葡萄园只产一个品种、只酿一种葡萄酒，就是琼瑶浆。一个酒庄只酿一款酒的现象也许在老世界不算什么稀罕事儿，但在新世界确实不多见，更何况他酿造的是并非主流品种的琼瑶浆。老人家说：“琼瑶浆就是值得你疯狂一把。”是的，琼瑶浆确实令人疯狂，尤其是对女性而言。当端起一杯琼瑶浆，杯中酒色似清油般浅黄，酒裙边缘闪烁着金黄的光泽。晃动酒杯时，香艳甜美的气味会让你误以为它是一款柔美的酒精度不高的白葡萄酒。但实际上因为琼瑶浆这个品种的成熟度比较高，聚糖能力也很高，所以通常酒精度较高，一般为１４度，有时会达到１４．５度。所以，千万别被它的香气所迷惑。不过白葡萄酒有荔枝香并不稀奇，麝香葡萄（ｍｏｓｃａｔｏ）也有非常明显的荔枝香。但麝香葡萄更加刺鼻强烈，还夹杂些刚切开的凤梨味，这是６月深红色荔枝的风味。绝非琼瑶浆这样柔和、肉肉的，沾染清晨露珠嫩草味的妃子笑荔枝。细细去品，琼瑶浆的香气有很多面：花香的一面，有玫瑰花的芬芳；甜美的一面，有蜂蜜的气息；果香的一面，有荔枝、芒果的热情；香辛的一面，则有白胡椒、月桂，乃至生姜的香气。这些香气是源于一种叫萜烯的化合物，存在于葡萄皮中。它发出强烈的萜烯、香茅醛的香气，没有它们，那琼瑶浆葡萄酒就与其他白葡萄酒的味道没什么两样了。不过这种特性很容易遭到破坏。直到成熟之前，琼瑶浆几乎没有香味，采摘时间至关重要。如造酒商采摘葡萄是在葡萄皮“变脆”之时，萜烯就很容易流入葡萄酒之中，尤其是生长在土质多石与渗水的高地的葡萄。在肥沃土地的葡萄园里，那些挂在枝蔓上沉甸甸的葡萄串反倒淡而无味，里面缺乏足够的萜烯。要慢慢压榨葡萄粒，以减少皮中的萃取，在发酵之前做冷处理，用残存酵母低温发酵，这都有利于保存萜烯的含量。制酒者毫无例外地都要依靠糖分来掩盖其中的苦味。有酿酒师认为，特别的光照刺激出最完全的萜烯，只要凭经验撕掉一些葡萄叶子就能办到，这样一来便可暴露葡萄，增加光照。丰富的未知性琼瑶浆的酿造方式也很多样，它可以是干白、半干白，也可以是迟摘晚收、贵腐选粒，甚至还可以酿冰酒，而且每一种都有不俗表现。利用这种葡萄生产的贵腐酒，香气非常丰富，夹杂蜂蜜、杏干和玫瑰花瓣酱的味道，酸度较低加之丰厚油润，十分讨喜。因为糖分与香气，琼瑶浆很适合搭配中餐，尤其是粤菜，因为它不会太干，即便是干型的琼瑶浆也会很圆润丰满。在新西兰东海岸线的吉斯伯恩（Ｇｉｓｂｏｒｎｅ）产区内，尼古拉斯老先生花了４０年时间，从３００多个琼瑶浆品种里最终挑选出５个，成为了如今种植在Ｖｉｎｏｐｔｉｍａ葡萄园里的珍宝。展会现场品尝的众多琼瑶浆中，２００４年的后味的干姜气息令人印象深刻；２００５年则多几分肉桂和桂圆的风情。２００６年是荔枝与玫瑰的活泼妩媚；晚收的２００７年口感圆润饱满，香气却复杂许多，让人忍不住多饮几杯。同一种葡萄，同一片葡萄园，却因为天地人的不同而诞生如此丰富多样的可能。种了一辈子琼瑶浆的老先生仿佛从来就没有纠结过定要这葡萄变成如何的香气怎样的口感何种的风味，他只是顺着那粉红色表皮，仔细萃取出每一年独特的芬芳。低温浸泡的独特工艺让琼瑶浆常常出现的后味之苦也变得若有似无。尽管年迈，老先生对自己这番事业仍然充满信心，“再过１５年，能够驱动新西兰葡萄酒的动力可能会不一样，今天咱们提到新西兰就想到长相思，１５年以后就是琼瑶浆也未可知。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祸害套利资金浮亏逾２０％　中国熔盛股价陪绑暴跌两成</contenttitle>
<content>曲折延宕的全柴收购案走到今日，严重伤及蛰伏其间近一年的“套利”机构。从股东榜回溯计算，该批资金总体规模上亿，浮亏至少已有２０％。与此同时，港股上市公司中国熔盛股价也紧跟全柴动力出现大幅调整。全柴收购案“棋局”至此，显然是一个相关公司股票走势双输结果。未来，或只有一种可能挽回颓势，即熔盛重工以“拖字诀”等待行业、市场回暖再继续收购运作，并承诺将向全柴动力注入优质资产如熔安动力，改善经营基本面，致使其股价回升、转败为胜。套利资金无奈被套昨日，全柴动力开盘继续大跌，最终收盘于１０．５７元，跌幅高达６．４６％。至此，公司股价已持续五连阴，跌幅累计达到２２％。２０１１年４月２８日，中国熔盛持股９６．０９％的熔盛重工对全柴动力其他股东发出要约收购书，要约收购价格为１６．６２元／股。但至２０１１年８月３１日，熔盛重工方才取得国资委和商务部反垄断局的批复文件，收购案看似只缺“临门一脚”。是时，全柴动力股价开始下破１６．６２元的要约收购价，此后更是一路下挫。正是为“博弈”股价与要约收购价严重倒挂而产生的套利空间，一批机构投资者去年第四季度大肆加仓全柴动力。回溯全柴动力２０１１年年报，除渤海证券有所减持、兴全趋势基金纹丝未动外，其余机构投资者均有不同程度的加仓行为。其中，兴全全球视野加仓２１８．４２万股，加仓幅度接近９０％；私募中融增强３６号从三季度末的２４２．９２万股增至３１５．１３万股；私募单一类资金信托Ｒ２００７ＺＸ０７５从１９２．２８万股加仓至２０３．８８万股；私募融新１４０号从１１３．５万股增加至１５７．５万股；值得注意的是，一家公司股东宁波宁电投资也在第四季度进行了加仓，从１１７．２１万股增至４９０．４７万股，是前十大流通股股东中加仓最为坚决的一位。此后，至今年一季度，或是对熔盛重工履行要约收购失去耐心，全柴动力今年一季度末前十大流通股东名单显示，渤海证券及两家私募亏损出局。而兴全全球视野却再度加仓１７４．８８万股至６４２．６６万股，长江证券、东方证券、光大证券担保证券账户新加入“博弈”的队伍。如今大略核算，从去年四季度到今年一季度，机构类似增持全柴动力应可视为套利资金，仅就前十大股东披露的持股信息来看，其规模至少在１０００万股至２０００万股之间。期间，全柴动力股价最低１２．７元，最高１６．３元，加权平均股价约为１４．５元。由此，两者合计，套利者动用资金至少在２亿至３亿之间。如今，全柴动力股价在１０．５７元，较１４．５元的增持成本已相去甚远，套利者浮亏达到２０％以上。熔盛重工或“名利”双失另一方面，从股价表现看，“肇事者”熔盛重工大股东中国熔盛也很受伤，其股价近几日连续放量大跌，累计跌幅近２０％，目前股价在１．４５港元。或是熔盛重工在全柴收购案中的两难处境与拙劣举止，已令港股机构投资者日渐失去信心。一方面，若收购成功，则熔盛重工将直接出现巨额投资浮亏。根据方案，熔盛重工收购全柴集团的支付对价为２１．４８亿元，由于全柴集团持有全柴动力共计１．２５亿股，因无法估算全柴集团其余未上市资产的估值情况，故简单折算其每股收购成本在１７．２元左右。此外，由于全柴动力股价长期低于１６．６２元／股的要约收购价，公司股东据此接受要约将是大概率事件，熔盛重工为此还要付出最高２６．１９亿元的要约收购款，整体收购成本逾４７亿元，折合收购单价约１６．９元，按目前１０．５７元的股价计，浮亏比例高达３７％。另一方面，若收购失败，则熔盛重工将承担１１．５４亿保证金损失风险（收购保证金５．２４亿存入中登公司指定账户、６．３亿元支付给安徽产权交易中心），且商业信誉尽毁。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币结构性强势或令外贸承压</contenttitle>
<content>受上周五国际汇市欧元大幅下挫影响，２３日欧元对人民币中间价跌破７．７关口，再次改写近１０年新低。分析人士表示，尽管近期人民币对美元有一定幅度走贬，但却维持着对主要非美货币的相对强势。人民币结构性强势特征对于中国出口的负面影响值得关注。对欧元年内升值６．３４％中国外汇交易中心公布，７月２３日银行间外汇市场欧元对人民币汇率中间价为１欧元对人民币７．６７６２元，较前一交易日的７．７３２２急跌５６０个基点，创出该汇价近１０年来的纪录新低。银行间外汇市场交易方面，当日欧元对人民币即期汇价低开于７．７４８０，收报于７．７２９５，同样较上周五大跌８９０基点。由于西班牙债务危机再现恶化迹象，深陷欧债危机泥潭的欧元于上周五进一步大幅下挫。当日欧元兑美元下跌１．０１％，盘中最低下探１．２１４２，创出２０１０年６月中旬以来的近两年最低水平。新加坡华侨银行外汇分析师谢栋铭表示，近期国际汇市交易主题摇摆于“美元量化宽松预期”和“欧债危机”之间，随着近段时间ＱＥ３预期淡化，且西班牙债务风险暴露，欧元汇价面临进一步下跌的风险。数据显示，受今年以来欧债危机深化的影响，截至７月２３日人民币对欧元中间价年内已累计升值６．３４％。另值得注意的是，相较于２０１１年底，人民币除对欧元大幅走强以外，对日元、卢布等其他多数非美货币也出现不同幅度的升值。相比印度卢比、巴西雷亚尔等其他新兴市场国家货币，人民币近阶段来的强势特征则更为明显。或影响中国出口分析人士表示，虽然当前人民币汇率定位更偏向于参考一篮子货币，但整体来看，人民币与美元的联动特征仍然较为突出。在５月以来美元逐步转强的背景下，人民币对美元汇率较为稳定，因而出现了对其他多数非美货币大幅升值的状况。人民币对美元汇率基本保持稳定有助于缓解潜在的输入性通胀压力，但与此同时，这一状况可能会给中国出口带来一定的负面影响。数据显示，作为中国最大的贸易伙伴，２０１１年中国对欧盟的年出口额达３０００多亿美元，欧元汇率的下跌将对中国向欧元区出口产生不利影响。与此同时，在近年来中国出口部门大力拓展的新兴市场领域，由于近几个月来新兴市场国家货币普遍对美元大幅度贬值，人民币在当地市场的汇率强势特征可能更为突出，这也会对外贸新市场的拓展带来负面影响。有分析观点指出，今年以来伴随着美元逐步转强，人民币对美元虽有一定幅度走贬，但结构性的“升值”进程还没有结束。人民币结构性强势对于中国出口的负面影响值得关注。欧元对人民币汇率中间价走势</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚界的蒙娜丽莎（组图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报川久保玲３月份在巴黎推出的一个时装系列，其中有件看起来像奇趣屋一样的毛毯外套，不仅颜色鲜艳，而且全是平的。还有一件礼服，前襟后襟两侧连上就完事了。她的设计如此简单，就像个聪明的孩子用饼干模具刀或描图纸玩耍一样。从技术上来说，用羊毛毯来做这么个飘动的二维形状，是个不错的选择，但这样的设计，已不是简单不简单的问题，好像都不算什么设计了。如果卡尔·拉格菲尔德是时尚界最善谈的艺术家，那么川久保玲就是像蒙娜丽莎一样，是个朦胧的设计大师。尽管有时她会阐释自己的设计方法，但她还是不愿透露她设计中蕴含的意义。除了阿泽丁·阿拉亚，现存设计师中没有一位像她这样受同辈如此尊敬，也没有一位用这么多的原创和混杂设计丰富了我们的精神。美国时尚设计师协会将授予她终身成就奖。她的丈夫阿德里安·乔菲说，住在东京的川久保玲不打算去参加这个庆典，很久以前她就不在自己的Ｔ台上露面了。川久保玲认为自己实质上不是个艺术家，尽管自从她用一个名为“毁灭”的设计系列冲击了人们的意识以来，她的作品在过去三十年时间里已经推动了一场远远超出时尚范围的严肃思考。她是Ｃｏｍｍｅ　ｄｅｓ　Ｇａｒｃｏｎｓ的独家拥有人，Ｃｏｍｍｅ　ｄｅｓ　Ｇａｒｃｏｎｓ是一家小型企业集团，旗下拥有包括渡边淳弥在内的许多品牌。她曾说过，如果要说她是什么的话，她就是个女商人。“嗯，我是个艺术家女商人”，她补充道。１９９６年，川久保玲推出了一个名为“衣服遇到身体遇到衣服”的系列，颜色明快的方格棉布里面填充了棉花，鼓鼓囊囊地大煞风景，但这成了该系列的一大特色。有人批评她“反女性”，但更加仔细地对她进行观察就会发现在性别问题上她可能是中立的。自那时起，川久保玲的作品便变得愈加明净和智慧。去年１０月，她推出了一个适合诸如婚礼等仪式性场合的系列，名为“白色戏剧”，许多人把这一系列和她２００５年那个广受推崇的“残缺新娘”系列联系起来。２０１２年秋冬时装周，她继续推出了一个二维系列。然而，川久保玲坚持认为自己不是女权主义者，而且她的作品和她自己是男是女没有关系。“我从不对任何此类运动感兴趣”，几年前她曾这样说。她的立场顶多算是模糊不清，在职业生涯早期她就抱有这种想法。可能随着作品变得成熟，对于是什么东西滋养了她的创意历程，她已得出了完全不同的结论。我认识川久保玲差不多有１５年了，我从未听她谈到过去，也从未想到问她这个。记者们常常觉得很难从她的话去解读她。“理性的人就不能创造出疯狂的作品吗”？她曾这样问过一名作家。几年前，当我准备一篇关于她的文章时，我曾问乔菲是否可以拍些她工作场所的照片，可他却说你拍了也没什么用。他说得对，Ｃｏｍｍｅ　ｄｅｓ　Ｇａｒｃｏｎｓ的总部占据了一栋普通写字楼的几层，它看起来和其他任何地方的设计工作室没什么不同，甚至可能更加单调乏味。川久保玲的例子或许证明在创作领域一个人最不能做的就是成为专家，这可能成为一个阻碍你获得新鲜艺术感觉的障碍。最近我问过她有关设计方法的一两个细节问题，比如，她是不是用过所谓的“情绪版”。以下是她用邮件进行的回复，我全部转载了出来。它说明了所有东西，而且说得是再好不过了。“我的设计过程从未开始，也从未结束。我一直希望在日常生活中发现一些东西。我的工作不是在桌子上开始，任何系列都没有明确的起点。我不用情绪版，不检查样布，不画草图，也不会因灵感的出现而激动得大喊大叫，我对新东西的追求没有止境。日常生活中，我希望发现能激发某个想法的东西，然后出现完全不相关的什么东西，然后第三个无关联的元素从不知什么地方冒出来。”“这些元素常常是在时间和空间上根本不相关的。某个元素可能是某种感情，下一个可能是某个样式形象，第三个可能就是一个我在什么地方见到过的物体或图片。我从来都不记得这些元素何时一起出现在我的脑子里、来自哪里。对于２０１２年秋冬时装周推出的这个系列，我一直在思考＂无招胜有招＂的设计走向，觉得很普通的布料（羊毛毯）也能达到强有力的效果。”“当某个系列被人们很好解读的时候我并不感到高兴。我觉得＂白色戏剧＂这个系列人们理解起来过于简单，其中的理念表达得过于明显。我感觉２０１２年秋冬时装周的那个系列稍好一些，因为它的理念不是那么明显，有些人因此而想到了和它风马牛不相及的东西，比如因特网时代。”“随着时间推移和经验增加，要发现新东西越来越难了，所以这次２０１２年秋冬时装周，我就是想通过一种＂无为＂的方式来打造一个系列。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新增担保融资贷款降咗两成</contenttitle>
<content>本报讯　（记者陈昕宇）由佛山信用担保协会等单位主办的“以服务创新促进信用担保行业健康发展”研讨会前日召开，来自国内金融行业众多专家学者和省市相关部门领导以及中小企代表参加了该研讨会，记者从会上获悉，受企业贷款需求下降、宏观经济下滑和“华鼎”等行业负相关公司股票走势面事件冲击，今年上半年，佛山新增担保融资贷款同比下滑２０％。上半年：新增担保融资贷款５５亿元“目前担保行业面临非常大的危机，也是十几年来，担保业的低谷时期。”回顾今年上半年，佛山市信用担保协会会长吴列进感慨道。“担保行业正处于寒冬。”记者从市信用担保协会获悉，今年上半年，全市新增担保融资贷款５５亿元，累计担保额５７５亿元，比去年同期下滑２０％。“下滑是正常的。”吴列进表示，佛山下滑情况比全省的２５％稍好一些。对于下滑原因，他表示，自去年以来，由于宏观经济不景气，企业贷款需求出现明显萎缩，加上当前宏观政策虽已预调微调，但是银行贷款规模额度尚未完全恢复，导致担保规模下降。除了上述宏观原因，吴列进认为，自去年以来，华鼎担保公司资金链断裂等负面事件，令部分银行停止银担业务，也是一个重要原因。“现在最大的问题是外界对担保行业的误解。”吴列进说，外界认为，担保行业就是乱七八糟的，就是在做违规的事情。“担保行业具有一损俱损，一荣俱荣的特点。”有佛山担保公司接受媒体采访时透露，今年上半年，工、农、中、建四大行中，工、农、中行已经停止了银担业务，这其中或多或少与“华鼎事件”有一定关系。企业：部分担保公司操作欠透明规范在研讨会上，有民营企业家对银行收取担保押金提出了建议。“现在我们向银行贷款，通过担保公司，还要收取１０％的押金。”与会企业家代表举例称，比如说该企业向银行贷款１００万元，还要扣除１０％的资金放在银行。“今年生意不是很好做，再给民营企业增加负担，这样发展就会很慢。”该企业代表称。记者了解到，诚信及操作程序不够透明、规范也成为不少企业代表对担保行业“吐槽”的焦点。佛山金恒福不锈钢有限公司董事长曾先生举例称，曾有担保公司项目经理承诺为该公司争取担保贷款，但反复调查多次手续烦琐，前后用了３个多月，结果贷款下来了，时间也错过了。“甚至在签订担保协议的时候还有空白的合同，但为拿到贷款只好签下去。”“担保公司砍掉我的贷款额度，理由居然是因为我单身。”佛山一家陶瓷企业女老板也告诉记者这样一个案例，今年年初时该公司向一家担保公司贷款５００万元，还清后想续贷，但担保公司认为陶瓷企业今年形势不容乐观，只答应给她原贷款额度的２０％，但随后第二天又告诉她只能批１０％，理由是其单身，万一有什么意外就无人帮忙承担责任。建议：提高担保公司自有资金使用比例“目前有些担保公司出现的违规经营，不是担保业务出了事，而是担保之外做了其他不该做的事情。政企需要联合起来建立行业服务标准，为担保行业正名。”吴列进称。记者了解到，部分公司也采取了新举措意图重振企业对担保行业信心。上周六，一家担保公司提出“服务标准化”，承诺提出收费统一、标准透明，不收取除担保费以外任何费用，中小微企业客户不用担心融资时间太长而错失发展良机，从而避免商业贿赂，降低中小企业融资成本和风险。但解决目前担保行业存在问题更根本还是在盈利模式问题上。吴列进表示，目前政策对担保公司自有资金的使用要求太死，只给２０％的资金，令很多企业资金利用率下降，导致盈利水平下降，如果能够提高到３０％～５０％更有利于担保业的发展。观点：应建立完善中小企信用评级制度国务院研究室工交贸易司副司长张泰建议，信用担保体系的规范化发展，从目前来看，可以从五个方面来做，包括规范担保企业的门槛，规范担保从业人员的资质等。记者从佛山市金融工作局了解到，佛山拟在省内首个试行针对整个担保行业管理评级制度，融资性担保公司将会有明确的“好”、“中”、“差”之分，银行能够根据评级调控杠杆倾斜，目前初步方案已经向行业内征询意见，但暂未出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京楼市单周交易量回落趋稳　恐慌性入市潮渐退</contenttitle>
<content>７月上半月，北京楼市虽然延续了５月以来的上涨势头，但成交量增长有所放缓，价格亦出现回落。专家预测，对５月以来楼市成交量形成助力的“恐慌性”购房潮已开始消退。北京住建委网签数据显示，７月１日－１５日北京住宅网签总量约为１．３万套，与６月同期的成交量相比上涨约２３％，与去年同期相比则大幅上涨了５２％。尽管目前成交量仍处于高位，但五六月的旺盛成交趋势已开始出现减弱，成交量自７月第一周开始逐渐回落，７月第二周更是回落到３０００套以下。同时，７月上半月新房价格显示出“稳中有降”的势头，成交均价为２０８００元／平方米，与６月同期的房价相比下跌２．６％。伟业我爱我家市场研究院院长陈亮分析，经过一年多的楼市调控，北京新房和二手房的均价都出现了明显回落，总体房价基本稳定在２．１万－２．２万元／平方米左右。虽然近期成交量的集中释放导致了部分热门项目小幅上涨，但是北京房价总体稳定，并未出现明显的反弹迹象。进入５月后，楼市成交量连续的上涨让一些人大呼“市场回到了调控前”，也促使消费者涨价预期进一步增强，加上部分房地产商和利益相关者炒作楼市“回暖”，使购房者中产生了一小波“恐慌性”购房需求，这也是６月北京多个楼盘销售量大增的主因之一。上周日，记者走访大兴多个楼盘发现，各个项目售楼处前来看房的人都络绎不绝。一位购房者告诉记者，“本来一直在观望，最近听说房价可能要涨，开始不信，后来发现确实有一些看过的项目已经涨了，赶紧来看看，怕再不出手就真赶不上了”。不过，同策咨询研究中心总监张宏伟在接受记者采访时表示，目前谈“回到调控前”还为时过早，市场仍处于低迷期的复苏阶段，只是有一点回升而不是回归了“正常水平”。张宏伟认为，当前开发企业炒作“买涨不买跌”的市场氛围不可取。“恐慌性心理大可不必，之前都说要涨，但最后除了一小部分谁也没涨。涨不涨要看具体项目的客户积累情况。”对于未来的走势，伟业我爱我家集团副总裁胡景晖预测，随着市场交易量的逐渐稳定，恐慌性需求将烟消云散。他表示，当前限购政策使得旺盛的刚需释放形势难以持续，而信贷政策又使改善需求入市难度很大。从供应角度看，下半年房企推盘计划要明显多于上半年，未来的楼市新增供应量依然可观。随着未来购房需求逐步萎缩，供大于求的市场格局将更加稳固，市场成交量、价都将有所回落，而“稳中有降”依旧是未来房价的大趋势。（李芊）作者：李芊　（来源：北京商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最牛新股科恒股份为什么被“制度性爆炒”</contenttitle>
<content>１２．９４倍发行市盈率的科恒股份，首日遭爆炒。流通盘小、发行市盈率创业板倒数第一，是爆炒的两大诱因。深层次的追问至少有几个——一是业绩预告为什么不提早公布，而迟迟推到申购完毕、上市公告书发布的时候才出来？二是，保荐承销商国信证券的估值相关公司股票走势区间下限高出最终发行价至少２０％，承销商定价失败，是否诱导了机构报价？三是，改革后的新股办法让配售机构首日即获流动性，是否加大了个股波动风险、让公众买单？四是，新股存量发行仍止于纸面文字，如何减少新股发行量缓解二级市场压力，并降低ＩＰＯ超募风险？科恒于３月８日发布招股书申报稿。３月１３日通过证监会创业板发审。７月６日公布批文，发布初步询价和推介公告。科恒如其他新股一样完成３场机构路演，并无异常。７月１３日的发行公告显示，科恒发行价４８元／股对应２０１１年摊薄后市盈率１２．９４倍。发行１２５０万股，网下网上各占一半。按照科恒拟募集资金和股数倒推，其“心目中”的发行价仅１３元左右，发行价被拔高超过２倍。实际上，科恒募集６亿，是计划募集的３倍多。机构对科恒的热情并不高，初步询价报价不低于４８元的累计拟申购量２７７５万股，超额认购仅４．４４倍。国信证券给出的估值区间是６１．９５－７４．３４元，下限高出发行价２０％以上。国信投行部人士对我解释，这是研究员的独立预测，研究与投行有“防火墙”。我也征询了别的券商，说国信这种项目多的投行，新股定价并不激进，但不排除个别项目上的利益勾结。科恒报价方面，高于等于发行价的有，海通证券自营５５元、西部证券自营４８元、西部证券自营５１元、江海证券自营５０元、东兴证券自营４８元，宝盈基金４个账户分别报价５０元和５５元，景顺长城４个账户分别报价５０元和４９．８元，易方达报价最高６０元，推荐类江苏瑞华４８．１元，兴业国际信托３个账户分别报价４８元、５０．１元和５２元，昆仑信托报价５８元。海通对科恒定价４５．１１－５２．０５，申万５５．７４－７１．６４，华泰４４．２２－５６．２８，券商最高定价超不过国信的估值上限。由于机构热情不高，２２％的网下中签率是网上的２０倍，回拨后，公众承担了７０％的发行量。但机构与公众分别持股都不多，客观上造成科恒被爆炒。值得注意的是，科恒在发布上市公告书同时，预测中期业绩下降４４％－４８％。为何等到申购完毕才公告这个巨大风险？科恒人士对我解释，按照现行管规，７月份发行的新股可以不补中报，当然也无从补一季报。６月２７日的证监会发行批文第四条显示，核准发行之日到本次股票发行结束前，若发生重大事项或者财务报表超过有效期，应及时报告。公众做了冤大头。证监会即便“被知道”科恒中期业绩大降的重大事项，也没有让其在新股申购前公告。证监会发行的自主裁量权之大，让公众心寒。科恒２６日上市，５２．４％涨幅、８４．６８％换手率，使其成为近期市场“最牛”新股。科恒首日遭机构账户卖出４８００万元，初略计算卖出７１万股占机构持股的近２０％。上市翌日，科恒上影线报跌，其Ａ股噩运似乎刚刚开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>廉署正式起诉新鸿基案　郭氏兄弟及执董被控多项罪名</contenttitle>
<content>７月１３日下午２点半左右，香港东区裁判法院门外已经架起十余部摄像机。当日早些时候，香港廉政公署（下称“廉署”）宣布正式起诉新鸿基地产有限公司（００１６．ＨＫ，下称“新地”）一案的５名相关人士，包括前政务司司长许仕仁、新地联席主席郭炳联和郭炳江、新地执行董事陈钜源以及港交所前高层关雄生。１３日上午，郭氏兄弟及许已经分别返回廉署总部报到，下午案件在东区裁判法院提堂。法庭文件显示，五人共面临八项控罪，其中许仕仁为第一被告，涉及全部八项控罪，涉嫌收受现金和无抵押贷款超过３４００万港元，其余被告涉嫌向许提供利益。控方律师于庭上表示，案情非常复杂，需要时间准备文件，并希望由高等法院原诉法庭处理该案。裁判官最后宣布，将案件押后至１０月１２日。法庭准许５位被告按廉署原定条件保释，并没收了许仕仁和关雄生的旅行证件，郭氏兄弟和陈钜源则须在离境前２４小时通知廉署，并通报具体行程。裁判官强调，５位被告均须在提交法庭的居住地居住，并不得直接或间接接触控方证人。代表郭炳江的资深大律师骆应淦表示，控方共有４１位证人，大部分来自政府部门，同案被捕的新地非执行董事郭炳湘不在证人之列。郭炳联则在散庭后表示，相信自己没有做错事，司法制度非常公正，他将全力就指控进行辩护以还自己清白。控方呈交的控罪单显示，许仕仁单独被指控两项公职人员行为失当罪。其中，许在担任强制性公积金计划管理局（下称“积金局”）行政总裁期间（２０００年６月７日至２００３年８月１３日），蓄意做出失当行为，接受提供及免租使用跑马地礼顿山第６座２０楼Ａ室与Ｂ室的单位、接受来自新地附属公司忠诚财务有限公司（下称“忠诚财务”）提供的９０万及１５０万港元的无抵押贷款、并与新地及／或新鸿基地产代理有限公司（下称“新地代理”）洽谈一份顾问合约。许在此期间没有向积金局申报或披露上述事宜，并在这种情况下使其参与积金局在ＩＦＣ一期５楼、２１楼和２２楼的办公室续租事宜并做出投票。许还在担任特区政府政务司司长期间（２００５年６月３０日至２００７年６月３０日），接受忠诚财务提供的３００万港元无抵押贷款及该贷款的每年延续还款期限，期间没有向港府申报或披露相关信息，并以政务司司长及西九龙文娱艺术区发展计划督导委员会主席的身份参与有关事务。郭炳江及郭炳联分别为案件的第二和第三被告。其中，郭炳江被指通过飞腾财务有限公司向许提供５００万港元现金支票。郭炳联被指以支付顾问费的名义，通过新地及／或新地代理向许拥有及控制的德福企业有限公司支付４１２．５万港元。此外，许在担任政务司司长及行政会议非官守成员期间向其提供３００万港元贷款每年延续还款期限。陈钜源和关雄生则涉嫌串谋或与郭炳江合谋向许仕仁提供利益，涉及款项共计近２０００万港元。１３日晚７时许，新地发布公告，委任郭炳江儿子郭基煇及郭炳联儿子郭颢澧，分别为其替代董事。另外，委任黄植荣及雷霆，担任副董事总经理，两人分别负责土地发展及规划、工程及建设管理方面和物业销售、收购土地、商业项目租务及非核心项目。郭炳江在记者会上强调，事件不会影响新地的运作，公司已经全面制度化，过去一段时间未因事件而放缓发展步伐。他表示，对香港的司法制度有信心，相信一定会水落石出。新地股份将于下周一复牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒的往来款“糊涂账”</contenttitle>
<content>本刊上期刊发的《山西汾酒：收入虚假披露，费用确认存疑》一文，针对山西汾酒２０１１年年报中销售明细数据进行了质疑，该公司在本周二发布了年报修正公告，认可了本刊文章的分析结论。但是，前述质疑内容并未给该公司信息披露重大差错画上句号，营业收入明细数据差错还只相关公司股票走势是其年报中诸多财务矛盾的冰山一角。如此来看，山西汾酒恐怕不得不第二次对２０１１年年报数据进行修正了。数千万应收款来路不明根据山西汾酒２０１１年报披露的应收账款账龄构成来看，５年以上余额为３９７３．６５万元，占全部应收账款余额的比重为５１．９９％，这不禁令人忧心于其应收账款的质量，５年以上账龄款项占比过大、且收回受阻，足以说明该公司部分业务借款质量畸低。这还不是最关键的问题，在正常的财务逻辑下，２０１１年末持有的５年以上应收账款，只可能是来源于２０１０年末４～５年和５年以上应收款，也即前者的余额不应当超过后两者的合计数。但事实上，根据山西汾酒年报披露，２０１０年末４～５年余额为１０２．０３万元，同时当年末５年以上余额为零。因此，这笔金额将近４０００万元的５年以上应收账款，又是从哪里突然冒出来的？需要特别说明的是，尽管山西汾酒２０１１年度的合并范围相比２０１０年新增了一家全资子公司“山西杏花村包装有限责任公司”，但是根据年报披露的信息来看，这家子公司截止到２０１１年末时尚处在筹建期，“没有进行任何经营及建设活动”，也就不可能产生日常往来账款的余额，更不可能存在５年以上的长期未结算款项，也就是说山西汾酒往来账款余额变化和账龄的演变，不会受到合并范围调整的影响。因此，在这显著的财务逻辑矛盾背后，要么是该公司在２０１１年针对应收账款账龄做出了虚假披露，要么就是在２０１０年年报中存在重大差错。关键应收款客户账龄混乱再从应收账款主要客户详细信息来看，山西汾酒针对应收账款第一大欠款户“山西杏花村汾酒大厦有限公司”，２０１１年末应收账款余额为２１４０．５４万元，账龄为４～５年，则对应着上年末针对该客户３～４年应收账款余额不应当少于２１４０．５４万元。然而事实上山西汾酒２０１０年年报中，对“山西杏花村汾酒大厦有限公司”客户的应收账款余额也为２１４０．５４万元，但其中３～４年为１４５６．８万元、５年以上为６８３．７４万元，显然难与２０１１年披露的账龄情况相匹配。基于此，我们认为山西汾酒２０１１年年报中，针对“山西杏花村汾酒大厦有限公司”客户应收账款账龄披露存在差异，其中有６８３．７４万元应作为５年以上应收款。类似的情况还出现在２０１１年应收账款第二大客户“山西杏花村国际贸易公司”身上，年报数据披露当年末山西汾酒对该客户的应收账款余额为１８３３．４２万元，账龄则全部为４～５年，则应当对应着２０１０年末对该客户３～４年应收账款余额不应当小于１８３３．４２万元。但事实上２０１０年年报中披露年末应收“山西杏花村国际贸易公司”账款余额为１９１２．７８万元，其中包含有１年以内为１９０６．３２万元和４～５年为６．４５万元，并未包含有３～４年应收账款余额。这也是不符合正常财务逻辑的，完全可以断定２０１１年年报针对应收账款账龄的信息披露存在差错。总之，针对应收账款前两名客户的款项账龄，山西汾酒存在明显的前后矛盾，但不知该公司在进行第二次年报修正时，不要越描越黑。其他往来款科目漏洞百出其实，除了应收账款存在账龄不匹配的问题，其他应收款、预收账款也是纷纷“落马”。１、其他应收款账龄乱账年报披露的“账龄分析法计提坏账准备的其他应收款”信息，２０１１年末５年以上账面余额为２８６．０３万元，但是２０１０年末４～５年账龄款项余额为１６４．７３万元、５年以上余额则为零，这意味着２０１１年年报中金额至少有１２１．３万元的５年以上其他应收款来路不明。２、预收账款账龄乱账年报披露的“预收账款情况”信息，２０１１年末３年以上账面余额为１８５．４３万元，但是２０１０年末２～３年账龄款项余额为１９．１１万元、３年以上余额为８１．３４万元，这意味着２０１１年年报中金额至少有８４．９８万元的３年以上预收账款来路不明。此外，山西汾酒现金流量方面还有诸多疑点，直指费用确认不实、虚增利润等财务舞弊行为，本刊将持续予以关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５年涨１０倍：现代瓷动辄拍出千万身价</contenttitle>
<content>所谓近现代瓷，一般指的是民国时期和新中国成立后生产的瓷器作品。你能相信吗？短短几年时间，现代瓷的风头已经盖过了古瓷，动辄就能拍出千万以上的身价了。而这其实也只是小品种艺术品投资的样本而已，像现代瓷这种略显神秘而又极具爆发性的小众投资品，目前在市场上相关公司股票走势还挺多。持币待购中，５年涨了１０倍２００７年年底，北京瀚海首次推出“国之瑰宝中国当代艺术品”专场，２１件现代瓷成交１８件，戴荣华的五彩“白蛇传－断桥”人物瓶以６７．２万元成交，在当时已是天价。这是一个疯狂的起点。据不完全统计，２０１０年起，全国开设了当代陶瓷专场拍卖的拍卖公司已达１０余家。成交量不断加大，屡屡出现千万级作品。２０１１年底举行的北京保利“现当代陶瓷”专场斩获８９６７万元；中国嘉德（微博）“近现代陶瓷”专场总成交额６１９４万元，与其２００８年首设专场拍卖的１０００万元总成交额相比，３年时间增长了５倍多。几位制瓷大师的作品，更成为“香饽饽”。２０１０年，中国工艺美术大师张松茂的“三顾茅庐”以１３００万元成交，把现代瓷拉进了“千万元时代”。２０１１年，已故中国陶瓷美术大师王步的作品《青花灵禽春夏秋冬四屏》以２７００万元成交，刷新了景德镇近当代陶瓷的成交记录。“疯狂”的现代瓷不仅横扫拍卖市场，在一级市场上同样可圈可点。杜家玲告诉记者，目前陆如、戴荣华、李菊生等大家的作品几乎达到了持币待购的程度。一位藏友２００７年从她手中购买了一把中国工艺美术大师戴荣华的茶壶，花了２万元，现在的市场价早已超过２０万元。而“当代青花泰斗”陆如的两百件瓶，被一位藏友在２００６年以６．５万元的价格买走，现在价值超过５０万元。五六年时间，现代瓷的价格涨了近１０倍。市场刚起步，仍处价值洼地？“古今中外大藏家没有不藏瓷的。现代瓷走到今天，是市场的必然。它融合了中国的艺术元素，以陶瓷为载体展现当代绘画艺术，将传统文化、工艺特点和时代特征相结合，体现本土的原创性和民族性，代表了这个时代陶瓷艺术的最高水平。”杜家玲告诉记者，她开新瓷店与一位朋友有关。朋友倾其所有买了一件古瓷，自己明知东西年代不对，却在说与不说之间左右为难。说了，怕给朋友的打击太大；不说，则怕他越陷越深。各朝都有精品，为什么要一味追求古瓷呢？在她眼中，当代瓷不存在断代难题，作品价值的高低显而易见。再加上市场刚刚起步，还处于价值洼地，未来升值空间较大。杜家玲认为，“随着大师年龄增大，艺术巅峰时期将过，精品瓷的数量在不断下降。市场的供求关系决定了价格，我国的陶瓷产区只有几个，景德镇集大成，真正的艺术家寥寥无几，精品现代瓷更是可遇不可求。广大藏者的购买意愿与为数不多的精品现代瓷之间的供需不平衡，推高了现代瓷的价格。”“大师”满天飞，跟风有风险杜家玲告诉记者，收藏界有一条“金科玉律”：不怕买的贵，就怕买的不对。但凡收藏，都是以今日之眼光，赌未来之价值。随着藏友心态的不断成熟，盲目追古的人越来越少。而今日的精品现玩，就是明日的古玩、珍玩。现代瓷依据产地、作者、器型、题材、品质分为高中低端。但有行内人士爆料，“现代陶瓷市场上，作品价格通常是按照创作者的级别来定的，国家级工艺美术大师作品普遍在十万元以上，省级工艺美术大师数万元，高级工艺师则接近万元。”因此，有些人将宝押在了大师身上。一时间，“大师”满天飞成为业内笑谈。“凡收藏，必须建立在个人爱好基础上。如果只是盲目跟风、唯大师论，以炒作心态对待，很可能因达不到自己预期的经济目标而失望。”杜家玲说。“火箭式上升”的现代瓷价格能持续多久？对此，几家拍卖公司的口径一致，“现代瓷艺术特性和数量的稀缺性，将使其处于一个长期稳健的升值阶段。由于前几年已连续多年高速上涨，预计在今年的增幅会放缓，约有１５％到２０％的增长。”　韩元佳追问现代瓷为什么比古瓷还火？除了国家文物局对古瓷拍卖的限制以外，艺术品市场似乎进入了一个赝品与真品的怪圈：一方面，古瓷的确价值更高，但赝品的充斥，真假难分的市场，让藏家失去信心；另一方面，没有出名的作者为了筹集包装自己的钱，只能依靠制作赝品赚钱。“爷爷不如孙子贵”，源于假货的横行。北京古玩城首席科技顾问关海森向记者表示，由于老物件的年代较远，赝品较多，鉴定真伪十分困难，不同的专家对同一物件鉴定的说法不一，也导致了藏家“不敢玩”的心态，这一领域就会逐渐被冷落。而当代作品则不同，由于大多数作者并未作古，鉴定较为容易，所以玩儿的人也就会多起来。“因为假的太多了没人敢玩儿了，真迹自然也就不值钱了，但这样就会造成很严重的后果：真迹得不到应有的保护而逐渐消失。”关海森表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预算软约束比“酒烈士”更可怕</contenttitle>
<content>据媒体报道，江西省吉安市公路局办公室主任尹飞宇３月１５日晚因陪客醉酒当场死亡。近日，吉安市公路局赔偿给尹飞宇家属７５万多元。吉安市公路局表示，尹飞宇并非在公务接待时喝酒致死，并表示７５万元是“局里从人文关怀的角度上给予尹飞宇家属一定的抚恤补助”。官员醉酒死亡，当地相关部门给予“酒烈士”数十万元抚恤金的“人文关怀”，委实费解。但是，换个角度看，吉安市公路局即便不慷纳税人之慨，给“酒烈士”发放大额抚恤金，也不会抛下“酒精考验”的醉酒功臣不管不顾。河南信阳市左手颁布禁酒令，右手给醉死酒桌的计生委主任追记三等功，就是这方面的典型例子。有的地方即使不高调给“酒烈士”记功、发抚恤金，也会悉心关照“酒烈士”家属。这种关照丝毫不会亚于“工伤待遇”。而公权为何醉生梦死，公款吃喝为何屡禁不止更值得思考。事实上，包括江西省在内的好多地方都下过“禁酒令”。但是为何“禁酒令”挡不住官员吃喝腐败，还屡屡曝出“酒烈士”丑闻呢？这到底是官员太贪杯，还是监督太疲软，值得追问。曾有报道称，河南信阳等地采用“禁酒”铁腕治理公款吃喝，取得了显著成效。但是，信阳新县计生委主任醉酒死亡被记三等功，“铁腕禁酒令”变成了“逗你玩”，击碎了百姓的朴素期待。禁令归禁令，吃喝归吃喝。有消息说，我国各级党政机关公款吃喝每年要消耗三千亿，数目惊人。河南两家驻京联络处还爆出采购７７７瓶价值６６万余元假茅台的闹剧。鉴于公款吃喝的巨大危害，公路局给予醉死官员大额抚恤金就显得异常荒唐。但是，要避免这种荒唐的事再发生，根本上还要是遏制住公款吃喝。笔者认为，遏制公款吃喝的根本路径在于，完善财政预算制度。把纳税人的钱用到刀刃上，避免疲软预算成了公款吃喝大漏斗。换言之，建立刚性财政预算机制比质疑“酒烈士”更具现实意义。事实上，如果不是官员陪客醉死获取７５万抚恤金的新闻信息具有视觉冲击力，公款吃喝、公权喝醉根本就是“新闻牛皮癣”，已经让人产生了“审丑”疲劳。经济学者焦建国认为，公务接待的核心是财政制度问题，在一定意义上，所有的腐败都是财政的腐败，没有严格控制的职务消费就成为腐败的渊薮，要让官员们“小气”起来的根本方法就是让预算软约束硬起来。对此笔者深表赞同，要管住公款吃喝，堵上公务消费黑洞，相关部门不仅不能纵容“酒烈士”，更要公开公务接待预算项目，而且相关财政预算要征求公众意见，尽量做到科学合理。压缩会议费招待费等吃喝预算，节省不必要的招待支出。对公务招待费超标单位责任人启动问责程序，把吃喝腐败与官员乌纱帽挂钩。这样，不用“酒烈士”的误导，官员们想公款吃喝也会不可能了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建成之后　民铁运营仍面临种种羁绊</contenttitle>
<content>红淖三铁路和罗岑铁路，一条即将动工，一条即将通车，这是二者最大的不同，但二者今后又将面临着共同的三大难题：运营、调度和结算。按照目前国内铁路的运营模式，今后红淖三铁路将面临两种选择：一种是委托地方铁路局代为运营，另一种则是选择专业化运营公司。尽相关公司股票走势管已经有三四家具有独立运营能力的公司找到广汇能源谈运营，但齐永祥认为，由铁路局代营更具优势，因为车皮和调度资源，是其他运营单位所不具备的。广汇能源将红淖三铁路的终点放在新疆境内的红柳河，也是考虑到如果将来铁路调度由乌鲁木齐铁路局负责，有利于广汇能源获得更多的运力资源。在民族证券分析师陈伟看来，全国铁路统一调度意味着民间资本没有自由支配运输的权利，这显然增大了民间资本的投资风险。由于罗岑铁路今后将由国恒铁路自己运营、养护和调度，所以不会遇到上述问题。但如何结算运费，则是这两条铁路必须面临的共同问题。迄今为止，由于整个铁道部路网结构限制，民营企业进入铁路网，往往只能建设或运营大路网中间的一小段，这导致民营企业运营铁路很难单独核算，如果按照铁道部核算方法核算，往往造成民营企业盈利困难。“红淖三铁路是在尽头，不夹在中间，因此核算难度会小一些。”齐永祥告诉中国证券报记者。业内专家建议，对于民资投资的铁路，在线内可以按照市场价格结算，进入铁道部路网后按照铁道部方式结算。即红淖三铁路的运费可以先行结算淖毛湖到红柳河的运费，煤炭进入柳沟后，再按铁路里程向铁道部付费。与红淖三铁路不同，罗岑铁路夹在广州铁路局和柳州铁路局之间，因此结算较红淖三铁路更为复杂。据阎小佳透露，罗岑铁路结算的基本模式是：国恒铁路在罗定站将运费全部收齐，然后再定期与柳铁局和广铁局进行清算。“与国铁接轨，结算问题便不可避免。”一位铁路专家表示，另一条由神华集团控股的朔黄铁路，由于大股东能保证运量，因此朔黄铁路干线与国铁系统尽可能不接轨，不交换车辆和货流。但是广汇能源的主要市场在红柳河以东，因此无法回避进入兰新线。此外，另一个困扰民营铁路的问题是车皮。有铁路不一定有车皮，而在煤炭等资源产品运输过程中，车皮往往是比煤炭更为重要的资源。在Ｂ股上市的另一家民营煤炭企业伊泰Ｂ（９００９４８）旗下控股运营的准东铁路和呼准铁路运营总里程已经超过２５０公里。伊泰铁路４０００万吨运量已经纳入到铁道部大秦线４亿吨的运输计划之中，因此不用过多担心车皮问题，但红淖三铁路没有这样的优势。据齐永祥介绍，红淖三铁路委托国有的乌鲁木齐铁路局运营，可以部分解决上述问题。此外，由于广汇能源的客户都是大型电厂，他们自身也有能力解决一部分车皮问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年可关注“主打”信用债产品</contenttitle>
<content>证券时报记者　方丽债券基金成为今年市场的明星，受到投资者追捧。数据显示，今年一级债基表现要优于二级债基０．４９个百分点，投资者下半年可多关注一级债基以及“主打”信用债的基金产品。银河证券数据统计显示，截至６月２２日，今年以来９０只（Ａ＼Ｂ＼Ｃ级均分开算）普通一级债基平均净值增长率为６．２７％，而１０２只普通二级债基同期平均收益为５．７８％，前者比后者的平均收益高了０．４９个百分点。具体来看，今年已有７只债券基金收益超过１０％，表现最好的是天治稳健双盈债券基金，今年收益达到１３．２６％，南方多利、南方广利回报、工银瑞信添颐等产品收益也不错。值得注意的是，今年债市结构化差异明显，信用债的表现明显优于其他品种。申银万国债券首席分析师屈庆表示，今年债券“牛市”实际是信用债的牛市，今年表现靠前的债券基金，主要是重仓信用债的品种。目前机构普遍看好信用债的后市表现，投资者下半年不妨多关注重仓信用债的债券产品。上海证券指出，由于预期政策向上将不断改善经济形势，而利率债经过持续上涨其继续上涨的空间已经不大，信用债则将受益于经济预期好转和流动性趋暖的双重支持。因此，信用债基金的优势更为突出。德圣基金研究中心报告同样表示，相对国债、央票等投资品种，信用债的收益率优势更为明显。屈庆表示，由于经济复苏力度还不强，信用债仍可持有，持有回报率相对可观。截至６月２０日，今年市场上的新发基金共１０８只，其中债券基金３５只，占据了较大比例。理财专家表示，投资者在选择债券基金时，要注意四个方面。首先要看市场环境，下半年若市场仍旧震荡，可多考虑风险较低的稳健型债基，如纯债产品，警惕打新过于激进的债券基金。其次，一般债基按投资时期的长短，可分为超短债、中短债和普通债基，投资者可选择久期偏短的债基，流动性比较高。第三，可选择整体投研能力强大、历史业绩优异的基金公司，尤其是对债券市场具有较强影响力的，或者在固定收益投资上有优势的基金公司旗下债基。第四，费用也是选择债基的一项重要因素。债基的收费方式分三类，一般Ａ类模式适合于一次性购买金额较多的投资者，Ｂ类模式适合于准备长期持有的投资者，Ｃ类模式适合于持有时间不太长的普通投资者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>继续做空人民币？下半年空间不大</contenttitle>
<content>对于坚定唱空人民币的机构来说，这不是个好消息：两个多月来人民币对美元的持续走弱或将终结，盘整姿态有望持续一段时日。７月３日，中国外汇交易中心公布，银行间外汇市场美元对人民币汇率的中间价为：１美元兑人民币６．３１７８元。交易商通常会根据中间价水平来揣摩中国央行在人民币汇率上的立场。７月２日，人民币对美元汇率中间价报６．３１４６，较前一交易日的６．３２４９反弹了１０３个基点。而上周６月２５日，人民币对美元汇率中间价报６．３２３０，较前一交易日大幅回落１９０个基点，跌幅为２０１２年３月１２日以来的新高。从最近几周的情况来看，　６．３０－６．３３成为人民币对美元的盘整区间。美银美林新兴市场部负责外汇风险管理的副总经理彭谦在接受本报记者采访时表示，从４月中旬以来，人民币持续下跌的态势在近期有了变化，短期内将呈现平稳格局，留给做空机构的机会不大。自中国人民银行决定４月１６日起将银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价波幅扩至百分之一以来，美元对人民币持续走强，从当时的６．２８一路挺至６．３４附近，两个月内涨幅在１％左右，属于相当强劲的波动。“彼时不断有分析报告和基金做空人民币，其主要的卖点就是唱衰中国的宏观经济，认为其存在大量的下行风险。”彭谦表示，“但由于存在宏观调控，做空的力量也很有限。”最近几周，人民币对美元一直持续盘整。德国商业银行外汇策略分析师Ａｘｅｌ　Ｒｕｄｏｌｐｈ在上周的研究报告中，认为美元对人民币的盘整即将结束，美元会进一步持续走高。但接受本报记者采访时，他修正了这一说法：“由于上周五美元的急速卖空，我想要修正一下，美元兑人民币的盘整还将继续，或者会持续到下周，然后有可能重新小幅反弹。”６月２９日，上周五，受到欧盟峰会的鼓舞，国际原油直接跳空高开，同时美元指数平开低走，之后随着美元对欧元骤跌，大宗商品市场开始急速反弹。Ａｘｅｌ　Ｒｕｄｏｌｐｈ预测，接下去甚至可能看到美元的下行趋势，但随后美元会反弹，今年９月恐怕会出现６．５７左右的高峰。除了国际市场因素造成分析师对美元进一步走强游移不定外，中国国内数据也显示出相同的结论。渣打银行经济分析师Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｒｅｅｎ指出，目前中国进出口企业对于美元的需求数据相对平稳，相信在岸市场上美元对人民币将在未来的几个月内保持大体稳定局面，最多是在年末的时候略微上扬。“也就是说，人民币相对走低不是因为卖空，而是因为外汇市场供需平衡的需要。”Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｒｅｅｎ表示。彭谦表示，从过去这段时间的走势来看，政府宏观调控不会给予做空机构太多出手的机会，人民币适度贬值恐在心理承受范围之内，不过一旦人民币持续贬值，政府不会坐视不管。当然，不排除一些“黑天鹅基金”专门押注可能出现的小概率事件。他透露，在进行外汇风险管理中，人民币存在的风险较欧元小很多，还远没有到需要做压力测试的地步。“更长期来看，从今年年底到２０１３年，美元可能重新贬值。但我们现在关注的是，一旦短期低位盘整结束可能在７月下旬或者８月初，我们可以看到美元的一波上行小高潮。”　Ａｘｅｌ　Ｒｕｄｏｌｐｈ说。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沿海煤炭运输陷尴尬：不运等死　运了找死</contenttitle>
<content>“不运等死，运了找死。”在一家规模不小的散货运输企业工作的王先生，用这句话总结着以往依靠运煤赚大钱的沿海航运企业如今所面临的尴尬。他介绍，“现在电厂派船运煤的积极性很小，秦皇岛港锚地的船舶已连续好多天在百艘以下了，这是以往很少见的。”今年以相关公司股票走势来，王先生所在的航运公司，与其他沿海干散货运输公司一样，经历了沿海煤炭运价的持续下滑，而这种下滑趋势，在传统的煤运旺季到来之际，依然没有回暖的迹象。锚地装煤船量创新低“我们的内贸船一半已经停下来了，现在１０艘在亏本跑远洋，１０艘左右没货运，１０艘左右在继续拉煤炭。”王先生告诉《第一财经日报》记者，由于股东方之一是电力企业，王先生所在的公司，还算是有一定的货源保证，而其他需要在市场上抢货源的公司，日子更难过。５月份的秦皇岛锚地装煤船舶有一半的时间在百艘以下就说明了这一问题。锚地装煤船舶数量，一般是衡量煤炭运输景气度的指标之一，一般正常时候都会在１００艘以上，而５月份甚至出现过一天办完手续不足５艘的情况，这在近十年的航运史上极为罕见。电厂派船运煤的积极性不高，沿海运输企业遭遇了尴尬。“４月份沿海内贸煤炭的发运量同比下降２．２％，而作为最大煤炭中转港的秦皇岛港，５月份同比下降９．５％，降速较４月继续扩大，沿海煤炭需求在加剧萎缩。”航运专家陈弋告诉本报记者。与此同时，进口煤的超量上升，也严重挤压了内贸煤的需求。４月份，我国的进口煤炭已经达到２５０５万吨，占到当月沿海内贸煤炭发运量５０３７万吨的一半，而５月底，澳大利亚的煤炭价格已下降到９３美元／吨，进口煤更是大举进入国内。双重夹击的影响，导致沿海煤炭的运价也提不上去，沿海航运企业的经营基本上都亮起了红灯。部分小船东卖船或倒闭每年年末至次年年初，类似中海发展（６０００２６．ＳＨ；０１１３８．ＨＫ）、宁波海运（６００７９８．ＳＨ）等散货运输企业，都会与一些大的电厂、钢厂客户洽谈新一年的长协运输合同。双方协商一年的合同数量和价格，合同一般从１月１日开始执行。２０１１年，这些航运企业与电厂签订的长协合同，沿海煤炭运输价格一般在５０元／吨，也正是由于长协合同价格的支撑，一些沿海大中干散货运输企业去年才免于亏损的尴尬。而今年年初以来，沿海煤炭运输的现货价格却常在２０元～３０元／吨徘徊，这使得电厂要求大幅下调新年度的长协合同价。根据记者多方了解，目前已经签署长协合同的企业，年度长协价格都不如去年，多在４５元～４７元／吨，然而，这一价格依然远高于目前现货市场的运价，致使长协价格即使签署，也很难有效执行。要命的是，此前航企订购的新船运力，还在不断下水之中。王先生就告诉本报记者，目前在沿海从事煤炭等运输的航运企业有上千家，其中已经有一些盲目买船进入这一行业的小船东，出现了资金链断裂等运营困难，开始陆续卖船或者倒闭。为了缓解目前的尴尬处境，一些规模稍大的沿海航运企业，开始加速处理老旧船。几天前，宁波海运就发布公告称，拟将所属船舶“明州２８”轮作为废钢船出售，售价约为２８４５万元。公司表示，在当前航运市场低迷、运价下探、企业经营成本高企的情况下，主要经营国内沿海航线的该轮处于亏损营运状态，综合考虑予以报废处置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>救援压力剧增　欧盟欲先整顿银行业</contenttitle>
<content>根据２８日至２９日欧盟峰会前披露的文件显示，欧洲领导们将在会中讨论成立跨国境银行联盟和加强财政整合的具体措施以及债务豁免的可能性，欧盟甚至将获更改违反债务和赤字规则的欧元区国家预算的权力。由于越来越多的债务危机“炸弹”在欧元区引爆，留给欧洲领导人们的时间已不多。塞浦路斯政府２５日在一份声明中说，欧盟正加紧制定措施扭转经济恶化。它已经做出了向欧盟申请资金救助的决定，这将使它成为继希腊、爱尔兰、葡萄牙和西班牙之后第五个申请救助的欧盟成员国。防止“西式银行”引爆危机据外媒援引两名熟悉峰会的官员的话说，近１个月来拟定的一份文件中，详述了四个强化经济与货币联盟的“重大原则”，是欧洲领袖认为确保欧元计划前途所不可或缺。这份文件谈到建立银行联盟、进一步整合各国财政政策、加深经济整合必要举措，及如各国让出部分主权时，该如何维系“民主合法性”。该文件由欧盟执委会主席巴罗佐、欧盟理事会主席范龙佩、欧洲央行总裁德拉吉，和欧元集团主席容克尔共同草拟。欧元区领导已表示，他们必须先解决银行整合的问题，以打破陷入困境银行与政府高负债的联系，避免像目前西班牙日趋恶化的情势。西班牙政府２５日就西班牙银行业面临的资金困难正式向欧元集团提出救助申请，令全球对欧元区经济进一步恶化产生严重担忧。西班牙本月早些时候曾与欧元区另外１６国就申请不超过１，０００亿欧元（合１，２５６亿美元）救助资金的问题达成一致，救助资金专门用来帮助受到房地产泡沫破裂冲击的西班牙银行业进行资本重组。欧盟官员认为，银行整合目标可在一年内达成，官员透露，这份１０到１５页的文件最详细讨论的部分是银行整合，认为必须设置单一欧洲银行监管单位、共同欧盟存保机制。不惜干涉财政主权英国《金融时报》看到的一份报告草案显示，本周欧盟峰会可能讨论涉及成员国财政主权的建议：欧盟将获得影响深远的权力，可改写那些违反债务和赤字规则的欧元区国家的预算。这些提议是将欧元区转变为更紧密财政联盟的宏伟计划的一部分，将给予布鲁塞尔更多权力，由其充当欧元区１７个成员国的财政部的角色。按照建立更紧密财政联盟的计划，欧盟委员会将对违背承诺的国家提出详细的调整方案。这些修订将由其它所有欧盟成员国投票表决。尽管这些预算修订将被描述为“建议”，但欧盟拥有强大的新工具来惩罚不采纳此类建议的国家，包括征收巨额罚款。分析人士称，虽然德国希望看到财政整合先有进展，但那将需要更长时间，因为必须修改欧盟条约才能办到。德国被批施救不力对于欧洲经济难以从债务危机中企稳，投资大鳄索罗斯将矛头指向德国的拖延。索罗斯日前在伦敦接受专访表示，欧洲决策者应该创立一个欧洲财政授权基金来收购主权债券，交换意大利和西班牙必须采取切实可行的预算削减措施。购买主权债券的资金可以来自由发行各欧元成员国担保的欧洲债券，这种债券的收益率应会较低。法国和意大利正敦促德国采取果断行动以终结已持续两年半的欧债危机。上周西班牙１０年期国债收益率突破７％，达到经济学家认为无法持续的水平。索罗斯表示，这可能招致灾难，因为欧洲已耗尽向投资人证明将采取必要措施拯救欧元的时间。他说：“在财政措施方面，各方存在分歧，除非未来３天能解决歧见，否则峰会可能惨败。这将是真正致命的错误。”德国总理默克尔１５日表示，她反对发行欧元区债券这个“不成熟”的提议。她认为，只有欧元区建立完整的财政联盟，才能发行这种债券。默克尔要求希腊等债务沉重的国家削减预算，以换取援助资金。索罗斯指出，默克尔的做法只会让危机进一步恶化，因为这些国家要偿还债务，需要的是经济成长而不是紧缩财政。他说：“默克尔是强势领导人，遗憾的是，她一直把欧洲带往错误的方向。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：涪陵区歧视民资油站，与谁对着干？</contenttitle>
<content>每日经济新闻评论员　叶檀在中央政府想尽办法树立民资对于中国经济结构的信心时，重庆涪陵一个加油站特许经营权的小案例，就将民资的信心冻结到冰点。７月３日下午，新浪认证为　“中共重庆市涪陵区委宣传部官方微博”的微博发布的博文称，涪陵区在加油（气）站特相关公司股票走势许经营权取得前事先约定３０年经营期，期满后收回特许经营权重新竞拍，原经营者在同等条件下有优先权。同时，政府收回的仅是特许经营权，土地、设施设备等其他权益通过评估补偿收回等方式予以保障。同时，涪陵区商务局特商科负责人称，外界对此条款规定的理解有误，政府３０年后要收回的只是加油站的特许经营权，至于加油站本身的设备、建筑等属于投资方的资产，仍属于投资方所有并处置，政府不可能侵占。有关方面存在三大错。首先，涪陵区有关人士明显不懂经济，或者有意曲解资产定价方式，以巧取资产。资产价格不可能独立存在。加油站设备、特定建筑物等之所以成为资产，是因为满足加油站加油创利这一功能，如果不允许经营加油站，这些资产只是一堆废铁一座铁皮屋子。很有可能，政府会让民营加油站经过资产评估过程，但拥有加油站资产的人丧失了加油站经营权，也就失去了对资产的所有定价权，只能任人鱼肉。进入加油站行业需要特许经营权，意味着普通市场主体不可能拥有对加油站资产的定价权，只能由政府或者与政府有博弈能力的特殊经营主体左右。殷鉴不远，在山西的煤炭清理过程中，民资身家难保狼狈而走，虽然也有所谓的评估程序。３０年一次的特许经营权拍卖，意味着涪陵区政府让自己拥有了相对于现有加油站的一项做空权利，只要３０年大限一到，不管加油站经营得好不好，都可以用特许经营权到期重新拍卖的办法，将现有的加油站资产折价到接近于零的水平。与此同时，涪陵区政府又拥有了一项做多加油权特许经营权的办法，比如以科学布局、减少混乱为名，减少加油站的家数，通过市场拍卖价高者得的方式，提高加油站特许经营权的含金量。其次，涪陵区政府是否懂法、守法，得打上个大问号。涪陵区商务局称，加油站特许经营本身就是国家法律规定的范围，不存在争议，至于经营权使用时间上的限制，虽然国家法律没有明确说明，但地方也可以自主选择。《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》第十一条规定，“凡新供入市的加油加气站一律实行土地（岸线）使用权与特许经营权　‘捆绑’拍卖制度”。而在今年５月２日，商务部市场运行司有反馈意见称，国家对成品油经营实施许可管理，按照《行政许可法》和《成品油市场管理办法》，成品油经营许可不允许进行拍卖，不可以与土地使用权打捆进行招拍挂。涪陵区与商务部市场运行司，谁对？正如几十个图章管一头猪，一座加油站的诞生同样不容易。引用如下，凡属正规加油站建设，首先必须经过发改部门立项，统一规划，分批次布点；其次，取得立项的“准生证”后，必须经过规划部门的规划许可，即拟建设地点符合城镇建设规划要求；第三，必须通过国土部门取得建设用地许可，包括土地性质变更的费用征收、拍卖等；第四，必须通过安监部门行业建设安全的评价、加油站建设设施安全验收后，才能获取经营许可证。此外，这中间还包括工商、消防、质监等多部门多个环节的审批。如此正儿八经建立的正规加油站，一夜之间又得过生死线，以前所有的章程全都沦为空话？第三，歧视民资。涪陵区表示，此举主要是为了保护消费者的利益、避免暗箱操作，建立公平的市场竞争机制，不承认是对民资的歧视。但取得加油站特许经营权应当具备的条件中，最后一条是“有稳定的油源证明。凡是以中石油、中石化等成品油专营中央企业为油源供应商的，需提供与其省级公司３年以上供油合同；使用其他油源的，需提供在重庆市范围内有自备油库且油源、油量有足够保证的证明。”取得加气权特许经营权最后一条异曲同工，相当于把所有的民营加油站送到了垄断油源公司的祭台上，任其宰割。考虑到在涪陵区８７家加油站中，民营加油站占据５１家，再考虑到此前一再爆出的民营加油站与两大石油巨头在油源上的激烈纷争，此次整肃成为垄断者借助政府之手兵不血刃的一次胜利。可以得罪民资加油站，不能得罪生财之道，不能得罪大资金。未来的市场之路，民资的信心如何恢复？中国经济结构转型如此艰难之时，各方吸引民资唯恐不及，这是关系中国经济结构转型的大是大非问题。一个小小的涪陵区就可以寒了天下民资的心，他们在与中国经济、中国市场、中国社会的未来，对着干。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前次定增募投留幻象　鑫科材料再画饼基金质疑</contenttitle>
<content>７月２０日，芜湖骄阳似火。在芜湖经济开发区凤鸣湖南路２１号，静静躺着一片荒地，这是鑫科材料（６００２５５．ＳＨ）即将非公开发行募资投入的新项目工业用地。这项拟募资９．３亿元的项目，刚刚获得了鑫科材料股东大会的通过，但是背后的疑问却还没有解答。记者调查后相关公司股票走势发现，鑫科材料此次非公开发行的募投项目不仅投资总金额和芜湖市环保局出具的公示存在差异，且项目未来新增产能如何消化也没有明确。而上市１２年来，鑫科材料通过ＩＰＯ和再融资，拟在市场圈钱１７．２亿元，但现今分红仅１．５亿元。变化无常的募投项目按照鑫科材料６月２１日披露的２０１２年度非公开发行股票预案显示，此次拟非公开发行１４０００万股，每股发行价不低于６．５０元，合计拟募资９．３亿元。这笔钱将投资到“年产４０万吨高精度电子铜带项目”，建设期为２年。该项目总投资额为１２．４亿元，除９．３亿元属于本次非公开发行募资以外，剩余资金将由２００８年非公开发行的剩余资金３．１亿元来填补。不过，这份最终的募资预案，与此前公示的明显不同。记者在芜湖调查时，在芜湖市环保局得到了两份关于鑫科材料关于该项目的公示，第一次公示的时间为２０１２年３月２０日，鑫科材料该项目的总投资为９．９８亿元。２０１２年５月９日第二次公示，该项目的总投资金额变成了１０．７６亿元。然而，这个投资总金额最终变成了１２．４亿元。“这个项目从最初商议到最终披露，投资金额和建设规模一直在商讨中。最终，公司董事会经过多方论证确定了１２．４亿元的投资金额。”鑫科材料证券事务代表张龙在７月２０日股东大会上对记者表示。不仅仅是投资金额数据差距较大，建设规模亦有区别。和第二份公示材料相比，鑫科材料的公告中没有了“电缆铜带”和“高精度框架材料”的产能，取而代之的是“电子引线框架带”和“高弹性锡磷青铜带”。“变压器铜带”和“太阳能带”项目分别扩大了１０００吨产能和２０００吨产能，而黄铜带项目由１２０００吨减至８０００吨。规模的改变并不是问题的关键。最令投资者关注的是，该项目究竟收益几何？记者发现，鑫科材料并没有给出该项目详尽的可行性分析。在其公告中，对于“项目可行性分析”仅仅罗列了“技术可行性”、“生产设备水平”、“技术人员准备”和“市场销售渠道准备”４个小章节，但是对于新增的４万吨产能如何消化却只字未提。７月２３日，一位新材料行业研究员告诉记者，鑫科材料属于铜加工业，与整个宏观经济联系相当密切。“一旦宏观经济出现恶化，４万吨产能的消化将受到很大影响。且公司也没有在预案中，对消化产能提出合理、可行的措施。”在他看来，鑫科材料此次投资的目的，是打算往高端产品上发展，“但是，高端市场相对于鑫科材料属于陌生领域，如何开发新的客户尚不确定。”分红不及一成募资事实上，鑫科材料的募投项目“前科”并不好。２００８年一季度，鑫科材料非公开发行３９５０万股，募集资金４．２亿元。但是，其中的３．１亿元并未产生合理的投资回报，这些资金在银行里一躺就是４年。其中，“年产１５０００吨引线框架铜带项目”至今尚未实施。最终，鑫科材料决定将该项目的资金变更用于“年产４万吨高精度电子铜带项目”。“公司当初是怎么论证这个项目的可行性呢？”一位地处上海的基金经理直言，既然上一次定增的项目都没有实施好，“那么，谁能保证这一次的募投项目就一定能顺利实施，且实现预期效益呢？”从目前看，鑫科材料对“年产４万吨高精度电子铜带项目”前景信心十足。其公告对该项目的经济效益分析是“达产后，预计可实现年均新增销售收入（含税）２５４４９６万元，年均利润总额２０３１６．１６万元，项目实现净利润１７２６８．７４万元。“一个净利润只能达到３０００万元左右的企业，说自己未来有个项目的净利润能达到１．７亿，你会相信吗？”上述基金经理提出质疑。记者随后统计了鑫科材料至２０００年上市以来全部年报，其２０００年上市当年营业收入为７．１６亿元，净利润为２７８６．２７万元；到了２０１１年，鑫科材料的营业收入达到５０．１４亿元，但是净利润也仅为３４１０．０５万元。即使在其最赚钱的２００７年，其净利润不过７２７０．８８万元。而记者注意到，在鑫科材料上市的１２年中，截至２０１１年末合计实现净利润３．６９亿元，现金分红合计１．５２亿元。但是其融资能力可谓强悍，除去ＩＰＯ融资３．６亿元以外，鑫科材料２００８年再融资４．３亿元，如果此次９．３亿元再融资成功，其将合计从市场融资１７．２亿元。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁皖冲刺中原经济区</contenttitle>
<content>“安徽现在正在积极争取将皖北整体纳入中原经济区的范围中。”６月１２日，安徽省加快皖北发展办公室一位官员告诉记者。皖北一个地级市发改委的官员向记者透露，目前安徽正在皖北构建　“三化”协调发展实验区，希望能够作为中原经济区的先导区。去年印发的《国务院关于支持河南加速建设中原经济区的指导意见》（以下简称“《意见》”）中，对中原经济区的空间定位为“涵盖河南全省、延及周边地区的经济区域”。不仅安徽皖北，河南周边包括山东在内的十几个省市，都在争取将更多的区域纳入到中原经济区规划中。各地政府积极参与的背后，是希望享受到国家给予中原经济区的优惠政策。据本报记者了解，中原经济区的建设规划已在制定中，今年年内有望下发。上述皖北官员称，规划正式下发后，经济区空间范围和优惠的政策就会更加明晰。皖北西进“去年看到有关中原经济区范围的讨论中没有宿州，市里很着急，当时还专门写了一份报告给河南省发改委，阐述了宿州要加入的理由和想法。”宿州市发改委巡视员周恩永说，“现在主要是省里将皖北作为一个整体在做努力的争取。”今年全国两会上，安徽代表团向全国人大提交建议，希望能将皖北地区列入国家编制的中原经济区规划。安徽对皖北地区的规划也在向中原经济区靠拢。安徽一直以工业化和城镇化的“双轮驱动”作为发展路径。今年４月颁布的《加快皖北地区发展“十二五”规划》（征求意见稿），则提出了皖北地区要工业化、城镇化、农业现代化协调发展的内容。这正是为对应中原经济区定位中的“积极探索不以牺牲农业和粮食、生态和环境为代价的‘三化’协调发展的路子”。“安徽希望能够参照中原经济区的规划打造一个皖北的‘三化’协调示范区。”一位皖北地方官员告诉记者。安徽急切地想将皖北融入中原经济区，是因为皖北一直是安徽的经济洼地，这个区域占全省总面积的三成，总人口的近一半，其工业化率低于全国平均水平，中心城市的辐射带动能力不强。尽管皖江城市带承接产业转移示范区已经上升为国家战略，但安徽当地的区域经济专家亦指出，安徽的区域板块处于分割状态，为板块之间的合作带来很大不便。按照规划，到２０１５年，皖北地区生产总值要达到８１５０亿元以上，财政收入突破１０００亿元，固定资产投资五年累计超过２万亿元，主要经济指标增长速度高于安徽全省平均水平。因此，除了用行政手段使合肥、芜湖等南部经济实力较强的城市对口支援之外，将皖北作为整体纳入“国字号”的区域发展规划无疑是皖北崛起更为实用的方式。“融入中原经济区，可以享受到国家区域发展的优惠政策。”一位皖北的官员说。山东的热情事实上，对中原经济区反应热烈的不只安徽。河南省常务副省长李克曾在公开场合表示，意见出台后，周边地区的反应很强烈很积极，“包括安徽、山东、河北、山西等１０多个城市，都先后跟国家发改委、国家有关部门和我省联系，要求能够‘加盟’中原经济区”。山东省聊城市一位官员亦向记者证实，鲁西南地区也正在积极争取加入中原经济区，“聊城是由市长亲自牵头”。聊城市市长林峰海曾表示，对于聊城而言，加入中原经济区后，一方面可以依托中原广大的腹地进行市场开拓，另一方面也可以充分发挥比较优势，在生物医药、新能源汽车等战略性新兴产业和粮食、蔬菜精深加工等传统产业上取得更大的发展，“可以说前景一片光明”。在全国主体功能区规划中，中原经济区的功能定位是“全国重要的高新技术产业、先进制造业和现代服务业基地，能源原材料基地、综合交通枢纽和物流基地，区域经济的科技创新中心，中部地区人口和经济密集区”。实际上，无论是河南还是其沿边区域，其最为明显的特征就是处于工业化和城镇化的加速推进时期，发展速度几乎都快于全国平均值。可以预见，中原经济区的支持政策一旦坐实，这一区域将成为重要的经济增长板块。《意见》指出，中原经济区将享受财政、金融、投资、产业、土地等方面的支持政策，有学者认为，这或许是中原经济区对周边区域最有吸引力之处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延安在中国改革地理中的独特价值</contenttitle>
<content>宝塔山上，宝塔之下，一波又一波的游客与其合影。这座甚至可以追溯到唐代的古塔建筑的诞生，与很多人所熟悉的延安的红色历史并没有直接关系，早在延安以“红色革命根据地”的角色写入中国城市格局的几百年之前，这座塔就已经诞生，并安静地守望着面前这个几经历史变迁的延安城。站在宝塔山上俯瞰延安城市，可以很真切地感受到延河对这个城市的塑造：河流两岸集中了这个城市最重要的建筑，延河上的每一座桥梁都是这个城市的一个风景。延安城市发展的全部历史都表明，这个地处干旱半干旱地区的城市，从来没有能摆脱对这条河的依赖，过去如此，现在和未来也将同样如此。宝塔山，延河水，显然已经成为延安最具符号意义的两个存在。这两个符号频繁地出现在歌曲、电视以及教科书中，在很大程度上代表了延安对一个新政权的诞生所具有的无可替代的价值的表征。当然，几乎每一个对那段激情燃烧的岁月充满神秘感和敬畏的游客，对延安今天的发展都可能投以吃惊的眼神：这里实现了陕西省人均ＧＤＰ第一的经济发展，这里还有我国唯一一家地方所属的大型石油公司延长石油，曾经的黄土山坡也被绿色的植物所覆盖，这里也在开始筹划更大规模的城市建设，尽管，宏伟的城市建设规划可能遭遇多方面的掣肘。其中最重要的掣肘之一就是水。在去延安西北６５公里的一片山野中，一大片水面映照着周围的青山，每年延安的城市供水安全就依赖于这个王瑶水库，而我也是在看到工作人员在我们参观以后认真地锁上进入水库的铁门的那一刻，才尤其体会到这个水库对于延安市的重要性。现在延安市每年用水量２．４亿立方米，到２０１５年年需水量３．０５亿立方米，按照测算，届时将缺水０．６５亿立方米，这个缺口占用水总量的１／５。缺水或将成为以后延安城市发展中的一个常态。为了解决水问题，包括引黄工程在内的水利工程建设和围绕水务管理体制所进行的改革，成为了延安市当下阶段最重要的决策探索。很显然，这两项决策都超越了地方的决策权限，且事关敏感话题，前者是黄河水权分配问题，后者则牵涉到我国现有水务管理中的部门利益分割的问题。这两个领域的变革，都是呼吁多年，依然难有突破。而这两个问题又事关延安城市发展命脉，延安怎么办？我们在延安采访期间曾不止一次听到这样一个观点：打破既有的黄河水权分配格局，延安引黄工程的获批，也许在其它地方根本没法实现，但是在延安就可以实现。基于此，在我们看来，延安所具有的独特的政治优势，或将使得这一充满争议的黄河水权分配改革进入新的阶段。考察延安的发展，我们一方面可以理解为延安以其特殊的政治地位获得了很多有利于地方发展的政策资源的支持（包括很多资金补贴），但这也可以带给我们另外一种思考：在新的发展阶段，延安或许可以基于现实的发展需求，寻求更多的体制变革方面的探索权限，而且，这些体制变革的探索，对其它城市和地区将同样具有价值，这时候，延安将成为中国改革地理中重要一极，为中国多个敏感领域的体制变革试验出新空间。请不要仅仅带着对以宝塔山、延河水为表征的红色延安的追忆来到这里，还要怀揣对中国现实改革难题的追问和思考来到这里。也希望延安的发展不要仅仅停留对过往政经资源的依赖上，还可以充满对未来变革的理想，为延安，也为中国。而这，是延安作为新的实际上的“综合配套改革试验区”所具有的独特价值。作者：叶一剑　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德拉基：经济风险增加　欧银讨论降息问题</contenttitle>
<content>欧洲央行（ＥＣＢ）行长德拉基（Ｍａｒｉｏ　Ｄｒａｇｈｉ）周三（６月６日）表示，欧元区经济面临更大的下行风险，欧洲央行在本次会议上讨论了降息的问题。他并称将继续向银行提供无限量流动性，并施压欧元区政府采取更多措施应对危机。德拉基表示，欧元区经济面临＂更大的下行风险＂，经济增速依然疲软，同时，近期数据凸显出普遍的不确定性，年内经济活动料将逐步复苏。与此同时，资产负债表的调节、主权债券市场的紧张局势打压经济动能，银行间市场运作不良，他并预计信贷需求受限的局面料在一段时期内盛行。通胀方面，他表示，预计欧元区年内通胀料将维持在２％上方，２０１３年料跌破２％，物价的发展将与物价稳定的标准相符，总体物价压力仍将受到抑制，且通胀风险基本平衡，通胀预期较此前更好地得到锚定。德拉基称，通胀的下行风险来自于经济增速放缓程度超预期产生的影响，上行风险来自于增税、商品价格走高，高于目标的通胀率是由于商品价格和非直接税所导致的，而这两个因素都是一次性效应，欧洲央行将在通胀方面将采取稳健且及时的措施。他并强调，欧洲央行的首要职责是维持中期物价稳定。德拉基表示，央行将继续在再融资操作中完全满足欧元区银行的流动性要求，且这种做法将至少延续至明年１月１５日。他还称，将继续以固定利率进行３个月长期再融资操作（ＬＴＲＯ），直至２０１２年底，完成全配额，并将继续实施无限量的１个月流动性措施，只要有需要。在被问及是否可能再推３年期ＬＴＲＯ时，德拉基称，前两轮三年期ＬＴＲＯ防止了信贷紧缩，并避免了一些更为严重的问题。德拉基指出，欧洲央行委员们在周三的议息会议上讨论了降息的问题，一些委员倾向于降息，但数量并不多，央行将密切关注事态发展，准备基于事态发展采取行动。他并称，周三维持利率不变的决定是一致做出的，有关利率的讨论＂非常彻底＂。德拉基表示，ＬＴＲＯ及欧洲央行购债计划依然就位，但是是暂时的，且非无限量的；一旦近期不确定因素消散，将评估是否需要再度改变抵押品规则。他也敦促欧元区各国领袖采取更多措施应对危机，他并不认为欧洲央行拥有解决危机的灵丹妙药。德拉基指出，以货币政策来填补其他方面的政策缺失是不正确的，部分欧元区的问题与货币政策无关。他敦促欧盟领袖们在下届峰会上厘清欧洲的未来，令欧元区前景清晰化将有利于领袖们解决危机。德拉基欢迎领袖们对于欧元区长期前景做出展望，称其是非常重要的举措。德拉基称，继续实施财政巩固措施极其重要，欧元区在财政巩固方面已取得巨大进展，部分欧洲国家存在过度失衡。此外，他指出，目前的局势和雷曼兄弟（Ｌｅｈｍａｎ　Ｂｒｏｔｈｅｒｓ）破产时不同，仍远未到雷曼兄弟破产时期的状态，且紧张局势也未回归至去年１１、１２月的水平对于欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接帮助西班牙银行业重组资本的问题，德拉基表示，当前的ＥＳＭ条款禁止其直接帮助银行业进行资本重组，允许ＥＳＭ帮助银行业重组资本在某些方面是有利的，但ＥＳＭ持有银行股权将承担风险。若希望让ＥＳＭ持有银行业股权，必须改变条款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半月北京住宅成交同比增近五成　延续回暖态势</contenttitle>
<content>６月初以来，北京楼市成交继续回升。根据北京市住建委的数据，６月上半月（１日－１５日），北京住宅网签量为１０５７６套，环比增长９％，同比增长４６．５％。值得注意的是，部分项目提价销售，导致６月上半月的市场成交均价有所回升。延续５月回暖态势继５月北京楼市成交量大幅回暖后，６月继续呈现回暖局面。根据北京市住建委的数据，６月上半月北京共成交新房住宅４４２６套，环比略降５．４％；二手住宅成交６１５０套，环比增长２２．４％，继续占据市场成交的主力。总体来看，６月上半月北京共成交住宅１０５７６套，环比上升９％，同比上升４６．５％。对于市场成交量的回暖，北京中原地产市场研究部认为，央行降息不仅降低了购房成本，而且使购房者预判市场将走出低谷，进一步提高了入市积极性。同时，进入５月以来，大兴、通州等区县的入市项目明显增加，使北京楼市供应继续增加，为成交量回升提供了支撑。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，在刚需占据市场交易主流的基础上，改善型需求的入市规模逐渐增加，并使市场成交价格出现结构性回升。６月上半月，部分成交均价接近４００００元／平方米的项目成交颇旺。据该机构统计，６月上半月，北京纯商品住宅成交均价为２１３６４元／平方米，环比上涨３．７％。在其他机构的统计中，６月上半月的成交价格也出现上涨。对于北京６月全月的成交情况，机构普遍预计将维持上行走势，并可能创下“新国八条”出台以来的最高点，但由于限购、限贷等政策并未出现根本性动摇，这种成交量上涨的势头难以长时间持续。部分项目提价销售对于６月上半月市场成交价格的上涨，机构认为，除结构性因素外，部分项目提价销售也是重要原因。根据链家地产市场研究部的统计，今年以来，在北京期房市场新增的７６个项目中，有２１个的成交均价出现上涨，占比约为２８％。在这２１个项目中，价格涨幅在５％以上的有９个，涨幅最高达２２．８％；８个项目的价格连续上涨时间达到或超过３个月。链家地产市场研究员陈雪认为，项目入市后，低价房源最先进入销售周期，后期高价房源的成交拉高了价格。同时，随着成交量的上升，一些项目取消价格优惠措施，部分热销项目和此前的深度降价项目出现试探性提价。陈雪表示，在限购政策不见放松、市场库存持续处于高位的情况下，多数房企对下半年的市场预期并不乐观，仍以“高周转”为主要目标，因此未来价格不会出现过快增长。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城联手融创１６亿夺地　溢价率高达３７％</contenttitle>
<content>本报记者　王海春　上海报道７月２５日，上海浦东新区唐镇一幅住宅地块，被绿顺房地产公司以１６．４４亿元的价格斩获，溢价率高达３７％。公开资料显示，上海绿顺房地产公司是绿城旗下子公司。业内人士纷纷质疑，上半年还忙着出货，绿城下半年就要扩张了？“我们今年没有扩张计划。浦东的地块不是我们拿的，绿顺是融创和绿城组建的联合平台公司旗下的一个项目公司。”绿城集团首席财务官冯征告诉《华夏时报》记者。６月２２日，绿城中国与融创中国共同组建合资公司“上海融创绿城控股有限公司”，双方各持股５０％，绿城将旗下９个项目注入到融创绿城当中，而融创将向绿城支付３３．７２亿元作为本次合作的对价。夺得唐镇地块的上海绿顺房地产公司，负责开发浦东玉兰花园，原本由绿城全资控股，此前经过一揽子协议已经变成融创绿城控股（双方的合作平台公司）旗下的公司，由融创主导。虽然绿城仍持有上述平台公司５０％的股权，但绿顺房地产的投资和销售等重要环节的主导权已经交到融创手中。而此次夺得唐镇地块即是由融创决定的，未来的开发和后期投资也将由融创负责。“在平台公司我们主要负责投资１０个亿，并协助玉兰花园项目的设计、定位、提供相应的客户资源。而项目后期如果要继续拿地，追加的投资就要由融创方面来出了。”冯征表示，虽然绿城已经度过了最困难的时期，但公司在扩张上仍会很谨慎。而这次绿城之所以配合融创拿地，也是履行此前与融创达成的协议，协助孙宏斌做好玉兰花园项目。消息人士向记者透露，由于这次出让的地价比较便宜，距离玉兰花园也很近，所以融创想通过低价土地把整个项目的综合成本降下来。据了解，去年唐镇地块曾以１５．８３亿元的起始价格入市，但最终因无人竞拍而终止出让。今年该地块出让起始价下调至１２亿元，去年挂牌时减少了３．８亿元，降幅为２４．２％。由于价格起始价下调，因此该地块在开拍前就引来２７家竞买人关注。最终，该地块１１位竞买人进入竞拍环节。“地块价格大幅下调，融创认为现在是抄底的好时机，才会有这么大的信心去争夺。”同策房产研究部总监张宏伟告诉记者。唐镇项目将是融创和绿城首次浦东携手开发的项目。然而孙宏斌和宋卫平两个地产界的巨人和“狂人”，对目前是否要拿地态度却有很大不同。“很多开发商都说楼市可能已经见底，但地产走势还没有真正明朗起来。中央督察组不是又要到１６个省市巡视了？老板认为应该谨慎些，吸取前面的教训。”冯征表示。不过记者却在融创员工处得到了答案。“我们一直是做中高端的，也想做豪宅，但要做好没那么容易。融创和绿城联手，吸取绿城有益的经验是进军豪宅最好的捷径。”融创中国投资者关系部人士表示，这也是为什么会收购绿城在上海、无锡的项目一个相当重要的原因。“融创在楼市低迷期进军豪宅究竟是机遇还是挑战，现在还很难说。”张宏伟说。“在进军豪宅的问题上，其实可以看出融创很大程度上承接了孙宏斌喜扩张的风格。”易居中国企业研究中心总经理周建成表示，现在的融创，还是带有鲜明孙宏斌特色的融创。业内人士指出，孙宏斌和宋卫平有着极其相似的性格和经历：都想快速把企业做大并为此进行过冒险，有过辉煌也都经历过挫折。然而在经历过一番起伏跌宕后，两个人却做出了不同的选择。孙宏斌似乎又开始了新一轮冒险，而宋卫平则选择了谨慎的策略。对于绿城危机的深层原因，宋卫平已开始思考和反省。记者从绿城员工处了解到，宋卫平近期要求绿城人在房地产领域将产品做得更加专业和精细，而不是走粗放扩张的路线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“周期潮”心动会否变行动</contenttitle>
<content>在市场连创新低之际，高层发出促投资稳增长的声音，在一定程度上起到了稳定市场情绪的作用。跌跌不休的周期股迎来久违的超跌反弹行情，此前消费股几乎撑起整片天的市场格局发生明显改变。市场能否就此止跌企稳，周期股会否再度激情燃烧？加大基建投资势在必行尽管财政及货币政策加大了支持实体经济的力度，但在房地产调控不动摇的背景下，市场依然对经济的探底回升信心不足，沪综指在２２００点关口破例接连上演“跳水秀”。暂且不论股指是否具备上涨的条件，即便短期很难上涨，当前也不具备大幅下跌的风险，这背后最大的支撑因素便是放松节奏明显加快的货币政策。毕竟，市场早已探明了估值底及政策底，一个月内两度降息的政策力度，只有２００８年底可以相比。近日温总理在经济形势座谈会上的讲话，更进一步印证了高层稳增长的政策决心。温总理指出，鼓励和引导民间投资健康发展的“新３６条”相关实施细则已全部出台，要抓好落实，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。需要注意的是，尽管稳增长的政策措施包括促进消费、出口多元化等层面，但当前而言，更重要的是促进投资的合理增长。目前的现状是：房地产投资持续下滑，基建投资低位出现反弹。鉴于当前房地产调控的总基调不会发生改变，预计今年房地产投资与制造业投资仍将是带动投资增速下滑的主因，市场对未来加大房地产投资不可抱过多希望。因此，能够阻挡投资增速大幅下行的就只有基建投资了。从历史上看，基建投资一般也都与房地产开发投资呈反向互补的关系，其往往能在经济衰退阶段起到对经济的提振作用。从这个角度而言，继续加大基建投资规模势在必行，这其中铁路、水泥、机械等领域占比相对较大。周期股或现阶段性机会本周以来，股指连创阶段新低，且始终未出现像样的超跌反弹。周期股虽跌势放缓，但依旧是跌跌不休；消费股则欲调还涨，盘中振幅极大。高层关于稳增长的表态能否激发市场超跌反弹的动能，周期股会否出现报复性的反弹行情，令投资者十分关注。应该说，１１日以铁路、水泥、机械为代表的周期股集体拉升，只是“周期潮”的一次“试水”，毕竟目前市场对经济下行的风险还心有余悸，进场抄底者寥寥无几。这从近日沪市单日成交持续在５００亿、６００亿左右就可看出。抄底资金会否从心动变为“行动”呢？短期来看，市场不太可能因高层表态而摆脱底部折腾的状态，接下来仍要看是否有实质性的刺激政策出台。一旦这些政策从预期变为现实，则“周期潮”将大概率重演，铁路、水泥、机械等相关板块都将迎来阶段性机会。实际上，自６月以来，周期股就集体偃旗息鼓，并以煤炭股为首上演了一波断崖式下跌的“跳水秀”。就技术层面而言，过度超跌本身就孕育着反弹动能，只是尚缺导火索。而在等待政策落实的这一阶段，周期股蠢蠢欲动，或将上演反弹行情。中期而言，在经济潜在增长平台下移的背景下，周期性行业很难快速走出衰退的阶段，周期股自然也就不具备中长期的投资价值，因而波段操作无疑是当下最佳的投资策略。而至于消费股，一方面，高层表态提及了医药相关行业，消费股也获得了一定程度刺激；另一方面，基于稳定的业绩增速及弱势防御的特性，消费股中长期依然具备投资价值。需要指出的是，消费类个股短期涨势过猛，补跌风险较大，投资者不宜过分追涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分城市房价反弹　调控面临新挑战</contenttitle>
<content>房价又涨了！消失一年多的排队抢房又在北京和深圳出现。自３月份以来，在成交量屡创新高之下，价格也暗暗开始上涨。近期，北京、深圳、广州等城市住宅成交均价纷纷走高，多个项目开始酝酿涨价。中原地产人士估算，热点区域二手房二季度以来已上涨约１０％。不少业内人士乐观判断，楼市政策已见底，价格底部也已接近出现。针对地产救市的可能，多位业内人士表示，当前经济和产业环境均与２００９年大不相同，房价不可能直线拉升。但货币松动之下资产价格的上涨，却是可预见的趋势。这对楼市调控提出了新的挑战。降息下的升温在刚刚过去的这个周末，北京和深圳楼市极少数楼盘，再次上演了疯狂的一幕，仿佛重回２００９年。６月９日，北京豪宅项目西山壹号院对外宣布认购８亿，按此计算，单套价格１２００万－１３００万的该项目一天售出数十套。６月１０日在深圳，水榭花都再现千人排队购房，项目均价２１０００－２３０００元／平方米，最低至１７０００元／平方米。据开发商称，当天推出近１０００套房源，全部售罄。北京多个资深业内人士表示，近期连续受朋友之托“找关系”买房，“不需要折扣，只要排个号就行，”豪宅、刚需盘、商住都有，市场中忽然冒出来很多买房的人。这种趋势在降息的消息出来后更为明显。“降息虽然实际效果不大，但对市场的心理预期影响巨大。”北京中原地产市场总监张大伟说。很多项目代理和中介把降息作为营销的噱头，向买房人灌输。价格在抬头。６月上旬，北京商品住宅网签量比５月上旬增长１０．３％，比去年同期增长３０．５％，均价小幅上涨２％。在广州，上周网签均价１４１３２元／平方米，也创下两年来新高。在此形势下，有传闻称，北京市住建部门拟将再次限制豪宅网签，以抑制房价结构性上涨。２１世纪不动产分析师粟日认为，信贷环境的相对宽松，首套房享受８．５折优惠的人群扩大，影响了部分消费者的心理预期，促其加紧入市。从目前情况看，如果供应能跟上，６月份成交量可望维持增长态势。限购之缝本报记者调查中发现，近期一线城市住宅均价上涨，与供应结构有关，即豪宅和高档住宅放量。但是，购买这些产品的人群，大部分属于限购对象，他们是如何入市的呢？有业内人士认为存在限购资格造假现象。北京市住建委５月初宣布，全市共１．４万户申请家庭未通过购房资格审核。分析人士指出，其中相当一部分属于限购对象，审核未能过关。逃避限购最通行的做法，是办理虚假的北京市工作居住证或集体户口，每证收费数万元。针对“居住证造假逃避限购”现象，北京住建委最近下发通知，要求购房资格初审后将信息发送市人力社保局核验，未能通过核验的不予办理购房手续，并将追责、处罚。据住建委官方微博“安居北京”称，限购的审核有三道关口，包括办理房产证时还有一次审核。这对造假者来说无异于一颗随时可能引爆的炸弹。华润置地北京润西山项目营销总监高兴透露，润西山确实有很多客户属于限购对象，但他们多是以双方父母或公司名义购买，或者是卖旧买新，交易过程比刚需项目相对长一些，但尚未发现限购对象造假的行为。不过，一些二三线城市，限购造假现象相当普遍。最典型的是由中介代办补缴社保证明，或实有多套住宅却谎称只有一套。有限购城市的购房者说，只要在一张纸上签个字就可以，主管部门根本不会审查。分析人士将这种做法视为地方放水的表现之一。多家券商认为，由于经济存在下滑的风险，且地方政府对房地产的依赖短期内难以改变，中央对微调控的容忍度将会提高。中投证券预计，若各地政策持续微调，将使６－８月的中国楼市淡季不淡。调控新挑战当前最关键的一点是对房地产调控的信心。万科总裁郁亮将调控比喻为洗澡，希望一次能洗完，而不是像２００８年那样，洗到中间就停水了。在易居房地产研究院副院长杨红旭看来，房地产调控已发生方向性的变化，房贷政策与更宏观的货币政策，是影响短期市场需求的第一要素，限购只能居次。伴随着降息这样的货币放水大动作，Ｍ１将会步入上升通道，流动性趋于宽裕，资产价格上涨行情基本锁定。只是未来半年不会像２００９年那样直线拉升，不能盲目乐观。张大伟也认为，降息使得最近市场成交量继续维持了５月上涨的趋势，预计６月可能再达到年内最高点。在成交量复苏的影响下，价格再跌可能性明显变小。市场底部接近出现。但粟日表示，房企目前面临的主要矛盾，仍然是资金偏紧和库存压力偏大，根本环境并未发生逆转，盲目涨价并不可取，建议仍以出货回笼现金为上选。“当前，我们的策略是趁时机出现的时候赶紧出货，不会想着怎么涨价。”广州一家大型开发商人士说，当前市场仍然看不清，而行业存货仍然高企，仍以快速周转为好。（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高铁梦想背后的ＧＤＰ和房价</contenttitle>
<content>２１世纪网　２１世纪网对高铁站点运营情况调查发现，“在偏远地区建站”这样的规律越来越明显。无论是大城市的附属小站，还是各县市的第二车站，亦或填补地方空白的新建车站，都位处城市的绝对边缘，在查阅地图时，这些站点的标注位置往往是ＸＸ镇ＸＸ村。据了解，关于高铁车站的建站地点，一般是由各地政府部门自行选址，然后向铁道部报批。也就是说，这些站点如此布局的背后，既是国家规划使然，更是地方政府的主观意愿，二者可谓有谋而和。一个成功的高铁新城，会带来飙升的ＧＤＰ，暴涨的房价。而配套设施，则成为一个站点成败的关键。站台后的ＧＤＰ野心因经济发达、城市密集、人口众多，沪杭、沪宁高铁所在的长三角地区，密密麻麻的布局了４０个站点。而随着拔地而起的那些高铁站台，当地政府的热情也被瞬间点燃，高铁对他们来说有着完全不同的意义。“在地方政府眼里，这早已不再是一条铁路和一座车站了，这是个重大发展机遇。”嘉兴学院的一位教授对２１世纪网表示。据其介绍，嘉兴的经济总量曾经与苏州相当，但一条公路改变了两个城市的命运。“上海到苏州的高速公路早于上海到嘉兴的开通，由此拉开了两地的差距。如今苏州的ＧＤＰ已到了万亿规模，嘉兴只有２０００多亿，完全不在一个级别上了。”因此，沪杭高铁的落户被看做是嘉兴的一个机遇。借助沪杭高铁，可以更加便利地承接两地的产业转移，实现与沪杭同城。嘉兴市政府在高铁车站周边区域规划了４０平方公里的国际商务区，在“十二五”期间，国际商务区将投资１００亿元进行基础设施建设，每年投入２０亿元，以实现商务区和市中心城区基础设施的对接。在国际商务区内，嘉兴市政府还规划了面积７．６５平方公里的高铁核心区，希望依托高铁嘉兴南站，打造总部经济、楼宇经济、会展经济和电子商务、高档宾馆酒店、服务外包、环保产业等现代服务业。除了嘉兴，桐乡也错过了一次拥有铁路的机会。１９０６年，沪杭铁路原本计划落户桐乡，但当消息传来时，桐乡的一些士绅却极力反对，他们认为火车的轰隆声会破坏本地的风水，因而予以坚决抵制。而与此相反，当时海宁士绅却对建造铁路抱以支持态度。最终，原计划经过桐乡直行杭州的沪杭铁路，被截直取弯转而经过海宁。与嘉兴和苏州的情况类似，桐乡的经济现在也落后于海宁。为了抓住这次机遇，依托高铁站桐乡规划了总面积达６３平方公里的高桥新区。除了嘉兴和桐乡之外，２１世纪网也发现，围绕着高铁站点，几乎每个地方政府都做了相应的规划。无锡规划了１２５平方公里的锡东新城，并提出了一年成名、三年成型、十年成城的目标；嘉善县规划在高铁嘉善站所在的大云镇着重建设大云温泉生态旅游区。在小小的高铁站台背后，隐藏着无比巨大的野心。配套设施成站台关键而推导这背后的逻辑，无非是“高铁概念”所带来的诱惑以及国外的高铁神话。里尔、横滨、长崎这些个凭高铁而“富贵”的城市正是这些中国追随者所梦想的榜样。各城市纷纷打起“高铁牌”，在各高铁站点一出站台，就会看到林立的广告牌，铺满了“高铁小镇”、“高铁新城”、“高铁商务区”的宣传口号。但现实真的会如规划中的那么美好吗？在嘉兴南站，２１世纪网发现，除了竖起的广告牌外附近依然空空如也，在偌大的站前广场和候车室内，各店铺的人流稀少。其中一家咖啡店，１个小时内，没有一位旅客前去消费。在桐乡站，虽然人流量可以，但是相应的商业配套却很少，只有候车室内不到３０平米面积的两家商铺。在站前广场，之前规划中提到的“休闲区、购物区、服务中心”还毫无踪迹，“让乘客充分享受到吃饭、购物、休闲于一体的便捷式服务”也自然成了一句空话。由于国内的高铁站点普遍距离城市中心较远，从数公里到数十公里不等，交通的快捷度一直是人们所诟病的焦点。而配套设施建设，尤其是同中心城区之间的交通联系，则是高铁新城成功的关键。例如日本横滨新干线车站位于市中心北部约７ｋｍ，从１９７４　年建成后到１９８９年１５年间，平均每天客流量只有１万人，车站周边地区的开发也不理想，但是１９８９年一条连接新站与城市中心的地铁建成以后，客流量才有明显的飞跃，达到２．７万人，城市新区发展才有了起色。由此来看，亟需建立完善、快捷的交通通道和完善的服务配套设施，否则，高铁的速度优势便会被抵消，高铁带来的商务、旅游活动的效果也将大打折扣，高铁新城的发展也会因此受到影响。在２１世纪网调查中发现，目前，高铁给当地所带来的最直接效应便是沿线房价的飙升。“桐乡的房价基本是由振东新区领涨的，因为振东新区是桐乡开发的重点区域，很多外地投资客看好高铁带来的机会，把振东新区的房价半年内拉涨了３０％。”一位当地的房地产中介人士告诉２１世纪网。在嘉兴南站所在的南湖新区，房价也已经从四五千元，涨到了８０００元左右。（２１世纪网　李彬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贷款利率走低　银行高收益理财风光难再</contenttitle>
<content>自从今年６月份降息通道打开后，央行昨日晚间再次宣布降息，未来贷款利率整体下行将不可避免，而一旦贷款利率出现明显下降，届时银行组合投资类理财产品的高收益率神话恐难维持。当前，银行组合投资类理财产品的预期收益率之所以还能维持５％左右甚至更高的收益率，相关公司股票走势很大程度是因为投资信贷资产的收益率仍较高，进而拉高了产品整体收益率水平。而投资信贷资产的收益率仍然较高，与目前贷款利率仍然处于高位有关。“只要贷款利率没有下降，银行理财产品的收益率应该还能保持在比较高的水平。”在券商调研过程中某银行如是称。虽然目前信贷未出现大幅宽松，并且银行也不愿意大面积降价换量，使得银行贷款的利率仍然处在较高的水平，但在降息通道下，贷款利率未来继续下行的可能性较大。回顾上一轮降息，信贷类理财产品就伴随出现了收益率明显下降的现象。上一轮降息始于２００８年９月１６日，此后又４次降息直至２００８年末。而从２００８年９月１６日至２００８年末发行的信贷类理财产品来看，２００８年９月、１０月仍有不少预期收益率超过６％的信贷类理财产品在发行；但自１０月３０日第３次降息后，预期收益率超过６％的信贷类理财产品就不再容易找到，相反，市场上充斥着预期收益率３％、４％左右甚至更低的理财产品。而信贷类理财产品的收益率水平在当时发行的理财产品中当属于佼佼者，其他类型的理财产品预期收益率更低（当时银行理财产品发行以稳健型理财产品为主，与目前类似）。回到目前，受市场利率整体下行影响，银行理财产品预期收益率已经开始下降。建行６月２６日调低了一款开放式资产组合理财产品的预期收益率，涉及４个期限段，下调幅度在０．１２个百分点至０．５４个百分点之间。相比２００８年而言，现阶段有利于贷款利率以及信贷资产收益率保持高位的因素有，目前信贷大幅宽松尚未出现，并且信贷宽松的程度看起来会弱于２００８年、２００９年；银行正面临相比２００８年更严的资本约束以及利率市场化的考验，银行并没有重拾过去一味拼贷款规模的粗放经营模式的迹象。而不利于贷款利率以及信贷资产保持高位的因素则有，目前国内已进入降息通道，央行昨日晚间再次宣布降息，接下来银行可能也不得不降价换量，以刺激更多贷款需求。而组合投资类理财产品之所以仰仗信贷资产投资拉一把，主要是由于在目前市场利率下行的环境下，组合投资类理财产品所投资的其他品种均面临投资收益下降的压力。具体来看，组合投资类理财产品的投资方向无外乎债券、同业拆借市场、信贷资产等。就债券而言，目前新发行债券的票面利率已经出现下行，债券二级市场的牛市能持续多久尚待观察。同时，受到央行数次下调存款准备金率等举措的影响，今年以来上海银行间同业拆放利率总体呈现下行趋势；年内央行进一步下调存款准备金率的可能性较大，同业拆借利率或将继续回落。而相比其他稳健型投资品种，信贷资产的投资收益率通常相对更高，信贷资产也因此成为银行组合投资类理财产品保持较高收益率的“救命稻草”。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年京东苏宁等电商仍将上演“烧钱”大战</contenttitle>
<content>蔓延数月的电商行业价格战日前再起波澜。京东商城、苏宁易购等企业高层相继表示，公司将继续实施价格战。在此形势下，预期下半年国内电商行业仍将上演“烧钱”大战。但专家提醒，如果价格战是以长期牺牲行业合理利润乃至大幅亏损为代价，从长远看则不是一个良性发展的模式。京东商城董事局主席兼Ｃ　ＥＯ刘强东日前宣布：“今年第三四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战！而且京东要继续引领这场价格战。”他同时表示，如果公司经理层谁负责的产品价格不是最低，那么就“下课”走人。针对刘强东的价格战言论，国内另一电商企业苏宁易购执行副总裁李斌则回应称，价格战将是苏宁易购今年乃至明年既定的长期战略。而在此前召开的苏宁易购半年度总结与计划工作会议上，苏宁董事长张近东要求苏宁易购不要考虑短期利益，要持续加大市场、信息、物流投入。“电商谁的价格低，一淘网比价一目了然，不用忽悠。”当当网Ｃ　Ｅ　Ｏ李国庆也公开表示，自己每天都看价格指数日报，发现不是全网最低价就直接下调。“只有图书敢于报复性还击价格战，因为图书还是盈利品类。”“低价是吸引当前网络消费者的主要因素，无论是淘宝节假日促销活动表现，还是电商上市企业麦考林的财报都显示出促销对消费者的影响非常直接和高效。”中国电子商务研究中心分析师冯林向记者表示，“低价促销”的名号尤其是在大金额的修饰下能够吸引眼球，通过进行价格战，有些企业希望能够争夺市场份额，有些企业希望保证营收增长，还有些企业则希望能够借此提高行业门槛。“史上最强价格战”虽然为各大电商网站吸引了足够眼球和流量，但巨资投入价格战的各大“造势者”同时却面临普遍不盈利的尴尬。以京东商城为例，今年上半年公司销售额同比增长超过１２０％，但净利润依然为负。在日前于上海举行的清科集团第十二届中国创业投资暨私募股权投资中期论坛上，北极光创投董事总经理姜皓天指出，国内电商行业竞争太激烈，各大电商网站为了能够和竞争对手对垒，不惜把自己降低至不赚钱的位置去与对手竞争。并且，这两年互联网流量成本涨得非常厉害，这也使得电子商务企业遭遇巨大的市场推广成本压力。由于电商搞价格战比线下更为方便，消费者看到哪里更便宜就转投哪家网站，电商所预期的“以实惠黏住消费者”也变为空谈。另外，从资本角度来看，“电商网站近两年获得的资本太多，基本都是拿着投资人的钱打架。”在低价促销的同时，为增加用户量，各大电子商务企业还普遍投入巨资进行广告推广。华登国际董事总经理王一敏表示，目前电商网站的广告费用成本与传统商家费用已趋于一致，在这样的成本结构下很难有电子商务公司能在盈利中健康成长。在业界看来，电商价格战正给行业带来诸多消极影响。冯林认为，过于激烈的价格竞争让行业长期处于低利甚至亏损的境地，同时也造成了渠道侵权、商品售假等乱象；另外，电商企业的管理、售后与快速增长的营收相脱节，在降低用户体验的同时也为网站自身发展埋下隐患。商务部电子商务与信息化司副司长聂林海在上海表示，作为消费者当然希望价格越便宜越好，而靠低价竞争，绝对不是电子商务未来的发展趋势。聂林海指出，作为企业，赢利是第一准则。电子商务发展应该有自己的核心竞争力，但是核心竞争力最关键的是创新，比如模式创新、技术创新，而不是靠低价竞争。（记者高少华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城向融创转让９项目套现３３．７２亿元</contenttitle>
<content>有业内人士分析，绿城套现自救，短期股价将走高；融创却有走低可能本报见习记者王丽新近日，地产圈内的两位奇人牵手合作，引来各界人士“围观”。６月２２日，绿城一口气转让旗下９个项目给融创中国，套现金额达３３．７２亿元，其中７个项目控制权落入融创之手。然而，为了稳健发展，绿城付出的不止如此。实际上，刨除去年年底至今年５月期间绿城数次转让项目获得７０多亿元资金，仅在最近不足半月的时间里，绿城就完成了两次套现，金额达７６亿元。有业内人士向记者表示，对绿城来说，这笔买卖意味着绿城丢失了长三角，但不可否认的是，绿城也同时以一些代价甩掉了“包袱”；而对融创中国来说，其董事长孙宏斌或许借机完成其长三角的布局，向高端产品线的业务扩张迈出实质性的一步，但由于涉及交易金额相当于公司逾四成市值，项目的继续推进并不是件容易的事。有业内人士分析，绿城频繁引入合作者稀释股权，变卖资产套现自救，短期内股价将走高，相反，融创３３．７２亿元吞食绿城项目，预计将抬升其负债，股价将被拉低。根据停牌之后的绿城中国和融创中国的公告显示，两公司各出资１０亿元成立合营公司，来完成上述９个项目。对此，融创董事长孙宏斌称，这不是收购这是合作，项目操作跟以前还是一样，案名也不会改。但是绿城中国董事局主席宋卫平直言回应称，“我们在２０１１年打了败仗，接下来要把主导权交给融创。”值得注意的是，据记者了解，此次绿城大手笔转卖９个项目预计获益２．３２亿元，这与去年绿城转让上海外滩地王一个项目的１０％股权所获收益相比，仅仅多出１亿左右。尽管此次收益不多，绿城还是表示，将用作营运资金和还贷。融创中国或许也不轻松。有消息称，有关上述交易涉及的３３．７２亿元，融创将以内部资源支付。对此，有不愿透露姓名的分析师向记者表示，融创市值约９２．４亿港元，这笔买卖涉及交易金额相当于融创中国市值逾四成，这让业界依稀看到了孙宏斌当年的影子。孙宏斌当初就曾因激进而痛失顺驰。此次融创接手绿城的项目，对其负债和利润都会有影响，尤其是现金流问题或将凸显出来。对此，孙宏斌表示，尽管公司去年底的现金仅剩约３８亿元，但由于今年销售远优于去年，因此有条件以自有资金支付收购款。另外，孙宏斌也坦言，收购会令公司资产负债率略有上升，但在项目开售后会有所回落，不会影响公司的资产质量。此外，孙宏斌还强调，公司的现金流不会有问题，就算有问题，还有绿城在。宋卫平也表示，如果这些项目需要钱，绿城会与融创一起投入，不会对他们的现金流造成太大压力，且目前来看绿城与融创的销售回流都很好。孙宏斌进一步表示，融创和绿城在合作中并未考虑现金流问题，而是合作，说不定过一个月还会利用合作平台再拿一块地进来。不过，尽管如此，市场分析人士仍担忧，融创截至去年底，负债比率已达１００％，虽然公司在上半年还完了今年的贷款，但维持健康的负债水平仍是一大问题，不排除公司通过融资来改善负债水平。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银币跳水一年跌价两成</contenttitle>
<content>６月，五台山金银币、脸谱彩金银币陆续上市，追捧者数量较多；但金银币二级市场的交易并非乐观，银币价格普遍出现了大幅度的下跌。由于国际银价大跌、机构出货，多数金银币一年内跳水幅度高达两成，为近１０年时间中首次出现，业内人士建议普通藏家关注抄底时机。２０１１年至今，大幅跳水，构成了当代银币市场的主题，其跳水幅度之大、范围之广，都远远超越了金币。记者从广东粤宝与广州纵原邮币卡市场了解到：２０１１年６月至今的一年时间里，绝大多数银币的跳水幅度都在１５％～２５％之间，少数产品的跳水幅度超过了２５％。京剧脸谱二组跌价超两成比如京剧脸谱二组银套，跌价幅度达到２７％；又如三星堆银币，跳水幅度高达３２％，从２８００元跳水到了１９００元。就连部分发行量有限的“老精稀”产品，也受到了波及，比如云冈石窟的１公斤银币，去年６月的价格是５万元，目前则是４．１万元。国际白银价格的暴跌是造成银币价格“水落船低”的重要原因。去年６月时间，国际银价基本在３５美元每盎司以上位置波动，目前２８美元，比去年跌了２０％，银币价格跟随大跌，也在情理之中。金价走跌幅度不如银价，金币的走跌幅度也就小一些。此外，投资机构的逃离则是银币价格暴跌的主要推动力。据广州京鑫投资有限公司的朱志刚介绍说，去年以来，受经济增长速度放缓的影响，市场流动性匮乏，囤积银币者大量套现出货，导致银币价格跳水。可先抄底传统文化题材与普通银币相比，部分“老精稀”银币依然价格坚挺，比如齐白石、徐悲鸿的银币，又比如说石窟系列的银币，其中，２盎司的敦煌石窟银币目前的二级市场价格依然在１万元以上，价格不跌反升。那么，是否已经到了抄底银币的好时机呢？广东粤宝的甄泳荭认为：时机渐近，应从价格下跌幅度最大的金银币开始抄底，购买那些洼地产品，而不必要局限在“老精稀”的范围。比如说京剧脸谱系列的银币，又比如说中国传统文化系列的银币，下跌幅度较大，都是藏家可以挑选的种类；后者工艺精美、艺术价值较高，在国际市场中追捧人群较多，应是较好的抄底切入点。“纵观近１０年的金银币行情，一直在加速上扬，银币出现超过２０％的跌幅，１０年中仅此一次，理论上来说，应是较好的入手点。”收藏注意新银币小斑点酿成５倍价差悲剧记者走访了广州的二手市场却发现：近两年时间中，当代金银币的品相问题受到了业内人士的高度关注，完全相同的纪念币，品相差异可能导致１０倍以上的价格差异。而在此之中，品相问题对于银币的影响力要远胜于金币。因为黄金柔韧性强、不太容易受到外界环境的干扰，而白银抗氧化能力弱，很容易受外界干扰变黑变色。对于银币来说，铸造流程中容易留下细小的银斑，如果不注意，藏家几乎看不到，但随着时间的流逝，这些斑点会逐渐扩大，成为影响品相的隐形炸弹。比如说，藏家刘小姐在２００３年买进了一只２盎司的石窟银币，目前二级市场中，毫无瑕疵、保存完好的产品，美国评级机构定为６９级，交易价格可以达到１万元；但如果是银币上已经带有明显的瑕疵，则交易价格只有５０００元不到，如果瑕疵面积较大，则价格在２０００元上下，其间价格相差了５倍。而据二级市场档口老板介绍：随着时间的推移，这些价格差异将有逐步扩大的趋势，值得藏家关注。　文、图、表　记者井楠来源广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ都“２”了　股指还在纠结</contenttitle>
<content>６月ＣＰＩ同比上涨２．２％　创近２９个月以来新低　沪深两市仍然低开　随后冲高回落震荡央行不对称降息、ＣＰＩ回落进入“２时代”，双重利好的指向是货币政策的持续宽松及企业成本的持续下降，这都为本周市场创造了利好的条件。然而，在宏观经济数据预期走低的影响下，相关公司股票走势今日沪深两市出现低开，指数随之在２２００点位上展开震荡，做多力量受到打压。股民声音　“今儿个大盘还得涨”今天上午还没开盘，股民韩大爷早早地就来到了位于东直门附近的中信建投营业厅，当与股友们谈及６月份ＣＰＩ可能创新低时，他幽默地说：“老夫掐指一算，今儿个大盘还得涨。”“上个月，ＣＰＩ涨幅降到了３％，当天沪指就涨了点。”一旁的陈大爷力挺韩大爷的观点。不仅股民们认为ＣＰＩ将下行，不少证券机构也在此前纷纷预判６月ＣＰＩ涨幅将大幅回落。记者统计１０家券商的预测发现，仅民族证券和高盛高华两家机构预测６月ＣＰＩ将超过３％，其余８家机构均认为“将回落”，国元证券和瑞银证券甚至预测６月ＣＰＩ将回落至２．１％。早盘观察　沪指低开后冲高回落股民似乎又一次被“忽悠”了，ＣＰＩ大幅回落的预期并未如人们想象那样推涨股市，与之相反，今天沪深两市竟然双双低开，沪指更是低开１２．８７点。从开盘来看，地产板块的领跌成为打压大盘的“罪魁祸首”，而该板块的急速下跌源于对政府再次强调楼市调控不放松的恐慌。不过，随着新浪网在９点３５分左右挂出６月份ＣＰＩ同比涨幅２．２％的数据后，大盘也吹响了反攻的号角，沪指一度反弹到２２１６．７０点，地产板块也从开盘时下跌１．４６％翻成了红盘。此后，水泥、黄金、煤炭板块的下跌带动股指回落，截至上午１０点，沪指下跌０．６５％。后市研判　股市仍有上攻动力尽管６月ＣＰＩ创下近２９个月的新低，但ＰＰＩ（生产者物价指数）已经连续数月为负，这使得越来越多的人开始担心通缩的风险。为此，央行于上周宣布降息，且贷款利率下调的力度超出市场预期。申银万国宏观分析师李慧勇认为，这仅仅是“放松周期”的初始阶段，年内可能还有两次降准和一次降息。同时有分析称，上周五午后Ａ股的放量上涨，意味着投资者看好降息和ＣＰＩ回落所带来的投资机遇。大摩投资预计，本周市场仍有上攻的动能，但沪指在２２４２点仍会遭遇短期阻力。对于投资者而言，如果市场成交量能持续放大，指数反弹可期，反之则不容乐观。操作上，大摩投资建议，近期投资者应仍以谨慎为主，在控制好仓位的前提下参与一些资源、地产等受益宽松货币政策的板块及个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年中经济报道：后发赶超看甘肃</contenttitle>
<content>新华网兰州７月２６日电（记者陈俊、连振祥）今年上半年，在国内经济下行压力不断加大的情况下，甘肃经济逆势上扬，后发赶超，国内生产总值实现了两位数以上的增长，增速跃居全国前列。据了解，在经济大势变幻莫测的情况下，今年甘肃“两位数”的增长，比往年的“两位数”更加具有积极意义，透露出了一些新的信息。逆势而上后发赶超从已经公布的数据来看，甘肃主要经济指标完成情况高于预期、优于去年、好于全国平均水平。记者了解到，投资仍然是拉动甘肃经济增长的主要动力。上半年，甘肃固定资产投资增长４４．７％，增幅居全国第二。据悉，这些投资既有招商引资，也有信贷投放。今年以来，甘肃各地全方位开展招商引资活动，积极承接东中部产业转移，上半年共执行招商引资项目２１５９个，累计到位资金１０３９亿元，同比增长９５．５％，增长近一倍。在全国信贷规模持续收缩的情况下，上半年甘肃金融机构信贷投放也逆势增长，有效缓解了重大基础设施和重点骨干工程建设资金瓶颈制约。６月末，甘肃各项贷款总量达到６５７２．３７亿元，增长了２６．６％，增速位居全国第三，是全国保持逆势增长的３个省份之一。与往年不同的是，拉动经济增长的“三驾马车”之一的进出口有了积极变化。上半年甘肃完成进出口总额５６亿美元，同比增长１４％，其中出口２８．３亿美元，同比增长１０２％，出口总值７年来首次超过进口。经济的发展，同时带来了城乡居民收入的增加和民生的改善。数据显示，今年上半年，甘肃城镇居民和农民人均现金收入分别达到８４０９．３元和２４１７．６元，增长１４．７３％和１７．９％。抢抓机遇主动谋划一个经济落后的省份，在大环境如此严峻的情况下，经济发展缘何呈现出逆势而上、后发赶超的良好态势？采访中，一些人认为，这种发展态势，首先得益于甘肃抓住和用好了国家的政策机遇。近两年来，国家不断出台政策，扶持甘肃经济发展。省委书记王三运说，上半年经济快速发展是政策效应释放的结果。其次得益于思路举措的与时俱进。今年以来，在制订经济发展措施时，甘肃更加注重主动谋划、科学务实。上半年，根据不同时段出现的新问题，甘肃与时俱进地提出了具有针对性和操作性的对策。记者了解到，在国内经济下行压力加大、国务院提出稳增长以后，甘肃及时跟进，研究出台了促进经济发展的若干意见，拿出了针对性很强的５０条措施。第三是抢抓机遇主动谋划。甘肃经济的发展在“增速”的同时，更加注重“提质”。这种质量，既表现在固定资产的投资趋向上，表现在承接产业的转移上，也表现在信贷资金的投向上。改变“两个倒数第一”尚需艰苦努力甘肃各级领导干部也清醒地认识到，甘肃经济发展中的隐忧依然存在，尤其是城镇单位在岗职工平均工资和城镇居民人均可支配收入“两个全国倒数第一”，沉甸甸地压在各级政府肩头。甘肃省省长刘伟平将甘肃经济面临的矛盾和问题总结为三个方面：首先是农业生产存在不稳定性。特别是不断出现的洪涝灾害，对农业生产和农民增收带来较大影响。其次是企业效益不容乐观。产业结构单一一直是甘肃经济发展的软肋。第三是城乡居民收入增幅不够理想。尽管上半年城乡居民收入增幅高于年初的分解任务，但是，如果考虑到物价和年终核算因素的影响，要实现农民增收目标和人均现金收入增幅，至少要比纯收入预期分解目标高５个百分点以上。甘肃省政府分析认为，从宏观政策来看，中央强调要把稳增长放在更加重要的地位，将继续出台政策措施；从甘肃发展来看，工业化、城镇化加速推进，资源、区位等比较优势和承接产业转移的后发优势日益凸显。作者：陈俊　连振祥</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虫灾影响有限　需防玉米回调风险</contenttitle>
<content>本报记者　胡东林进入６月份以来，大连玉米期价升势明显，分析人士认为，港口现货坚挺成为近期玉米期价反弹的最大动力，由于今年种植面积明显增加，国内部分地区玉米遭遇虫灾的消息对市场利多有限。而由于供需面总体呈现宽松格局，看多者须防玉米回调风险。投机相关公司股票走势资金掀起涨势因市场对欧元区经济担忧缓解，资金做多情绪在虫灾、天气等炒作题材涌现后开始升温。６月初，包括早籼稻、强麦、玉米在内的粮食类作物大幅上涨，投机多头也开始在玉米市场逐渐建仓，推动价格走出阶段性底部，１月合约更是在突破６０日均线后收于５月７日以来的高点。分析师认为，推动玉米本轮上涨的原因主要是进口玉米的成本拉升和华北、东北前期干旱造成玉米苗情偏弱。首先从进口成本看，本身美国玉米给中国的出口时间窗口从以往看就是比较狭窄的，未来即便美国价格高企对于国内来讲联动性将会减弱。如果现货继续拉升，国储可能会动用进口玉米储备来平抑市场，因此对于外盘上涨中国的联动性还是有限的；其次从天气看，东北６月中下旬以来降水较为充沛，尤其是黑龙江西部地区最近的两轮降雨改善土壤墒情。另外，华北旱情虽然会降低夏种玉米的土壤墒情，但这部分地区向来有很好的灌溉条件，因此目前的天气炒作还是缺乏根基，而行情上涨更多的是投机资金多头的宣泄。“玉米６月份止跌回升，除了受自身基本面的支撑外，主要还是受到其他谷物类品种的提振。”长江期货沈照明举例说，６月５日受赤霉病传闻影响，大量资金涌入小麦市场，当日流入约５．９７亿元，小麦期货一度逼近涨停，玉米亦受到资金的追捧；６月１９－２０日，天气炒作让豆粕在两个交易日内上涨约４．６％，累计流入资金约１１．５３亿元，同样受到青睐的玉米也由此上涨。虫灾对行情影响有限近期国内部分玉米种植地区传来虫灾消息，但分析人士根据此前不久的产地调研以及历史情况判断，这一消息对市场的影响很是有限。“根据大商所对新季玉米的考察，虫灾并不是普遍现象。”招商期货杨霄说，到目前为止虫灾对新季玉米的生长还没有造成太大影响。但由于目前正处农作物关键生长季节，市场对于农产品产量的担忧将会给包括玉米在内的农产品价格带来天气升水，并继续提振价格偏强震荡。从现货市场来看，近期南方玉米采购略有升温，南方港口库存小幅下降，现货市场价格坚挺将为期货价格提供一定支撑。美国农业部发布的作物进展周报显示美国玉米的优良率评级降低，降低的幅度超出市场预期。美玉米的止跌上涨也给国内玉米上涨带来了契机。银河期货农产品分析师梁勇也认为，近期产区玉米生长状况整体良好，五月下旬辽宁局部地区出现虫害，主要还是种子的问题。在玉米株高超过十厘米后，虫害基本对玉米生长无影响。相对而言，投资者眼前更应当注意的是近期山东、河南地区旱情仍在发展，其中河南地区旱情进一步恶化，其对秋作物的影响可能更为明显。面临回调压力虽然玉米近期呈现强势，但出于对现货供需面宽松的判断，不少分析人士都在提示价格可能回调带来的风险。新湖期货研究所李延冰结合东北春播考察情况说，今年玉米面积继续大增，如果风调雨顺，有望从面积上再获千万吨增产动力。与此同时，进口力度不断加大，民间饲料企业与中储粮均不断向国家申请扩大配额。预计年度内国内玉米进口量有望达到７００－１０００万吨，并连年增长。值得一提的是，国有库存借机也从历史低点实现翻倍增加，而下半年也进入抛储时间窗口，大量抛售进口玉米的可能性也不小。消费上看，深加工消费结束了高增长时代，今年基本实现全面产能过剩，很可能将从明年进入停滞期。而饲料消费在小麦替代冲击下已经大幅萎缩，新湖期货预计２０１１／１２年度饲用小麦消费量达３０００万吨左右，较上年翻倍，相当于玉米增产１５００万吨左右。该公司认为，２０１３年国内养殖存量继续保持增长，但增速将大幅缩减至２％左右，２０１４年则将进入萎缩年。“玉米消费高速增长拉动牛市行情的时代业已告一段落。”南华期货分析师何琳指出，２０日１２０９合约减仓３万手，但１３０１合约仅增仓５０００余手，由于主力移仓过程中的量能不均衡，１２０９期价收星显弱和１３０１小幅收涨对比鲜明，看多后者须谨慎。沈照明也表示，玉米近期以跟涨为主，但逢高获利平仓盘涌出，这可能会限制玉米进一步上行的高度，一旦本轮行情的龙头——豆粕不能进一步向上冲高，那么玉米将面临短线下行压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十二载抗争终有果　新安股份完胜欧盟反倾销案</contenttitle>
<content>新安股份好事连连。随着主导产品草甘膦价格的上升以及部分原材料价格的回落，公司二季度业绩实现了扭亏为盈。如今，经过１２年的抗争，公司诉欧盟草甘膦反倾销一案完胜，维护了自身权益，并为中国企业树立了良好的“示范效应”⊙记者　徐锐　编辑　孙放相关公司股票走势伴随欧盟高等法院的一纸终审裁决，欧盟委员会在过去１２年来以“反倾销”之名对中国草甘膦企业所设下的贸易壁垒最终“土崩瓦解”，作为案件胜诉方的新安股份则充分利用司法手段维护了自身权益，并为中国企业今后应对欧盟反倾销调查提供了良好的“示范效应”。新安股份今日公告，针对“公司诉欧盟草甘膦反倾销一案”，欧盟高等法院今年７月１９日对该案作出终审判决，驳回欧盟理事会此前提出的上诉申请，维持“对新安股份取消征收最终反倾销税”的原判。欧盟采取的上述不公平反倾销措施始于２０００年。当年２月，欧盟委员会对中国产草甘膦征收４８％反倾销税，并于２００３年２月进行期间复审和日落复审的合并审理调查。彼时，作为国内草甘膦行业代表的新安股份独家应诉。欧盟委员会随后在２００４年９月决定对原产于中国的草甘膦征收２９．９％的反倾销税，新安股份不服欧盟理事会该项裁决，于当年１２月起诉至欧盟初审法院。或是自认“理亏”的缘故，欧盟委员会在２００９年５月中旬宣布暂停征收对进口自中国的草甘膦的反倾销税，期限为９个月。而就在２００９年６月１７日，欧盟初审法院第四法庭对此案作出判决——取消对新安股份征收最终反倾销税。欧盟理事会随后又在２００９年８月向欧盟高等法院就欧盟初审法院第四法庭判决提出上诉。如今，随着欧盟高等法院终审判决的下达，新安股份也成为首个在欧盟两级法院“挑战”欧盟贸易救济调查不公平裁决，且两审全胜的中国企业。作为中国企业反击欧盟不公平待遇的“缩影”，新安股份的上述诉讼进展也获得了国家商务部的关注。商务部进出口公平贸易局负责人昨日表示，近年来，为维护自身权益，中国企业针对欧盟采取的不公平反倾销措施不断在欧洲法院提起诉讼，质疑欧盟调查机关的错误做法，并在许多案件中取得胜诉结果。一直以来，欧委会在贸易救济调查中存在着滥用自由裁量权、错误适用法律等做法，导致在使用贸易救济措施时的原则偏差。中方认为，欧盟作为世贸组织重要成员方，应当严格遵守世贸规则，避免滥用贸易救济措施干扰中欧双边正常贸易。新安股份主营农药（以草甘膦产品为主）和有机硅制品业务。２０１１年年报显示，公司去年国外销售收入为１８．３０亿元，占整体营收比重约四成左右。新安股份相关人士昨晚接受记者采访时表示，公司近年来销往欧洲的草甘膦产品仅占营收的极小一部分，但本次反倾销诉讼案获得最终胜利，将对公司开拓欧洲草甘膦市场具有一定的积极影响。值得一提的是，在今年一季度业绩亏损３４８８万元的背景下，随着主导产品草甘膦价格的上升以及部分原材料价格的回落，新安股份第二季度业绩已止住了下滑势头，实现了扭亏为盈。事件回放：２０００年２月，欧盟对中国产草甘膦征收４８％反倾销税２００３年２月，进行期间复审和日落复审的合并审理调查。作为国内草甘膦行业代表，新安股份独家应诉２００４年９月，欧盟决定对原产于中国的草甘膦征收２９．９％的反倾销税２００４年１２月，新安股份不服欧盟理事会该项裁决，起诉至欧盟初审法院２００９年５月中旬，欧盟宣布暂停征收对进口自中国的草甘膦的反倾销税，期限为９个月。２００９年６月１７日，欧盟初审法院第四法庭作出判决，取消对新安股份征收最终反倾销税２００９年８月，欧盟理事会就欧盟初审法院判决向欧盟高等法院提出上诉作者：徐锐　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四部门１０天４次密集辟谣　驳房地产政策可能松动</contenttitle>
<content>四部委１０天密集发话稳预期房地产宏观调控政策的风吹草动不仅关系到今后房地产市场走势，也成为购房者买房的风向标。今年以来，限购松绑，金融政策调整等放松调控的传闻不绝于耳。过去１０天，包括住建部、发改委、央行、银监会等四部委对关于房地产政策可能松动多次辟谣，业内专家表示，近期四部委罕见密集回应市场传闻，实属罕见，一方面表明市场敏感期舆论风险高企，另一方面表明政府对于市场调控的基本态度依然严谨。１０天４次辟谣针对近期媒体关于房地产信贷政策将有所松动的报道，住建部新闻发言人６月１８日表示，住建部门将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。值得一提的是，这是自６月８日以来，国家部委十天之内对关于房地产政策可能松动的第四次辟谣，而且还是来自四个不同的部委。６月１４日，央行新闻发言人已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应：中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。６月１２日，发改委针对“发改委人士称地产松绑或是救市第二张牌”的报道作出澄清，表示该部门最近没有人接受过该媒体记者采访，有关报道纯属捏造。链家地产市场研究部研究员陈雪表示，６月份一周之内，四部委接连发布涉房调控的表态，一方面说明在市场观望相持的敏感期，舆论风险高企；同时也表明，目前中央对于房地产调控的态度依旧严谨，并无明显的放松迹象。６、７月将是楼市调控关键期进入２０１２年以来，楼市的调控政策不再加码，反而各地政府纷纷开始对楼市进行微调。整体经济下滑之时，放松调控的谣言四起，“史上最严厉”的房地产调控似乎到了十字路口。“６、７月份将是楼市调控的关键时期，当前时期，政府需要及时明确表态，表达促使房地产市场理性回归的决心，稳定民众的政策心理预期乃当务之急。”北京科技大学经济与管理学院教授赵晓表示。赵晓认为，楼市反弹期待政策表态，再次强调房地产调控的三个“合理回归”目标应该很有必要。一是促进地方政府心态的回归，逐步减少对房地产业的依赖；二是促进开发商心态的回归，回归到售价与投入和合理的利润相匹配；三是促进购房者心态的回归，一方面要保证居民合理的自住性需求，另一方面要对投资和投机需求继续保持高压态势。“如果能加大住宅用地的投放量，则既扩大投资，刺激经济增长，又能有效抑制房价反弹，应该是当下不错的一个政策选择。”房价大涨可能性较小投资银行摩根大通最新研究报告称，预测中国的房地产紧缩调控政策不会放松，并维持今年全国房价下降５％－１０％，部分一线城市降幅可达从宏观政策上看，报告称目前政策趋松不会直接令楼市受益，但融资成本的降低及市场流动性改善可以间接缓和地产业压力，预计针对投机和投资性购房的限购政策还会持续。“部分开发商融资已然不易，未来几个月间房价继续下行会迫使它们出局，我们也预计地产业会出现整合，但降价也会使成交量趋稳，以达到调控目的。”６月１９日，申银万国发布研究报告称，在限购取消前，房地产销售价格出现大幅上涨的可能性较小。申银万国称，央行的加息及部分城市楼市微调，都表明房地产销售市场已有回暖迹象，而这都有助于逐渐消化目前高企的库存，稳定房地产开发投资。此外，申银万国还指出，从最近国家发布的一系列政策，都反映了国家坚持限购政策不动摇，鼓励保障性住房建设，限制别墅等豪华型住宅开发等房地产调控的思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元区步入危机的叠加期</contenttitle>
<content>欧盟和西班牙最终撕下遮羞布，预示着欧元区已进入了主权债务危机与银行业危机的风险叠加期，并反映欧盟以流动性纾困挽救资产负债表衰退的救助思路已失灵。近日，欧元区财长会议决定，欧元集团已与西班牙达成１０００亿欧元的西班牙银行业救助协议，援助贷款的利率为３％－４％，首笔３００亿欧元的资金有望７月底拨付。而西班牙接受援助的前提是放弃境内银行控制权，及受助银行的次级债和优先股投资者承受相应损失；同时会议还批准临时性欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）在欧央行代理下干预债市等。当前欧盟和西班牙最终撕下遮羞布，预示着欧元区已进入了主权债务危机与银行业危机的风险叠加期，并反映欧盟以流动性纾困挽救资产负债表衰退的救助思路已失灵。毕竟，欧元区危机是公私部门的资产负债表衰退，流动性救助方案无法解决资产负债表衰退。外界预计西班牙银行系统大约需１８００亿～２０００亿欧元的救助，欧盟的１０００亿欧元援助资金显得相对有限。而且西班牙银行系统面临的是资产负债表衰退，即便１０００亿欧元的救助资金可有效缓解西班牙银行系统风险，但西班牙经济衰退、公私层面的债务和信贷紧缩等，意味着西班牙银行业今后将面临突出的去杠杆化考验。这类似于美国应对次贷危机，纵然美联储的极度宽松货币政策缓解了金融系统流动性压力，但政策对金融市场定价和风险管控的干扰，使赢得喘息的金融机构因风险无法有效定价而陷入去杠杆化信贷紧缩。当然，与之前救助希腊有所不同，这次欧盟的救助基金是直接向受困银行注资，而不是绕道成员国政府，同时要求西班牙政府放弃境内银行的控制权。无疑在西班牙主权债务危机与银行系统危机间设置了防火墙，缓解两者的风险串联，有助于降低危机的风险烈度；而欧盟将成立一个新的、强有力的银行监管机构，无疑使欧元区金融系统的一体化进程更进一步，缓解成员国对本国银行的过度干预；毕竟，欧债危机之所以演变成主权和银行系统的双重危机，与成员国政府若隐若现地要求本国金融机构支持政府负债有关。不仅如此，当前欧元区的真正危机，已不再是业已暴露的西班牙和希腊等的危机，而是尚未暴露的风险，如意大利和法国等潜存的风险敞口，以及问题国家主权债务危机在其他成员国金融系统的敞口风险。因此，德国提出的基于财政联盟无疑是一个可取方向，而且欧盟和成员国当以在德国支持的情况下，加快推动财政联盟的构建。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙股市领跌欧股　拉加德担忧全球经济</contenttitle>
<content>上周末全球市场遭遇多重困境。首先是美国６月非农就业人数仅增加８万，低于市场预期。其次是欧央行虽然减息，却未对症下药挽救危机。市场忧虑对西班牙银行的援助难以如期在今天的欧元区财长会议上作出决议，而欧洲稳定机制（ＥＳＭ）也无助解决问题，刺激西、意债息飙升，西班牙国债收益率再度逼近７％重要心理关口。受困于这些坏消息，上周五美国股市收跌，全周道指下跌０．８％，而西班牙ＩＢＥＸ　３５指数继上周四下跌３％之后，上周五进一步下跌３．１％。不过，考虑到全球步入资金宽松时代，股市市盈率低落，有“亚洲股市教父”之称的胡立阳在其博客中认为全球股市将步入为期三年的佳境。上周五美国股市收跌，道琼斯工业平均指数下跌１２４．２０点，收于１２７７２．４７点，跌幅为０．９６％；纳斯达克综合指数下跌１．３０％；标准普尔５００指数下跌０．９４％。至此上周道指下跌０．８％，标普下跌０．６％，纳指上涨０．１％。经济数据表明美国６月非农就业人数仅增加８万，低于市场预期。美元兑欧元则创两年新高。Ｐｅｎｓｉｏｎ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ　ＬＬＣ公司首席投资策略师Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｇａｙｅｄ表示：“上周英国央行、中国人民银行和欧洲央行的刺激措施，对风险资产而言通常都是利好消息。但是近期内市场乐观情绪受到了疲软就业市场数据的打击。”拉加德担忧全球经济经济数据面，美国劳工部宣布６月份的非农就业人数增加８万，低于预期，而失业率持平为８．２％。以Ｅｌｌｅｎ　Ｚｅｎｔｎｅｒ为首的野村证券经济学家写道：“存在这样的风险，即这可能是经济活动的长期低迷，而不是暂时疲软。”Ｇａｙｅｄ则认为，鉴于目前美国利率已经处在历史最低水平，他并不相信关于第三轮量化宽松政策的预期正在升温。国际货币基金组织总裁拉加德上周五在日本东京演讲时称：“过去数月来，欧洲、美国和大型新兴经济体的经济前景让人更加担忧。”拉加德称，由于主要国家和新兴经济体经济数据近几个月来不断恶化，国际货币基金组织本月晚些时候将下调部分国家的经济增长预期。西班牙股市领跌欧股欧股周五收低，令人失望的美国就业数据加上全球增长担忧打压投资者信心。西班牙１０年期国债收益率再度逼近７％重要心理关口，该国股市暴跌。泛欧斯托克６００指数下跌１％，收报２５４．４１点。该指数本周累积下跌１．３％。欧洲主要地区性股指中受打击最严重的是西班牙ＩＢＥＸ　３５指数，继上周四下跌３％之后，该指数上周五进一步下跌３．１％，收报６７３８．９０点。法国ＣＡＣ　４０指数下跌１．９％，收报３１６８．７９点。德国ＤＡＸ　３０指数下跌１．９％，收报６４１０．１１点。英国富时１００指数下跌０．５％，收报５６６２．６３点。　（金霁）一家之言胡立阳：全球股市步入三年佳境考虑到全球步入资金宽松时代，股市市盈率低落，有亚洲股市教父之称的胡立阳在其博客中认为全球股市将步入为期三年的佳境。他认为有四个原因可刺激全球股市向好：一是资金充沛，全球维持空前未有的超低息，未来三年骤然反转的几率极低；二是与股市产生资金排挤效应的因素逐渐排除，油价、金价等商品进入长期熊市，全球房价也回稳，资金可望回流股市；三是经济缓慢但稳定成长，反而利好股市可以走得长久；四是全球股市大都停滞在低档区域，投资者大都陷入欧债迷思中，投资意愿低落，令股市在盘整待发的低档区域。欧央行袖手　救西银遇阻西意恐借贷无门上周四欧央行虽然宣布降息，但欧央行总裁德拉吉却没有暗示进一步加推新的刺激经济措施，更认为欧洲稳定机制（ＥＳＭ）及欧洲金融稳定设施（ＥＦＳＦ）已足以应对目前风险，欧央行绝不会向有关基金注资，给处于困境的西班牙及意大利当头棒喝。西银金援下周一难决议德国财政部上周末表示，欧元区财长会议将在今日就西班牙银行的１０００亿欧元救助计划作出决议，重申欧盟峰会协议表明，欧元区不会无条件地提供任何援助，意味着西银短期内难以取得救命钱重组资金。市场亦质疑ＥＳＭ舒解危机的能力。意大利众议院要到７月３０日后才会把ＥＳＭ纳入投票日程，意味着ＥＳＭ将无法如期于７月９日生效，欧元区只剩下２４００亿欧元的ＥＦＳＦ可用。在种种负面消息下，纵使意大利总理蒙蒂公布４５亿欧元的削减开支计划，仍无助遏止意国债息上升。鲁宾尼：仅３至６个月喘息时间外电引述有“新末日博士”之称的鲁宾尼的言论指出，虽然上周欧盟峰会为欧元区危机买了一些时间，但这不过是暂时喘息，他更预言意大利及西班牙将于３至６个月内，被拒诸资本市场门外。花旗预期，欧央行最快于８月再推长期再融资操作（ＬＴＲＯ）及放宽抵押品规定。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁募资　新华人寿因为缺钱开溜</contenttitle>
<content>羊城晚报记者调查发现，就在苏宁发布公告揭露新华人寿爽约同一天，新华人寿自己的募资方案也刚获批羊城晚报讯　记者程行欢、帅鹏坤报道：昨日，新华人寿方面向羊城晚报记者确认“爽约”消息属实，但表示“这是商业行为，必须为投资者负责”。据悉，目前双方正就事相关公司股票走势件进行磋商和协调。为何新华人寿不惜冒被追究违约责任的风险，也要爽约参与苏宁定增？　事关荷包更要紧！　羊城晚报记者昨日调查发现，　新华人寿本身的资金窘境以及对苏宁未来股价的不看好，　或是此次新华人寿爽约的重要原因。资金窘境困扰新华人寿虽然新华人寿没有明讲为何爽约，但对缺钱的保险公司来说，　低迷股市可能带来的亏损将是难以忍受的结果。羊城晚报记者发现，　就在苏宁电器发布爽约公告同一天，保监会发布公告，批准了新华人寿《关于申请以发行次级定期债务方式补充偿付能力的请示》的请示，　同意其募集１０　年期次级定期债务，募集规模不超过人民币１００　亿元。对于新华人寿此次发债，　华泰联合研报指出，由于去年股市低迷，即使是融资后，　新华人寿的偿付能力也只是略高于保监会规定的１５０％及格线而已。这意味着新华人寿要想进一步开拓业务，就必须有进一步的资金。实际上，保险行业“缺钱”已是公开的秘密。羊城晚报记者统计，在发行次级债上保险业从２００９　年的１４５　亿元猛增到２０１１　年的５７８．５　亿元。这已成为保险业解决资金紧缺的最主要手段。业内人士估计，　由于保险公司存量业务法定准备金每年增长约２０％，　新增业务法定准备金每年增加４％。因此即使新华人寿不做任何新业务，　每年对资本的需求仍然很大。而经验数据显示，保险公司每年最低资本需求增速在２０％以上。这意味着新华的资金还不够自己吃的，更无暇一次拿出８　亿给苏宁输血。业内人士普遍认为，　此次新华爽约也暴露了其自身的资金困境。短期苏宁股价或仍低迷事实上，　除了新华人寿本身手头不阔绰，　面对苏宁电器高于市价３０％的增发股价，　一发行即面临亏损恐怕也是其开溜的重要原因。资料显示，　苏宁此次定增最初的发行价是１２．３　元每股。上月，　苏宁根据２０１１　年度利润分配方案将发行价调低至１２．１５　元每股。尽管如此，按苏宁电器昨天８．４　元的收盘价算，　此次非公开发行的价格相较目前市价仍高出３０％有余。这也意味着，　参与认购的张近东本人和弘毅投资面临股份上市后即浮亏约１４亿元的局面。同时，苏宁此次募集资金使用方向显示，接近五分之三的资金将被用于物流和信息平台建设，表明苏宁仍将“不惜血本”投入苏宁易购。而由于苏宁今年以来将经营重心调整至线上电商渠道，砸钱圈地在所难免。预计至少在短期内，将对苏宁的业绩和股价带来不小的影响。虽然苏宁电器向羊城晚报记者称，张近东溢价认购表明对公司发展前景的信心。但显然新华人寿不愿意承受一认购就亏损的风险，　也没有耐性等待苏宁股价回暖。而这或许就是新华人寿“向投资者负责”的背后深意。广东奔犇律师事务所主任刘国华律师向羊城晚报记者表示，如此大规模的两家公司没有达成增发协议，确实少见。至于违约责任具体鉴定还要看发行协议中的具体条款以及双方最后谈判的结果，但目前看来并不是一个双赢局面。背景：７日，苏宁电器（００２０２４）公告称完成２０１１　年非公开发行，募集资金４７　亿，发行股份将于１０　日上市。其公告同时披露，此前参与定增的新华人寿（新华保险，ＳＨ　６０１３３６）爽约，使苏宁此次募集资金较原定的５５　亿元大幅缩水。按苏宁去年６　月公布的定增方案，苏宁电器实际控制人张近东的全资子公司南京润东投资有限公司（简称“润东投资”）计划以３５　亿元认购２．８８　亿股；北京弘毅贰零壹零股权投资中心（简称“弘毅投资”）　则以１２　亿元认购９８７６．５４　万股；　新华人寿保险股份有限公司（简称“新华人寿”）需以约８　亿元认购６５０４　万股。苏宁称，　去年６　月１６　日已和新华人寿签了认购协议，　“由于新华人寿未按照认购协议约定参与本次非公开发行，　已构成违约，公司将保留根据认购协议约定及相关法律法规追究其违约责任的权利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛翔：银行该承担责任　交易不能反悔</contenttitle>
<content>工行纸黄金，一直是该行重点宣传的投资理财方式，随着黄金价格走强，也不断受到投资者青睐。其最大优势在于，投资者的买卖交易记录只在个人　“黄金账户”上体现，不必进行实物金条的提取，省去了黄金的运输、保管、检验、鉴定等诸多步骤。然而，面对“中国黄相关公司股票走势金第一案”，笔者只能用震惊来形容：为什么买卖纸黄金获利，不仅可被银行当做“不当得利”，并且还可擅自将钱划走？除了银行有无权力擅自划走客户账户资金外，最值得质疑的还有两个问题：一是，纸黄金交易中，银行究竟是中介还是交易方？二是，按照既定程序，通过银行交易系统正常获利，即使银行辩称系统存在漏洞，是否可算客户“不当得利”？在前一个问题上，法院认为，每一笔“纸黄金”交易都是银行和宋荣贵双方直接发生的交易，银行并非中介而是交易的当事一方，“纸黄金”交易合同属于买卖合同，银行作为合同当事人有权行使撤销权。可是，就像股票交易中，虽然所有交易都是在投资者与证券公司之间直接发生，但证券公司只是中介而不是直接交易方，纸黄金交易中银行同样也只是一个中介而已。最典型的证据就是，每一笔纸黄金交易，银行都要从中收取手续费。如果不是中介，银行凭什么收取手续费呢？你见过一方还要向另一方支付手续费的直接买卖交易吗？退一万步说，就算银行的确是直接交易方，买卖合同真的可以单方面随意撤销吗？在投资者获利后，银行可以单方面撤销；那么，在亏损时，投资者是否也可以单方面撤销？法院“银行作为合同当事人有权行使撤销权”的判决，毫无契约精神与合同意识。在后一个问题上，银行认为系统对“止损委托”交易方式存在漏洞，该拒绝而没有拒绝，所以是“宋荣贵钻了系统的空”。具体到“止损委托”交易方式是否存在漏洞，外人无法判定；但是，一个简单的道理是，投资者根据银行系统正常进行交易，不应为系统存在所谓漏洞而承担责任。就算有漏洞，那也是银行自己的事情，此即所谓“吃一堑长一智”。纸黄金交易本身就是一买一卖，买到了并且卖出了，交易就完成了，谁也不能后悔“不该卖”或者“不该买”，凭什么银行就有这样的悔改权，并能以如此霸道的方式行使呢？如果所有的投资者和中介机构，都像工行这样随意撤销已完成的交易，市场早就乱套了。作为中介，银行在投资者获利后竟将获利全部据为己有，其实就是明抢。基本诚信都不在，谁还敢在工行购买纸黄金？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开发商退地常德政府反而出钱赔偿　到底谁买单？</contenttitle>
<content>一次反常的解约赔偿，意外泄露了高房价的秘密：建设成本可能只是其中的一小部分，利益输送、囤地待涨、卖地生财等沉没的成本，最终都要转嫁到购房者和当地人身上因未能按期缴纳土地出让金，湖南常德一房地产开发公司将７．２亿元拍得的“地王”退回。令人不解的是，常德市政府除了全部退还先期缴纳的３．４亿元出让金以外，还另外赔付给该企业８０００万元人民币。（据《中国经营报》报道）这真是咄咄怪事。按照法律规定，土地逾期未开发或不按期缴纳出让金，出让方可以无偿收回土地，并没收保证金。现在，原本有理的地方政府，却要给违约在先的开发商以巨额赔偿。圈了近５００亩土地，没盖一砖一瓦，扣除前期缴纳的出让金和保证金，开发商居然还净赚３２００万元，在房地产投资开始走向低迷的情况下，这钱也赚得太容易了些，这个钱最终由谁来买单？对于开发商退地地方政府还要赔偿的原因，当地给出了两种说法，一是因为出让方未按期完成拆迁任务，未能及时交付土地；二是为了保护投资者利益，维护当地的招商环境。而向媒体爆料的当地官员称，在此次土地出让过程中，常德市政府根本不存在违约，而是开发商未按期缴纳土地出让金违约在先。如此看来，这件事成了此前一些地方“投资包赔”承诺的翻版，而且最后竟真的落实了。不是政府违约不该赔钱，但至少也得经过严格的程序吧，如此重大的决定，竟然没有上会，分管领导也表示不知情。当地有些领导如此厚待开发商，难免令人怀疑其中是否有利益输送。地方政府对开发商曲意逢迎，表面可能是出于保护所谓的“投资热情”、维持房地产开发热度的考虑。但往深层追问，到底由谁买单呢？答案很简单，并不是个人掏腰包，还要从土地出让金和地方财政中出。这就又引出了另一个问题，如果确是因为当地政府违约赔偿，那造成了这么大的经济损失，是不是该问责、又该问责谁呢？在宏观调控的重典下，“地王”如意算盘落空了。当地政府事实上出面替房地产商解了套，不想又把绳子套在了自己身上。于是下面的动作，又像是在匆忙给自己解套。据报道，在“地王”出让合同解除后仅５天，常德市国土资源局就再次挂牌出让该块土地，并更改了容积率，商业面积增加１２万平方米。按当地目前房价计算，后面接手的开发商将因此多收入接近６亿元。且不说这项交易能否如愿达成，但已经暴露出更多疑点。根据规划法和住建部相关规定，建设规划的调整、容积率的改变，必须经过论证、公示、听证、审批等诸多环节，仅公示这一环节，就要经过２０天。只有在完成全部规划调整手续后，才能公开挂牌出让。显然，在这里法律和规定全被虚置了。一次反常的解约赔偿，也意外泄露了许多高房价的秘密：建设成本可能只是其中的一小部分，此外可能还包含了疑似利益输送、囤地待涨、卖地生财等沉没的成本，最终都要转嫁到购房者和当地人身上。包括被征地农民在内，当地公众不得不继续忍受较高的房价，为此付出更高的购房成本，还要承受容积率提高、居住舒适度下降的代价。促进房价合理回归，看来还要先从根本上打破明的暗的利益链。（新华每日电讯评论员　丁永勋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［投顾论市］欧美股市大涨提振Ａ股　磨底考验耐心</contenttitle>
<content>陈瑞亮：欧美股市大涨提振Ａ股欧洲央行力挺欧元区，受此利好消息影响，昨日欧美股市出现大涨。这将在一定程度上提振Ａ股，所以今日早盘冲高的概率较大。但由于昨日Ａ股破位下跌，弱势特征十分明显，今日冲高回落的概率也较大，投资者可以趁反弹减仓。在技术上，重点相关公司股票走势关注上方２１５８－２１６２跳空缺口的压力，下方关注２１００的支撑。总体上大盘依然不容乐观，谨慎为主。投顾论市刘艳：恐慌盘在这一轮调整过程中，尤其突破２１３２上行趋势线就已经杀出来了，我认为现在空方的力量已经竭尽衰竭，市场考验的是我们的耐心。王振虎：在这种弱势情况下，基金保持８成高仓位不理智，个股投资者空仓乃至消户情况不可取，弱势情况下继续持仓耐心等待时机。王焕香：市场还在反复找底，强势股还在补跌，这个时候还是耐心等待。欧阳昌：可能还会向下继续寻底的过程，但是点位来说可能不会太多了。郭宏伟：我认为现在还没有到大规模进攻时候，目前６０分钟线尾盘出现放量杀跌的迹象说明了恐慌盘还是有一定杀出，多方进行尾盘的反击，从ＭＡＣＤ指标来看，目前处于空头排列状态，说明短期处于弱势状态，目前来看还是保持谨慎为好。王凯：首先我也是总结了一下历史底部特征，周四已经把２１３２彻底跌破了，２１３２对于目前底部没有参考作用，我们看之前的１６６４和９９８，我们都发现市场低价股特别多，一元股在９９８和１６６４点有６０多只，三元的大概有６００多只，在９９８的时候三元股是占到整个市场的５０％，１６６４的时候占到了整个市场４０％左右，目前市场我们没有见到这么一个迹象，从技术来讲，下周是这波下跌的第１３周，我们总结了一下这波下跌，从去年开始上证指数也是一个四波的回调，时间是从９周到１３周不等，最短一波下跌１５％，我们从这波２４５３下跌以来，如果按照最少的跌幅１５％的话，大盘是要跌到２０８０附近，可能才会有反弹，如果按照１８％的话，大盘跌到２０００点附近才有反弹，什么时候能说明市场有一个见底特征呢？历史底部１６６４和９９８指数都在多空有一个很大的分歧，指数盘中的振幅都是达到２％、３％，甚至像１６６４和９８８，盘中都是有５％的振幅，多空要一个极大升级之后，才有一个见底出现。量不一定会放得多，但是盘面波动幅度一定要很大。董丽媛：我认为当前底部韵味其实是比较浓的，从成交量角度来看，从６００亿过渡到５００亿，直到现在４５０亿水平，今年一月份反弹的成交量极度萎缩至４５０亿这样的水平，拿近期成交水准来比较，当前的成交量已经具备底部特征，从个股普遍跌停现象来看，上周黑色星期一出现１００多只个股跌停的现象，以往跌停潮的时候我们会发现，只是一个渐进的过程，这一次可能是一步到位的，他可能持续时间不是那么长，也可以当做底部的过程，那么为什么大盘在跌停潮之后还继续往下跌，可能是磨底这样一个过程。从阶段性创新低个股里看，我们以权重股、银行股为代表，可以看到建设银行、工商银行持续新低，可能未来估值修复的韵味越来越强。从技术来看，这波行情反弹下来，从２４７８一直到２２４２点连线得到一个比较强的支撑，短期可能会发生一个比较大的反弹，短期一个底部区域并没有完成走出来，我认为说成交量一定要放大，标志阳线一定要出现，才会预示着反弹真正起来，而且从周线角度来看，连续６连阴，从指数指标底背离现象来看，我们认为反弹即将到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金四巨头二季度操作大扫描</contenttitle>
<content>证券时报记者　朱景锋华夏基金忙着抛售银行白酒，嘉实基金大手笔买入中联重科，易方达基金减持金融重仓房地产，南方基金大举卖出中国神华。二季度股市震荡，基金巨头们都在忙什么？正公布的基金二季报曝光了其动向。华夏基金：抛售银行白酒相关公司股票走势行业配置趋于分散二季报显示，二季度华夏基金在行业配置上的最大变化是持股集中度的显著下降，一季末华夏偏股基金配置最高的前三大行业市值占股票市值的比例达４８．９４％，但二季末下降７．６３个百分点至４１．３１％。华夏基金在二季度重点对金融股进行减持，减持幅度达净值的３．１６个百分点。同时重点增持了医药生物、电子和批发零售等板块。重仓股方面，华夏基金大幅增持中国平安、保利地产、国电南瑞和广发证券，重仓这些个股的偏股基金数量均有增多，同时对招商银行、兴业银行、浦发银行、美的电器、中兴通讯、贵州茅台、洋河股份等个股大幅减持。嘉实基金：仓位按兵不动大举买入中联重科嘉实旗下拥有近２０只主动型偏股基金，二季度这些基金在整体仓位变化不大的情况下，集中性买入了诸如中联重科此类机械股，并对格力电器、万科Ａ等个股进行加仓。一季末嘉实旗下没有一只基金重仓中联重科，到二季末时，中联重科进入嘉实旗下８只基金前十大重仓股之列。在宏观经济不断下滑和工程机械行业景气低迷之际，嘉实在中联重科上的大手笔买入格外引人注目。此外，嘉实还对格力电器、万科Ａ、康美药业等个股重点增持。同时，嘉实对泸州老窖、大秦铁路、金地集团和美的电器进行了大幅减持，像重仓美的电器的基金数从一季末的８只大幅减少到二季末的２只。美的电器今年以来跌跌不休，或与华夏和嘉实等大型机构大举减持有很大关系。易方达基金：大幅减持金融机械增持消费医药房地产易方达基金有多只基金在一季末重仓金融和机械板块，但二季度以来，该公司多只基金对这两大板块给予减持，同时积极增持了稳定增长的消费股和医药股。像易方达策略成长和易方达策略成长二号减持金融股的比例在１０个百分点左右，同时增持了房地产和医药生物。实际上，易方达旗下主动基金有不少为行业基金，如消费。医疗、资源等基金，除这些基金外，易方达多数主动偏股基金重仓了房地产板块，如易方达科翔投资房地产板块比例达净值的２４．４４％，易方达科讯、易方达价值精选、易方达策略、易方达策略成长二号等基金持有房地产板块的占比均超过１０％。南方基金：大举抛售中国神华增持贵州茅台五粮液南方基金在二季度也显著降低了组合在行业配置上的集中度，重点对房地产、信息技术、电子等板块进行增持，同时减持一季末配置较重的机械设备板块，并小幅提高整体仓位。重仓股方面南方基金的最大动作来自对中国神华的抛售，二季度煤炭股价格的不断下滑使得煤炭板块出现大幅下挫，一季末共有７只基金重仓中国神华的南方基金在二季度大幅抛售该股，到二季末时，中国神华已经从南方旗下基金前十大重仓股中消失，显示南方基金对该股的态度较为坚决。不过，南方也对原先众多重仓股给予增持，包括五粮液、贵州茅台、中国平安、格力电器、浦发银行和华侨城Ａ等，特别是重仓中国平安的基金数从一季末的仅有４只增加到二季末的１２只，重仓贵州茅台和五粮液的基金数也都显著增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险资金投资比例提高　可投资金增至２万亿元</contenttitle>
<content>专家认为，未来几年，保险公司股权和不动产投资都不会达到上限规模，实际投资比例可能较低保监会于２５日发布《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》（以下简称《通知》）。《通知》提高了保险公司投资未上市公司股权上限、打通了不动产投资和债权计划投资的壁垒，进一步降低门槛并强调风险控制。据测算，理论上说，新规扩大险资投资空间将释放万亿增量投资空间。当然，也有分析人士认为，投资放松也意味着投资风险增加。出于对风险的考虑，未来几年，保险公司股权和不动产投资都不会达到上限规模，实际投资比例可能较低。按照《通知》规定，保险公司投资非自用性不动产、基础设施债权投资计划及不动产相关金融产品，可以自主确定投资标的，账面余额合计不高于本公司上季末总资产的２０％，而此前的投资上限为总资产的１０％。而保险公司投资未上市企业股权、股权投资基金等相关金融产品，可以自主确定投资方式，账面余额由两项合计不高于本公司上季末总资产的５％调整为１０％。根据中国保监会最新统计数据显示，截至２０１２年６月底，保险业总资产约为６．７８万亿元。根据测算，理论上说，保险资金累计可用于投资未上市企业股权等相关金融产品的额度达６７８０亿元；保险公司投资非自用性不动产、基础设施债权投资计划及不动产相关金融产品的额度达１．３５６万亿元。两者合计高达２．０３万亿元。而未调整前，两者合计可释放１．０２万亿元的资金。对此，保监会称，《通知》适度放松投资政策，增加投资运作空间，有利于降低保险资金对资本市场的过度依赖，支持保险资金取得长期稳定收益，促进保险业务的健康和可持续发展。中金公司２６日也发布报告称，保监会公布关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知，从根本上扭转保险行业困局，强化行业盈利能力。报告指出，适度的放松投资政策，将增加投资运作空间。首都经贸大学保险系教授庹国柱表示，此次投资窗口的打开，对于保险公司无疑是利好消息，有助于保险资金投资提升收益率，增强保险公司的赔付能力。当然　，投资放松也意味着投资风险增加。中信建投保险业分析师缴文超表示，股权投资对投资团队要求较高，而目前国内股权投资市场竞争已经相当激烈，加之国内资本市场整体不好，股权投资的收获期较长，因此，股权投资蕴含的风险更难判断。出于对风险的考虑，未来几年，保险公司股权和不动产投资都不会达到上限规模，实际投资比例可能较低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>查处财务造假可引入　“第三方复核机制”</contenttitle>
<content>中国证监会日前向社会公布《关于进一步提高首次公开发行股票公司财务信息披露质量有关问题的意见》，要求各市场主体归位，明确证券监管部门将加强对财务信息披露违法违规行为的监管，对于发行人的财务造假、利润操纵等重大违法违规行为，坚决予以查处，并对负有责任的相关中介机构和相关人员予以惩处。除出台上述意见外，监管部门还出台包括《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》在内的一系列规章及规范性文件，极大震慑了新股发行财务信息披露相关参与主体，有助于从根本上改善我国上市公司的财务质地。但是，与对内幕交易犯罪行为采用“零容忍”的打击策略不同，对财务造假行为的打击往往受制于监管人手有限、监管难度大、监管理念待转变、单体企业因行业、产品特点所采用的财务标准不一等因素，而在实践中多数得以口头或书面解释后脱责，或被最大限度容忍，最终真正因财务造假被查处的上市公司及拟上市公司不多。根据有关机构对近两年ＩＰＯ企业在上市关口进行的与财务有关的舆情分析报告，多达一半以上的拟上市公司在发审会前后，受到媒体和公众的财务造假或粉饰质疑，近三分之一的拟上市公司财务造假或财务粉饰质疑得到现金流量表和未来的分红政策（倾向于转股、增股，而不是真金白银的现金分红）佐证，其中受财务质疑拟上市公司上市后业绩变脸的概率达到９０％以上。本着对投资者负责和市场健康发展的态度，监管部门将之彻底清除的决心肯定有。但受制于监管资源不足、编制人手有限，而拟上市公司数量又“绵绵无绝”，如果不引入新的第三方机制力量，譬如第三方财务复核机构——会计师事务所、第三方维权机构——律师事务所，以及第三方维权资助方——证券投资者保护基金等，相关任务一概由监管部门独立承担，显然难度较大。事实上，《关于进一步提高首次公开发行股票公司财务信息披露质量有关问题的意见》明确提出要“加大社会监督力度，不断提升新股发行透明度，形成合力，共同促进信息披露质量的提高”。这实际上为发挥社会监督ＩＰＯ财务造假提供了基本的制度雏形，也开辟了治理上市公司财务造假的非官方“第三方路径”，打开了查处财务造假制度创新的“广纳言路”群策群力的自力监管之门。笔者建议，监管部门下一步可以考虑引入第三方复核机制进行财务打假，思路如下：第一，引入第三方机制目的：发现、查处财务造假。第二，工作资金来源。通过捐助形式募集，或在证券投资者保护基金中专门划出一部分资金，作为“打假资助基金”对财务打假进行资助，用以相关第三方复核、维权机构的工作费用。第三，第三方机构选任。第三方复核或维权机构由会计师事务所和律师事务所根据“不相容业务分离原则”，在非被核查ＩＰＯ企业的证券服务机构之外选任。第四，操作启动策略。可以考虑在相关企业被媒体或公众质疑财务造假，并有初步证据时，譬如招股说明书披露营销数据与交易方已上市公司所披露的同一数据存在明显差异等，监管机构除要求发行人核验外，也可以径直委托第三方机构复核，经费由前述“打假资助基金”先行承担。第五，第三方复核结果处理。如果经第三方机构核验后，发行人存在财务造假行为，则由监管部门驳回该企业ＩＰＯ申请，并对相关参与主体进行处罚，同时责令该企业承担第三方机构的工作费用；如果经第三方复核后，发行人不存在财务造假行为，则第三方复核工作费用由“打假基金”最终负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油接力上攻　助燃大宗商品做多热情</contenttitle>
<content>在此轮上涨中，油价表现的格外突出。除了欧债危机缓解外，伊朗局势的升温也成为重要推手。欧盟对伊朗的石油出口禁令在７月１日生效。近来，伊朗官员对霍尔木兹海峡屡发激进言论，多次威胁要封锁该海峡。霍尔木兹海峡是中东地区的海上输油要道，一旦遭到封锁，将极大影响全球石油供应。法国巴黎银行日前报告指出，全球主要央行将推出新一轮货币刺激举措来推动经济增长，这样一来市场对原油等原材料的需求将增加，另外由于伊朗石油禁运自７月１日起生效，国际油价有望获得支撑。研究咨询公司石油展望与意见总裁拉里表示，交易员需要防范美国独立日假日期间，伊朗问题一旦升温可能引发的价格上涨风险，由于交易员进行空头回补，油价或将受到提振。虽然伊朗言论激进，不过目前供应仍然充分，欧佩克其他国家加大产能。欧佩克６月公布的数据显示，该组织的原油产量目前已升至今年以来的最高水平，其４月份原油日均产量为３２９６．４万桶，较３月份增加６３．１万本报记者　黄继汇欧盟峰会成果积极以及伊朗地缘政治风险升温，导致国际油价近日连续大幅上涨，引领大宗商品价格展开一轮接力上攻。继６月２９日大幅上涨９．３６％后，纽约油价７月３日再次大幅上涨４．６７％至８７．６６美元，北海布伦特油价则重新站在１００美元上方。截至北京时间４日１９点，纽约油价小幅回落，报每桶８７．１０美元，但该价位仍较６月２８日的阶段低点７７．２８美元上涨超过１０％。另外，衡量国际大宗商品整体表现的标普高盛商品指数在６月２９日和７月３日分别上涨５．６％和３．５％，前者涨幅是自２００９年４月以来最大。分析人士称，从短期来看，欧盟峰会缓解了大宗商品市场的紧张情绪，但其长期走势还取决于经济复苏前景。欧债担忧未消退今年以来，大宗商品价格的剧烈波动都跟欧债危机的消息密切相关。铜和原油等大宗商品通常被视为全球经济状况的晴雨表。过去几个月来，铜价和油价双双大幅下跌，从３月初至６月２２日分别下跌了３０％和１５％。目前欧盟在解决欧债危机方面达成突破性协议，但仍缺乏实施细节，市场对欧债的担忧仍未消退，未来大宗商品价格可能还有反复。花旗分析师埃文斯指出，欧盟峰会改变的只是市场情绪，并未改变欧洲陷入衰退的经济现状。美林证券经济学家米歇尔·麦尔认为，政治决策将成为决定金融市场走向的重要因素。海通国际指出，欧盟峰会取得阶段性战役告捷，但全面胜利为时尚早。现在欧洲各国政府间的相互了解加深，其经济政策的一致性程度增强，但不足以使公共债务下降或会大幅减轻市场担忧。关于美国经济，瑞银指出，美联储主席伯南克此前明确指出，劳动力市场状况将是未来提供进一步政策刺激的触发因素，这意味着在８月１日的下一次议息会议之前，就业市场进一步恶化将是美联储出台ＱＥ３或其他刺激措施的前提条件。因此，就业市场的状况值得密切关注。宽松预期推高金价全球经济放缓，引发投资者预期各国央行将推出新的宽松政策以刺激经济，从而支撑纽约金价大幅上扬。３日纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的８月合约收于每盎司１６２１．８美元，比前一交易日上涨２４．１美元，涨幅为１．５％，冲至近两周以来的最高水平，市场认为，目前低迷经济将促使美欧央行采取新的宽松政策，因此利好黄金价格。据彭博的数据，投资者６月增持了大约１９亿美元黄金交易所交易产品（ＥＴＰ），创下去年１１月以来最高水平。美国商品期货交易委员会的数据显示，对冲基金和其他投机人士押注金价连续第四周上涨的头寸有所增加。德意志银行在日前发布报告中小幅下调了２０１２年金价预期，但其同时指出，鉴于今年晚些时候各国推出政策措施的可能性大幅上升，预计明年金价将创下纪录新高，并且会突破每盎司２０００美元。该行表示，随着全球经济数据继续恶化，政府的政策措施或干预行动可能会以信贷扩张的形式出现。尽管该行对此类措施提震经济的有效性表示怀疑，但可以确信这些措施将起到推动金价上涨的作用。研究机构ＧｏｌｄＣｏｒｅ执行董事布朗表示，黄金需求虽然最近几个月走软，但上个月已有所回升，因经济危机在短期内不会得到解决，未来可能会有更多投机者回到黄金市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪高管套现逾４亿　首发原股东减持创年内新高</contenttitle>
<content>比亚迪高管套现逾４亿＂　／　ｗｉｄｔｈ＝４６０　ｈｅｉｇｈｔ＝５００＞中新网７月１８日电（证券频道　陈鸿燕）　综合报道，近期Ａ股跌跌不休，步步紧逼多头称作的“钻石底”２１３２点。市场疲弱不堪，扩容压力却依旧不减，新股源源不断抽血，大小非解禁股东套现亦如潮水般频频来相关公司股票走势袭，减持数额动辄百万上亿，Ａ股市场似乎成了上市公司首发原股东的造富乐园。６月首发原股东套现２０．３６亿　创年内新高统计数据显示，６月份，首发原股东减持套现最为疯狂，１１９家上市公司累计套现金额达２０．３６亿元。１月至５月，套现金额分别为３．７７亿元、１２．８１亿元、１９．７９亿元、６．８０亿元和２０．１３亿元，上半年首发原股东减持套现金额合计８３．６６亿元。比较而言，６月套现金额创年内新高。就６月减持情况来看，棕榈园林首发原股东减持金额最大，套现金额高达２２２０７．８６６６万元，另外碧水源、中南重工、中化岩土、智飞生物、东方财富等５家公司高管减持套现金额均过亿元，分别为１６８８７．９４３４万元、１６３２３．５００４万元、１２５７５．７３３８万元、１２２４９．６６６３万元、１１０３８．０３８１万元。就当前减持情况看，下半年的形式亦难言乐观。仅７月以来的一个多星期内，共有３５家上市公司发布首发原股东减持公告，套现金额已达２个多亿元。公司方面，比亚迪、冠昊生物、奥维通信等高管套现金额巨大。比亚迪高管套现超４亿汽车市场“寒流”肆虐，各种利空接踵而至，更进一步加快了比亚迪首发原股东的疯狂套现。６月２９日，比亚迪发布限售股解禁的提示性公告，本次解禁４．７７亿股，占公司总股本的２０．２７％，占公司Ａ股股本的３０．５７％，解禁日为７月２日。解禁的股东主要为包括公司高管在内的３７人，其中３４名为自然人股东，是比亚迪公司的发起人。据统计，自７月２日至１３日，比亚迪共出现５次大规模的抛售，套现资金超过４个亿。５次大宗交易共计４７笔，合计成交２３３２万股，合计成交２３３２万股，成交金额４．２２亿元。由于外部经济环境不乐观，太阳能以及汽车业绩下滑，比亚迪公司业绩持续低迷。查阅公司一季报，数据显示，一季度实现营业收入１１７亿元，同比增长０．２％；归属于上市公司股东的净利润２７０４万元，同比降低９０％。中报业绩依旧不容乐观，公司预计上半年净利润同比下降９５％到７５％。为降低人力成本，自６　月至９月，比亚迪整个集团员工绩效奖金下调１５％，预计改减薪计划将为比亚迪减少逾２亿元的人力成本，几乎为其去年净利润的１／７－１／６。根据财报，去年净利润为１３．８５亿元。１６日，一则“奔驰电动车放弃选用比亚迪电池”的消息，再度触发市场敏感的神经，受该消息影响，当日比亚迪ＡＨ股双双暴跌。随后比亚迪和戴姆勒奔驰方面均表示，这一传闻并不属实。《新京报》引述一位汽车业内人士观点称，除了上述传言外，近一段时间比亚迪股价持续下挫的原因或跟近１０天比亚迪高管抛售限售股以及降薪等系列消息有关。奥维通信暂居７月高管减持榜首比亚迪原始股减持套现仅仅只是冰山一角，当前已有４０家左右上市公司发布了首发原股东减持公告。其中，冠昊生物于７月５日发布公告称，公司此次解除限售股份数量为３９５３４０５０股，占公司股本总额的３２．３５％，其上市流通时间为２０１２年７月６日，解禁首日共有五位原始股东大肆减持，套现金额达３３４５万元。随后两个交易日，该股被牢牢的钉死在跌停板上。盘面上看，自该股上市以来，股价一度暴涨，从２０１１年７月６日—２０１２年７月６日，涨幅高达１１３．７４％，原始股东已获丰厚利润，套现压力可见一斑。深交所大宗交易平台数据显示，在该批限售股解禁当日，冠昊生物出现５宗大宗交易，成交量合计４２９．０８万股，成交价格在３１．３７元—３３．９５元之间，较当日收盘均价３４．３６元有一定程度的折价，４２９．０８万股合计成交金额为１．３６亿元；７月１１日，大宗交易平台又现４宗交易，成交量５０８．９万股，成交金额１．３２亿元。上述两日，冠昊生物合计成交９３７．９８万股，成交金额高达２．６８亿元。与此同时，奥维通信也于７月５日发布公告称，公司控股股东及其一致行动人杜方、王崇梅、杜安顺７月３日减持６００万股，占公司总股本的１．６８％。截止７月１２日，奥维通信套现金额达５３７３．８５１７万元，暂居７月高管减持榜榜首。（中新网证券频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月信贷新增９１９８亿　票据陡降８５％短期贷款占比上升</contenttitle>
<content>７月１２日，央行发布上半年金融统计数据显示，６月人民币贷款增加９１９８亿元，人民币存款增加２．８６万亿元。“６月新增贷款９１９８亿元，较５月多增１２６６亿元，主要反映经济增速放缓背景下政策放松的效果。一系列货币和财政政策的放松措施对信贷相关公司股票走势的供求产生了一定正面影响，促使６月份新增贷款在需求疲软的态势下较５月上升。”中金公司在当日发表的评论中表示。信贷结构仍以短期为主央行数据显示，６月人民币贷款增加９１９８亿元，同比多增２８５９亿元。据历史数据测算，其中住户贷款增加了２７２４．３７亿元，非金融企业及其他部门人民币贷款增加了６４３８．７１亿元，其中，短期贷款增加了４１７３．６５亿元，票据融资增加了３３９．７７亿元。中长期贷款增加了１５８５．５２亿元。企业中长期贷款占当月新增贷款１７％，较５月的２１％回落了４个百分点。海通证券首席经济学家李迅雷对　《每日经济新闻》记者表示，总体来看信贷增长情况符合预期，但短期贷款仍然较多，显示企业投资意愿还不是很强。从贷款结构来看，６月新增贷款中短期贷款的比例再次上升，中金公司认为，“说明金融部门对　＂稳增长＂项目支持力度增加的效果尚未充分发挥。”中国银行国际金融研究所副所长宗良对《每日经济新闻》记者表示，对项目的贷款尚未表现出来，中长期贷款支持的项目从立项到审批还需一定时间，但他认为６月的高信贷投放，即使在结构上尚未达到目标，但短期贷款的增加也体现了经济活力在增加，市场需求回暖使得企业对流动资金的需求加大。值得注意的是，６月份票据融资从５月的２３２０亿元增量陡降至３３９．７７亿元，降幅达８５％。“票据融资是银行调节信贷比较好的手段，”宗良表示，在银行的信贷扩张疲软时期，如今年前几个月，银行会多做票据业务较快获得收益，但随着贷款需求逐渐增加，年初的票据逐渐到期，银行可能将更多信贷空间腾给贷款。此外，随着降息和降存款准备金率的陆续实施，市场流动性宽松，票据贴现利率逐步走低，也降低了银行的热情。央行统计显示，上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。分部门看，住户贷款增加１．１３万亿元，其中，短期贷款增加６０４４亿元，中长期贷款增加５２３４亿元；非金融企业及其他部门贷款增加３．７１万亿元，其中，短期贷款增加１．７７万亿元，中长期贷款增加１．０５万亿元，票据融资增加７６４２亿元。宗良表示，如全年信贷投放目标为８万亿，上半年投放４．８６万亿基本合适，并预期全年信贷投放总量或将有所突破，“政府对信贷投放仍谨慎，即保证经济增长的正常需要而不是过度投放，全年或控制在８．５万亿左右。”货币政策或进一步宽松６月末，广义货币（Ｍ２）同比增长１３．６％，比上月末高０．４个百分点，与上年末持平；狭义货币（Ｍ１）同比增长４．７％，比上月末高１．２个百分点，比上年末低３．２个百分点。央行数据还显示，６月人民币存款增加２．８６万亿元，同比多增９５４２亿元。据历史数据测算，６月份住户存款增加了１４８０７．２亿元，非金融企业存款增加了９３６０．１９亿元，财政性存款则减少了２３５９．６５亿元。李迅雷表示，６月存款增加与季度理财产品到期有关，但总体看，随着降息作用显示，居民存款流失的压力仍存在。中金公司认为，存款激增直接推动Ｍ２季调后环比年化增速上升至２０．４％，比５月份的１８．８％继续改善。同时，Ｍ１增速也上升１．２个百分点，经济主体的流动性偏好上升。而６月存款增加主因在于，新增贷款和债券发行的增加，导致存款创造增加；商业银行为应对年中考核，将表外业务转至表内或预设理财产品季末到期，导致存款上升。宗良表示，从整体流动性情况看，资金利率有下行趋势，但７月央行逆回购操作注入流动性的效果，被此前到期的逆回购所抵消，在适当时可考虑下调存款准备金率，而利率方面至多在下半年还有一次下调的可能性。国盛证券研究所所长周明剑表示，虽然资金的供给端在增加，但企业的需求仍未调动起来，企业扩大生产的动力不强。不过，随着下半年经济形势好转，企业资金需求方面将有所改善，而货币政策仍将继续放松，他预期准备金率水平将降至１９％以下，也就是说降准还将２次甚至更多，而全年ＣＰＩ涨幅或在３％以下，利率也还有两次下调的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午评：权重争相杀跌　沪指跌０．５６％险守２２４２</contenttitle>
<content>端午节之后的第一个交易日早盘两市继续低开，银行板块表现稳定勉强支撑沪指在前期低点２２４２点上方震荡盘整。上周的大跌引发的恐慌情绪依然在延续，仅个别题材股大涨，其余板块大多表现低迷。截至早盘收盘：沪指报２２４８．２３点，下跌１２．６５点，跌幅０．５６％相关公司股票走势，成交２５６．５９亿；深成指报９５７１．４１点，下跌１１１．２８点，跌幅１．１５％，成交２８３．５５亿。盘面上看，权重股集体杀跌，拖累大盘，券商板块领跌，跌幅近３％，板块中宏源证券领跌，国金证券、西部证券、西南证券等跌幅均超４％。水泥、房地产、稀土永磁、黄金等跌幅紧随其后。银行股今日出面护盘，沪指死守２２４２一线，银行股全面翻红，光大银行涨１％，兴业银行、民生银行等涨幅居前。今天题材类股表现活跃，海南板块因设立三沙市，以目前石油价格计算，三沙市的经济价值达数十万亿元。板块中中海海盛、海峡股份、海南瑞泽三股涨停。电力板块盘中走高，ＳＴ东热涨停，华电国际、皖能电力等行服居前。最新环渤海动力煤指数显示，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价为７２９元／吨，相对于年初下降了近１０％。招商证券行业分析师彭全刚指出，煤价下跌１％将增厚火电利润２．７％，照此测算，今年上半年火电行业的利润有望增厚三成。此外，酿酒食品、农业、水利建设、运输物流等表现良好，支持保持横盘防守态势。综合来看，早盘沪指已经逼近形态上双顶颈线位２２４２点一线，理论上来说指数在这个位置应该会有一波反弹出现，但是考虑到近期外围局势的不确定性以及国内经济下滑趋势没有得到有效改善。我们认为即使出现反弹也只能暂时看做是大盘中期下跌趋势的中继，对于市场整体趋势的改变作用不大。操作上建议投资者近期还是以谨慎为主，逢反弹减仓操作为宜其他市场方面股指期货：股指期货周一低开低走，盘中基本维持横盘走势，截至早盘收盘，主力合约ＩＦ１２０７报２４９６．６点，跌幅０．３８％，ＩＦ１２０８跌幅０．３９％，ＩＦ１２０９跌幅０．３４％，ＩＦ１２１２跌幅０．３６％。日本股市：６月２５日早盘，日本股市高开低走，半日收跌０．１５％。截至上午收盘，日经２２５指数报８７８５．１０点，下跌１３．２５点，跌幅０．１５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３亿元大单似闲置　宇顺电子上半年业绩盈变亏</contenttitle>
<content>退潮后才知道谁在裸游。一纸２３亿元订单让宇顺电子疯狂六涨停，而后却萎靡不振，原因何在？公司今日公告点出关键之处“订单的实际执行程度较低”。相关公司股票走势容式触摸屏项目及液晶显示屏项目，中标产品总额２３．０５亿元。虽然从最初的签署重大协议公告到此后多次的风险提示性公告，宇顺电子一直在强调协议的不确定性，但２月６日至１３日，公司股价还是被拉了六个涨停。然而，风险不期而至。４月２４日，公司公布半年报业绩预告，“２０１２年１至６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变动幅度为－３０％至２０％之间”；股价应声而跌。今日公司对上半年业绩预告作出修正，由盈利变为亏损３５００万元至４０００万元。公司称，２０１２年上半年由于公司触控显示一体化模组主要依赖年初与中兴康讯签署的《供货框架协议》，其他客户处于开发期，致使中兴康讯需求波动直接对公司经营产生重大影响。公司坦言，《供货框架协议》中涉及的电容式触摸屏均为公司新产品项目，经历了为期４个月由开发到量产的磨合过程，公司自４月起才陆续有新产品通过中兴康讯验证，并逐步转批量生产，订单的实际执行程度较低。同时由于国内智能手机市场二季度增长低于预期，各大运营商二季度智能手机集采数量偏低，致使中兴康讯实际下达给公司的订单大幅低于预期。截至２０１２年６月３０日，公司实际接收中兴康讯订单２８９０９．８８万元，实际销售金额１６３１５．１１万元，其中一季度销售金额２９２７．３８万元，二季度销售金额１３３８７．７３万元；二季度框架协议产品销售额较一季度增长３５７％。公告显示，２０１２年上半年公司营业收入未有大幅增长，但为开发ＣＴＰ新客户新项目的前期研发和试产投入增加；先期已建成投产的子公司的产能效益不能充分发挥，折旧动力人工成本摊销较大，致使产品毛利率较低；为规模扩张而储备的管理平台和人员费用增加；银行贷款利息支出增加；以上因素综合影响导致公司上半年亏损。公司同时表示，虽然上半年度中兴康讯框架协议履行情况低于预计，但随着三季度智能手机出货量恢复增长带来中兴通讯接单量的增长，以及更多新项目通过产品验证，预计下半年度销售情况将进一步趋于好转，并对经营业绩产生积极影响。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报喜鸟：年报“糊涂账”　涉嫌虚假披露</contenttitle>
<content>报喜鸟公布的年报信息质量，或许远不似该公司业绩表现得那般靓丽，经本刊初步分析，至少涉及两个方面的财务信息存在疑点或前后矛盾，直指该公司定期报告中存在虚假披露。现金流量“糊涂账”根据报喜鸟２０１１年报披露，当年实现营业收入金额为２０．２８亿元，则假定相关公司股票走势增值税为１７％的话，对应含税收入金额不会超过２３．７３亿元。同时，影响到销售商品实现现金流入的因素还包括往来款，具体涉及应收账款、预收账款等与客户方进行结算的会计科目。其中，报喜鸟２０１１年末应收账款账面余额为７６２４６．４５万元，同比上年末２８２４０．７２万元的科目余额增加了４８００５．７３万元；同时预收账款２０１１年末余额为１１０５８．６９万元，同比上年末１５５９５．１５万元的科目余额减少了４５３６．４６万元。应收账款余额增加而预收账款余额减少，都将导致销售商品实现现金流入金额小于含税收入，经过合理测算后，该公司２０１１年度应当实现的销售商品、提供劳务收到的现金金额不会超过１８．４８亿元。然而事实上，该公司现金流量表披露的“销售商品、提供劳务收到的现金”科目，２０１１年度发生金额却高达２１．６３亿元，显著高于前述理论测算出的该会计科目当年度发生金额上限１８．４８亿元，且高出３．１５亿元之多。这是非常令人费解的财务结果，如果说“销售商品、提供劳务收到的现金”科目实际发生金额小于营业收入经调整后理论测算数值的话，还可以用非现金销售、票据背书转让等特殊事项来解释，那么前者远高于后者的情形却是违背正常财务逻辑的。对此本刊认为，报喜鸟很可能在其年报中未对“销售商品、提供劳务收到的现金”科目合并口径下母子公司之间内部交易进行全额抵消，也即报喜鸟合并口径下“销售商品、提供劳务收到的现金”科目２０１１年度实际发生金额，并没有财务报表中体现的那样高金额。其他应收账款账龄“糊涂账”报喜鸟年报中针对其他应收款账龄的披露也存在一笔“糊涂账”。首先是在财务报告附注－其他应收款部分披露了“期末其他应收款金额前五名单位情况”，共涉及金额６０８９．７９万元，合计占比３７．４９万元（见表１）。就报喜鸟的经营结果来说，始终是以母公司作为销售主体，因此在很大程度上母公司的往来款大客户即为合并口径下往来款大客户，即便在报喜鸟年报中并未详细披露往来款大客户名称，仅以“第＊名”代替，但若在两个口径下对应往来款余额相同、且往来款性质内容均一致，我们便足以判断描述的却为同一客户。经过与母公司其他应收款大客户进行比较后我们却发现，针对同一客户的同一笔债权的账龄，却显然存在前后矛盾的现象（见表２）。其中母公司第二名、第四名和第五名其他应收款客户，金额及欠款性质与合并口径下第一名、第三名和第四名均一致，惟一的不同便是账龄，后者包含有大额１年期以上其他应收款，而前者则全部都是１年以内欠款。也就是说，如果合并口径下披露信息是正确的，则报喜鸟披露的母公司账龄信息便存在虚假披露。同时考虑到账龄法计提坏账的影响，此举也就必然对应着虚增母公司利润。此外，报喜鸟２０１１年末应收账款以超乎营业收入增长率大幅飙升，背后透露出的信息本刊将进一步关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颜强：运动品牌激战欧洲杯</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）橙色战袍的荷兰人，遇上白衣黑裤的条顿军团，这是欧洲杯死亡之组的高光比赛，这也是寓意丰富的体育商业话题。这是全攻全守足球两个发源地的对话，这也是耐克和阿迪达斯两大运动品牌的竞争。足球运动品牌范畴内，传统的球迷，多少有些不知有汉，无论魏晋，阿迪达斯在近半个世纪时间内一统天下。直到１９９４年耐克开始进军足球，这片封闭的市场才逐渐被打开。１９９６年耐克签下巴西国家队，找吴宇森拍摄的一系列广告，让阿迪达斯终于迎来了一个足够份量的竞争者。耐克的侵略性市场营销手法，在资源获取上，带来了不少新意。巴西和罗纳尔多之后，葡萄牙的Ｃ罗，成为了他们主推的代言人。几年前甚至传出过耐克要和德国足协签约的说法，跨海来袭的美国品牌，直接将足球赞助战火，燃烧到了阿迪达斯的后花园。最终这样的尝试没有成功，不过耐克还是拿下了以往由阿迪达斯赞助的法国队。本届欧洲杯，法国队的复古球衣，便是耐克的作品，这桩合作交易，总金额据说高达３亿欧元，而１９９６年耐克与巴西的１０年合约，其时价值为１亿英镑。在两大运动品牌竞争下，足球赞助市场的体量也在扩大。根据一些市场调研公司的数据，运动品牌将足球作为竞争主战场，有着十足依据：足球在全球有超过２０亿受众，篮球紧居其后，１２亿。赞助知名球队和球星，将自己的ｌｏｇｏ以及产品和这些团队以及个体结合一起，能给品牌知名度以及产品销售额带来直接的促进。有分析师指出，这一届欧洲杯的顶级足球大秀，便可以为运动品牌带来５％以上的年度销售额增幅。根据第三方对于全球足球产品市场的预估，２０１２年整体销售额大概在４０亿欧元，其中阿迪达斯占据３８％的市场份额，耐克追赶速度极快，已经达到了３５％的市场占有率。然而在欧洲这样的传统足球市场，阿迪达斯的品牌魅力以及产品忠诚度，仍然是耐克短期内难以超越的，哪怕在全球市场上，阿迪达斯表现得更像一个欧洲贵族。阿迪达斯流传出来的数据，是２０１２年他们希望足球相关产品销量能超过１５亿欧元，波兰乌克兰欧洲杯，肯定是作为赛事官方赞助商充分利用的营销机会。在欧洲杯上，有６支球队身披阿迪达斯的三条杠：卫冕冠军西班牙、德国、东道主乌克兰、俄罗斯、丹麦和希腊。耐克的市场口吻更加高调，他们宣称２０１１年耐克的足球相关产品销售额已经达到１８亿美元（１４．３亿欧元），而耐克作为一个运动品牌，整体销售额在２０１１年已经超过２００亿美元（１５９．６亿欧元），远在阿迪达斯之上。本届欧洲杯，耐克赞助的球队有５支，分别为荷兰、法国、葡萄牙、克罗地亚以及另一个东道主波兰。只是耐克还有茵宝（Ｕｍｂｒｏ）这样一个支持团队——４年前耐克就完成了对茵宝的全球收购。茵宝的３支欧洲杯赞助球队，分别是英格兰、瑞典和爱尔兰。另一个德国运动品牌彪马，和阿迪达斯有着血亲关系，本届欧洲杯，他们赞助了意大利和捷克两支球队。在欧洲，由于阿迪达斯一直奉行和官方机构合作的模式，他们跟国际足联、欧足联有着千丝万缕的联系，赞助的俱乐部当中，也包括了皇家马德里、拜仁慕尼黑、ＡＣ米兰、切尔西、利物浦这些豪门俱乐部。所以在欧洲人的传统认识中，阿迪达斯更有足球文化底蕴，产品给人留下的印象，也要更传统厚重，但是在整体营销上相对保守，让许多市场观察者都觉得，耐克取代阿迪达斯足球老大的地位，很可能在未来十年发生。品牌竞争越激烈，球迷受益越多。足球越流行，品牌又受益越多。这一届欧洲杯，整个欧洲范围内卖出的球衣，将达到７００万件，所以欧洲杯期间足球类产品的销量预估，几乎都在５亿欧元之上。这是一个足球的节日，也是一个运动品牌的节日。（作者系体育评论人）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙债市再发警报</contenttitle>
<content>西班牙十年期国债收益率１８日再次攀升至近７％的危险水平，这进一步加剧了外界对其申请全面援助的担忧。据外媒报道，国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）１８日发布措辞强硬的报告，催促欧元区领导人尽快建立银行业联盟保卫欧元，并呼吁欧洲央行立即干预债市帮助重债国降低融资成本，并相关公司股票走势尽快启动大规模量化宽松措施。西班牙仍陷危机漩涡西班牙十年期国债收益率１８日已经攀升至６．９４％的高点。外界普遍认为７％将是难以承受的融资成本。西班牙银行业上个月向欧盟申请了１０００亿欧元的援助资金，且西班牙无需为此接受额外附加的条件。但上周西班牙宣布了６５０亿欧元的财政紧缩计划和增税措施后，分析师便普遍调低了西班牙今年的经济增长预期，对其可能接受全面救援的担忧也在加剧。德国财长沃尔夫冈·朔伊布勒也在为这种情绪煽风点火。他表示，西班牙政府最终可能仍将不得不承担救助银行业的成本。由于投资者不断将资金从西班牙和意大利等国债市撤离，转入被其视为安全资产的德国国债中，德国的国债收益率不断下降。１８日，德国两年期国债收益率创出新低，为－０．０６％，三年期国债收益率也降为负值。ＩＭＦ在１８日发布的名为第四条款（Ａ　ｒｔｉｃｌｅ）的报告中称，德国融资水平降至超低水平，显示出欧洲金融市场的运作失调，这使得其他国家融资的能力逐步丧失。资金正从最需要的国家撤离，进入安全资产，这造成了欧元区流动性和借贷利率的失调，使面临危机的银行和面临债务问题的国家压力加大，并使欧元本身的生存受到质疑。ＩＭ　Ｆ呼吁欧洲央行继续削减利率，执行大规模的量化宽松措施，并干预汇市以帮助重债国降低融资成本。加快建立银行业联盟呼声高ＩＭ　Ｆ在报告中对银行业和国家主权债务不断增强的负面联系感到担忧，因为不少国家债务正掌握在发生危机的银行业手中，在这种情况下，政府不得不对银行业进行救助。这种恶性循环可能会进一步打击市场信心、经济增长和国债市场行情。ＩＭ　Ｆ警告称，欧元区领导人在巩固欧元未来方面的努力仍然不够，应当尽快采取关键措施。ＩＭ　Ｆ给出了极具指导性的建议，直接呼吁立即建立欧元区银行业联盟来阻止债务危机的蔓延，包括设立一个中央监管机构，建立基金为欧元区银行存款提供担保以及为具有系统重要性的银行破产清算提供融资。法国官员也在呼吁欧元区成员国加快建设银行业联盟的步伐。法国央行行长努瓦耶１８日表示，必须快速建立银行业联盟，欧盟各国政府已经要求欧盟委员会９月出台一份提案。根据６月底欧盟峰会的承诺，一旦银行业联盟建立，欧元区救助基金将可以直接援助银行业。欧洲领导人希望借此切断银行业与国家主权债务之间的联系。ＩＭ　Ｆ改变监管规则防范危机由于存在严重的下行风险，ＩＭ　Ｆ警告称，即使较为乐观地预测，欧元区经济今年也将萎缩０．３％，２０１３年可能仅微弱增长０．７％。这些风险还可能威胁地区和全球经济。为防范金融危机再次发生，ＩＭ　Ｆ１８日还宣布推出新的监督规则，将其针对成员国的监督范围延伸至传统的汇率政策监督以外，规定还应当评估一国国内政策是否会影响全球金融稳定。据悉，此前ＩＭ　Ｆ对经济外溢效应的评估均为自发的。金融危机和欧债危机显示出，一国的经济状况和财政政策可能快速蔓延至境外并影响全球经济走向。国际监管加强对各国金融与宏观经济关联性及溢出效应的关注，其重要性也日益凸显。根据ＩＭ　Ｆ的这项新举措，对成员国的汇率监督仍将是其监督重点，但是新举措将使ＩＭ　Ｆ更有效地监督成员国国内经济政策和财政政策。这项决定是ＩＭ　Ｆ改革监督方式计划的一部分。ＩＭ　Ｆ下周料将公布更多新的监督规则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油需求低迷　国有地方炼厂普遍陷亏损</contenttitle>
<content>炼厂需要经历一定的加工周期才能将原油加工成成品油，对地方炼厂而言加工的周期在半个月左右，但对于体量大的国有炼厂，加工周期将达到２个月。这意味着现在炼厂在加工的原油都是之前的高价油，其中，国有炼厂的成本压力将比地方炼厂更大。加之下游需求不景气，炼厂普相关公司股票走势遍面临来自生产和销售端的双重压力，地方炼厂由于缺乏强大的销售渠道，只能靠低价抢占市场，利润空间有限，生产经营举步维艰。炼厂集体陷亏损“国际原油价格下调，并没有缓解我们的成本压力，更别提缓解经营压力了。”７月１６日上午，山东东明石化负责销售的叶永胜在接受中国经济时报记者采访时说。２０１２年以来，国际原油价格进入下行通道，至今已跌去近２成。叶永胜坦言，山东东明石化今年的盈利情况不容乐观，到目前为止依然处在亏损状态，而在去年同期，国际原油价格处于上升阶段时，东明石化依然保持了一定的盈利。事实上，地方炼厂日子不好过，大量原油需要依赖进口的国有企业下属炼厂的日子过得也不舒坦。中宇资讯分析师王金涛在接受中国经济时报记者采访时分析说，炼厂原油的采购，依据进口或国内采购的不同，都是提前２个多月或十几天做计划，这些高价油需要一定的消化周期。而国内的油价又已经下调，这导致炼厂不得不背负较大的成本压力。最新的数据显示，中国原油对外的依存度已经超过５６％，国际油价的变化直接影响到国内炼厂的生产成本。中国石油和化学工业联合会市场与信息处副主任祝昉告诉记者，中国石油和中国石化要承担市场保供的责任，一般要提前２个月购买原油，这意味着现在炼厂正在使用的是２个月前的高价油，企业的经营压力很大。中国石化上海石化的一位经营人员称，按照现在的成品油销售价格计算，加工原油不仅不能盈利还会亏损。成品油需求低迷国内成品油市场的需求低迷还在进一步加剧炼厂经营情况的恶化。祝昉长期关注国内的成品油消费变化，他告诉记者，上半年成品油的表观消费量与去年相比没有明显变化，增速放缓，总量上差距不大。“２０１２年成品油市场上整体汽油需求相对刚性，柴油需求减缓。目前看近期几次油价下调对汽车的汽油消费影响不大，利好有限。柴油由于受到需求面萎缩影响，整体放缓。”中宇资讯分析师马燕说，目前正处于柴油需求淡季，地方炼厂的市场交易情况持续疲软，炼厂库存高企，炼厂只有维持低开工负荷才能使其不至于库存过高无法消化。截至目前，中国石油和中国石化的开工率相对稳定，炼厂常减压装置开工基本在８０％以上，与往年同期相比变化不大。地方炼厂相对波动较大，前几个月一直在３５％左右，成品油调价前山东地方炼厂开工率触及２０１０年二季度以来的最低，在２６％附近。叶永胜说，成品油市场的需求低迷已经影响到炼厂的经营。国际原油价格下调的同时，成品油价格也在下调，企业并没有能够扩大利润空间。“民营炼厂的对外批发价，比两大公司（中石油和中石化）低很多，没有优势，利润空间很狭小，虽然我们也制定了应对经济不景气的措施。但是主要还是要跟着现在的市场，跟着经济政策走。”在叶永胜看来，地方炼厂和国有炼厂相比没有太多的优势，唯一的优势就是能够自由销售，自由经营。但是在目前能源领域垄断性强的情况下，这些优势也发挥不了很大的作用。后市难言乐观７月国际原油呈现止跌反弹走势，７月１１日国内成品油价格应声下调后，国际原油期货价降幅收窄。如果国际原油价格向上攀升，炼厂消化的原油将是今年二季度时进口的低价油，生产成本有可能降低。分析人士认为，国际原油价格的快速下滑在降低炼厂成本的同时也会打压下游的油品销售，特别是在国内整体对成品油的需求放缓的大趋势下，贸易商的观望情绪将导致成品油的销售速度放慢。王金涛分析说，二季度的低价原油的确给炼厂降低了原料成本，但是今年炼厂的亏损压力，主要不是来自于成本，而来自于下游产品的销售不畅，受经济实体的影响比较大。来自需求层面的负面影响并不会一下子就消除。上周公布的第二季度ＧＤＰ增速为７．６％，达到三年内的最低。中国商业流通委员会石油委员会会长赵友山此前在接受本报记者采访时指出，制约地方炼厂发展的主要问题在油源上，地方炼厂的原油进口配额不够，影响到企业的开工率。叶永胜说，对国家相关政策的期许，已经有好久，但是现在看，希望还是比较渺茫。中国海关部门上周公布的统计数据显示，由于中国炼油企业因国内石油需求不断放慢削减了进口量，中国６月份原油日进口量比去年同期减少了１５％，减少到了５２９万桶。作为世界上第二大原油进口国，中国原油需求量近期呈现出减少的态势。中宇资讯分析师桑潇预测，国内两大主力供应商中国石油和中国石化的原油加工量有所下降，未来国内市场供应相对减少，成品油市场供大于求的状况得以缓解。（张一鸣　付常银）作者：张一鸣　付常银</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币贬值预期加大“调结构”难度</contenttitle>
<content>年中经济形势系列评论之五人民币的贬值预期，短期内虽可使出口商品取得相对的价格优势，但是在“两头在外”（市场和原料）的贸易结构之下，这种相对的价格优势，极容易经由原材料价格的相对上涨（货币贬值导致进口成本相对上升）形成冲销。虽然人民币自２００５年７月汇改以来已累计升值２８％，但是，在美国经济复苏、以及我国经济持续下行之下，这种单向升值趋势不仅不再持续，而且已经明确进入拐点期７月２０日，在即期市场上，人民币兑美元的最低价为６．３７４３，较当日中间价６．３１１２相差６３１个基点，出现人民币汇改以来的首次跌停（１％）。实际上，回顾今年以来人民币汇率走势，除欧债危机导致人民币兑欧元、英镑相对升值外，人民币兑美元和日元等全球主要货币的走势，均呈大幅震荡态势。而在我国今年一季度经济数据出台前后，因全球资本对我国经济的风险归避，人民币可能已经进入贬值通道以美元为例，５月２日兑人民币的中间价为６．２６７０，而７月２３日的中间价为６．３２７０，人民币兑美元贬值近１％；再以日元为例，７月２３日的中间价较３月２１日贬值幅度高达６．８％。人民币进入贬值预期，令部分乐观者认为“利大于弊”，其最主要理由为：人民币进入贬值预期，有利于我国出口商品更具价格优势，从而进一步加大我国的贸易出口量。上述古典经济学“货币贬值刺激出口”的范式，形式上固然是成立的今年第二季度，我国外贸出口同比增长１０．５％，高出一季度近３个百分点，二季度出口顺差为６８２．６，更是高出一季度（６．６亿美元）百倍，６月份贸易顺差甚至创下近三年半的新高。但是，由人民币贬值预期所助推的短期出口优势，不仅根本无法持续，更可能由此加大我国“调结构”的难度。这是因为，我国第二季度出口增速、出口顺差的大幅递增，并非完全因人民币相对贬值所导致，其很大程度上，是因为我国要素资源的配置侧重于行政主导，在行政主导之下人为压低相关要素成本，从而大幅强化我国出口商品的“价格”优势。另一方面，人民币的贬值预期，短期内虽可使出口商品取得相对的价格优势，但是在“两头在外”（市场和原料）的贸易结构之下，这种相对的价格优势，因我国对全球大宗商品缺乏价格话语权，极容易经由原材料价格的相对上涨（货币贬值导致进口成本相对上升）形成冲销。此外，在美国经济相对复苏、欧盟经济仍然动荡不定之下，发达经济体的贸易保护主义可能持续加剧，从而导致外部经济环境难以对我国出口形成持续支撑，这从今年上半年我国对欧盟和日本等发达经济体的出口增速近乎停滞即可窥之一斑。事实上，在当下人民币贬值预期形成之下，短期内出口量和出口顺差的大幅“双增”，我们不仅不可以对此沉醉，更不能因此而放松“调结构”的既定目标。而如果从更宏观的层面分析，在国际资本对我国经济走势的风险敞口加大之下，人民币贬值预期的形成，已真实说明我国经济进入一个亟须转型的阶段在这种窘境之下，我们不仅不能沉醉于短期出口大幅增加的快感之中，反而应加快我国经济“调结构”的进度。杨国英（财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股昨止跌恐慌情绪暂时缓解</contenttitle>
<content>昨日，沪深两市呈现止跌企稳的走势，沪指盘中再度创新低后，展开反弹收涨０．６２％；不过市场人气仍显谨慎，跟风买盘不足，多头仍无法组织像样的上攻。券商、保险等权重板块涨幅居前，两市２０家个股涨停，仅两家个股跌停，市场活跃度较前日有了明显提升。自我修复，Ａ股相关公司股票走势暂且止跌承接前日大幅回落压力，昨天两市小幅低开，但随即地产、保险等权重表现出明显的护盘动作，推动大盘震荡攀升，超跌股表现活跃，虽然午后股指有震荡回调，酿酒、医药等前期强势股普遍出现高位风险，但尾盘煤炭、化工等板块集体发力，推动股指量价齐升。截至收盘，沪指报２１６１．１９点，上涨１３．２３点，涨幅为０．６２％，成交５２０．５亿元；深成指报９５６０．０３点，上涨１９．１４点，涨幅为０．２０％，成交５３６．５亿元。沪深两市全天共成交１０５６．９７亿元，较前日萎缩逾两成。另外，中小板指收高０．１９％，创业板指涨０．８１％。权重品种成为多方主力，券商、保险等板块涨幅居前，两市２０家个股涨停，仅两家个股跌停，结合前日百股跌停的惨状，说明市场具有较强的自我修复能力。风格转变，消费类股补跌周期类股带动大盘上扬，消费类股走弱，市场风格悄然发生转变，后市大盘的风格是否能够成功转换将决定着大盘反弹的高度。券商、地产股领涨。宏源证券涨６．４６％，广发证券、华泰证券、招商证券、国元证券等涨逾３％。中关村、海德股份、世纪星源、中粮地产、华丽家族等地产股涨停。另外超跌股也呈现风起云涌之势，尤其是长期超跌股，昨天涨停个股中绝大部分属于这一类。这种长期超跌股大面积涨停可能意味着新一轮的超跌反弹的来临，对比今年初的行情，超跌股对大盘以及人气起到了中流砥柱的作用。酿酒股表现低迷，莫高股份跌７．４％，青青稞酒、酒鬼酒、沱牌舍得、兰州黄河跌幅都在４％以上。酿酒、食品、医药等强势股出现补跌，强势股的高位风险开始扩散，有助于释放场内结构性风险。底部震荡，资金试探介入自上周后半周以来，部分板块已经展现了较强的抗跌能力，如水泥、煤炭石油两大周期性板块的强势反弹，表明经过持续的下跌后，资金进一步杀跌意愿不足，相反随着行业景气低谷的尾声，部分立足中线的资金开始试探性的介入，这与历次底部超跌权重率先反弹的特征非常相似，本次调整底部似乎露出了其冰山一角。东吴证券指出，持续的下跌使投资者信心遭到重创，市场人气的恢复需要一个过程，同时主流热点不够明朗，部分个股的业绩风险仍有进一步释放的可能，短期大盘要走出有力的反弹难度较大。从成交量来看，反弹缩量表明机构之间尚未形成做多共识，内部的分歧将导致短期股指的反复。一定幅度反弹后或将面临空方的反扑，甚至不排除进一步考验２１３２点支撑的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ股破位拖累Ａ股沪指缩量收４０个月新低</contenttitle>
<content>Ａ股昨日“携手”Ｂ股下行，其中，Ａ股两市低开低走，震荡下行，上证指数缩量收创逾４０个月新低。Ｂ股指数大跌４．７％，为近８个月最大单日跌幅。有分析指出，两市Ｂ股的急跌对Ａ股或形成一定的拖累，两市Ａ股昨日尾盘的加速下行即是受此影响。不过，虽然盘中京东方Ｂ跌停，但相关公司股票走势京东方Ａ仅下跌１．１０％，可见，Ｂ股急跌对Ａ股的负面影响或有限，投资者不必过于恐慌。退市担忧蔓延恐慌周三，沪深两市低开低走，盘中虽有震荡，但弱势格局未改。收盘，上证指数下跌０．４９％，报２１３６．１５点，此前收盘低点为２００９年３月１３日的２１２８．８５点。深证成指昨收报９１５５．３４点，下跌１．１６％。中小板指下跌０．３７％，创业板指涨０．２７％。相较Ａ股的震荡下行，昨日Ｂ股指数在午后出现一波大幅杀跌行情，上证Ｂ股指数最终收跌４．７１％，此前最大单日跌幅为２０１１年１１月３０日的６．１３％，深证Ｂ股指数下跌４．２１％。包括ＳＴ股在内，两市共有１６只Ｂ股跌停，沪深Ｂ指跌幅在各主要指数中居前。上海证券投资顾问傅少琪指出，Ｂ股低于面值，形成的退市风险引发了Ｂ股投资者的恐慌，Ｂ股指数大跌，很多Ｂ股跌停是拖累Ａ股昨日午后震荡下行的一个比较重要的因素。“Ｂ股前期表现相对比较强势。周三Ｂ股的大跌更多是由于闽灿坤Ｂ有可能退市，让投资者对Ｂ股可能存在的退市风险的担忧情绪有所加剧，并最终蔓延至两市Ｂ股。”招商证券投资顾问刘鸿昆也认为，由于沪深Ｂ股此前累计跌幅相对较小，成交不够活跃，因此Ｂ股市场恐慌情绪更易被放大。７月２３日，因之前连续１０个交易日收盘价低于面值，闽灿坤Ｂ发布了第一则退市风险提示公告，由此成为退市新规实施后第一家可能被摘牌的公司，该消息拖累闽灿坤Ｂ连续第三日跌停，同时也将“退市”恐慌情绪扩散至其他Ｂ股，Ｂ股杀跌效应逐步蔓延。不看到利好不轻易买入不过，刘鸿昆并不认为Ｂ股大跌会对Ａ股产生很大的影响。“总体来说，盘面呈现出人气比较弱，从成交量可以明显看出来，人气非常弱的格局。弱势中，板块轮番的杀跌，会导致市场重心不断下移。本周还有两个交易日，要特别关注剩下两个交易日市场是否延续前期下降通道并进一步下行。”沪深两市全天共成交９１６亿元，较上一交易日小幅萎缩。其中，上海Ａ股成交额萎缩逾一成至４０９．５１亿元，创六个半月新低，此前低位为今年１月６日的３９３．８７亿元。华融证券分析师范贵龙认为，昨日银行股成交低迷，是沪市成交大幅萎缩的主要原因，从整个市场来看，受国务院派督查组的影响，房地产板块包括它上下游煤炭、钢铁、建筑建材都受到了一些拖累。前期比较强势的板块包括农林牧渔在内，受国际农产品价格下跌的影响，也出现了一定的回落。整个市场还是处于比较疲软的状态。两市多数行业下跌，房地产、能源、农业、煤炭、航空运输等板块跌幅居前，节能环保、林业板块逆势走强。东北证券分析师沈正阳表示，在没有突发利好情况下，市场处于弱势，且情绪低迷，虽然短线或孕育技术性反弹，但并非具备逆转性。“短线市场预计将弱势整理，需等待海外环境好转，或国内数据反复验证经济面得以改善。同期，投资者将更趋谨慎，不看到利好，则不会轻易买入。”国泰君安分析师时伟翔认为昨日持续下跌主要是受前期走势的影响，市场还处于下降的趋势中，目前还没有出现扭转下跌趋势的因素。但时伟翔同时指出大盘的下降幅度不会太大，后期主要以小幅震荡为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐观预期带来支撑　港股升势料能持续</contenttitle>
<content>上周，港股的整体表现较为理想，市场上的各种不利因素所引发的担忧情绪逐渐趋向平复，投资者心中的乐观情绪渐兴，虽然大市交投气氛还并不够活跃，但是股指的上涨已经足够吸引投资者的目光。恒指上周一高开之后震荡，受压于１９０００点水平附近，而至周五，希腊方面的利好传闻，以及内地将加大对港经济和金融市场的政策支持的消息，则给市场带来强有力的支撑，恒指冲破阻力之后继续攀升，至收盘站稳１９２００点水平。从全周来看，恒指上周的涨幅不小，五个交易日累计上涨７３１．６点，升幅３．９５％，成交方面则略微小于前一周。美元近来的走势并不乐观，投资者对欧洲局势的担忧逐渐舒缓，给非美货币提供了支持，而美元则开始频频受压。另外，美国最近公布的不少经济数据都不理想，无论是投资者还是美联储对美国经济前景的乐观预期都已经大不如前，ＱＥ３以及更多的刺激措施似乎正蓄势待发，宽松预期给美元带来压力，美元指数自８２．５水平附近连续回落，直至８１．５水平附近，整体的上升形态已经出现了明显逆转。市场对希腊的大选结果预期更偏重正面，一旦实现，市场上的乐观情绪将更加对美元的走势形成强压。从技术形态上看，８１．５水平的支撑未必能够守稳，接下来接受考验的将会是８１和８０两个重要支撑位。希腊１７号的大选俨然已经成为全球投资者所共同关注的焦点，这也是关系到欧元区生死存亡的关键。从目前来看，市场上对希腊方面的担忧略有缓解，因有传闻，希腊大选最终还是会取得令市场满意的结果，力挺援助的政党将取得胜利；而另一方面则是各国央行已经做好了联手救市的准备，随时准备应对希腊出现的突发状况，多少还是给投资者带来安慰。但是从目前欧元区的状况来看，希腊能留在欧元区固然是好事，不过之后还会有什么样的风险突生的确很难说，而且，西班牙的问题现在还没有解决，该国很有可能会步希腊的后尘，如此一来，欧元区的债务危机仍将持续对市场构成困扰。欧洲的问题给美国经济带来的影响似乎正在慢慢延伸，虽然目前来看并不是特别明显，但从美就业市场及消费市场现状似乎都能感觉到，当前美国经济增长的状况并不理想，而消费者对经济的前景亦感到担忧。美联储对经济乐观的看法正在悄然发生转变，鉴于一季度经常项目赤字扩大至逾三年新高、初请失业金数据意外走高、５月零售销售继续下滑、６月纽约制造业大幅放缓至几乎无增长的境地，机构认为衡量全国的ＩＳＭ制造业也将大幅走软，由于担心就业及欧债危机恶化，６月美国消费者信心降至六个月低点。这些问题的出现，或许都将令美联储在经济刺激政策上进一步放宽，本周美联储议息声明至关重要，能否进一步给市场带来正面的提振效应，引发市场关注。欧美市场传来的利好消息舒缓了港股投资者心中的阴霾，而内地政府则表示，为了庆祝香港回归十五周年，将会有多项刺激措施来促进香港经济的稳健发展以及金融市场的稳定，这无疑对投资者的信心提升带来了极大的帮助。从港股市场内部来看，受经济发展放缓的拖累，投资者对港股的前景看法趋向负面，谨慎观望亦成为市场主导。随着外围压力的松缓，港股市场上的投资气氛略显好转，或能推动市场进一步回暖。从技术走势上看，恒指企稳１９２００点水平之后，ＭＡＣＤ技术指标及ＲＳＩ技术指标都出现明显的上扬趋势，港股随后或仍有继续造好可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶冬：没有铁腕就治不了中国的通缩</contenttitle>
<content>中国正面临着广义的通缩，表现为企业盈利骤减、经营状况迅速恶化为特征。需求下降、产能过剩、靠减价才能出货，正在整个制造业中蔓延。企业盈利能力、议价能力迅速弱化，现金流状况明显恶化。要治理就需要深层次的改革，但这种结构性改革必然触及利益及分配。今天的中国还有没有朱镕基式的铁腕领袖？时至今日，恐怕不会有人对中国经济下滑再持疑问的了，但是仍然有许多人对问题的严重性，尤其是长期性估计不足。导致经济下滑有许多原因，归根到底是民间部门投资动力无以为继，经济只能靠政府的刺激政策作滑翔性缓降。本世纪初，中国曾出现加入ＷＴＯ、国企改革、银行改革、住房改革等一系列结构性改革，它们摧毁了旧模式的桎梏，为经济带来活力，将增长推上了一个新的台阶。如今，过去结构性变革所带来的红利已经基本耗尽，新的体制改革却迟迟不见踪影。近三年经济政策出台之密集程度，实属共和国历史上所罕见，不过几乎全部是针对经济周期、房地产周期、信贷周期所作的反周期操作，具有远见、前瞻性地为经济的长远发展所作的结构性突破几乎未见。打破垄断、市场化则只闻楼梯声，未见人下来。政府在经济政策上舍难求易，依赖财政刺激、货币宽松来管理经济，可以拖延周期的长度，填平增长的底部，可以将ＧＤＰ数字做得不那么难看，但是始终无法提供可持续的上升动力。至于过度实施政策性扩张所造成的长期成本及其潜在金融风险，更是难以估量。笔者认为，中国经济已经进入了一个中期的弱增长周期，并体现为弱信贷周期、弱投资周期、弱出口周期和弱房地产周期。政府的刺激性政策，可以维持，却难有突围。此轮弱周期的一个特点，便是通货紧缩。笔者所指的并非狭义的通缩，暂时还看不到ＣＰＩ持续出现负值的迹象。农民工工资上扬、食品价格高企，令ＣＰＩ不至于落入负值，不过物价上升动力已明显纾缓。笔者所预言的，是广义的通缩，以企业盈利骤减、经营状况迅速恶化为特征。需求下降、产能过剩、靠减价才能出货，正在整个制造业中蔓延。企业盈利能力、议价能力迅速弱化，现金流状况明显恶化。在实际ＧＤＰ中，投资下降导致对大宗商品、机械的需求减少，进口下降，贸易顺差扩大，垫高了增长数值，因此ＧＤＰ的下降幅度远小过投资的下降，加上政府的财政刺激和相对平稳的消费，实际ＧＤＰ增长的下滑幅度不会太大（除非就业大面积恶化）。但是，由于通胀回落，名义ＧＤＰ增速的下跌，比实际ＧＤＰ要快许多。企业的盈利与议价能力，往往与名义ＧＤＰ增长挂钩，而且比名义ＧＤＰ更敏感，波动更大。经济进入通缩状况，会有几个结果：１、　消费转弱，消费者持币待购意欲浓厚，零售市道转弱；２、　企业现金流变差，无力加价，应收账飙升；３、　繁荣期形成的债务链成为催命索，个别企业破产造成连锁反应；４、　房市趋淡静，成交下降，财富效应不再，开发商现金流持续紧张；５、　利率有下调空间，但是实际利率上升，对经济帮助不大。这种广义通缩，不仅在中国发生，也在其他许多国家和地区发生，美、欧、日基本上面临着类似的增长困境、盈利困境。这是在人为政策刺激的效果消失后，全球经济面临的一场共同的考验。当然，中国的经济有与美欧不同之处。上次通缩在中国出现，是上世纪９０年代末的事情，持续六年，就业市场是重灾区。国企改制、农民工进城，导致个人收入的通缩，由此蔓延至经济其他部门，并以亚洲金融危机为触发，就业市场供需失衡为症结，其背后乃是体制改革的严重滞后。打破通缩魔圈，当年靠加入ＷＴＯ、银行改革、住房改革。这轮通缩，可能最主要表现为企业现金流的大面积持续恶化，并逐步蔓延到实体经济各部门。其以全球金融危机为触发，由于结构性改革严重滞后，民间投资每况愈下，惟有靠政府投资维持。治理通缩的突破口，并不难寻：打破银行与公用部门的国企垄断，将有利可图的领域向民间资本开放，通过引进竞争来刺激投资、改善效率、降低收费，在服务业中制造新的就业机会和增长点。同时通过利率市场化、汇率市场化，打通资金的任督二脉，改进资金的分配效率。不过问题是，结构性改革必然触及利益及分配。今天的中国还有没有朱镕基式的铁腕领袖？（作者系瑞士信贷董事总经理、亚洲区首席经济分析师。本文原标题为《通缩来兮》，原载于７月４日的作者博客，本文，载于新财富，为个人观点，并非投资建议或劝诱）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农民挖出天价乌木被判国有续：拟起诉镇政府争夺</contenttitle>
<content>［提要］　农民挖出天价乌木事件波澜再起。７月８日，乌木发现者吴高亮表示，“我已准备好起诉镇政府。”在这件事上，他和镇政府的权利是平等的。“在没有获得我许可的情况下，镇政府不应首先就把所有权＇争夺＇在手，进行强制性挖掘，而应在尚未出土前，申请人民法院对乌木所有权进行裁定。”他认为，镇政府的行为已涉嫌“滥用职权”、“行政违法”，他要申请行政诉讼。其次，他将就乌木的归属权进行民事诉讼。［网友有话说］罕见巨大乌木，价值数百万乌木归谁　追踪昨日，彭州市通济镇客运站，近１０名专家学者及省人大代表、政协委员、网友应邀参观了放在这里的７根乌木，并就相关问题进行了研讨。专家学者表示，乌木以四川省最多，建议四川省或成都市，率先出台地方性法律。文保专家还呼吁，成都应修建自然博物馆，加强对自然遗产的保护。“我已准备好起诉镇政府。”昨日，乌木发现者吴高亮表示，在这件事上，他和镇政府的权利是平等的。“在没有获得我许可的情况下，镇政府不应首先就把所有权＇争夺＇在手，进行强制性挖掘，而应在尚未出土前，申请人民法院对乌木所有权进行裁定。”他认为，镇政府的行为已涉嫌“滥用职权”、“行政违法”，他要申请行政诉讼。其次，他将就乌木的归属权进行民事诉讼。焦点关于奖励　７万偏低不利乌木保护？昨日，成都全搜索两名网友“哈哥翻围墙”和“狮子”也参与了研讨会。对奖励额度，二者都表示太低了。“哈哥翻围墙”表示，奖励高一些，对今后的发现者具有鼓励意义。西南财大法学教授、博士生导师吴越也表示，对发现者奖励少了，不利于今后乌木的保护。省人大代表、四川运逵律师事务所主任阳运逵建议，应按照乌木价值的１％～５％进行奖励。但省文物考古研究队研究员、民革四川省委常委、省政协委员黄剑华认为，目前此类奖励没有法律依据，发现文物也有奖励，但都是象征性的，“７万元比较合适”。关于立法　建议先出台地方性法律“法律有待完善。”成都博物院副院长、考古队副队长江章华研究员表示，希望文物法修订的时候能对此进行完善。“地方性立法最重要，毕竟乌木四川、成都最多。”吴越表示，寄希望出台全国性的法律很困难，他建议成都市成立一个专家组，将来可以形成草案，提交给成都市人大，在全国率先搞一个地方性立法。推荐阅读：正方反方发现者！乌木不属文物更不是矿产，法律无明确规定，所以理应归发现者所有。　国家！河道属于国家，乌木在河道里发现，所以就由河道所有权人国家所有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公募首现自购锁定三年承诺　“曲线”看齐发起式基金</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李新江　发自北京在监管层积极推进发起式基金的背景下，天弘基金在一定程度上也许可以称为“吃螃蟹”者，通过自购天弘永定价值成长并承诺锁定三年，“曲线”看齐发起式基金的设计思路。这也是公募基金首次出现自购锁定三年的承诺。天弘基金昨日发布公告称，为实现“各方利益共赢”，维护基金份额持有人利益，天弘基金继２０１２年３月２３日自购天弘永定价值成长基金４８０万元后，６月２８日将再次增持５０万元，合计自购金额５３０万元，并承诺全部自购资金自本次申购确认之日起锁定三年。通过增加自购数量，延长自购锁定期，实现与基金持有人的利益公担，这与近期监管层推动的发起式基金不谋而合。这也是监管层开闸发起式基金之后，基金公司首次在老的产品操作中，向发起式基金模式靠拢的案例。天弘基金人士昨日向　《每日经济新闻》记者表示，此举主要是加大产品创新力度，与持有人利益捆绑。实际上，天弘永定价值成长作为天弘基金最早的一只主动型股基，由于去年四季度净值一路下滑导致规模持续缩水，令郭树强入主之后的管理团队颇为被动。在今年一季度该基金规模一度滑落至５０００万元以下。按照自购比例不得超过基金规模的１０％的规定计算，目前天弘基金自购天弘永定达到５３０万元，那么意味着自购后该基金规模至少超过５３００万元，相比一季度末已经有所增长。记者了解到，郭树强入主天弘基金之后，一直立志打造固定收益类基金一线品牌，使得股票型基金暂离了市场的视野。目前天弘基金旗下只有天弘永定和天弘周期策略两只主动型股票基金，也使得两者的表现颇令市场人士关注。监管层鼓励基金公司与基民实现“利益捆绑，风险共担”是未来基金业改革的方向。而随着发起式基金开闸对老基金进行　“改造”，也被市场人士认为是一种尝试的思路。按照监管层的要求，发起式基金作为一种新的基金结构形式，要求基金公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员及基金经理等人员的资金认购基金超过１０００万元人民币，且持有期限超过三年。同时，为鼓励基金公司主动与持有人绑定利益，发起式基金降低募集成立的门槛，募集规模不少于５０００万元、募集人数不少于２００人，即可办理发起式基金合同生效备案程序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王亚伟继任者二季度大幅调仓</contenttitle>
<content>【深圳商报讯】（记者　李玲）曾被誉为基金业“一哥”王亚伟正式离任后，其所执掌的华夏大盘及华夏策略两只基金后续表现备受关注。昨日，华夏基金旗下基金率先公布旗下产品二季报。季报中显示，两只基金在二季度均取得了正收益，两位继任者在二季度均进行了大幅调仓换相关公司股票走势股，降低了中小市值个股权重。王亚伟一向以精选个股而著称，其所挑选的重仓股往往出乎业内预料。而从华夏大盘、华夏策略两只基金公布的季报来看，两位继任者均对王亚伟此前持仓进行了大幅调整。华夏大盘二季报显示，截至二季度末，该基金持仓前十名的个股为：云南城投、江河幕墙、羚锐制药、国药一致、章源钨业、中集集团、金龙机电、天音控股以及金地集团。与王亚伟执掌时期的一季报相比，仅有兴业银行、云南城投仍然在重仓股名单中，但也出现了明显减持。其中，兴业银行由持仓１６００万股降低至６００万股，云南城投则有持仓２０００万股降低至１６６４７万股。华夏策略在二季度持仓也出现较大幅度调整，同时也一改往日由王亚伟执掌时与华夏大盘持仓高度重合的现象。二季报中显示，目前该基金十大重仓股为：中国联通、中国石化、广汇股份、申能股份、金山股份、云南城投、中国平安、东方锆业以及许继电器。与王亚伟执掌时期的一季报相比，仅有广汇能源、中国联通、云南城投仍然位于重仓股之列，但持股数量也均出现大幅下降。值得注意的是，在两位继任者接受这两只明星基金后，二季度虽然取得了正收益，但业绩明显不如从前。有业内人士猜测，这与基金考核制度有关，但两位基金经理均表示，分红是进行调仓的主因。有业内人士透露，由于每个人的投资理念、风格均不相同，因此一般在继任基金经理上任之初，基金公司会预留３个月左右的调仓期。在这期间基金净值变动不纳入考核，新任基金经理对前任基金经理的配置进行结构调整。之后，基金公司的考核将以调仓完成后的新的净值作为业绩起点开始考核。据他猜测，这两只基金在二季度大幅调仓，可能与业绩考核有关。对此，两位现任基金经理均表示，由于在报告期内分红较多，而对持仓结构进行了调整，降低了中小市值个股权重。华夏大盘现任基金经理巩怀志在季报中表示，报告期内，大幅减持了成长性较弱的权重股，重点超配了房地产和医药等行业，并在精选个股的基础上对其他行业进行了均衡配置。从投资效果来看，取得了一定的超额收益。华夏策略基金经理谭琦则表示，报告期内，为了平滑分红带来的持股集中度跳升，本基金适当分散了持股，增加了对医药、电力板块的投资，降低了中小市值个股的权重，对以业绩高增长和机构重仓为特征的热点板块参与有限。作者：李玲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８年论证２０年建设　美国首条高铁线路建设无奇迹</contenttitle>
<content>要说美国人办事还真叫个费劲：一个地方政府的公共交通项目，费了将近８年的口水，一直争论不休。好在，它现在终于尘埃落定了。近日，美国加州参议院以２１对１６票，通过了加州高铁首期工程启动的资金提案。这条备受世界瞩目的高铁工程总长为８００英里（１２８０公里），总造价为６８０亿美元。从洛杉矶到旧金山，时速２２０英里的高速子弹列车将两地单程车距由原来的９小时缩短为２小时４０分钟。这次通过议案的高铁首期工程约１３０英里，将从加州中部的马德拉和贝克斯菲尔德开始。工程资金来源于加州选民２００８年１１月通过的２６亿美元公债提案。同时，联邦政府将为加州高铁提供３２亿美元补助。但条件是必须明年开工，在２０１７年前完成首期。而该项目全程线路的完工，预计将在２０３０年之后。８年论证，随后是将近２０年的建设周期，这是美国的高铁时间表。与之形成对比的是，中国从２００３年刘志军担任铁道部部长提出铁路“跨越式发展”的口号之后，２００４年年初，国务院就推出了《中长期铁路网规划》，提出要在全国建“四纵四横”、时速在２００公里以上（实际上大多是３５０公里）的客运专线网。在接下来的一二年之内，郑西、武广、京沪等高铁线路相继开工。随后的两三年内，京津、武广、郑西等高铁相继开通，创造了中国的高铁“奇迹”，而中国的高铁列车的时速也不断地从２００公里飙到３００、３５０、３８０、４００公里。然而，奇迹最终在２０１１年京沪高铁开通后不断出现的线路和列车故障中出现裂缝，至“７·２３”特大铁路交通安全事故而最终破灭。时至今日，世界对中国高铁的观感还尚未完全改变过来。当然，快有快的好处，诚如前铁道部部长刘志军所说，征地、原材料成本等等随着时间的推移将越来越大，但快的代价和后果也是严重的，一系列工程偷工减料、盲目赶工期、高铁列车在囫囵引进国外技术中大量出现故障等问题也在跨越式发展的进程中泥沙俱下。另外，此次美国加州高铁６８０亿美元的总投资将来源于债券、联邦资助、地方政府、私人以及私营企业。相比之下，中国高铁建设的资金绝大多数来自于铁道部（大多数靠发行企业债和从银行贷款）和地方政府（征地拆迁折价入股），而很少民间资本的进入，中国地方政府也无权自主因类似于加州高铁的地方交通项目而自行发行地方债。诚如一位高铁行业的企业家所说，美国加州高铁的兴建过程，可以作为中国高铁事业的一个很好的对比标的。而其成败，亦将对世界高铁发展具有里程碑的意义。据悉，已经有中国的科研机构和相关企业在准备介入这一项目。不过，中国企业熟悉和精通的那套规则在国外未必吃得开，中铁建沙特麦加轻轨项目巨亏的案例就是前车之鉴。作者：孙春芳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价下调缓解经济回落压力</contenttitle>
<content>汽柴油价格明日下调本报讯（记者陈芳）成品油价格“三连跌”马上就要实现。据央视报道，发改委价格司副司长周望军昨日表示，油价下调条件已经满足，７月１１日调价时间窗口开启的同时，油价将会下调，不过周望军并未透露下调的幅度。根据机构测算，此次汽、柴油价相关公司股票走势格预计下跌幅度在４００～５００元／吨之间。经过连续三次下调，汽柴油价格累计下调幅度超过１２００元／吨，对那些受高油价困扰的企业来说，成本将持续下降。业内对下调幅度存在分歧虽然国内成品油下调的时间已经确定，但是业内对于下调的幅度依然存在分歧。截至外盘７月６日，中宇资讯三地模型运行至第２０个工作日，三地原油连续２２日移动加权均价每桶９７．５６４美元，三地原油变化率－８．９６％。因此预计，中宇资讯数据模型以７月９日测算的参考下调幅度为４８０元／吨。考虑到其他因素最终降幅非常可能锁定在４５０～５００元／吨。卓创则预计，预计发改委将考虑两大油企的生产利润，进而降低成品油下调的幅度至４００元／吨，换算成升价是０＃柴油下调０．３４元／升，９０＃汽油０．３０元／升，９３＃汽油０．３１元／升。若此次下调４００元／吨，今年汽柴油限价下调幅度将高达１２６０元／吨和１２２０元／吨，届时国内成品油价格或将下滑至２０１１年初的水平。油价“四连降”或难实现近期国际油价走势跌宕起伏，先是受欧债危机的影响跌破８０美元大关，随后又在地缘政治的推动下反弹至８８美元上方，目前维持在８５美元上下。只要此后国际原油价格维持稳定，三地原油均价变化率难以再度跌破－４％，国内零售价格也将稳定一段时间。中宇资讯分析师杨春雷表示，目前原油市场存在多重利好，但是油价走高也面临三大利空因素考验。首先，当下全球经济下滑趋势仍未转向，原油需求预期回暖存在较大不确定性。其次，下半年美国总统大选进入关键期，奥巴马为了迎合民众争取选票，打压油价力度将进一步加大。再次，美国经济复苏前景将优于欧元区等其他国家，美元中期偏强格局难以撼动，这也将减小油价反弹空间。中宇资讯分析师桑潇表示，许多终端用油行业将降低部分成本压力，如运输、物流、快递行业等行业，成本的降低有利于利润的提升。这些行业为中间行业，中间成本的降低在一定程度上能降低企业的运营成本，在需求状况不变的情况下，有利于提升企业的盈利能力。从这个角度讲，成品油价格的下行有利于缓解经济下行压力。航空海运板块油价的下降势必会减少该类公司的成本支出，提高了利润率。如南方航空、中国国航等。化工板块随着油价的回落化工板块的成本也会降低，包括炼油在内的综合类石化、塑料、有机化工、橡胶、化纤等子行业中的一批优势龙头企业成本将出现下降，如联化科技（００２２５０）、路翔股份（００２１９２）等。汽车板块油价的下跌将刺激汽车新一轮消费，从而使汽车类上市公司收益看涨。新能源汽企如上海汽车、长安汽车（０００６２５）、一汽夏利（０００９２７）等符合国家产业标准的企业必然受益较大。石油石化板块成品油降价对于石油、石化行业来说是利空消息，尤其是那些自有资源较多的企业。从已公布的财务报告来看，“两桶油”的炼油板块一直处于亏损的状态，而连续两次下调国内的成品油价格，特别是此次下调幅度较大，很可能加深两桶油的炼油亏损。此外，受成品油价下调利空的石油、石化股票还有海油工程（６００５８３）、泰山石油（０００５５４）、中海油服（６０１８０８）等多只个股。作者：陈芳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊呼吁放宽救助条件　推迟两年实施紧缩措施</contenttitle>
<content>希腊新联合政府最近发布政策文件，表示将在欧盟峰会上寻求放宽救助条件。目前希腊受到巨大的国际压力，要求其遵守承诺该国与国际组织达成的救助该国经济条款。希腊最近大选后新联合政府诞生，结束了两个月来就该国是否能继续实施紧缩措施、满足国际要求的僵局。而这一僵局一度威胁引发欧元区甚至世界其他地区新的经济危机。另外，希腊已连续第５年陷入严重衰退，失业率飙升至逾２２％。希腊民众因生活水准快速下滑而弥漫愤怒情绪，这也导致反救助的政党在今年国会大选中支持率窜高。根据保守派新民主党为首联合政府公布的这份政策文件，新政府将与债权人讨论“修改”欧盟和国际货币基金组织（ＩＭＦ）的救助条件，将实施严格财政改革的时间延长至少两年到２０１６年。文件说，这些措施的目的是达成财政目标，而“不用进一步削减薪资、退休金与公共投资”，内容包括停止资遣公务员并调高失业保险。文件同时指出，之前调降最低薪资，还有今年初公布的民间企业用工法规，现在都将一并重新检视。新政府主张整体劳动合同“回归欧洲社会福利法规定的水准”，还有欧洲人一致认同的标准。希腊新政府说，应该允许雇主与工会设定民间企业最低工资。希腊为了达成新的救助协议，同意执行额外紧缩措施，其中之一是将民间企业最低工资减少２２％至５８６欧元。另外，政府也将单一税率取代目前项目繁多的房地产税。欧盟、欧洲央行（ＥＣＢ）和ＩＭＦ指派的债务观察团计划当地时间２５日抵达希腊检视其财政状况，并重启因为前次大选未能顺利产生新政府、造成近两个月政治僵局而延后的谈判。不过，一名ＩＭＦ发言人日前证实，该组织谈判代表欧洲事务副部长Ｐｏｕｌ　Ｔｈｏｍｓｅｎ将不会出行。“Ｐｏｕｌ　Ｔｈｏｍｓｅｎ的出访已经推迟，新行程尚未确定。”新政府有没有重新协商救助条件的机会，将取决于国际债权人如何看待他们现有的努力。对希腊救助款贡献最多的德国已再三强调，雅典当局应坚守紧缩目标。在三党联合政府发表政策声明之前，新总理萨马拉斯和新任命的财政部长瓦西里斯·拉帕诺斯已先后挂病号。希腊政府发言人表示，萨马拉斯在雅典动完视网膜手术，手术成功，但医生禁止他搭乘飞机前往比利时出席欧盟峰会，将由外交部长阿夫拉莫普洛斯代理出席。２０１０年，欧盟和ＩＭＦ共同承诺，准备在希腊经济陷入紧急状态下，将提供了１１００亿欧元的救援贷款。随后在今年，他们又承诺将提供１３００亿欧元的救援贷款。这些承诺的前提条件是希腊实施经济紧缩措施。（记者滕瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近三年上市的８４４家公司中５６８家市值缩水</contenttitle>
<content>据记者不完全统计，２００９年７月以来登陆Ａ股的８４４家公司中，有５６８家市值缩水，占比为６７．３０％。其中，有３０８家公司的市值缩水幅度（按发行价格计算的上市日总市值与最新总市值之间的比率）超过了大盘跌幅，占期间新上市公司总数比重达到３６．４９％。机械设备、化工、电子等行业市相关公司股票走势值缩水公司数目较多，其中部分公司业绩不佳是造成市值大幅缩水的重要原因。机械设备行业成重灾区从２００９年７月以后首发上市的公司市值缩水情况看，有９４家公司的市值缩水幅度超过５０％；市值缩水幅度超过２８％的有３０８家，占这段时间新上市公司数量的３６．４９％。据统计，２００９年７月至今，上证综指跌幅在２８％左右。这些公司广泛分布在各个行业，但从数量上看，机械设备、化工、电子、信息服务、医药生物、交运设备行业涉及的公司家数都超过了３０家。在总市值缩水幅度的排行榜中，爱施德、海普瑞、华锐风电的市值缩水幅度位居前列。机械设备行业有１５４家２００９年７月之后上市的公司市值缩水。华锐风电的市值缩水幅度在机械设备行业中最高。华锐风电今年一季报显示，营业收入同比下滑６５．５％。公司表示，受国家产业政策及市场竞争激烈等因素影响，产品销售量及销售价格下降；同时公司营业外收入同比降幅超过９０％，当期确认的政府补助收入减少。公司预计，上半年净利润与上年同期相比将下降５０％以上。化工行业共有６７家２００９年７月后登陆Ａ股的公司市值缩水。其中，奥克股份的市值缩水率为６７．６７％。公司预计，今年上半年公司的净利润将同比下滑４０％至５０％。公司表示，业绩下滑主要系光伏市场低迷，光伏相关行业均受到了不同程度的影响，晶硅切割液产品的市场需求也有所放缓，销量和营业收入不及上年同期。此外，交运设备行业的庞大集团、电子行业的宁波ＧＱＹ、纺织服装行业的森马服饰、家用电器行业的蒙发利（９．９８，０．３６，３．７４％）、信息设备行业的恒信移动等市值缩水都超过６０％。高价股市值大幅萎缩在２００９年７月以来首发价格排行榜中，海普瑞、汤臣倍健、沃森生物位居前三，其中汤臣倍健自上市以来市值增长了１．４８倍，而海普瑞和沃森生物的市值则大幅蒸发。在首发价格前十位的公司中，仅有两家市值未缩水。海普瑞首发价格高达１４８元，至今仍保持着最高首发价格的纪录。７月１７日收盘，该公司的股价报收２０．９２元，即便是按照后复权股价计算，收盘价也仅为４５．０４元／股。据计算，海普瑞的市值自上市以来缩水幅度达到７１．７３％。同时，公司的业绩情况也不太乐观。海普瑞预计，公司上半年净利润同比降幅在２０％以内，主要原因系欧美经济低迷及下游制剂市场竞争加剧。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南否认房产新政　专家称全部挤掉投机需求不现实</contenttitle>
<content>６月２６日，一则来自河南的新闻再次挑动了房地产行业敏感的神经。新华社发布消息称，河南省政府出台文件，要求对居民购买首套自住房给予３０％的利率优惠，并且明确，只要家庭名下没有房产登记，就可以看作是首套住房。但很快在２６日晚上，河南省政府的相关部门否定该“新政”。据ＣＣＴＶ２《央视财经评论》报道，河南省发改委工作人员说，“这个文件并没有出来，不知道从哪网上和报纸上就开始发消息了。”该工作人员说，“现在还没有出来，可能是起草了，他们是住建厅在牵头。”河南省住房和城乡建设厅工作人员也表示，“不要看（说）是我们厅和５个厅一块下发的，但是是省政府出文，现在我们厅还没见到这个文件。”河南省政府办公厅工作人员称，“我们也没有出这个文，反正这个文件肯定不是以省政府或者省政府办公厅名义发的。”对此，中国房地产研究会副会长顾云昌表示，河南新政是在调控的底线上打擦边球。他说，“这个文件有没有，我现在不知道，但是有这样的传说，而且有的媒体也报道了，恐怕地方政府有这样的想法，但由于受到各方面的压力，舆论的压力，就不出台了，这种可能性大一点。”顾云昌说，河南新政里有两点是突破，或者说是在底线上或者在底线上打擦边球，就是认房不认贷的问题。原来银监会银行都说这次房地产调控当中，既认房又认贷，认定二套房，现在他说只认房不认贷，实际上和原来银监会银行说的认房认贷是不一样的。第二就是７０％的优惠利率，这个银行的文件当中也有，但是并不是说所有银行对第一套房必须７０％，这由银行根据市场的情况自行来保障，你发文件以后统一要求７０％，恐怕和银行指导不一样。顾云昌并表示，“我们政策上面有三个方面归纳了，一个叫做遏制投资投机需求，第二满足保障性需求，第三是支持刚性需求。总理在讲话当中讲了，支持刚性需求，那么人们对刚性需求有了理解，有的理解是首套房的需求是刚性需求，有的说婚房就是刚性需求，那么更多人理解，所谓刚需求既包括了买首套房的需求，也包括了改善性需求，只要你自住性需求就是刚性需求。应该说，在大城市的投资投机需求基本挤出去了，在中小城市还不能这么说，因为它没限购，但是这样的量是可控的。其实在我们市场上，全部挤掉投资投机需求，不现实的，任何市场有一些投资投机需求是必然的，只不过比例要控制好。问题就是我们的的确确政策发挥效应了，这就是刚性需求爆发出来，那么是良性的需求，是一种健康的需求。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午楼市火爆　６月成交笃定创新高</contenttitle>
<content>证券时报记者　张达端午节小长假，就在恒大地产力战香橼、自证清白之际，北京、深圳等一线城市楼市延续了近两个月来供需两旺的局面。特别是北京新房签约十分火热，使今年的端午成为近３年来北京成交量最高的一个节假日。北京住建委网站公布的网签数据显示，端午假期前两日（２２日～２３日）北京新建商品住宅和二手住宅网签总量为１１５５套，与刚刚过去的“五一”假期前两日相比大涨５６％，较去年端午假期前两日更是猛增２８９％。其中，新建商品住宅网签总量为８７６套，比“五一”假期上涨了１０１％，比去年端午大涨２６２％；二手房网签总量为２７９套，虽然比“五一”假期小跌８．５％，但却比去年端午节大涨了４０７％。截至６月２３日，６月新建商品住宅签约套数为８１１１套，二手住宅签约９０７２套，分别比５月同期上涨了１３．９％与４．６％。６月北京楼市成交量再创限购后新高已成定局。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖接受证券时报记者采访时表示，节假日向来是楼市成交的低谷，但今年端午假期的成交量非常可观。尤其是从今年端午节前半个月的新房开盘量以及假期期间二手住宅的新增房源量和新增客户量来看，楼市“回暖”势头仍在持续。除北京外，在深圳、广州、上海、杭州、南昌、太原等城市最近一段时间的购房热情更是持续升温，甚至出现久违的排队购房场面，多个楼盘一开盘即售罄。克尔瑞中国统计数据显示，从近期热销楼盘的分布上看，长三角排名第一，占比４１％，区域内杭州占比３３％，而以上海为中心的辐射圈（上海、苏州、无锡）占比高达３９％；环渤海紧随其后，占比达２７％；珠三角区域占比１８％，区域内深圳、广州名列前茅，分别占比３８％和２５％。不过，对于楼市＂回暖＂的说法，中国房地产研究协会副会长顾云昌接受证券时报记者采访时并不认同。他认为目前楼市只能说总体＂回稳＂，说＂回暖＂为时尚早。＂尽管当前楼市调控不放松不动摇的态度没有改变，但是＂稳增长＂信号改变了人们的预期，给人感觉政策见底不会加码，再加上降息和贷款利率的优惠使得购房成本降低，前期积聚的刚性需求集中释放。＂上海易居房地产研究院副院长杨红旭接受证券时报记者采访时也认为，市场整体＂回暖＂还谈不上，因为土地市场仍然低迷，房价跌幅触底但仍在下降。但他也认为，成交量已经＂回暖＂，很多城市６月将保持５月成交活跃的趋势，并且６月的成交量可能超过５月，下半年的成交量将超过上半年。顾云昌则认为，今年全国楼市总体将＂稳中求进＂，成交量将与去年持平，房价保持相对稳定，不会强劲反弹，房地产开发投资也将保持平稳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息刺激刚需释放　上海二手房成交量创１７月新高</contenttitle>
<content>记者获悉，６月上海二手房指数为２５７９点，较５月上涨４点，环比上涨０．１６％，涨幅比５月扩大０．１６个百分点。在连续８个月下跌走平后，６月二手房指数出现反弹。在指数系统监测的所有板块中，８１％上涨，１６％下跌，３％走平。６月上海二手房成交量创下１７个月来新高，表现出与一手房市场相关公司股票走势同步特征。上海二手房指数办公室认为，６月二手房价格反弹，量价反向打破。在降息等刺激下，在刚需及首次置业者之后，改善型需求加大释放，成功接力支撑楼市。随着购房者预期房价回升增强，对二手房带看量和成交量影响愈来愈大，市场中恐慌性入市显现，二手房频频提价及跳价。但价格反弹幅度微弱，远小于之前降价幅度。二手房价格回暖前景尚不明朗，下跌趋势没有改变。据观察，今年６月楼市政策微妙。央行６月８日起降息０．２５个百分点，公积金贷款利率随之下调，同时商贷优惠利率八五折覆盖面扩大。沪上接连收紧限购政策：６月１５日起非沪籍补缴个税或社保证明购房的一律不予过户；６月２７日传言单身外地人士首套购房受限，第二天上海市房管局重申沪版限购政策不变。从全国范围来说，“稳增长”下各地政府政策微调；半个月内住建部两次喊话，重申坚持楼市调控，在放松信贷和货币政策之后，管理层对楼市变化显得敏感。这一切，令楼市供需双方再次博弈。经统计，６月上海市区全部８个区及浦东陆家嘴整体上涨０．１４％，涨幅比５月扩大０．１３个百分点；市中心４个区及浦东陆家嘴６月整体上涨０．１８％，涨幅比上月扩大０．１７个百分点。其中徐汇上涨０．２６％，黄浦上涨０．２１％，长宁上涨０．１９％，浦东陆家嘴上涨０．１７％；而静安成为包括市区８个区及浦东陆家嘴在内唯一下跌的行政区，跌幅０．０９％。市区二手房连续１０个月后首次出现较高涨幅，是受降息刺激，购房保值心理重生，改善型客户加快进入中高端市场，由此拉动量价同向；另一原因是６月新江湾城、外滩等板块一手高端楼盘供应和成交放量，在预期见涨影响下，带动周边二手房上涨。成交增幅居前的是黄浦、静安、杨浦。６月全市１２８个板块中，上涨板块１０３个，下跌板块２１个，持平板块４个。分析认为，在调控政策持续不放松和降息刺激下，积压的购房需求加快释放，二手房连续３个月成交放量，而价格在８个月的下跌持平后出现反弹。事实上，近两年来楼市几乎受制于中央从紧政策，但近期地方政府则在“稳增长”下救市。在这种政策引导下，开发商高价拿地再现，成交回暖提振卖家信心，而居民降价预期在减弱。尤其是，６月８日央行的降息和存贷款利率浮动空间的加大，是一个时间节点，３年来的首次降息表明政府在调控中对于刚需及改善客的支持，随着政策发酵，楼市逐渐走出观望。不过，二手房市场出现了“业主看涨、购房者恐慌”的矛盾心态。目前，住建部所进行的对楼市走势评估和政策储备成为关注焦点。需要说明的是，在不具备足够因素上涨的环境下，二手房市场的价格反弹不会持久，二次降价或不期而至。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５８０万美元回购阿里巴巴持股　搜狗意在单独上市</contenttitle>
<content>前日晚间，搜狐宣布以２５８０万美元回购阿里巴巴持有的全部搜狗股份，结束了这场不到两年的“仓促”联姻。对于为何选择此时回购，搜狐、搜狗、阿里巴巴几方面都三缄其口。但业内普遍认为，这是搜狗“翅膀硬”了欲“单飞”的表现。２０１０年８月，搜狗从搜狐分拆，并引入了阿里巴巴、云峰基金以及张朝阳个人的投资基金光子集团等战略投资者，其中，阿里巴巴注资１５００万美元占股１０．８８％。那时的搜狗境况十分窘迫，其搜索市场、浏览器市场份额都不足１％。奇虎３６０董事长周鸿祎却打了个如意算盘，欲将其收购以实现浏览器和搜索的结合，进而叫板百度。但搜狗创办人王小川并不买账，为了保持搜狗的完整性和控制权，他说服马云出手并投资搜狗。当时的阿里巴巴也准备发展自己的搜索业务，于是才有了这场联姻。公开资料显示，联姻后，阿里巴巴、云锋基金、张朝阳旗下私人基金，分别持有搜狗约１０．８８％、５．１２％和１６％的股权，其余为搜狐持有。然而，阿里巴巴并没有发挥战略投资者的作用。业内人士指出，阿里巴巴有着自己的搜索大计，不会将更多资源交付给搜狗。王小川在日前发给员工的内部邮件中也表示：“随着搜狗的战略升级，我们预期阿里集团难以在战略层面继续加强对搜狗的支持。”另一方面，自从搜狐分拆以来，搜狗的业务也进入了高速发展期。搜狐披露的２０１２年一季度财报显示，搜狗今年一季度实现营收２３００万美元，较上年同期增长１８４％；自２０１０年８月拆分后，搜狗已在过去７个财季中保持了２３．１％的复合增长率，营收是分拆时的３３０％，流量亦早已翻番。显然，如今的搜狗，与两年前刚分拆时的搜狗已不可同日而语。翅膀硬了的搜狗单独上市，也就显得水到渠成。但是，尽管搜狗输入法一家独大，短期内难以找到盈利模式；搜狗浏览器和搜索业务增长迅猛，但也因基数小的缘故，一旦要做大，则要面临３６０、百度等巨头的阻击。王小川日前在多个场合也一再表示，搜狗在产业布局没有调整好、用户规模不足够大之前，并不急着上市，而是希望先把布局整理得更好。搜狗正计划推出一款“浏览器＋搜索”的新产品“探索引擎”，同时还在移动互联领域展开布局，目前已推出手机输入法、语音、地图等手机Ａｐｐ。ＩＴ产业资深观察人士杨晓明则表示：“现在３６０被市场热炒，搜狗作为具备一定相似性的公司，上市呼声很高。搜狗这个时候如果不加紧ＩＰＯ，市场热点过去之后，就机会匮乏了。”（记者／钟啸　实习生／吴丹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任志刚炮轰联汇制　港元一度急升（图）</contenttitle>
<content>香港前任金融管理局总裁、目前任香港中文大学全球经济及金融研究所“杰出研究员”的任志刚，在任期间曾被视为香港联系汇率制的象征，被誉为“香港金融沙皇”，甚至在退休前还被戏称为“７．８先生”（意即维持港币对美元汇率为７．８：１）。但是令人颇感意外的是，任志刚于１２日发表了一篇题为《香港货币体制的未来》的研究文章，他在文章中首次炮轰香港坚持多年的联系汇率制度，强调现在是时候作出改变。对此，包括香港财政司司长曾俊华、现任金管局总裁陈德霖等在内的香港政府高官，候任特区行政长官梁振英，以及香港银行公会的多名银行界人士都纷纷予以回应，认为现在改变联系汇率制“没有必要”。任志刚在文章中称，联系汇率制度虽然是香港货币制度的支柱，但固定汇率本身并非终点。他认为，这个已经行之有效长达３０年的制度，在当前诸多外部环境因素发生改变，加上香港市民期望也出现改变的情况下，已经到了需要认真检视的时候。他提出，香港货币体系以现行架构能否继续尽其所能？如果答案是否定的，那就应当讨论如何修改。他表示，如果特区政府决定将港元与美元脱钩，至少在技术上是可行的。至于优化香港货币制度的方法，任志刚认为，可行的措施包括：具实质意义地扩大可兑换范围（可以是一次性完成或分阶段进行），甚至完全取消，也可以转为汇率走廊（兑美元、人民币或成分保密的一篮子外国货币），并间歇检讨走廊的阔度、坡度和中心位置；放弃维持预设汇率目标、汇率范围，把焦点放在管理本地货币市场情况上，以达到特区政府所定下的货币政策目标等。昨日该消息令港元汇价一度显著波动，其文章正式公开后，港元更一度急升至７．７５３５兑１美元。为此，香港多名财金高官先后予以回应，认为香港目前无意改变联汇制。现任香港金管局总裁陈德霖昨日下午２时召开新闻发布会，表示香港仍属于小型且开放型的经济体系，联系汇率制度可以保持汇率稳定，因此仍然适合香港。他同时指出，国际货币基金组织（ＩＭＦ）也肯定并支持这一观点。另外，香港特区候任行政长官梁振英也表示，即将上任的新一届特区政府班子绝对没有必要就联系汇率制度及港元汇率作出任何改动，并强调他个人从过去到现在对联汇制的立场都一直非常明确。他同时表示，希望任志刚的言论不会对香港现行的联汇制度有任何影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．认清投资环境，把握投资时机</contenttitle>
<content>股票风险的防范任何一个准备或已经在证券市场中投资的投资者，在具体的投资活动前，都应认清风险、正　视投资风险从而树立风险意识，并相应的做好如下的基本的准备工作：１．掌握必要的证券专业知识证券市场的本身是一门非常广泛而深奥的学问，当然一般普通投资人很难研究透彻，但是若　想成为一个稳健而成功的投资人就必需花些心血和时间去研究些最基本的证券知识，假如连一　些基本的投资知识都没有就妄想碰运气赚大钱，即使运气好误打误撞捞上一笔，不久也肯定会　再陪进去。股市与经济环境、政治环境息息相关，经济衰退、股市萎缩、股价下跌；反之，经济复苏、　股市繁荣、股价上涨。政治环境亦复如此。政治安定、社会进步、外交顺畅、人心踏实、股市　繁荣、股价上涨；反之，人心慌乱、股市萧条、股价下跌。在股市中常听到一句格言“选择买卖时机比选择股票种类更重要”。这也就是说在投资前应　先认清投资的环境，避免逆势买卖，有许多人在未了解股市大势之前即糊里糊涂盲目买卖，结　果与股势反道而行。多头市场时做空，空头市场时却做多，这种人焉与能不赔光老本？３．确定合适的投资方式股票投资采用何种方式，因投资人的性格与空闲时间而定，一般而言，不以赚取差价为主要　目的，而是想获得公司红利或参加公司经营者多采用长期投资方式。本身有职业，没有太多时　间前往股票市场，而又有相当积蓄及投资经验的，适合采用中期投资方式。时间较空闲，有丰　富经验，反应灵活的人可采用短线交易的方式。经验丰富，整天无事，且自认反应快，赌性浓　，喜爱找刺激的人，多半向往当日交易。就理论而言，短期投资利润最高，次为中期投资，再次为长期投资。但经验上证明很少人能　每次准确的在底部买进，顶部卖出，所以就平均获益能力来计算，中期与长期投资较期投资利　润高，当日交易投机性最浓且具有赌博性质，是赚是赔一半凭经验，一半靠运气，风险大，伤　脑筋，害身体，一般投资人最好不要轻易尝试。４．制定周详的资金运作计划俗语说“巧妇难为无米之炊”，股票交易中的资金就如同我们赖以生存解决温饱的大米一样　。大米有限，不可以任意浪费和挥霍，因此巧妇如何将有限的“米”用于“炒”一锅好饭，便　成为极重要的课题。同样，在血雨腥风的股票市场里，如何将你的资金作最妥切的运用，在各种情况发生时，都　有充裕的空间来调度，不致捉襟见肘，这便是资金运用计划所能为你做的事。股票投资人一般都将注意力集中在市场价格的涨跌之上，愿意花很多时间去打探各种利多利　空消息，研究基本因素对价格的影响，研究技术指标作技术分析，希望能做出最标准的价格预　测，但却常常忽略本身资金的调度和计划。事实上，资金的调度和计划、运用策略等所有一切都基于一项最基本的观念－－分散风险。　资金运用计划正确与否，使用得当与否都可以用是否确实将风险。分散为标准来进行衡量。只　要能达到分散风险，使投资人进退自如，那便是好的作法。至于计划的具体作法那便是仁者见　仁，智者见智了。因为世界上有１０００人就会有１０００种性情、观念、作法、环境的组合　，任何再高超再有效的计划也须得经过个人的融汇贯通才会立竿见影，不能生搬硬套，这点请　投资人千万记住。时下市场上存在一种观点，认为分散投资风险就是将所有的资金投资在不同的股票之上。因　此就真的有人将１００万资金分成若干份分别投向不同的股票市场、不同股票之上：花２０万买“深发展”，２０万买“长虹”，３０万买“海尔”，２０万买“华联”，最后１０万再买　点“金杯”。这样的操作，不但起不到分散风险的作用，反而更容易将事情搞糟。　万一５种投资里有３种行　情走反，他马上手忙脚乱，无法应付接踵而来的变化。一如同时从天上掉下５个西瓜，接住１个　，接不住其他４个，接住２个，接不住其他３个，或者，最常发生的情况是，５个西瓜都跌碎。这　样的操作，陡增风险。真正的风险分散方案，概括地说就是不要一次性把所有可投资的资金悉数砸进市场。投资人，尤其是初入市场的投资人，手中握有的股票种类应该尽量单纯，绝不能如上例所述　选择不同市场、不同种类、不同性质的股票。这样在行情分析预测以及应付不时出现的意外行　情时，才不会左支右绌，穷于应付。在具体操作上，可将资金分成三份。第一份作为第一次投　入的先锋队，第二份作为筹码，第三份作为补投资金。例如１００万的资金可分为４０万、３　０万、３０万这样３份，在作价格行情分析后，选择适当品种投入第一份资金４０万开仓交易　；当行情如预测一样走势时，随即投入第二份资金３０万作为筹码，逐渐加码，并随即选定获　利点获利离场；当行情走反，朝着不利方向发展时，此时第二份资金３０万配合做摊平。而最　后一份资金３０万元，可以灵活运用，在行情大好时追杀，在行情大坏时当成反攻部队，弥补损失。值得注意的是，所有这些动作均必须将较情确的行情判断和资金策略配合使用，保持清醒克　制的头脑，行情走对时要下得狠心加码追杀，行情走反时要冷静选择反攻机会。５、正确选择投资对象</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两项先行指标似回暖　中国经济初现企稳</contenttitle>
<content>两项先行指标似回暖中国经济初现企稳⊙记者　梁敏　周鹏峰　编辑　龚维松越来越多的信号表明中国经济增长有望企稳，其中包括ＰＭＩ数据和信贷数据两大先行指标。市场预计，７月份ＰＭＩ或由６月份５０．２％的近七个月低点处略微回升，而信贷投放加速，７月新增中长期贷款占相关公司股票走势新增贷款的比重可能将有所回升。制造业活动温和改善中国物流与采购联合会、国家统计局将于本周三公布７月ＰＭＩ数据。受季节性因素影响，历年７月份ＰＭＩ环比６月多会呈现下降趋势，但多数机构及分析人士表示，随着政府保增长措施的继续推进、效果继续显现，制造业将在未来几个月逐步复苏，今年７月份ＰＭＩ或将略高于６月。上周出炉的７月汇丰中国制造业ＰＭＩ初值回升至五个月高位４９．５％，表明随着前期宽松政策逐渐生效，制造业活动正温和改善。“７月汇丰ＰＭＩ初值回升已经显示中国经济有见底回稳迹象，预计官方ＰＭＩ也能出现回升，三季度经济将企稳，四季度将出现上升。”　海通证券首席经济学家李迅雷说。兴业银行首席经济学家鲁政委也表示，覆盖更多中小企业的汇丰ＰＭＩ在上升，且发改委等最近也在加快投资审批，预计７月官方ＰＭＩ较６月会有微幅回升。二季度以来，为了“稳增长”，政府加快推动基建投资、加快信贷投放和财政支出步伐，随着这些政策渐现成效，中国经济已呈现企稳迹象，若此次官方ＰＭＩ微幅回升，那将是连续第八个月处在荣枯分水岭上方，将进一步印证三季度经济企稳回升的判断。信贷投放明显加速除了ＰＭＩ外，信贷数据也是重要的经济先行指标，信贷增速的恢复，将为稳增长提供强有力的支撑。在新增贷款中，中长期贷款占比被视为投资是否被有效拉动的一个重要指标，有预计认为，７月新增中长期贷款占新增贷款的比重可能将有所回升。此前已有业内人士对本报记者称，四大行７月初新增贷款投放呈现良好开局，部分原因就在于其开始向部分稳增长项目放款。７月前半月，四大行新增人民币贷款５００亿元左右，这一投放量基本是上月同期的两倍。不过，这并没有让市场对７月新增贷款投放有更高的预期，该业内人士根据四大行７月上半月的信贷投放情况预计，７月新增贷款投放为６５００亿元左右。按照往年的经验，７月新增贷款投放整体并不突出。鲁政委总结发现，从２００１年来的历史数据看，７月信贷在全年中的占比往往较低，占比均不超过８％（平均占比为４．９％），绝对水平从未超过５５００亿。若往年规律有效，则今年７月新增信贷超过７５００亿元的可能性较小。按照全年８万亿元及季度间３：３：２：２节奏投放安排来看，三季度总体投放应该在１．６万亿元左右。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主力合约再现贴水　多头底气略显不足</contenttitle>
<content>周四，期指小幅上扬。尾盘１５分钟小幅跳水，最终收报２４２２．８点，上涨０．４７％。从期现价差来看，主力合约连续多日升水后，昨日再现贴水状态，市场仍受空头打压。从持仓上看，今日为ＩＦ１２０７合约的交割日，因此，机构主力继续移仓布局，但总持仓量依旧在维持在高位，显示多空分歧仍在加大。业内人士表示，短期股指将出现反弹行情，但需注意在反弹前或有一波震荡调整。主力合约现贴水昨日，股指期货主力合约ＩＦ１２０７高开低走，尾盘小幅下跌，最高上攀至２４４９点，最低下探至２４１４．６点，最终报收于２４２２．８点，较上一交易日结算价上涨１１．４点，涨幅０．４７％。ＩＦ１２０８收报２４３３．６点，上涨１３．８点，上涨０．５７％；季月合约ＩＦ１２０９收报２４４２．２点，上涨１４．８点，涨幅０．６１％；隔季合约ＩＦ１２１２收盘报２４７３．８点，上涨１２．６点，涨幅０．５１％。昨日市场消息面上，美联储伯南克的讲话提振市场信心；６月美国新屋开工率增长６．９％，创２００８年１０月来最高。国内方面，货币宽松预期仍是推动股指主因。７月上半月四大行新增贷款５００亿投放；央行昨再施６００亿逆回购，迎来“降准”敏感期。从期现价差来看，主力合约出现贴水状态，截至收盘，ＩＦ１２０７和现货沪深３００指数间负溢价１．５２点。昨日，期指主力合约继本周连续多日升水后，再现贴水状态。专家称，虽然从盘面来看，多头信心有所恢复，但在强势的空头势力面前，战斗力仍显不足。多空交战激烈中金所盘后持仓排名显示，１２０７合约前２０名多头席位合计持有８０３３手，持仓量减少７８７７手，前２０名空头主力合计持有１．０２万手，持仓量减少１０２４０手，今天为主力合约ＩＦ１２０７的交割日，因此，昨日多空双方继续减单移仓。具体席位上，国泰君安和中证期货分别减持空单２０４４手和３０２６手，多单８０１手和３５５手。四大合约的总持仓量虽然有所缩减，但仍旧维持在高位，多空博弈依然激烈。对于近期市场“见底”之说，倍特期货分析师苏毅荻认为，期指在２４００点整数关和上证２１３２点的前期低点位置会有反复，后市还是以区间思路对待。“但我更偏向于期指维持２７００－２４００的区间震荡，只是在一波２、３００点的反弹前，上证的２１３２点可能会在反复中破一次。”上海中期分析师陶勤英认为，股指连续三日收阳之后，技术形态得到改善，成交量近几日也出现放大现象，加之市场对于政策的预期进一步攀升，不排除短期股指会出现小波反弹行情的可能，而期指总持仓量呈现下降趋势，也将对期指走势有利，投资者不妨逢低轻仓试多，不过考虑目前市场仍受到多方面利空因素的压制，不建议盲目追涨。瑞达期货表示，中长期看，均线、ＭＡＣＤ依然偏空；但短线看，６０分钟线ＭＡＣＤ金叉向上，市场止跌震荡迹象明显。总体来看，经济显底部特征，货币政策向定向宽松过渡，有助于市场信心恢复。期指未来下跌空间有限，震荡调整概率较高。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科恒股份业绩预降仍大涨５２．４０％</contenttitle>
<content>证券时报记者　钟恬４只创业板新股科恒股份（３００３４０）、麦迪电气（３００３４１）、天银机电（３００３４２）以及开元仪器（３００３３８）昨日挂牌上市。本周大盘不断创新低，加上上周已出现了不少新股首日破发的情况，有分析人士认为机构参与新股的热情已越来越低，预计新股很难出现相关公司股票走势大涨。不过，出人意料的是，科恒股份和麦迪电气开盘即大幅度上涨，前者更因主营涉及稀土产业被游资追逐、股价大幅异动而三次临停，收盘大涨５２．４０％。形成鲜明对比的是，另外两只新股以破发收场。科恒股份主营业务为高性能稀土发光材料的研发、生产、销售及相关技术服务。２０１１年度，公司实现营业收入１０．８８亿元，净利润１８７６４．２３万元。在４只新股中，科恒股份发行价格最高，达４８元，但发行市盈率却最低，仅为１２．９４倍，昨日该股开盘就大涨２７．０８％，由于其主营涉及稀土产业而受游资追逐，盘中分别因成交价较开盘价首次上涨达到或超过１０％、２０％，换手率达到或超过５０％而三次临停，截至收盘报７３．１５元，上涨５２．４０％，换手达８４．６８％，成交７．１亿元。尽管上市前一些券商研究员认为该股有着稀土概念，可以给予较高的估值，但预测其价格范围在４３．７４元～５５．２６元之间，昨日其强势表现多少还是令人有点跌眼镜。更有趣的是，公司预计２０１２年上半年业绩下降４４．４５％～４８．２４％，原因是所得税率暂按２５％预缴，以及存货利得变动所致。４只新股中发行价格最低、仅为１３元的麦迪电气开盘涨２．５４％，盘中也分别因成交价较开盘价首次上涨达到或超过１０％，换手率达到或超过５０％而两次临停，截至收盘报１４．４０元，上涨１０．７７％，换手达８７．０３％，在４新股中最高。开元仪器、天银机电则开盘就破发，前者开盘跌１．８１％，盘中一度回升至发行价２７元之上，也因换手率达到或超过５０％而临停，但收盘回落至２５．９２元，下跌４％，换手５２．３２％；后者则全日始终运行于发行价之下，收盘收１５．９２元，下跌６．３５％，换手３３．９８％。深交所盘后公开信息显示，四新股均遭遇机构专用席位集体抛售。开元仪器的卖一、卖三、卖四席位均为机构，总共抛售５０２６万元；天银机电的卖出最大两席位也为机构，净卖出２３５５万元；科恒股份、麦迪电气也都有两机构席位卖出，净额分别为６４３３万元、４８７５万元。值得一提的是，近期频频在新股龙虎榜中“露脸”的中信证券（浙江）有限责任公司宁波天童北路证券营业部，昨日也分别在科恒股份和开元仪器的卖出席位出现，分别卖出１７６６万元、１９６７万元。这家营业部自５月３０日以来已出现在珠江钢琴、中国汽研、凯利泰、新文化、迪森股份、喜临门、博林特首日前五家卖出席位中。从这些公司公布的配售结果来看，该营业部为昆仑信托进出通道的可能性较大，短短两个月间，总共中签９只新股，中签率不低，从这几只新股涨多跌少的情况来看，获利也算比较理想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盈利预警卜蜂莲花遭转型之痛</contenttitle>
<content>进入中国市场十余载，卜蜂莲花（００１２１．ＨＫ）似乎还没有找到正确的节奏。记者昨日了解到，继去年纯利大跌９３％之后，卜蜂莲花再度曝出上半年业绩将亏损的消息。挖来多位包括陈耀昌在内的前沃尔玛高管、几度调整运营模式，在这种摇摆不定中，卜蜂莲花遭遇顾客流失，转型之痛尚未完结。再曝亏损卜蜂莲花６月２２日发布的盈利警告称，受店铺同比销售减慢、开新店费用增加，以及中国最低工资定期上涨等因素影响，今年上半年，其业绩将可能出现亏损。这也是超市领域首个发布上半年预亏信息的品牌。从进入中国市场开始，卜蜂莲花的业绩一直差强人意，出现亏损并非首次。早在２００６年，卜蜂莲花就曾因高速扩张导致门店亏损。尽管公司之后聘请了原沃尔玛全球首席执行官Ｊａｍｅｓ　Ｈａｒｏｌｄ　Ｈａｗｏｒｔｈ担任中国区总裁以扭转颓势，但效果并不明显。２００９年，卜蜂莲花再次出现亏损，金额达２．３６亿元。不久前，前任沃尔玛中国区总裁兼首席执行官陈耀昌空降卜蜂莲花。资料显示，在中国连锁经营协会发布的２０１１中国连锁百强排名中，卜蜂莲花排在第５２位，其销售规模和门店数量与沃尔玛、家乐福等外资超市巨头差距明显。转型之痛自１９９７年进入中国市场以来，卜蜂莲花一直走的是传统的门店扩张路线。不过，其这条路走得并不顺利。从２００４年开始，卜蜂莲花几度提出“百店计划”，欲在３－５年内开设１００家门店，然而截至去年底，其门店数量也仅为５２家。而且，在此期间还曾关闭过业绩不好的门店。传统的扩张之路遭遇打击，让卜蜂莲花酝酿转型。去年，扎根中国１４年的卜蜂莲花做出重大变革，原先的大卖场均以“超市生活馆”的全新商业概念进行升级调整，进而向高端卖场转型。据一位原卜蜂莲花高管介绍，升级后的卜蜂莲花对商品结构进行了调整。一方面增加商品种类，向“一站式购物”超市的方向发展；另一方面，加大了进口商品的比例以吸引高端客群。不过，从经营成效看，这次调整似乎尚未起到立竿见影的效果。记者多次走访卜蜂莲花看到，相比调整前，卖场客流量出现了下滑。据一位接近卜蜂莲花的人士透露，上海卜蜂莲花正大广场店调整后的客流仅为调整前的两成。在他看来，卜蜂莲花上半年业绩亏损是情理之中。“这是卜蜂莲花走高端路线必须经历的阵痛，”ＩＢＭＧ国际商业管理集团业务副总徐耿超说，“高端卖场对卜蜂莲花来说是一种尝试，只是这种模式还处在摸索之中”。集体遇阻事实上，卜蜂莲花发布上半年业绩预亏似乎只是零售业大环境的一个缩影。中华商业信息网的最新数据显示，今年前５个月，全国百家零售企业的销售额整体增速放缓。特别是在一季度，零售业销售额增速创下了近两年来的新低。尽管零售企业二季度业绩报告大多尚未发布，但据商业专家预测，受到京东商城、天猫和苏宁易购等大型电商掀起的史上“最猛价格战”，以及宏观经济形势带来的消费者消费信心不足影响，零售业在二季度业绩增速下降恐难扭转。商报记者　娄月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒盛赞中国发展：过去十年可支配收入翻两番</contenttitle>
<content>“中国中产阶级激增”，美国有线新闻网（ＣＮＮ）今晨报道称，随着中国经济在过去３０年间现“爆炸性”增长，人们收入和生活水平也大幅提高。２０１０年，中国城市居民的可支配收入达到近３０００美元（１．９万元人民币）。相比之下，２０００年时这一数字仅为７６０美元（４８００元人民币），十年间几乎翻了两番。看生活城里人租６５平方米公寓　百姓爱买“洋品牌”报道称，中国繁荣的经济使得上百万人生活水平大幅提高。３７岁的陈红娟（音译）家住广州，她在接受ＣＮＮ采访时说：“过去１２年是我人生最好的阶段。”２０００年时，她的年收入达２０万人民币。“三年后我买了车，如今又买了房，一次性付款４０多万。”收入一年在１万至６万美元（６．４万至３８．２万元人民币）的家庭在中国被看做是中产阶层。“中国的中产比美国的贫困线还低。但中国生活成本比较低，这样的水平并不糟糕”，报道说，一般的城里百姓都能租得起６５平方米的公寓，还能将两成的收入存起来。“中国的家庭女主人买个洗发水都倾向于选择国外品牌，比如宝洁”。富人买国外奢侈品也很常见。年收入３６０００美元（２２．９万人民币）的陈医生有古琦手表、巴宝莉大衣以及爱马仕围巾。“买路易·威登、苹果手机或者其他比较炫的东西对中国人来说很重要，这样可以炫耀他们很潮、高雅以及有地位。”他说。看变化人均可支配收入３０００美元　十年翻两番２０１０年，城市人均可支配收入涨到３０００美元。２０００年中国居民的人均可支配收入为７６０美元，仅和过去１０年相比，这一数字也翻了两番。报道说，这一数字跟美国水平相比的话根本不算多，但是对于中国百姓而言已经是很大的“福音”了。因为相比１９８０年这一数字仅为２８０美元，如今已经涨了近１０倍。报道也指出，不同地区人们的收入也大不相同，有钱人多是居住在大城市。在农村，人均可支配收入降低到１０００美元。但是中国的大城市比如北京、上海、深圳，人均可支配收入高达１２０００美元左右。专家说法人均可支配收入不代表中等收入上午，中国劳动学会副会长苏海南在接受《法制晚报》记者采访时称，３０００美元基本上是我国城镇居民的年平均收入水平。但由于我国居民收入分配格局呈现上小下大的不规则金字塔形，人均可支配收入还不能等同于中等收入。“在我国收入达到６万到２０万元，且有一定存款等条件才能是中等收入阶层者，住房应该基本解决，并能享受旅游等休闲。另外，因国情不同，不能简单将各国的中产进行对比。”他还表示，外媒在描述我国百姓生活上给予了正面的分析应予肯定，但是否准确还有待商榷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家银行调高ＡＴＭ单笔取款上限由２５００调至５０００</contenttitle>
<content>前天，白领小虞到工商银行自动存取款机取钱，发现取款界面的一个小小变化：原来单笔取款上限２５００元，现在已经变成了５０００元。对于准备取１万现金的她来说，按两次键就搞定了。据悉，从本月开始，工行正式提高自助设备的取款上限，其中取款机的单笔取款上限从原来的２５相关公司股票走势００元提高到３０００元，存取款一体机的单笔取款上限从之前的２５００元提高到５０００元。多家银行调高单笔取款上限据工商银行浙江省分行相关人士介绍，这次工行提高单笔取款上限，主要是为了引导更多的小额存取款客户通过自助设备办理业务，减少此类业务对柜面资源的占用，缓解网点排队问题。事实上，之前也有银行开始调整ＡＴＭ机单笔取款限额，建设银行最新投放的ＡＴＭ存取款一体机单笔取款也从之前的２５００元提高到了５０００元；招行去年底在全国范围内统一提高了其在银行网点内设置的自助银行的单笔取款上限，从原来的３０００元调高到１００００元，“在杭州，支行旁边的ＡＴＭ机，单笔取款上限可达１００００元，离支行远的自助银行ＡＴＭ机，单笔取款上限是５０００元，这主要是出于安全考虑的。”招商分行杭州分行相关人士介绍。此外，中信银行从去年开始也提高把ＡＴＭ机单笔取款限额提高到了５０００元；浦发银行从今年初开始，也将存取款一体机的取现限额上调到５０００元，单一取款机的单笔取款限额则上调为３０００元。目前银行对ＡＴＭ每日取款限额不变，仍是２万元。这意味着，市民在ＡＴＭ取款时，一次性能取出的现金变多了，取款次数减少了。跨行取款手续费省钱了ＡＴＭ单次取款限额的上调，对市民来说，好处是减少跨行大额取款时的手续费。据了解，目前各家银行对跨行取款，普遍要收手续费，一般费用为２元－４元／笔。对此，有业内人士算了笔账，若要取１００００元现金，如选择在单笔最高取款１００００元的自助取款机，持同城跨行取款手续费为每笔２元的银行卡取款，需扣除２元手续费；如果持同城跨行取款手续费需每笔４元的银行卡，到单笔最高２５００元的ＡＴＭ机取１００００元，分４次取完，手续费可达１６元，是前一种情况手续费的８倍。就算是同样在收费标准为每笔２元的银行，如需４次才能取完，也要花费８元。银行提高ＡＴＭ机单笔限额是趋势目前大多数银行对ＡＴＭ机单笔取现还规定在２５００至３０００元左右。一位银行人士告诉记者，银行对ＡＴＭ取款限额，一是出于安全考虑，一旦客户的银行卡号和密码泄露，卡内资金就有被人在ＡＴＭ上取走的危险。另外，硬件问题也是一个障碍，目前一般ＡＴＭ机的出钞口大小是固定的，每次最多吐钞３０张，也就是３０００元，所以很多ＡＴＭ只能一次限额取款３０００元。然而，目前ＡＴＭ的取款限额似乎有点“落伍”了。“以前２５００元是大额资金了，但现在不一样，有时吃个饭就要几千，提高取款上限是必然。”上述银行人士认为。　本报记者　俞萍丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏沪深３００ＥＴＦ在港挂牌　首日成交活跃（图）</contenttitle>
<content>昨日华夏沪深３００指数ＥＴＦ在港挂牌，收报２４．２港元，成交１．０３亿港元。市场人士普遍认为，华夏沪深３００指数ＥＴＦ首日受到投资者追捧，交投较为活跃，预计随着市场接受度不断提高及人民币资金池适用范围扩大，成交额会逐渐放大。收盘轻微溢价华夏沪深３００指数ＥＴＦ挂牌首日呈现冲高回落走势，以２４．９港元的价位开盘后，成交了５０００股便快速回落逾５％至其净值２４港元附近，其后逐步走稳，收盘报２４．２港元，昨日收盘其每股资产净值约为２４．１６港元，市价较资产净值仍轻微溢价０．１７％。华夏沪深３００指数ＥＴＦ是以人民币计价的实物Ａ股ＥＴＦ，通过ＲＱＦＩＩ投资额度，将在境外筹得的人民币资金直接投资Ａ股组合，追踪Ａ股指数的表现。市场一般认为，Ａ股ＥＴＦ的走势及其市价与资产净值之比，一定程度上能反映外资对Ａ股后市的看法。尽管出现冲高回落，华夏沪深３００指数ＥＴＦ收盘价仍较其资产净值溢价，显示外资对Ａ股后市相对乐观。事实上，外资对于投资Ａ股兴趣确实比较浓厚，华夏基金香港行政总裁陈佳铃昨日表示，华夏沪深３００指数ＥＴＦ用了不到一周的时间便募集了４０亿元人民币。她昨日在上市仪式上对此次Ａ股ＥＴＦ的发行规模表示满意，并透露，港股ＥＴＦ正处于筹集资金阶段，相信可于一两个月后于内地上市。香港财经事务及库务局局长陈家强昨日出席上市仪式时表示，此次Ａ股ＥＴＦ上市，意味着香港及内地股票市场开始打通，可以让两地资金更紧密交流。在港上市人民币计价证券增至３６只陈家强表示，希望Ａ股ＥＴＦ在香港上市后，可增加香港人民币计价产品的流通量，进而推动其他股票相关的产品发展，拓展人民币产品种类。华夏沪深３００指数ＥＴＦ上市后，在港交所以人民币交易的产品达３６只，包括３３只债券、２只ＥＴＦ及１只房地产投资信托基金。事实上，以人民币计价的实物Ａ股ＥＴＦ的上市及人民币上市证券家族的不断扩大，已经吸引了众多衍生品发行商的关注。荷兰合作银行股票衍生部董事黄集恩表示，有兴趣为华夏沪深３００指数ＥＴＦ发行相关窝轮，瑞银也表示，会紧密关注该ＥＴＦ的交投情况，在监管部门放行人民币相关权证时发行相关衍生产品。ＴＳＦ适用范围８月将扩大至Ａ股ＥＴＦ对于华夏沪深３００指数ＥＴＦ的首日表现，黄集恩认为“已算不错”，他表示，这是首只以人民币计价的Ａ股ＥＴＦ产品，一方门市场需要时间接受，另一方面人民币在香港流通性还不强，当前香港市民每人每天最多只可兑换人民币２万元，一定程度上会制约人民币计价证券的成交额。记者翻阅历史数据发现，当前以人民币计价的３３只债券及１只黄金ＥＴＦ成交都非常稀少，以人民币计价的汇贤产业信托基金日均成交额也仅几百万人民币，与其它以港元计价的房地产投资信托基金仍有较大差距。港交所显然也关注到了这一问题，其发言人昨日接受记者采访时表示，计划在８月初将人证港币交易通（ＴＳＦ）应用范围扩大至ＲＱＦＩＩ、Ａ股ＥＴＦ和房地产信托基金（ＲＥＩＴｓ）。为便利投资者买卖人民币计价上市证券，港交所去年１０月推出了人民币资金池ＴＳＦ，但当前规定只适用于二级市场的股票买卖，由于目前香港仍没有以人民币计价的股票出现，故一直未能正式启用。港交所发言人表示，未来ＴＳＦ的适用范围将扩大至ＲＱＦＩＩ、Ａ股ＥＴＦ及ＲＥＩＴｓ，暂时没有计划覆盖债券及黄金ＥＴＦ。港交所一直未公布ＴＳＦ规模，据悉，这个人民币资金池约５０亿至１００亿元人民币，由香港３间发钞行提供。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股穷人散场富人聚集　１０万元以上账户上升</contenttitle>
<content>Ａ股在２３００点附近连续盘旋，即使希腊担忧缓解，外围股市大涨，Ａ股昨日也不痛不痒，仅仅微涨０．４０％。不过，最新数据显示，包括社保基金、ＱＦＩＩ等机构５月开户增加，其中作为市场风向标的全国社保基金上个月新开了１６个Ａ股账户，为８个月来首次。值得注意的是，股市“穷人”似乎开始离场，持股市值下降，但“富人”却有逐步进场的迹象，持有账户市值上升。（文、表／记者张忠安）Ａ股市场向来主要是“穷人”在炒股，而多数“富人”却远离股市。但最近Ａ股连续盘整不涨，让部分“穷散”忍耐不住，选择离场。相反，部分“富人”却有悄然进场迹象。最新数据显示，５月份持股市值在１０万元以上的各个档次的账户都在增加，但１０万元以下的账户却明显下降。中登公司１８日发布的《月末Ａ股账户市值分布表》显示，５月份末，市场持股账户结构有了微妙变化。其中期末已经上市的Ａ股流通市值１万元以下的自然人账户为１９９１．４７万户，占比为３５．５６％。持股市值在１万～１０万元之间的自然人账户为２７５０．０６万户，占比为４９．１１％。而４月份上述两档的持股市值分别为２００２．５０万户和２７６０．２７万户。这也意味着，１０万元以下的自然人账户在５月份悄然减少２１．２４万户，降幅为０．４４％。相反，在自然人持股１０万元以上的六个档次的市值均有所增加，其中市值在１００万元～５００万元之间的账户由４月份的４９．９６万户增加到５月份５０．８９万户，１０００万元账户从１７９７８户增加到１８５４５户，亿元级别的由８２９户上升到８３９户。有市场分析人士表示，虽然最富裕的群体或拥有最大量资金的中国富人并未涉足或者选择远离中国股市，但５月份的数据暗示，散户信心不足，开始离场，但富人资金却开始逐渐入市。“这个应该反映了目前小散户和部分大资金的态度发生转变，一个不看好，准备撤离股市，另一个群体却正在悄然进场。这对大盘来说应该是好事情。”一位券商分析人士昨日告诉记者。而根据本报记者对比，持股１０万元以上的账户已经连续两个月上升。社保ＱＦＩＩ等机构窥视Ａ股值得注意的是，不仅富人有进场迹象，而且包括全国社保基金、ＱＦＩＩ在内的机构５月份开户积极，其中社保基金８个月来首次新开Ａ股账户。因此，有专业人士认为，大资金目前对Ａ股整体形势看好，但依然没有大规模入市，仍在等待市场信号。而对散户而言，希腊担忧暂时缓解，适当抄底业绩增长潜力股不失为合理选择。５月社保基金新开１６个账户中登公司昨日数据称，２０１２年５月份，沪深两市累计新开Ａ股账户数为４３．３４万股，其中自然人账户为４３．１２万户，１１大机构开户了２１５２户。而且多数机构的开户数都出现环比上升态势，如社保基金在今年５月份新增开户１６户，深市沪市平分秋色。而上一次社保基金新开Ａ股账户是在２０１１年９月。自２００９年以来，社保基金仅在２００９年１月、２０１１年３月和９月新开过Ａ股账户。其中，在去年的３月和９月，社保基金均新开１６个Ａ股账户，不过在新开账户的同时，社保基金也在２０１１年３月销去２０个Ａ股账户。在今年５月社保基金再次新开１６个Ａ股账户，并未销去账户。至２０１２年５月末，社保基金共开设了１９６个Ａ股账户。ＱＦＩＩ炒Ａ股账户明显增加此外，ＱＦＩＩ等境外炒Ａ股的账户也明显增加，数据显示，５月份ＱＦＩＩ新开账户从４月份８个增加到１３个，增幅超过六成。ＱＦＩＩ账户新开了４个，而前一月为零。在一般机构方面，５月份达到１７２１个，而４月份仅有１１９３个，环比增幅达到４４．２６％。“从开户情况看，市场外围资金还是比较充足，只是当前还没有大规模进场，可能在等待机会，一旦市场明朗，后续将有望陆续入市，走出一波行情。”一位券商分析人士认为。因此，他提醒，投资者可以利用大盘指数徘徊不前而选择成长性较好，业绩稳定的中小盘蓝筹股。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指创三年收盘新低　多头静待“反戈一击”</contenttitle>
<content>受上周五欧美股市大跌拖累，昨日Ａ股再度走弱，两市双双跳空低开，盘中一度创下了２１３５点这一低位，距离２１３２点“钻石底”仅仅只有３点。截至收盘，沪指报２１４１点，跌幅１．２６％，这一点位也创下了三年相关公司股票走势来收盘新低；深成指报９１８６点，跌幅１．５８％。由于市场缺乏利好支撑，投资者信心低落，加上昨日欧洲股市继续下行必将拖累Ａ股，Ａ股“钻石底”随时都有告破的可能，甚至２１００点整数关口都难守住。对于后市，市场观点分歧较大。主流观点认为，目前ＩＰＯ不断从股市抽血，广大股民纷纷逃离股市，使得市场资金匮乏，如果缺乏重大利好支撑，大盘短期内还将继续下跌；但也有业内人士指出，跌透是最大的利好，Ａ股的不断下跌，使得其估值优势进一步凸显，一旦出现相关利好，Ａ股企稳反弹的契机就会来临。盘面权重股杀跌两市新低上周五，受欧债危机再次出现反复的拖累，欧美股市全线尽墨。加上周末国内消息面上并没有什么利好消息传出（上周末被市场普遍视为存款准备金率调降的“敏感窗口期”。但周末降准举措并未出台，令投资者信心受到打击），使得沪深两市周一延续了上周五的调整态势，双双跳空低开。且盘中并没有出现像样的反弹，弱势格局一路延续到收盘。从盘面上看，以银行、钢铁、煤炭、地产为主的权重板块全线杀跌，除华能国际等少数个股外，权重指标股几乎全线告跌。总市值排名前３０位的个股中，中信证券大跌４．０６％，招商银行跌幅也达到了３％，中国石油、中国石化跌幅也在１％左右。权重股的杀跌，使得市场人气进一步降到冰点，交投清淡，两市总成交量不足１０００亿元。沪深两市双双创出调整新低，沪指更是创下了三年来的收盘新低。从板块方面看，仅有农林牧渔、文化传媒等三家逆势翻红，其余全线大幅调整，大部分跌幅都在１％以上，其中有色、石油、地产、银行等权重板块大幅领跌，明显拖累股指出现大幅调整。尤其是前期大涨的酿酒板块出现集体大跌，严重打击了市场的人气。据监测，昨日共有１７亿元资金大举杀跌出逃，直接砸出５只跌停板。分析“钻石底”一捅就破今年１月６日，沪指盘中一度创下了２１３２点这一两年多来的新低，此后沪指一路反弹至３月中旬的２４７６点。此后大盘行情不断反复，进入５月份，沪指再度掉头向下并调整至今。对于年初盘中创下的２１３２点，英大证券研究所所长李大霄将其命名为“钻石底”。大多数专业人士此前都坚信，２１３２点“钻石底”很难跌破。然而，进入６月下旬以来，大盘走出了一波加速下跌行情，６月底，２２００点整数关口告失；昨日，大盘盘中创下了２１３５点这一调整以来的新低，距离２１３２点“钻石底”仅剩３个点。昨日欧洲股市早盘延续了上周五的调整行情，继续大幅下跌，至午盘收盘，欧洲英、德、法国三大股指跌幅都超过１．５％，意大利、西班牙等欧债重灾区的跌幅更是超过４％。欧洲股市的继续走弱，势必对Ａ股今日走势带来冲击，因此，业内人士判断，如果没有重大利好出台，沪指“钻石底”今日必破。东吴证券研究员周恺锴就表示，从近期市场盘面来看，先于大盘调整的银行板块继续破位下行，防御性板块重新走强，成交量持续萎缩，被动性止损盘仍未出现。基于以上原因判断，Ａ股中期调整的格局尚未改变，跌破上证综指年初２１３２点或许就在本周。后市多方等待反击时机“钻石底”告破就在眼前，２１００点整数关口能否守住已经成为一大悬念。面对“跌跌不休”的大盘走势，广大投资者陷入了进退两难的境地：割肉显然会割在地板上，不割肉财富又一天天在缩水。由于大盘积弱难返，市场主流观点都认为，由于缺乏实质性利好支撑，近期大盘仍然将延续调整行情；不过，也有观点认为，市场跌透是最大的利好，多方正在积蓄能量，等待时机进行反攻。周恺锴对当前的市场比较悲观。在周恺锴看来，虽然今年连续两次降息和两次降准给市场注入了不少流动性，但央行的最终目的是刺激经济，而并非针对股市。尽管之前不断有国际机构表示看多中国市场，并宣称要购买Ａ股，但这部分资金短期未能给股市带来足够的做多力量。相反，开户数不断减少，销户数量却激增，场内资金正在不断外流。加上市场扩容紧锣密鼓，ＩＰＯ持续发行，“大小非”不断减持。场外资金不入场，场内资金还持续失血，Ａ股何来上涨动力？湘财证券研究员祁大鹏则表示，周一盘中虽然创出了本轮调整的新低，但指数创出新低后，并没有恐慌性抛盘出现，这应该是个积极信号。大盘走到目前为止迟迟不出现反弹，似乎在传递一个信息，即多方主力希望基本面转好在向上发力，这样可以在上涨过程中减轻抛压。而指数在目前位置反复震荡打压也是希望达到这个目的。知名股市观察者、新浪名博“股市风云”撰文指出，市场跌透了就是最大利好，昨日的跳空低开，从技术上看是衰竭缺口，大盘本周仍将有望走出先抑后扬走势，且再进攻的力度会强于上周，很可能会有超过千亿成交量出现。（田志明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神秘买家巨资购入１２８２颗钻石全球最贵腕表</contenttitle>
<content>今年的巴塞尔钟表展中，一款售价５００万美元（约合３１５３万元人民币）的宇舶钻石腕表惊艳亮相，第二天便被神秘的新加坡买家买走。这款被誉为全球首创、世界上最昂贵的手表，在有幸一睹其容颜的看客们的目瞪口呆下将奢华进行到极致：共镶嵌１２８２颗钻石，钻石总重量超过１４０克拉，其中６颗祖母绿形钻石每颗超过３克拉。从表盘、表带、表壳，甚至细到指针，除了钻石、钻石、还是钻石！为制作这块表，１７位专家耗费了１４个月的时间．．．．．．后人恐怕很难再制作出超越其价值的腕表，如此珍贵，仅此一枚。全球最贵腕表钻石容量　难以超越在传统的高级珠宝腕表理念中，从设计到加工都遵循着“强调并衬托已有宝石”的原则，而宇舶的这款珠宝腕表却大胆出位，完全反其道而行之——这一次，原本应作为配角的钻石抢足了风头。从大处到小处，这只为单身女性设计的珠宝腕表无一不在炫耀着一个主题：钻石、钻石、还是钻石。表壳镶嵌３０２颗钻石、表冠镶嵌１２颗、表盘镶嵌１７９颗、表带镶嵌７８２颗．．．．．．细微处如指针，也采用的是钻石抛光工艺，时刻提醒着，闪耀，无处不在。其实早在去年的巴塞尔钟表展上，宇舶就曾以一只２００万欧元、镶嵌６３８颗方钻的Ｂｉｇ　Ｂａｎｇ钻石陀飞轮表震惊四座。就在人们以为这已经是无可超越的钻石腕表时，宇舶却表示他们将再次挑战。今年，他们说到做到，誓将奢华进行到底。这一次，该品牌首席执行官让·克劳德·比弗发话，因为表盘的面积有限，要制作出比今年这只更昂贵的表几乎没有可能，所以，这只表应该是独一无二的，再难超越的了。面对腕表世界不断增长的女性购买力，这只表所要表达的是，在一块５００万美元天价表的背后，是一位极致优雅的女人，她像收藏一幅画一样收藏着数千枚高品质的钻石，那是一场华丽的钻石秀，魅力闪耀只需一抬腕即可完成。独一无二巅峰之作１７位大师耗时１４个月保证上千颗钻石的完美“演出”，需要的是技艺精湛、经验老练的切割大师的精雕细琢。这只表从设计到制作，共动用１７位大师，包括１２名切割师７个月的雕琢，和５名镶嵌师７个月的镶配，总共耗时１４个月。钻石切割师参与最初的设计阶段，并寻找出与表壳、表盘和表带复杂结构最匹配的钻石。仅仅为从全球各地的原石中挑选出最大的几颗钻石以及其他１２７６颗钻石，就花费了一年时间。每一颗钻石都经过精挑细选，确保彼此的品质和色泽整齐划一。甄选钻石为最高品质，净度达到ＶＶＳ级，色泽达到顶级威塞尔标准。然后需要对钻石逐一进行重新加工，保证其与腕表的完美融合。经过ＧＩＡ认证的６颗祖母绿形的大钻石的切割工作，全部由来自纽约、有着４０年丰富经验的一位大师完成，以确保这几颗钻石风格统一，拥有相同的切割“签名”。镶嵌师也施展浑身解数，充分展现珠宝镶嵌行业最精湛的技艺，以保证腕表与钻石完美结合。当然，除了奢华的外形，在工艺及功能方面也是极尽复杂的，比如指针采用钻石抛光镀铑镂空工艺，表背运用环形嵌入、用１８Ｋ白金刻出ＨＵＢＬＯＴ印章，搭载ＨＵＢ１１００自动上链机械机芯，振频每小时２８８００次、动力储存约４２小时．．．．．．这是只绝非徒有其表，而是内外兼修的腕表极品。技术参数限量１枚共计１２８２颗钻石，超１００枚卡拉方钻表壳　直径４４ｍｍ，１８Ｋ白金镶嵌３０２颗方形钻石，共计２７克拉表镜　蓝宝石镜面覆内外防反光涂层，并覆金属ＨＵＢＬＯＴ标识表冠　１８Ｋ白金镶嵌１２颗方形钻石，共０．６７克拉，一颗玫瑰形切割钻石，１．０６克拉表盘　直径２５．６ｍｍ，１８Ｋ白金，１５０钯，镶嵌１７９颗方形钻石，共计８．７５克拉动力储存　约４２小时表带　１８Ｋ白金镶嵌７８２颗方形钻石，共计４５克拉，　６颗祖母绿形切割钻石，每颗超过３克拉，１８Ｋ白金折叠表扣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价下行与降息提振电力股</contenttitle>
<content>前期一度沉寂的电力股近日表现异常活跃。截至６月１４日收盘，近５个交易日申万公用事业一级行业累计上涨４．０８％，跑赢同期大盘３．９６个百分点，一举摘得同期行业累计涨幅桂冠。分析人士指出，电力股持续活跃，与煤价下行预期和近期央行降息不无关系。相关公司股票走势公用事业板块跑赢大盘前期一度沉寂的电力股近期表现异常活跃。６月１３日，电力股上扬，带动申万公用事业一级行业全日大涨２．９３％，跃升为当日表现最好的行业指数。１４日，大盘下跌０．９９％，但不少电力股逆市上扬，拉动申万公用事业一级行业继续上涨０．１８％。截至６月１４日收盘，近５个交易日申万公用事业一级行业累计上涨４．０８％。在近５个交易日中，６月１３日俨然成为电力股的狂欢日，当日申万电力二级行业的５６只成份股中，除ＳＴ东热下跌以外，电力股普遍上涨。其中，１３日穗恒运Ａ和皖能电力双双涨停，当日涨幅超过３％的电力股多达２８只，在电力二级行业中的占比达到五成。另外，１３日华能国际、大唐发电、国电电力和华电国际四大电力巨头分别大涨５．７４％、７．８４％、３．９１％和７．３０％，在推动公用事业行业大幅上涨过程中居功至伟。就近５个交易日来看，皖能电力、穗恒运Ａ、涪陵电力、华电国际和文山电力分别累计上涨２３．４７％、１５．１９％、１４．４４％、１０．９８％和９．６９％，远超同期大盘表现。分析人士指出，近日电力股持续活跃，与煤价下行预期和近期央行降息不无关系。电力股业绩有望回升分析人士指出，短期来看，６月初的降息对电力公司今年业绩影响或有限，但从中长期来看，随着我国进入降息周期，电力企业的财务费用有望下降，这将推动电力股估值回升。有研究机构以２０１２年一季度的数据为基础，简单测算基准利率下调０．２５个百分点对应２０１２年－２０１３年ＥＰＳ（每股收益）影响幅度，预计增厚华能国际、皖能电力、粤电力等２０１２年ＥＰＳ幅度分别为０．７％、０．６％、０．７％，２０１３年ＥＰＳ增厚幅度分别为３．５％、４．６％、２．６％。另外，据环球煤炭交易平台数据显示，６月１日澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格指数在一个月前的９９．２４美元／吨基础上，下跌７．０９美元／吨至９２．１５美元／吨，跌幅为７．１４％。国内外煤炭价差进一步拉大，秦皇岛港与纽卡斯尔港离岸价格的价差已达到历史高位，刺激进口煤数量大幅增加。在低价进口煤冲击、电煤需求增速回落的影响下，国内煤炭市场供求或已发生逆转，未来动力煤价格将继续回落，降低火电企业生产成本。虽然用电量增速下滑降低了机组利用小时，但在火电生产成本中煤炭成本占比更大，业绩对煤价敏感性更高。另外，考虑到去年下半年用电基数较低，加上国内基础设施建设重启，今年下半年用电量增速将有望回升。有分析人士指出，火电股业绩对煤价变动格外敏感，在煤价下行预期升温之际，业绩对煤价具有高弹性的火电股，无疑值得特别关注。就电力股的投资策略来看，短期应关注盈利回升幅度大的个股，中长期则要更关注业绩改善空间大的标的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中行：再次降息可能性很大</contenttitle>
<content>中国银行国际金融研究所昨日发布的三季度宏观经济金融展望报告预计，下半年还有１－２次降低存款准备金率的可能，再次降息的可能性也很大，三季度月均新增贷款预计在６５００亿左右，全年新增约８．２万亿。虽然当前市场流动性不是很紧，降低了相关公司股票走势近期央行降准的必要性和可能性，但中行研究报告预计，调降存准率的可能性依然存在。因为随着利率的降低，热钱倾向于外流；同时，随着人民币汇率升值预期的减弱、ＦＤＩ以及外贸顺差的减少，外汇占款很可能继续减少；且随着宏观政策的预调微调，宏观经济可能从三季度开始企稳回升，对流动性的需求将不断增大。前两个因素导致市场流动性减少，后一因素导致市场流动性需求增加。报告因此预期，在需求稳定甚至有所增大的情况下，供给的相对减少必然导致市场流动性发生逆转，即由流动性相对“宽松”转为“偏紧”，从而增大降准的必要性和可能性。因此未来一段时期降准是趋势性的，预计下半年还会有１－２次的降准。至于未来一段时间是否会再次降息，报告认为同样取决于宏观经济金融运行状况。从未来发展看，再次降息的可能还是很大：一是尽管三季度经济可能企稳回升，但从趋势看回升幅度有限，“稳增长”需要增强企业投资和居民消费信心；二是降低中小企业生产成本，解决中小企业“融资贵”问题；三是从历史角度看，当前我国利率水平依然处在中间偏上的位置；四是物价低水平运行。前两者决定了再次降息的必要性，后两者决定了再次降息的空间和可行性。中行研究报告预计，三季度，随着政策的进一步放松，货币信贷投放稳定增长，社会流动性将总体较为宽裕。今年１－５月，金融机构新增人民币贷款３．９万亿元，低于市场预期，且３．９万亿的新增规模中，票据融资超过７３００亿元，占比高达１８．６％，其中４、５月占比分别为３５％和２９％。报告认为，这一方面反映今年票据融资利率下行和贷款利率上行背景下，企业转而通过票据业务降低融资成本，另一方面也反映了真实信贷需求的疲弱。从贷款结构看，２月至４月中长期贷款占比均在３０％以内，５月中长期贷款占比３４％左右，表明经济活力较差，投资者对未来形势趋于谨慎。随着上半年出台的一系列政策，包括投资力度的加大，存款利率的调整和浮动区间的变化，报告预计信贷需求将有所增强，银行信贷供给能力也将进一步增强，预计三季度月均新增贷款在６５００亿元人民币左右，全年新增贷款在８．２万亿元左右，社会融资总量保持１４．５万亿元左右。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都彭Ｓ．Ｔ．Ｄｕｐｏｎｔ推出限量产品致敬鲍嘉、赫本</contenttitle>
<content>法国精品品牌都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）以卓越的品质深受皇室贵族、名流、以及政治家的喜爱和推崇。２０１２年，为庆祝品牌成立１４０周年，都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）为新晋加入品牌特别大使家庭的已逝著名演员亨弗莱ｂ鲍嘉（Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ）与奥黛丽ｂ赫本（Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ）推出全新系列产品。Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ　系列Ｖｉｎｔａｇｅ提袋灵感来自Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ于１９４７年向都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）订制的Ｂｏｇｉｅ提袋，有复刻版的Ｂｏｇｉｅ提袋与Ｃｏｓｉｅ提袋可供选择。复刻版的Ｂｏｇｉｅ包袋除了原有提袋的植物染色四角皮革与油蜡涂层防水帆布材质袋身，饰有以代表法国国旗的红、白、蓝帆布装饰之外，袋身比先前更加圆状些，袋身上的金属锁头以及中上方皮革点缀代表都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）的Ｄ字设计，复刻版Ｂｏｇｉｅ大小适合日常使用。Ｃｏｓｉｅ油蜡涂层防水帆布材质袋身增长许多，提袋四角以植物染色皮革包裹，袋身饰有以代表法国国旗的红、白、蓝帆布装饰，袋身中上方皮革上面印有都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）字样与Ｄ字设计，另还有以代表法国国旗的红、白、蓝帆布背带可搭配使用，Ｃｏｓｉｅ提袋大小适合三天两夜出游使用，颜色有灰色、绿色、卡其色、及蓝色四种颜色可供选择。Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ笔具在Ｅｌｙｓｅｅ系列的基础上，以黄金抛光打造而成，除了承袭Ｅｌｙｓｅｅ系列流线型舒适的手感设计以及笔帽上的Ｄ字设计之外，笔盖上还刻有Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ经典剪影及Ｂｏｇｉｅ字样，笔身上也刻有Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ签名、Ｐａｒｉｓ与Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ的字样。提供钢笔与钢珠笔选择。Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ系列打火机在都彭（Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ）经典的Ｌｉｇｎｅ　２打火机基础上，以黄金抛光打造而成，打火机盖上刻有“Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ”字样，机身正面刻有Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ经典剪影及Ｂｏｇｉｅ字样，而机身背面则刻有Ｈｕｍｐｈｒｅｙ　Ｂｏｇａｒｔ签名。Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ笔具在Ｌｉｂｅｒｔｅ笔具系列外型基础上，以钯金属抛光打造而成而成，并采用珍珠白色与粉红色装饰。笔帽上刻有Ｄ字设计，笔盖下缘有Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ于１９５７年在电影《甜姐儿》（Ｆｕｎｎｙ　Ｆａｃｅ）所戴帽子上装饰的两个蝴蝶结雕刻图样，笔身则刻有“Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ”的字样。提供钢笔与钢原子笔选择。Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ系列打火机在重量较轻、携带方便Ｌｉｇｎｅ　８系列基础上，以铬金属打造而成，并采用珍珠白色与粉红色漆装饰。打火机机身同样饰有两个蝴蝶结图样，侧面刻有“Ｐａｒｉｓ”与“Ｓ．Ｔ．　Ｄｕｐｏｎｔ”的字样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>套利全柴动力亏本　机构夺路逃生</contenttitle>
<content>原本以为是无风险套利，最终却成为套在自己脖子上的枷锁。江苏熔盛要约收购全柴动力的方案迟迟不能实施，使深入其中的机构们美梦变成噩梦。７月１８日，全柴动力以单日下跌６．４６％报收１０．５７元，较江苏熔盛要约收购价１６．６２元折价３６％。但是机构们却对方案能否实施心相关公司股票走势里打鼓，一些机构开始选择逃离。７月１７日全柴动力龙虎榜数据显示，一家机构专用席位卖出了４６６．７３万元，按照该股当日成交均价１１．８１元推算，该机构卖出约为４０万股。“机构之所以此前热衷于买入全柴动力，主要是想利用股价与要约收购价之间的差额进行套利。显然，这个如意算盘落空了，江苏熔盛迟迟不履行要约收购就已经摆明了态度，是不愿意行使那么高的要约收购价格。”上海一位基金经理接受采访时表示。根据全柴动力２０１２年一季报显示，持有其股票的机构包括兴全全球视野、长江证券、中融信托－中融增强３６号、东方证券、兴全趋势基金等。２０１２年７月初，兴业全球基金和东方证券联手发函给全柴动力及熔盛重工，并要求就要约收购事项召开公开说明会。“截至目前尚未得到上述两家公司的任何回复，甚至连一个电话都没有，显然对投资者是没有任何责任心的。”７月１８日，兴业全球基金一位人士告诉记者。记者注意到，兴全全球基金进驻全柴动力正是２０１１年二季度，当时买入３４９．３６万股；几经增持后，今年一季度持股数上升至６４２．６６万股，其持仓成本约在每股１４元。东方证券则是在２０１２年一季度新进入，持仓成本也约为每股１４元。但是，全柴动力今年一季度下跌１１．２７％，二季度以来更是大跌了２１．４７％，机构们账面损失惨重。而对于此前投资全柴动力的决策，机构们也开始出现明显分歧。“对于全柴动力的投资，决策过程中逻辑清晰，依据没有问题。如果收购方故意不遵守市场规则，股价高于要约价就履约，低于要约价就拖延履约，那么设置要约收购制度来保护中小股东，将变的没有任何意义，此风若长，将使整个资本市场失去赖以生存的最基本的公平和信心，势必影响构建适合价值投资的市场环境。”兴全全球基金给记者的采访回复中如此表示。但是，市场上也出现不同的声音。“我们在指责江苏熔盛的同时，是否也应该自我反省一下，这种盲目赌重组的行为是否风险太大。”上述基金经理直言，多数买入全柴动力的机构应该不是看好其业绩的增长，“公司一季度净利润同比下滑３８％，机构还疯狂买入，显然是在赌江苏熔盛能履行要约收购。但是，江苏熔盛能傻到让机构这样无风险套利吗？这个风险，为何不考虑呢？”目前，机构挽回损失，也似乎没有更好的办法。对于目前有机构表示将征集全柴动力１０％股权召开临时股东大会的消息，上述兴业全球基金人士表示并非公司主导。而更多的机构选择了逃离。７月１８日，全柴动力的成交量明显放大，达到６６９．５９万股，成交金额达到７０４２万元，创出去年９月份以来的新高。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年业绩修正“潮涌”　１３公司“变脸”</contenttitle>
<content>资本市场风云变幻之快让人始料不及。相关公司股票走势绩。而记者统计发现，截至７月２日，Ａ股市场１３家公司发布“上半年业绩预告修正公告”，其中７家属于向下修正业绩。“变脸”原因五花八门除去新民科技和道明光学外，业绩向下修正的还有华孚色纺（００２０４２）（００２０４２．ＳＺ）、软控股份（００２０７３）（００２０７３．ＳＺ）、久其软件（００２２７９）（００２２７９．ＳＺ）、景兴纸业（００２０６７）（００２０６７．ＳＺ）和天奇股份（００２００９）（００２００９．ＳＺ），但是各家“变脸”的原因五花八门。根据新民科技的公告显示，在２０１２年一季报中，公司预计上半年净利润同比下降幅度为５０％～８０％之间。由于该公司２０１１年上半年净利润为３８２９．３０万元，按照其之前的预计，今年上半年净利润应该在７６５．８６万元－１９１４．６５万元之间，尚没有出现亏损迹象。但是此次业绩预告修正一出，新民科技预计今年上半年净利润变成亏损６５００万元－８０００万元。７月２日，新民科技董秘卢蕊芬告诉记者，之所以会出现亏损，主要是因为上半年国际油价大幅回落。“公司主要原材料ＰＴＡ价格在今年二季度下跌得厉害，这间接导致公司主要产品涤纶长丝的销售价格也跟随一落千丈。整个二季度公司只能采取低价促销，这就导致期初高库存成本根本无法消化。”除此之外，新民科技业绩亏损的原因还有两个，一是费用成本增加，二是外汇汇兑收益减少。道明光学也出现业绩“变脸”。董秘尤敏卫７月２日告诉记者，主要是受到欧债危机的持续，以及国内高速公路等基础设施投资放缓等影响。“我们已经预计了销售的困难，但是现实的困难更大。上半年加大了中低端反光膜、反光布和反光服装的外销，但是这些产品价格和毛利都很低，所以导致公司上半年业绩同比下滑。”６月３０日公布业绩修正预告的天奇股份，将业绩向下修正归咎于投资收益的减少。“除去公司风电板块业务赢利能力不理想以外，还有一个原因是去年上半年转让天奇置业有１６１７万元投资收益，而今年上半年没有此类项目，因此导致业绩同比下滑。”天奇股份董秘费新毅告诉记者。“向上修正”暗藏玄机市场对于业绩变脸的上市公司，开始选择“用脚投票”。７月２日，道明光学跳空低开，随后大幅下跌，最终以单日下跌６．０３％报收１６．２２元。而自６月１４日创出５．８６元二季度高价以后，新民科技股价即开始一路暴跌，其随后的两个交易周跌幅分别为１１．８３％和５．９２％。截至７月２日，新民科技股价较５．８６元已经跌去了１９．８％。上海一位基金经理直言，不排除有“先知先觉者”已经提前获知了新民科技的上半年业绩真实情况，“毕竟从盈利到亏损，对于一个上市公司的基本面来说是重大转变，如能提前获知此类信息，及时减持是肯定的。”“业绩向下修正”遭遇抛弃，“业绩向上修正”的上市公司多数获得市场追捧。７月２日公布业绩预告修正的科冕木业以单日上涨２．８５％报收１１．５４元；６月１９日公布业绩修正的首航节能，其股价自６月１９日至今已经上涨了１８．７３％；欧菲光在６月２７日公布了业绩向上修正公告，股价自６月２７日以来上涨了１０．８６％。但是，上述基金经理提醒投资者，并非所有向上修正业绩的都是好股票。“要看其具体业绩增长的原因，有些受到政府补助的涨幅就很一般，例如科冕木业。”根据科冕木业的公告显示，其业绩增长原因是“泰州市泰州港核心港区管理委员会给予公司全资子公司泰州科冕木业有限公司企业发展扶持资金１１１９．２万元，导致归属上市公司股东净利润大幅变动。”同样，泰亚股份的业绩修正是因为“其全资子公司安庆泰亚鞋业有限公司于２０１２年５月１８日收到安庆市财政局重点项目资金补助款５４７４．５３万元”，否则其今年上半年业绩应该是“净利润比上年同期下降０～３０％”。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家标杆房企销售目标完成过半</contenttitle>
<content>“预计下半年会卖得更好，公司将加大推货量。”这是万科北京公司副总经理肖劲对万科形势的总结。类似的乐观情绪正在大型房企间蔓延。保利地产上半年销售金额达５０６亿，有关负责人对南都记者表示全国贡献趋于均衡，可谓“四相关公司股票走势面开花”。房子卖得好，已有部分房企将销售目标上调。其中包括世茂宣布将销售计划从３０７亿元调整为３５０亿元。由于不少房企下半年进入推盘高峰期，申银万国等多家券商调高了万科的年度销售预测至１４００亿元，并称７、８月楼市将“淡季不淡”。北京保利已完成全年销售任务继５月整体业绩大涨，６月房企销售业绩再度全线飘红。综合链家地产、中原地产市场研究部报告和房企上半年销售数据，排名前５０的１５家标杆房企中，７家年度销售目标完成过半，其余８家年度销售目标完成率超过４０％，年度目标平均完成率达到５０％，６家销售金额同比小幅下滑。南都记者观察标杆房企业绩发现，一线城市和豪宅项目贡献醒目。这相比前期刚需产品大力支撑楼市的情形已有转变。保利对南都表示贡献区域覆盖全国，其中广州地区销售已完成１００亿，比去年提速一倍，北京保利在６月３０日提前完成了全年的销售任务。北京万科副总经理肖劲直言北京业绩完成任务“没想到”，而且高端一点的项目卖得还行，“３００多平米的户型销售也超过我们想象。”另据万科周刊微博透露，广深区域上半年突破２００亿元签约大关。“除去销售量明显增长外，销售结构的变化也是促使６月业绩再次大幅提高的主要原因，如改善性需求的入市使得房企在总量提升的情况下，单体总价也在上升。”链家地产市场研究部陈雪对南都分析称。仅以万科为例，６月销售均价１０８８２元／平米，达到今年单月最高水平，连续２个月小幅上升。值得注意的是，今年的销售策略都是加推中低端产品和“以价换量”，上半年成交均价同比明显回落。大型房企中，万科下降了１０．３％，富力下降了２１．４％，恒盛下降了９．３％，花样年下降了３．７％，碧桂园下降了２．９％。鉴于库存依然在全国范围内高企，多位开发商在不同场合均有透露“涨价空间不大”。“最坏时期已过”房企重订目标部分房企已经明确上调年度销售目标，有的在内部盘点上半年销售情况，根据企业自身状况重新拟定销售目标。业内分析，预计超额完成年度销售目标的企业会比以往增加，包括中原地产、多家券商在内的机构认为“最坏的时候已经过去”。“公司对年初定下的４００亿销售目标的完成非常有信心，至于是否要对目标进行调整，则需在三季度末评估后再做决定。”华润置地主席王印日前表示。另外世茂明确表示，将销售计划从３０７亿元调整为３５０亿元。受６月的推动，标杆房企以及大型房企继续推盘的意愿可能逐渐增加。有券商报告称，从房地产企业自身的财务状况看，多数企业减少了购地和开发的行为，转而加大清空存货，这对公司提供了较好的业绩保障。标杆房企一方面谨慎调整货源结构，另一方面拿地也可谓划算。以万科为例，６月新增项目储备５个，权益建筑面积共４３．８万平方米，楼面地价都不高，平均仅１０４１元／平方米，总权益地价款２１亿，同比下降５５％。）“今年土地市场，尤其是一线土地市场调整并不充分，所以现在保持谨慎拿地。”保利品牌副总经理何志韬对南都记者如是解释公司拿地策略。尽管半年度累计数据看仍显谨慎，但较之早春的“一片惨淡”，近期房企已经频频出手。不过有业内人士提醒，提前且超额完成上半年销售目标得益于降价促销的销售策略和销售目标定制保守，但并不是房企普遍现象。宏观不松降息助力不得不注意的是，楼市向好的情况下，决策层近期密集露面，强调“坚持调控政策不动摇”。“国家强调坚持调控，依旧扑灭不了房地产企业对后市的乐观预判，２次的降息和上半年骄人的成绩使得部分房地产商都上调年销售目标。”中原地产分析称。上海易居房地产研究员杨红旭也表示“仅靠喊话，只有短暂的一时之效，不足形成可操作性的政策威力与效力。”其预测接下来极可能出台一个具化细化的调控文件。若如此，则下半年房价上涨趋势将被打断、缓解。广州经纬房产咨询有限公司研究中心总监朱欣苑告诉南都记者，虽然国家一再强调调控决心不改，但是如果没有相关的政策出台，都对市场影响不大。但央行今年以来二度降息的举动近期热议频频。南都记者采访发现，不少人认为降息进一步释放刚需利好楼市的同时，也有观点称银行利润加压下消费者购房成本有变，对房地产是否真正利好定论还早。“此次降息导致银行利益空间变低。市场回暖期银行不用担心放贷问题，这种情况下会导致一线消费者购房成本变高，因为银行贷款的折扣可能会取消。二三线城市购房的成本则可能变低。”链家地产市场研究员陈雪认为。不可否认的是，面对两次降息，趋于宽松的金融环境，下半年房地产商推货量还将不断增加，整体成交量有望上升。包括万科、恒大、华润置地、世茂等在内的房地产企业下半年都将有更大的货源放量，促业绩整体稳定，局部上升。南都记者陈琳琳　实习生　向谷琴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塑料反弹等待需求刺激</contenttitle>
<content>本周塑料期货快速下调，截至７月２５日，其主力合约相比上周五下跌近６％，最低跌至９５０５元／吨。笔者认为，本轮回调已基本到位，建议转换空头思维。续跌动能不足导致本次大幅回调的导火索是西班牙国债收益率创新高，加剧市场担忧，使得原油及能源化工期货相关公司股票走势均从高位回落。而最主要的下跌因素就是塑料需求恢复难以跟上成本推动下的价格上涨速度，价格回调压力逐渐增大，且适逢月末，部分商家为减少库存不得不降价出售，如中石化华北、中石化华南、中油华东等都陆续下调了ＰＥ出厂价格，加大塑料价格的下调幅度。但随着塑料的持续深跌，三大利空因素基本上被市场所反映，且９５００元／吨的价位也是塑料主力合约前期压力位，形成一定支撑。原油震荡偏强概率大７月以来，受地缘局势、飓风以及季节性需求等因素影响，国际原油价格持续反弹，布伦特原油最高冲至１０８．１７美元／桶，美原油也达９３．２５美元／桶，而下旬因欧债危机继续蔓延，导致原油价格高位回落。对于８月份而言，伊朗地缘政治危机仍将形成支撑；但欧债危机短期内难有改善，希腊、西班牙、意大利等国的高额债务以及财政状况依旧较差，欧元兑美元继续走弱概率较大，导致美元指数或继续走强，对原油价格形成压制，原油后市震荡偏强概率较大。供需面逐渐好转供应方面，石化企业在高成本和需求不足的制约下，石化检修计划增多，并且延续时间较长。据卓创资讯统计，三季度国内聚乙烯因为石化装置检修共损失产量大约２２．５万吨左右，且８月份依然有一些装置将进入检修，后市塑料产量减少预期较强；需求方面，７月份以来，日光膜生产逐渐进入旺季，规模企业开机率目前到达７０％的水平，开机率已经降至１０％左右，因此８月份农膜需求的拉动主要靠功能膜，日光膜和地膜拉动空间都较小。另从农膜的历年生产情况来看，其产量经历了７月份的下降之后，８、９月份农膜产量增长趋势明显。综合来看，后市供需面对塑料价格形成支撑。期现价差处于历史低位统计２００９年以来塑料期货主力合约与余姚市场价的价差发现，期货贴水现货在１０００元／吨以上的次数占比仅为２．８％，最大贴水幅度为－１３７０元／吨，而７月２５日塑料价格最低跌至９５０５元时，已贴水现货至－１０９５元／吨，处于历史较低水平，这主要是由于期货价格大幅回落，而现货较为稳定，因此期现价差回归需求较大，也对后市塑料期货价格形成支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券监管费降五成　利好、利空遭遇“无间道”</contenttitle>
<content>日前，国家发展改革委、财政部联合发出《关于降低证券、期货市场监管费收费标准等问题的通知》（下称《通知》），《通知》大幅降低了证券、期货市场监管费收费标准，降幅高达５０％。而这也是继今年早些时候，监管层在下调Ａ股交易经手费、过户费后，证券市场的又一“减负”之举。《通知》规定，股票市场证券交易监管费由按年交易额的０．０４％。收取，降为按年交易额的０．０２％。收取，对证券投资基金和债券免收此费用；对各期货交易所收取的期货市场监管费由按年交易额的０．００２％。收取，降为按年交易额的０．００１％。收取。而国泰君安昨日公布的一份研究报告显示，证券交易监管费在投资者交易成本中占比约２％（卖）或４％（买）；此次调整将降低投资者交易成本约１％（卖）或２％（买）。在日均交易量为１６００亿元的假设下，此次共约减少交易费用１６亿元。“此次不仅是再次降低交易费用，而且也是证监会权力之外的费用首次下调，履行了今年年初监管层将持续采取有效措施降低投资者成本的承诺。”国泰君安在报告中如是评价此次交易监管费的下调。报告认为，从交易成本结构来看，未来交易费用仍有下降空间，“监管层也表示继续研究降低市场成本问题。另外，由于交易成本持续降低，将在一定程度上提升市场活跃度。无论是对市场，还是对证券行业而言，都有着长期积极的影响。”报告也预测，后续政策若持续兑现，则影响更为积极。不过，尽管有“后续政策若持续兑现，影响更为积极”的预期，但和以往降低市场交易成本举措出台后股指大都不升反降的情况一样，近期的市场情况似乎对《通知》并不买账。昨日，截至收盘，上证指数报收２１４７．９６点，下跌１．７４％，创半年内新低。为何屡次低迷市中的利好都未能改变市场动向呢？有分析师对《第一财经日报》记者表示，在宏观经济下行、股市持续低迷的大环境下，此项举措并不会对市场造成太大的影响，交易费用下调不会直接惠及到普通投资者。一位业内人士也分析道，低迷市中的政策“利好”应解读为“利空”，“这个时候利好频出，说明经济前景并不乐观。这与经济过热时，频繁出台宏调政策是一个道理。而且这样的＂利好＂更多是为了刺激投资者情绪，对于实体经济来说，作用不大。”另外，某南部区域策略分析师也认为，市场下滑的原因是业绩出现急剧下滑，“在这种背景下，市场需要寻找一个更安全的股指。而像昨日表现最差的是半导体和制造业板块，实际上都是受上游产业的挤压，所以下滑趋势比较明显。鉴于此，收费标准这块根本就不可能会对市场构成一个很大的影响，它可能影响更多的是交易频率和成本的问题。”而中登公司最新披露的周报显示，截止到７月８日的７月第一周，Ａ股持仓账户数为５６５７．１０万户，相比前一周下降约５．６８万户，连续第七周环比下滑。这也是自去年３月底以来，该数据的最低值。与此同时，Ａ股持仓账户占比降至３４．０６％，这也是自２００８年初有统计以来的最低。作者：洪偌馨　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化解地方债风险要堵更要疏</contenttitle>
<content>６月２６日上午，全国人大常委会审议预算法修正案草案。修正案草案删除了一审稿中关于地方政府举债的规定，明确“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字。”“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券。”不少网民指出，地方政府债务已高达十万亿元，“禁止”地方政府擅自发债，意在防范风险。与此同时，地方政府利用融资平台隐性发债的风险也不可不防。地方政府债务之所以急剧上升，与现有财政收入分配体制有莫大关系，为此，在堵的同时，更要疏，有必要推进中央和地方财政体制的改革，改变目前中央富、地方穷的“头重脚轻”局面。禁止地方发债意在防风险网民“毕晓哲”认为，“禁止”地方政府擅自发债的最大意义依然是防范风险。在一个相对的经济发展冲动之下，赋予地方政府过大的发行债务权力，风险过高。如在“完全自主”的情况下，地方完全可能将地方债务投入利润更大的金融及金融衍生品领域，为了面子而大搞“楼堂馆所”领域建设，这对地方债务将是一种巨大风险。事实证明，一些地方严重缺乏债务防范能力和自律意识，在逐年提升的债务数量之下，一些地方已经面临严重的“偿债不能”问题。网民“于德清”指出，在地方政府自行发行债务的问题上，保持审慎的态度是必要的。近年来，地方政府举债一度出现失控状态。尽管目前地方债达１０万亿元，偿债风险并不是太大，但现在赋予地方政府发行债务的权利，会不会导致更大规模的失控？这恐怕存在很大的不确定性。不过，也有网民认为，地方债绝不仅仅是政府财务风险问题，也事关地方政府的权利。自主发行地方债务通常被看作是地方政府的一项财权。在很多国家，地方财政和联邦财政相对独立，地方政府均可以就教育、公共设施等项目发行债务。地方债务突出有体制原因网民“孙瑞灼”认为，当前一些地方政府背负巨额债务，归根结底是体制因素。我国当前的财税体制，更多地把财税收入向中央集中，而转移支付制度又不完善，这就直接影响了地方政府的财力；另一方面，地方政府又要承担大量的公共事务支出，这导致在财政体制上“头重脚轻”现象比较严重。其次，这也与地方政府自身的因素有关。一些地方政府好大喜功，喜欢搞形象工程，不顾自身财力超前建设、重复建设现象普遍，给地方财政带来巨大压力；“三公”消费无法遏制，行政成本居高不下，地方财政资金浪费现象比较严重，入不敷出的现况迫使地方政府举债过日。第三，各地发展不平衡，财政收入差距过大，一些富裕地方的财政富可敌国，而一些穷的地方，无法维持政府部门的正常运转，加剧了地方负债。网民“周俊生”说，现在全国人大决定收回地方政府的举债权，但是，中央政府和地方政府在财税资金上的分配格局并没有改变，地方政府财政资金的紧缺状况也没有改变，显然，当地方政府不能再随便发行地方债的时候，它通过什么途径来解决日益膨胀的资金缺口，是一个无法绕过去的问题。而这个问题如果得不到解决，那么，全国人大常委会对预算法的修改就很有可能成为一纸空文。隐性发债更需监管网民“鲁宁”说，近年来，一些地方政府还采用多种“隐性发债”的办法，而且这些“隐性发债”规模更大，风险更高，遏制难度也更大。所谓“隐性发债”，通常指地方政府组建各类国投公司、城投公司作为发债平台，以手中掌握的土地资源作为直接抵押物，向当地银行及地方上有富余资金的社会法人甚至自然人进行变相借贷。这类“隐性发债”，若再不加控制和约束，在地方政府“土地财政”日渐式微的情形下，很可能愈演愈烈，充当地方政府另类“土地财政”的渠道。所以，人们既期待最高立法机关尽快把规范地方发债的“篱笆墙”扎紧，更期待潜在的、危害更甚的地方“隐性发债”也能早日纳入法制的监管范围。网民“盛翔”指出，相比那些神秘而又封闭的地方融资平台，更为透明更为规范的地方政府发债，显然更易于控制风险。而既然这种行为也不允许存在，那么，可能招致更大风险的“后门”就更应关闭。如此，地方政府可支配财力远远无法满足庞大公共资金需求的矛盾，又该如何解决？这些是不可回避的真正问题所在。有网民称，地方不能自行发债，不等于地方债务问题也可以无视。关闭一扇门，则须打开一扇窗。也就是说，地方现存的债务风险，乃至局部的债务危机需要逐步消解，并在制度变革层面上，最终推动这一问题的求解。地方政府能否自主发债，并不是消解地方债务风险的关键。根本而言，是要推进中央和地方财政体制的改革，根据中央和地方事权来确定财政收入的支配权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绵阳百米高楼“超高”的背后</contenttitle>
<content>在万达广场售楼中心，悬挂于墙上的《建设工程规划许可证》上标明，建设楼高３２层。万达广场销售中心销售人员向记者介绍楼盘销售情况。万达百米高楼已停工，工地附近一片冷清。绵阳涪城万达广场“超高”逼停航班一事被媒体曝出后引起社会关注，绵阳涪城万达广场超高吗？“超高”的原因如何？谁该对“超高”一事负责？带着这些疑问，本报记者踏上了探寻之路。“昨天（６月２９日）还有上百号人在干活，今天（工地）就不让人进去了，说是造得太高挡了飞机的路。”在建设工地搬砖运沙一年多的林师傅无奈地说。两个月前，绵阳万达广场在建高层项目以及施工塔吊影响了飞机夜间降落，绵阳机场取消了所有１８点以后的进出港航班，至今仍未恢复。目前绵阳市房管部门已经要求万达暂停销售两栋未开盘的３２层住宅中２６层以上的单位，甚至有消息传出绵阳万达广场需要“削楼”减高。＞＞直击　全面停工与进驻其他国内大中型城市一样，万达在绵阳的高调一如既往。一出绵阳机场便是涪城万达广场的巨型广告，绵阳当地报纸与主要街道两旁的广告牌也被万达占据，显示着距离今年年底万达广场开业的倒计时天数。不过与此形成鲜明对比的是位于绵阳花园南街的万达广场工地一片冷清。这个于去年４月开工建设、总投资２５亿元的项目现在大门紧闭，此前悬挂在楼体墙面上的巨幅售楼广告也被撤下。记者来到工地街对面的万达广场销售中心，一位工作人员向记者证实了工地从６月３０日起全面停工，“除了停工之外，公司暂时没有其他通知”。根据报道，就在停工前两天的６月２８日，绵阳市政府新闻办曾就万达广场逼停夜间航班一事对外回应称，绵阳市政府将严格按照航空主管部门要求，责令项目部对超高部分予以坚决拆除，确保符合机场净空保护要求。＞＞暗访　销量下滑６月３０日，记者以购房者的身份来到绵阳万达广场销售中心，售楼工作人员向记者介绍，商铺已经招商完毕，写字楼的在售单位也所剩无几，按计划今年年底入驻，５栋住宅楼已有３栋售罄，按计划将在明年９月份交房，目前在售的是住宅楼２号楼的２单元，均价在５５００元左右。而当记者询问项目已经停工是否会影响签约交易的时候，该售楼人员先是表示，目前已经有１７００户住宅、写字楼客户，还有７００多家商家完成了签约，随后带着记者来到销售中心一堵墙边，指着墙面上的五证（建设用地规划许可证、国有土地使用证、工程规划许可证、施工许可证、预售许可证）说，“五证齐全，绝不会有问题”。记者在现场看到，规划许可证、施工许可证的内页上均标明楼高３２层、高度１００米。记者再以“削楼”的消息表示顾虑时，该售楼人员称公司正在与绵阳市政府协商沟通，目前还没有最终的结果，不过其也同时透露，“削楼”消息出来之后，出现了此前已经签约购买高层单位的客户要求解约的情况，蓄客（缴纳订金的客户）量也下滑七成左右。从销售中心出来后，记者就“削楼”消息先后拨打万达地产副总裁齐界、万达集团新闻发言人刘明胜以及绵阳项目公司总经理聂亚云的电话，均声称因为集团有规定不得擅自接受采访而拒绝接受采访。不过一位不愿透露姓名的万达集团内部人士透露，从目前的态势来看，绵阳万达广场拆除超高的几层楼可能在所难免，拆除的费用却可能要比外界所传的２亿元多出不少。该人士还多次强调，绵阳项目五证齐全，所有手续合规合法，过错方不在万达集团。＞＞探疑　超高谁之过一方声称合规，一方却要责令拆除，那么高出的部分从何而来呢？就此，记者联系到绵阳市规划局局长贺旺，不过贺旺通过短信回复记者称，“现在是非常时期，市政府和有关部门正积极采取措施，目前不便接受采访”。随后，记者又多次联系绵阳市建设局局长段杨以及绵阳市副市长易杰，但是截至发稿时未获得对方的回应。记者通过绵阳建设网“建设管理”一栏查悉，万达广场（Ａ宗）１＃—５＃楼、商业综合体（发证日期：２０１１年８月１２日），万达广场（Ｂ宗）１＃、２＃楼及地下室（发证日期：２０１１年６月１７日），两个项目的工程施工许可证上层数一栏均标明为—２＋３２层，但是均没有标注建筑限高数值。记者查到的挂牌文件中发现，限高确为１００米。记者通过多方关系得到一份《绵阳涪城万达广场严重威胁航空飞行安全有关问题的紧急报告》，发现民航方面对于绵阳万达广场区域的限高要求为８７米，万达广场项目已经超出该要求１３米。据了解，去年８月份绵阳市曾在致项目公司的函件中就限高问题做过提示，但是令人不解的是，随后，政府还是向绵阳项目发放了工程规划许可证、施工许可证、预售许可证。文／本报记者祝剑禾图／本报记者胡雪柏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>景顺长城ＥＴＦ战略迈出　上证１８０等权重ＥＴＦ挂牌上市</contenttitle>
<content>跨市、跨境ＥＴＦ相继推出，２０１２年ＥＴＦ大戏呈现出“你方唱罢我登场”的局面，吸引不少基金公司加入ＥＴＦ开发大潮。近日景顺长城上证１８０等权重ＥＴＦ挂牌上市，上市仪式后景顺长城基金联合外方股东景顺集团发布ＥＴＦ发展战略，表示将体系化推出ＥＴＦ产品，并侧重在智能创新ＥＴＦ领域。相关公司股票走势中国ＥＴＦ市场终将繁荣ＥＴＦ在全球流行，据景顺ＰｏｗｅｒＳｈａｒｅｓ产品策略及研究部门的数据统计，今年前５个月全球上市交易的ＥＴＦ总规模增长９４１亿美元，全球ＥＴＦ资产规模近１．７万亿，包含超过４万５千只ＥＴＦ产品。中国的ＥＴＦ热潮也在持续，今年上半年共有６只ＥＴＦ发行，总量达到４３只，由于跨市ＥＴＦ新品种的上市，总资产规模增至１２００亿人民币，实现飞跃性的增长。美国经过１９９３～２０００年近７年的产品种类扩充和市场教育推广后，ＥＴＦ的发展进入快速拉升的通道，目前中国ＥＴＦ也正处于类似美国早期的发展阶段，亟待新品种的加入，以带动市场的后续增长。景顺长城基金常务副总经理刘颂表示，相对于美国来说，中国的ＥＴＦ还有很大的发展空间，中国ＥＴＦ资产占整个基金资产４％，美国ＥＴＦ占了１３％、１４％，中国还有１０％发展空间，美国ＥＴＦ成交量占市场成交量的３０％，中国ＥＴＦ的成交量只占市场成交量的２％，从上述两方面来说，中国ＥＴＦ都有较大的发展空间。目前，中国ＥＴＦ的发展在加速，如产品类型丰富起来，除了跨境、跨市产品出现，未来有望涉足固定收益、商品或其他标的。同时，中国的专业套利者初具规模，将来更近一步发展将为市场提供流动性。多家券商已有限度开展双边报价等做市服务。随着各项条件走向成熟，中国的ＥＴＦ市场终将走向繁荣。借后发优势涉足ＥＴＦ领域以主动股票投资见长的景顺长城基金此次选择进入ＥＴＦ市场，有其后发优势。据景顺长城基金常务副总经理刘颂介绍，中国ＥＴＦ产品市场处于初级阶段，国内不少基金公司已经在市场宽基指数的ＥＴＦ产品方面取得了成功，但仍有很多细分市场如策略指数ＥＴＦ、跨市场ＥＴＦ、主题ＥＴＦ、行业ＥＴＦ等领域有待发掘与开拓。除了细分市场充满创新机会，监管部门和交易所对ＥＴＦ的推广力度非常大，在指数品种方面开发渐丰富。景顺长城将致力于成为创新型ＥＴＦ供应商，侧重于智能指数品种，如此次推出的上证１８０等权重ＥＴＦ就是非传统市值加权指数。在智能指数产品方面，景顺长城的外方股东景顺集团旗下子公司ＰｏｗｅｒＳｈａｒｅｓ是该领域的领导者。据景顺集团董事总经理、美国零售及全球ＥＴＦ负责人ＡｎｄｒｅｗＳｃｈｌｏｓｓｂｅｒｇ介绍，景顺ＰｏｗｅｒＳｈａｒｅｓ是美国以及全球第四大的ＥＴＦ供应商，管理全球近６００亿美元资产，在业内以创新著称，开发出智能股票、另类资产、固定收益类多种受欢迎的创新型ＥＴＦ。该公司将为景顺长城开发ＥＴＦ产品提供技术支持。刘颂表示，开发智能指数产品，需具备一定的市场基础，投资者对ＥＴＦ已有认知的情况下，智能产品提供多样化选择。例如在美国，围绕标普５００设计的ＥＴＦ产品非常多，其中有做一种低波动率标普５００指数，这是从成分股中选出波动率相对低的股票来做指数。相对于传统的标普５００，它是低波动的，在某些市场情况下高波动率可能会表现好，某些市场情况下可能低波动率的股票会表现好。这些指数的存在就提供了差异化的投资工具，从而实现资产配置的策略。景顺长城选择此时进入ＥＴＦ业务领域，目前ＥＴＦ在中国已渐渐被投资者接受，在有一定基础的市场环境中开展ＥＴＦ业务，可以吸取行业发展过程中的经验，借鉴国外ＥＴＦ发展理念，能够更好制定战略规划，体系化地推出产品。体系化推出ＥＴＦ产品景顺长城上证１８０等权重ＥＴＦ是景顺长城旗下第一只ＥＴＦ产品，根据该公司的ＥＴＦ发展战略，产品的开发从非传统指数ＥＴＦ开始，将陆续推出跨市场ＥＴＦ、跨境ＥＴＦ，产品的广度和深度逐步推进。由于拥有境内外多种优势，景顺长城基金常务副总经理刘颂透露未来将推出跨境ＥＴＦ。据了解，景顺长城基金近年来积累了丰富的海外投资经验，旗下ＱＤＩＩ基金大中华股票基金成立以来业绩表现良好。景顺长城的ＥＴＦ发展战略得到外方股东的大力支持。外方股东景顺集团业务遍布全球，与许多国家当地的交易所、指数服务商、做市商等都具有良好的业务合作，该集团在跨境业务的运作上有先进的理念和经验。景顺长城在股东方的帮助下已经和海外许多指数服务商进行了接触和交流，并对国内个人与机构投资者的境外投资需求做深度研究和挖掘。据了解，未来将形成景顺集团、景顺ＰｏｗｅｒＳｈａｒｅｓ和景顺长城三方相互支持的ＥＴＦ业务平台，景顺长城将借力中外股东核心优势，实现全球资源与本土经验的最佳组合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报地雷引爆市场压力沉重</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心有所下移的态势。其中，上证指数一度在中国石油等指标股护盘牵引下有所企稳。但奈何半年报业绩地雷持续引爆，个股做空能量持续涌现，大盘只得再度选择低位回落走势。那么，如何看待当前Ａ股的如此走势呢？做空惯性趋势在延续就昨日相关公司股票走势盘面来说，市场的调整压力来源主要有两个，一是趋势的力量。由于Ａ股历来有个传统，一旦技术支撑线持续击穿之后，市场疲态会延续一阵子。所以，当上证指数击穿２２００点的心理支撑之后，游资热钱的做多意愿的确有所降低。昨日两市只有８家个股达到１０％涨幅限制。但达到１０％跌幅限制的个股有２３家，如此的数据就显示出做空惯性趋势在延续。二是半年报业绩地雷持续引爆。目前进入到半年报业绩预告时间窗口，从盘面来看，固然产生了百润股份、远方光电等强势股。但可惜的是，由于今年上半年我国经济下行速度超预期，从而意味着上市公司业绩或将持续走低，尤其是一些与经济周期密切相关的品种，比如说工程机械、水泥等，它们也的确是近期半年报业绩预警的生力军。与此同时，新能源产业进入冰冻期，风电、太阳能等产业股也屡屡发布业绩预警公告，从而昭示着Ａ股股价坐标体系面临着半年报不佳业绩的挑战与考验。这体现在盘面上，就是凡是公布业绩不佳的个股，大多出现了急速下跌的态势。昨日的如意集团等个股就是如此，甚至连一些业绩低于预期的个股也难逃被打压的厄运，比如说津膜科技、长方照明等，如此的信息叠加，就说明了半年报业绩地雷引爆已成为Ａ股新的做空动力源。而目前Ａ股才刚刚拉开半年报业绩披露的帷幕。既如此，说明市场的做空地雷尚未逐一排除，市场的压力依然沉重。结构性机会渐现不过就目前盘面来看，作为多头，的确也有做多的底气源泉。因为目前Ａ股，尤其是上证指数已跌至２１６０点一线，就意味着未来下跌空间的数据的确远远小于未来长期的上涨空间。所以，百临全息金融博弈模型显示出部分勇气可嘉的多头愿意主动买套，往往会带来结构性投资机会。比如说昨日盘面的华电国际、华能国际等电力股，再比如说昨日的文化传媒，甚至跌幅太大的太阳能产业股在产业政策刺激下也出现了反抽。与此同时，银行股、石化股等指标股也的确面临着一定的静态估值的支撑，尤其是银行股，虽然在本周一出现破位下行的趋势，但在本周二，就出现了企稳的态势。这本身说明了此类个股股价已临近地板，所以，每一次下跌，均会面临着支撑而有所小幅反弹。这其实也是昨日Ａ股在盘中一度有所反抽的直接驱动力。所以，中国石油、中国银行等代表的银行股、指标股，或将成为多头的做多底气。既如此，短线Ａ股可能会面临着这么一个奇怪的现象，一方面是中报地雷引爆，个股大面积跌停板。但另一方面指数却能够反复反抽，部分个股仍然能够冲击涨停板，或形成单边上涨行情。所以，笔者倾向于认为大盘中短线的趋势固然是不振，但其间，仍然会出现部分结构性的投资机会。控制仓位把握机会正因为如此，在实际操作中，建议投资者在谨慎控制仓位的前提下，可以适量操作。一方面是减持半年报业绩预期不佳，或者高高在上的小盘股，尤其是目前产业景气不佳的品种，比如说风电、ＬＥＤ、工程机械、水泥等，甚至包括昨日反弹的太阳能。另一方面则可以关注当前多头敢于做多的产业且趋势乐观的品种，其中，白酒股中的五粮液，胶带股中的宝通带业、双箭股份，烟草配套概念股的上海绿新，生猪养殖的唐人神、雏鹰农牧、大北农，电力股中的华能国际、华电国际、国投电力、上海电力、建投能源、长源电力等个股也可利用其盘中的调整而适量关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>图们江出海口：　１５公里的忧伤与东北的未来</contenttitle>
<content>对很多来到珲春的人而言，有一个地方是必须要去的，那就位于图们江下游的防川村。该村子位于珲春城以南７０公里处的敬信镇，在吉林省地形的最低处，往前数公里就是１８８６年由清廷钦差大臣吴大澄会同沙俄代表巴拉诺夫监立的“土”字界碑。从这里到日本海出海口只有１５公里，可以远眺日本海面。登上附近山坡上的瞭望台，就可以看到中朝俄三国，这是中朝俄三国唯一的交汇处。所以，防川村被形容为“鸡鸣闻三国，犬吠惊三疆”的“中国东方第一村”。这是一个朝鲜族村庄，每天有很多游客到这里拍照留影。不过，围绕这个村庄的讨论却包含了一个大的战略命题，那就是中国东北地区在图们江出海口的问题。一个让人期待的战略前景是，如果打通从珲春沿图们江直接入日本海的通道，整个东北地区尤其是吉林、黑龙江和内蒙古北部地区，将可以由此实现与外界更直接的边界交流。目前，对这些地区而言，只能选择由大连或环渤海的港口出海，在此背景下，吉林虽然希望通过打通通化到丹东一线实现新出海口的突破，但这些线路相较于图们江出海口而言，战略价值不可同日而语。多年来，无论是吉林省还是中国政府都在致力于推进图们江流域的合作开发开放，以实现新的出海口的战略突破。这也使得防川村成为全世界关注的焦点。但也正是这１５公里，因直接事关中、朝、俄三国历史和现实的恩怨，直到目前，都是吉林和东北地区在出海口问题上的一个愿景。争议图们江口图们江发源于长白山山脉主峰山巅上的天池，全长５２５公里，其中中朝界河段长５１０公里，标志中俄边界线的所谓“土”字碑以下为俄朝界河段。图们江下游出海口曾经是清廷时期的中国领土，吉林省也曾经是沿海省，１８５８年《中俄瑷珲条约》的签订，将吉林省与日本海之间的１５公里领土割让给了俄罗斯，从而使中国失去了通往日本海的海岸线，无法利用图们江进入日本海。上世纪８０年代开始，在中国改革开放的大背景下，吉林省开始谋划打通图们江入海口　，从而将吉林省由内陆省份定义为“边疆近海省”，以实现全省的对外开放战略。这一战略的背景之一是，《中俄瑷珲条约》中承认图们江河道航行权或者出海权属于两国共有，即可共同利用江河航道，而且，历史上图们江下游的中国渔民的渔船也确实利用此航道进入日本海，比如防川村的村民就从此航道进入日本海打渔。１９９１年，吉林省社科院和科学技术委员会共同制定了图们江三角洲开发开放构想，在此基础上，联合国开发计划署提出了一个更宏大的长期计划，这一被称为“欧亚大陆桥”构想，希望在其后２０年内投入３００亿美元，在图们江下游地区建设东北亚国际物流金融中心。设想从新泻港乘坐豪华客轮出航，到图们江的国际港口，在那里连客轮原封不动地转乘高速陆路列车，经过中国东北、蒙古、俄罗斯、欧洲等地，最后到达荷兰的鹿特丹港。不过，这一构想，直到今天也未能得到实现。曾经参与该规划的商务部一位人士给我说，在联合国开发计划署参与的多个边境合作区的规划中，图们江地区的是最为棘手的一个，“不确定性因素太多，不可控因素也太多，有时候甚至连对话都无法实现。”不确定的未来曙光一度出现。从上世纪８０年代后半叶开始，随着冷战思维的解冻，不光是中国的吉林省，沿日本海周边所涉国家和地区，也开始考虑东北亚地区的合作问题，包括日本西海岸的开发、俄罗斯对远东地区发展的重视，而且朝鲜也开始尝试在这一地区进行开放。朝鲜在１９８４年颁布的涉外经济法《合作经营法》被寄予厚望，这是在朝鲜国内设立合资或独资企业的第一部外资法规，被认为是朝鲜开始实施对外开放政策的重要步骤。此外，朝鲜在沿日本海的北方罗津市和先锋市设立自由贸易区，后来将两市合并为罗先自由贸易区，与中国的珲春经济开发区相连接，成为图们江下游中朝两国实施图们江流域合作开发计划的重要基地和对外窗口。但是，掣肘于图们江下游通航权的问题，这一曾被广为看好的地区合作进展并不顺利。图们江流域开发开放的一个关键问题就是，如何使中国的珲春与俄罗斯远东港口城库拉斯基诺与朝鲜的罗津港联结起来，形成一个中朝俄三国国际联运体系。而这样的合作，显然不是吉林一省能左右的，也不是任何两个国家能决定的。尽管中俄两国可以基于历史条约就图们江下游的出海口问题达成一致，但朝鲜方面在该问题上持有与中国不同的看法和立场，主张在中俄之间关于图们江出海权问题的讨论或者协议，必须得到朝鲜方面的承认和谅解。比如，中国根据《中俄瑷珲条约》主张中国出海权，但属于朝俄边界的图们江下游１５公里河口部分，就需要得到朝方同意或谅解。作者：叶一剑　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>该对“闲置土地”动真格了</contenttitle>
<content>国土部６月７日正式发布经修订通过的《闲置土地处置办法》，对闲置土地进行了明确认定。规定未动工开发满１年的闲置土地，由市、县国土资源主管部门按照土地出让或者划拨价款的２０％征缴土地闲置费。满两年的无偿收回。该办法自２０１２年７月１日起施行。国土部貌似来势汹汹，要对闲置土地动刀子，实则是在老调新谈。修订版《闲置土地处置办法》所规定的处理方案，主要内容仍然是在重复此前的规定，比如“闲置满一年征缴２０％的土地闲置费，闲置两年无偿收回”。只是在闲置土地认定、收缴闲置费、处置利用方式、职能部门责任等细节方面更为具体，可操作性也有所增强。当然，在处置闲置土地方面，从来都不缺乏政策，只欠执行力和决心。中央政府部门曾经屡下文件，要求各地清理闲置土地，甚至一度发起过全国性的整治行动，但效果并不理想。此次国土部发布修订版《闲置土地处置办法》，能否真正落实下去，成为砍向闲置土地的一把锋利大刀，尚有待时间的检验。目前，开发商手中握有大量土地资源，却长期闲置着晒太阳而不予开发，除了部分是地方政府因素造成的无法开工，主要原因则是闲置在那里等着土地增值，往往比正常开发所得利润更大。此前有报道称部分土地闲置高达１０多年，增值几十倍甚至上百倍！而政府部门对其处置力度跟不上，则又在变相纵容开发商闲置行为，以致闲置土地越来越多。在国土部２０１１年的抽查中发现，仅仅４３个城市就有８．８４万亩土地闲置，而全国范围内的闲置土地总量至今仍是个谜。大量土地闲置未开发所造成的种种危害，已毋庸讳言，经过多年来的讨论，社会已达成基本共识，需要认真清理闲置土地，让违规囤积居奇的开发商付出应有代价。开发商大量囤地就是为了赚钱，地方政府心知肚明却公然袒护，亦是有利益潜伏其中，轻易不愿下手清理闲置土地。可见，国土部要想顺利实施处置办法，就要盯紧地方政府，督促它们严格执行《办法》。《办法》推行目的是为了促进土地有效开发，避免宝贵的土地资源闲置浪费，如果按照处理方案认真实施的话，闲置土地的开发商就要承担闲置成本，甚至面临鸡飞蛋打的下场。因此，一旦《办法》真正能落实下去，对于手握闲置土地的开发商来讲，时间就是一把杀猪刀，为了利润和生存，必然会跟时间赛跑，提高土地开发效率，整个房地产业也将步入良性循环。当然，实现这一美好愿景的前提，就是国土部要将纸面上的规定落地，不要再次“跳票”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借政策放松东风　基金公司筹谋多管理人基金</contenttitle>
<content>证券时报记者　程俊琳近期监管部门针对基金的一系列“松绑”动作，让正在寻找创新点的基金公司看到了更多希望。证券时报记者独家获悉，有基金公司正在酝酿多管理人基金（Ｍｕｌｔｉ－ｍａｎａｇｅｒ　Ｆｕｎｄ）计划，基金专户创新步伐或有望在政策东风下再向前一大步。不过，多管理人基金目前仅处于谋划阶段，如果要推出还存在法律法规、技术问题等多方面的障碍。基金专户酝酿多管理人模式证券时报记者近日获悉，一家新成立的基金公司计划在专户业务上走出一条创新之路，打破过往专户产品设计限制，将专户资金委托给基金公司和所挑选的私募基金共同打理，类似于目前信托行业的信托中的信托（ＴＯＴ）模式。“这实际上就是一种多管理人基金，即过去券商所做的基金中的基金（ＦＯＦ）或是国外盛行的管理人的管理人基金（ＭＯＭ）模式。”知情人士告诉记者。事实上，在成熟市场，精选基金组合为投资对象的ＦＯＦ，以及将基金资产委托给其他的基金经理来进行管理的ＭＯＭ模式发展迅猛，这给国内正在初创期的基金公司提供了多管理人基金的模板。知情人士透露，上海一家大型基金公司已经将类似的产品计划与监管部门进行过沟通，不过最后的实现形式还有待于进一步探讨。据前述新基金公司人士透露，目前业内对这一模式有兴趣的并不止上述两家公司。“对新基金公司以及小基金公司来说，这一模式产品不失为一种现实的选择。”业内人士分析认为，在目前公募基金普遍遭遇发展困境的大前提下，寻找一条新的发展之路是各家公司的战略重点，而将目标转向更灵活的专户无疑是方向之一。政策放松为专户创新释放更大空间事实上，多管理人基金产品如果要推出还存在不少障碍，如法律法规、技术问题等。多管理人基金产品推出的一个重要前提是如何使多管理人身份阳光化。据一位参与产品设计的人员介绍，现有法律框架下，引入其他基金管理人只能以投顾模式出现。“在目前基金公司与私募管理人的前期沟通中，私募基金对自己的身份是否能阳光化比较在意。”他认为，基金公司其实也期待共同管理人的身份能够阳光化，对基金持有人来说，多管理人如果能够真正写入产品计划书，投资者也可以有更多可以参考的依据。同时，私募基金管理人也能够与客户有很好的沟通。不仅如此，选择什么管理人与基金公司共同运作也考验着公募基金的选择能力。“共同管理人的投资经验以及过往较长年份可参考业绩是合作基础。”上海一家基金公司产品设计人员分析认为。在基金公司看来，要真正实现这一创新，除了法律法规障碍外，还有一个重要的问题是：如何将资金分配给外部管理人？即如何实现外部管理人的下单？“如果不能解决操作层面的技术问题，专户产品很可能演化成单纯的壳资源，但基金公司并不希望将专户产品作为通道资源，而是希望借助这种合作模式，实现基金公司以及外部管理人的共赢。”前述基金公司产品设计人员表示。日前，监管部门宣布拟拓宽资产管理计划投资范围，给正在酝酿这一创新产品的基金公司带来了希望。一旦投资范围真正放松，未来将有更多创新产品推出。链接什么是多管理人基金？多管理人基金是指基金经理不直接将基金资产投资于诸如股票、债券等证券产品，而是投资于其他基金或者将基金资产委托给其他基金经理管理的基金。这类基金的特点是专业筛选优秀基金或者基金经理，形成实质上的投资决策权限外移和分散化。多管理人基金主要包括ＦＯＦ和ＭＯＭ两种类型：ＦＯＦ（Ｆｕｎｄ　ｏｆ　ｆｕｎｄｓ）是一种以精选基金组合为投资对象的新型基金，被称作基金中的基金。ＭＯＭ（Ｍａｎａｇｅｒ　ｏｆ　ｍａｎａｇｅｒｓ）管理人的管理人基金，是指该基金的基金经理不直接管理基金投资，而是将基金资产委托给其他基金经理进行管理，授予他们投资决策权限，ＭＯＭ本身的基金经理仅负责挑选和跟踪监督受委托基金经理的表现，并在需要的时候更换。多管理人基金在海外已是一种常见和成熟的基金种类。在美国，ＦＯＦ规模已占到共同基金的１０％左右，ＭＯＭ规模略小于ＦＯＦ。ＭＯＭ对发行人的资质要求较高，目前只有一些实力雄厚的投资公司发行这类产品。　（程俊琳）作者：程俊琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一高管揭短对手　中联重科能否收回货款成疑</contenttitle>
<content>商报讯　“既生瑜何生亮”。近日，国内两大工程机械巨头三一重工（６０００３１）和中联重科（０００１５７）又起争端。此次争端缘起于疑似三一重工副总裁梁林河在微博上爆料，中联重科史上单笔最大销售订单并没有完成实际交付。就此，中联重科予以了否认。不过，事态却未能平息，相关公司股票走势市场质疑又转到了中联能否收回货款上。７月２６日凌晨，一位名为“梁林河”的网友在微博中多次转发并多次评论了一个消息。该消息图文并茂地透露了中联重科本应该交付给乾泰集团的２００台ＺＥ３６０Ｅ挖掘机仍“安静”地列队于自家的停车场里。“梁林河”并没有进行实名认证，但名字刚好与三一重工副总裁梁林河的名字重合，且在他的微博中，与三一重工的密切关系随处可见，因此，市场人士基本认定此“梁林河”就是三一重工的副总裁梁林河。在转发并评论时，梁林河矛头直指中联重科不顾客户利益和资本市场投资者的利益。他说，乾泰集团因与中联重科签订了高达３亿多元的订单才导致倒闭，是后者“激进营销引来的恶果”；而因乾泰集团倒闭，中联重科又将损失几亿元资金，这些资金都来自于国家、银行和股民。据中联重科公司网站发布的信息显示，今年５月３０日，乾泰集团曾一次性购买中联重科土方机械公司２００台ＺＥ３６０Ｅ挖掘机，这是中联重科有史以来单笔最大的销售订单，总金额达３亿多元，也创造了中国挖掘机行业单笔销售的新纪录。梁林河的“质疑”等同于宣布中联重科这笔大生意作废。这一消息在吸引了众多业内人士关注的同时，三一重工与中联重科再度对阵的声音也随之响起。其实，从２００６年的“短信门”到近来收购“大象”的竞争，这对同城宿敌不和早已人尽皆知。对于梁林河的言论，中联重科很快即在投资者关系互动平台上做出了回应，称该微博内容纯属造谣，属于不负责评论，公司将会采取相应措施予以澄清。事实是，梁林河在随后的微博中也证实，２００台挖掘机早已交付客户，并没有滞留在中联重科的停车场内。不过，又产生了一个新的质疑：乾泰集团既已人去楼空，那么货款怎样收回？对此，中联重科的回应是，乾泰集团并未倒闭，与公司的各个销售订单也均回款正常。但是这一说法却难以让人信服。乾泰集团连续两个月未施工，机器搁置，那么，会怎样还款？因此，有行业人士认为，乾泰集团的月还款不排除是中联重科自己垫付。此前，中联重科以“０首付”抢客户也曾遭到同行对手的诟病，而其２０１１年年报显示的应收账款同比大增６７．８１％至１１６．５８亿元人民币，也印证了该公司回收货款存在的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食用油二度涨价　发改委“约谈”中粮、益海嘉里</contenttitle>
<content>鲁花集团、益海嘉里等食用油巨头的花生油涨价之举再次招来国家发改委的关注。一食用油企业知情人士告诉记者，国家发改委于７月２４日约谈了益海嘉里、中粮集团两家食用油巨头，“发改委的意思是之前鲁花集团涨价不会干预，希望从现在开始不要再涨价”。７月初，鲁花花生油提价１５％，益海嘉里旗下金龙鱼花生油提价８％，从而推动食用油第二轮涨价。不过，一食用油企业人士告诉记者，“我看到一大型食用油品牌的调价通知单了，他们新的价格体系已经做调整，这次调价除了花生油，包括大豆油、调和油也都准备涨价”。在食用油行业，花生油属小油种，约占食用油行业的１０％，但相比之下，大豆油则约占国内食用油消费量的一半，其价格上扬则势必引发食用油行业的大涨价，而发改委此时祭出价格干预令牌也无疑对关注金龙鱼、福临门等公司大豆油价格的明显预警。一食用油企业知情人士告诉记者，“发改委约谈中粮集团和益海嘉里表示，希望两大企业食用油品牌能保持价格稳定不要再涨价了”。事实上，为了稳定消费品价格，避免物价大幅上升，国家发改委曾于２０１０年１１月份和２０１１年４月份约谈中粮集团、益海嘉里、中纺集团和九三粮油等食用油巨头，要求企业响应国家抑制物价上涨过快号召，暂缓食用油涨价。同时，为了弥补上述企业因不涨价所带来的损失，当时国家低价定向向上述企业销售约５０万吨油脂。其中，中粮集团、益海嘉里两家粮油企业均获得２２万吨低价油脂。而此次发改委紧盯益海嘉里和中粮集团的调价动向，则源于两大公司占据了小包装食用油一大半市场的控制权。本报记者了解到，益海嘉里与中粮集团是国内排名前两位的食用油生产商，也是食用油价格变动的风向标，益海嘉里旗下金龙鱼系列以及中粮集团旗下福临门系列分别占据国内小包装使用市场份额的５０％和１５％，二者合计占国内小包装食用油市场的６５％的份额。一食用油行业人士表示，在国内小包装食用油市场，去年国内小包装食用油消费量为６７０万吨。益海嘉里母公司丰益国际２０１１年财报数据显示，其小包装食用油在中国的产销量约为一半，这也意味着其小包装食用油产销量高达３００万吨。值得注意的是，由于小包装食用油成为国内消费价格变动风向标，益海嘉里与中粮集团每一次价格调整也都将引发整个小包装食用油行业涨价风潮。据本报记者了解，继今年４月份益海嘉里旗下金龙鱼与中粮集团旗下福临门花生油、菜籽油提价后，今年７月初，鲁花集团、金龙鱼、福临门等主要品牌的花生油不同程度提价。其中，鲁花花生油涨幅约１５％，金龙鱼花生油涨价幅度在８％。一大型食用油企业市场部负责人透露，“我们看到益海嘉里旗下金龙鱼品牌下发的通知单，新的价格体系调整方案已经做好了，这个价格调整包括大豆油、调和油，我们预估他们会在８月份提价。”不过，由于国家发改委的约谈干预，金龙鱼提价方案近期实施的可能性也或将减小，“国家发改委希望中粮、益海嘉里从本周开始不要涨价，考虑到目前的政治经济形势，可能会延续到年底前，这意味着年底前金龙鱼、福临门再次提价基本无望”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再破２２４５点　沪指跌回１１年前水平（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　成之２００１年６月１４日，上证指数盘中摸高２２４５．４３点，创出此前１１年的历史新高。昨日，上证指数下跌１．６３％，收盘２２２４．１１点，创出近５个月新低，也再次跌回了１１年前水平。承接上周四的破位之势，昨日Ａ股市场继续下寻支撑。两相关公司股票走势市股指低开低走，收盘跌幅均超过了１．５％，日Ｋ线收出光头光脚的中阴线。上证指数盘中最低探到２２２３．０５点，报收２２２４．１１点，创出了近５个月新低，也跌破了前期２２４２点低点。同时，在日Ｋ线图上再次留下了一个下跳缺口。深成指跌势更胜，单日跌幅达到２．７７％，为４月以来最大单日跌幅。盘面观察，市场气氛谨慎，个股分化加剧。强势个股保持了一定的活跃度，两市仍有１４只非ＳＴ个股报收涨停，其中深市１０只沪市４只，延续了上周以来的深强沪弱格局。另一方面，两市跌停的非ＳＴ个股达到１１只，为近期的最高值。从盘中的热点看，深圳本地股、海南、医药、水利等板块相对强势一些，其中海南、深圳本地股均有多只个股报收涨停。权重股弱势难改，沪市前１０大权重股只有工商银行小幅上涨，中国人寿、中国神华、中国平安跌幅均超过了２％。深市地产、有色板块跌幅较大，万科Ａ跌幅超过了３％，招商地产跌幅超过了５％，成为拖累深成指下跌的主要力量。昨日两市合计成交１１３０亿元，与上周四基本持平。其中，深市成交５８２亿元，沪市成交５４８亿元。从资金流向看，根据《证券时报》络数据部统计，昨日两市合计流出资金１５４亿元。从风格上看，小盘股流出资金较多，中盘股流出资金相对较少。分行业看，没有行业有资金流入，资金流出前３名的行业分别是有色金属、机械设备和房地产。上证指数自从６月４日跌破了２１３２点和２２４２点的连线，也就是今年以来的上升支撑线，市场就处在一个重心下移的弱势格局中。而上周四短线破位后，近两个交易日股指更呈现加速下跌迹象。技术面上看，在确认跌破今年以来的上升支撑线后，上证指数下寻支撑的第一个目标位是２２４２点，该点位在昨日被破。而下一个目标位将是２１３２点。从更长周期看，９９８点和１６６４点的连线目前在２３４０点附近，如果本周不能收上去，则意味着在月线图上这个长期上升趋势线岌岌可危，上证指数或将考验１６６４点。不过，从利多市场的角度看，政策放松仍将持续甚至加快节奏，外围市场局势也有望缓和，同时股市的资金面在管理层吸引机构投资者入市的积极政策之下，也将得到明显改善。同时，有观点认为，在每次社保基金和ＱＦＩＩ等长线机构大规模入场的前夜，市场往往会有一个挖坑的动作，而目前市场的这种快速下跌，就有一点挖坑的味道，或许正是黎明前的黑暗。作者：成之</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弱市中或现交替性投机机会</contenttitle>
<content>《红周刊》特约作者　燕海涛自５月份以来，市场持续下跌，大多数　板块也随着市场的调整而走低，然而，医药、环保、泛电子等板块却在弱势环境下表现出不同的走势，成为低迷的市场环境中难得的亮点。行情再现历史弱市环境下的特点本月初，大盘跌破２１３２点和２２４相关公司股票走势２点上升趋势线后，市场悲观气氛日渐浓厚，普遍认为进一步下跌的可能性在增大。在看淡的市场环境中，近期以医药股、环保股为代表的一些板块却出现了逆势上涨，而至本周泛电子板块也开始出现异动。从市场弱势环境中的历史表现特点来看，市场经过持续下跌进入弱势格局时，医药、泛电子、环保等板块逆势活跃已经不是偶然现象，这些板块通常都会在弱势环境中成为这个时段的“亮点明星”。但这种亮点的一个特征就是它们只是在下跌趋势中出现的抗跌或逆势震荡反弹，总体看来并不是可持续的强势热点。当然，作为防御性的短期热点，如果恰逢基本面的一些利好因素的刺激，这些板块也会出现短期爆发式上涨，短期强势的力度和时间也会延续。而这种特点在近期市场这一波下跌趋势中再次体现出来。弱势中脱颖而出近期的医药股、环保股可以说充分演绎了上述特点。在４月份市场向好热点纷呈时，这些板块表现一般，５月份大盘出现下跌时反而开始震荡走强，加上近期卫生部有关官员肯定政府每年对医保补助投入的财政支出，以及未来进一步提高医疗保障财政补助的利好，医药股成为了市场走势最为抢眼的明星。如代表股票武汉健民、海思科等。环保股板块一般弱于医药、泛电子表现，力度往往不大，但在下跌趋势中也足以引起市场关注，如代表股票永清环保、天立环保等。不过，随着近日医药股、环保股由于累计涨幅较大而步入调整，泛电子股（包括电子科技、ＩＴ、互联网、通信、元器件、软件、电气等）开始接力上涨，如代表股票天喻信息、联信永益等，纷纷走出强劲行情。板块与子行业交替表现在历史行情中上述这些板块往往交替表现。本轮市场弱势中同样遵循这一特点。尤其是医药与泛电子板块交替特点最明显。先是医药股表现，在近日该板块调整时泛电子板块开始接力。从这些板块强势股中可以发现本次它们表现的一个新的特点，就是表现突出的股票主要集中在次新股、新股或者中小板、创业板股中。如医药股中的佛慈制药、常山医药等，环保股中的东江环保等，以及泛电子板块中的银信科技、和晶科技等。弱市当中中小盘的次新股、新股板块往往成为游资的选择目标。同时，这些股票也并不是整体都会表现，细分子行业强弱程度也不一致，个股是轮番上涨。比如医药板块中，近期表现最强的是其子行业中的中药（中成药）和制剂行业，其他子行业生物医药、西药（化学药）、保健药及其相关的医疗器械等板块力度就有所逊色。另外，这些板块还有一个显著的特点就是可持续性较短，往往上涨一两日便出现较大幅度下跌，之后轮换到同板块中其他个股表现。接过医药板块接力棒的泛电子板块，短短两、三日的表现也可以看出类似特点。如周二表现好的福星晓程，周三走强的浙大网新等次日均出现调整，前两日未表现的联信永益、深华发等个股周四才开始启动。需要注意的是，在本轮行情中历史行情特点也有不同之处，那就是有些个股开始出现持续性的上涨，并从中期来看成就了一波较大的行情。如医药股红日药业、环保股天立环保、泛电子股中的和晶科技等。这说明市场虽然处于弱势状态，但并不和过去一样一枯俱枯，相反个股活跃度还是值得期待的。即使在周四的大跌中，一些调整的医药股也重新开始向上，泛电子股也逆势强劲。综合来看，从近期的市场特点可以预计，大盘弱势格局将继续维持。在这样的环境下，医药、泛电子等板块仍存在交替性投机机会，而且其活跃度可能要比市场预计的乐观。甚至这种积极的信号也不排除向市场传递出大盘“钝刀割肉”仅仅是消化筹码而深跌幅度有限的迹象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济正面临季节交替　脱冬入春转折期</contenttitle>
<content>根据我们年初判断，二季度末中国经济将结束主动去库存和类衰退，进入被动去库存和类复苏期，后一阶段将到明年一季度初结束。从近期经济数据的潜在变化趋势来看，这一论断得到了初步验证，种种迹象表明我国经济正处在由晚冬走向初春的阶段。尽管目前在气候上仍是冬意阑珊或春寒料峭，但历史经验显示周期律远比直觉更可靠。具体来看，宏观经济已经呈现出主动去库存末端的企稳特征：工业增加值已企稳并小幅反弹，发电量、钢材、有色金属、汽车等重要工业部类增速回升；出口趋势性企稳；代表需求端的进口量亦回暖明显，一些主流进口品如铁矿砂、钢坯、钢材、氧化铝、金属加工机床均增速回升。从目前看，产业中游已经有明显企稳迹象。推土机、挖掘机等工程机械类产品销量已呈现周期触底特征，粗钢和水泥在量价上皆有走稳迹象，工业锅炉、发电设备、工业电动机等重要工业设备也呈现出明显的底部特征。企稳背后的主要动力来自于固定资产投资的企稳。作为先导指标的项目新开工增速已经先期回升。据测算，在基建类投资增速逐月回升至历史均值区间下限的前提下，即使房地产投资沿目前速率进一步下滑至三季度，则投资仍可大体平稳。凯恩斯主义并不是乐观的全部理由，从ＯＥＣＤ－Ｇ７指数（代表Ｇ７国家经济状况的指数）等领先指标判断，出口最差的情况亦已过去。我们也可以把越南当作一个参照：一个有趣的现象是，如果全球贸易出现大规模原发性收缩，则产业链低端的越南出口亦会明显下落（如２００８年），而目前依然稳定在２０％，这说明本次全球需求放缓并非致命。当然，以上的推论全部基于中短周期。在面对中国经济问题时，我们更多的是一个周期主义者，如果将探讨深入，再次回到长周期或者结构因素上，我们并不敢如此乐观。中国经济正处在一轮朱格拉长周期（针对资本主义经济中一种为期约１０年的周期性波动而提出的理论）末端，过去十年已是过去。从引擎来看，第一个十年周期靠的是内贸和代工，第二个周期靠的是家电和中低端制造，第三个周期靠的是房地产。到了如今时段，要完成周期置换，一则必须顺利“去地产化”，置换出实体资本、消费能力和财政来源；二则需要新的产业引擎初显端倪，引导长期资本重置。而这一链条演进并不如意。目前房地产以价换量并非如政策预期那样顺畅，地产系上下游产业链普遍进入产能过剩周期，之前预想的由地价重估带来的包括人力资本、信贷成本在内的供给端成本下移并未出现，制造业依旧面临高成本，而产业重构停滞导致新投资机会缺乏。朱格拉周期过渡导致趋势增长率下移。在长短周期的两种作用力之下，中国经济在逻辑上的一个结果是周期复苏混合着趋势增长率下移，我们可以称之为“弱复苏”。我们估计三季度将迎来这种弱复苏，需求弱势回暖和经济被动去库存将成为主线。预计依次见底的将是需求指标、企业利润、ＰＰＩ和产成品库存。最后一项指标见底的时间点将是四季度末或明年一季度初。之后补库存效应出现，经济再次进入强势。作为长周期的朱格拉周期亦有可能启动。另根据我们研究，资本市场周期一般领先于库存周期见底半年左右时间。季节更替的另一个气象因素是宏观流动性的变化。从最简单的逻辑来看，欧元区仍处于流动性救市阶段；美国复苏步伐慢于预期，仍不排除小幅量宽可能；新兴市场则集体处于稳经济的阶段；中国货币周期已经确认前期底部，Ｍ１－Ｍ２亦现重要历史底部，下半年全球经济可能出现流动性共振。而美元和ＶＩＸ目前处于相对高位，未来全球风险溢价的降低亦有利于流动性改善。中国货币政策其实已悄然转向，根据政策历史特征，其一旦转向就很难中庸。由于在过去三个季度的类衰退期中，中国制造业的供给端重构效果并不明显，中国需要通过降息来降低企业融资成本，刺激民间信贷需求和投资需求；由于外汇占款低位和金融脱媒降低了银行资金可得性，中国需要通过降准来增加信贷供给基础。我们估计下半年将会有２～３次存款准备金率调整和２次降息，信贷预计亦在３．８万亿以上，月度分布较往年则更偏均衡。７月５日央行再次祭出的非对称降息举措即证实了这一点。尽管被动加速的政策周期在逻辑上将增加市场对经济不确定性的担忧，从而提升宏观面风险溢价；但它进一步确认了政策层稳增长的决心。换句话说，在高频度加息稳经济的同时进行经济结构调整和房地产调控深度加码的概率并不高。概括来说，经济的晚冬和初春时节将以周期弱势回升、结构风险盘旋、宏观流动性充裕和政策整体向暖为特征，季节变换亦是经济内在主逻辑。但考虑到去库存阶段毕竟不是补库存阶段，经历了漫长的类衰退期，微观层面的遍野哀鸿和宏观层面的阴云不散将持续带来预期上的悲观，这一阶段注定是每一周期最难捱的后半段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金专户发力债券市场涉足ＰＥ动力不足</contenttitle>
<content>新一轮政策“松绑”，为专户的“破冰之旅”提供了新的动力。随着Ａ股市场的持续调整，一批一对多产品开始瞄准债券市场，做起了“绝对回报”的文章。此外，一旦相关政策“落地”，基金专项资产管理业务也将拓宽至非上市股权，但对于这一业务的开展，业内目前普遍持相对谨慎的态度。发力债券市场越来越多的基金公司，开始顺应市场变化，大幅提高“一对多”产品中固定收益方面的投资。业内一家基金公司专户理财部人士对记者表示，专户“一对多”产品中固定收益投资占比已经过半。据了解，该公司发行的保本型的专户收益基本在７％、８％左右，其投资标的主打固定收益投资。此外，据记者了解，今年以来投资债券的专户产品普遍取得了不错的收益，一只结构性带杠杆的投资债券的专户产品收益甚至已经超过了２０％。日前来自渠道的消息显示，富国基金与诺亚正行于近期推出了一个注重信用债领域的固定收益专户。这或许是业内第一个由第三方销售机构发起定制的固定收益类专户产品。该产品已经完成了募集，首发规模近１．５亿元，接近于同类中等银行的专户产品。此外，据了解，上海某基金公司正与诺亚正行洽谈合作发行一款基金一对多专户产品，专门投资中小企业私募债。事实上，主打中小企业私募债的专户，成为近期的“热门”产品，据沪上一位基金专户投资总监透露，较高的收益率，令客户对该类产品十分感兴趣，接下来将发行几只专门投资中小企业私募债的产品，其中还包括带杠杆的结构性产品。涉足ＰＥ动力不足值得注意的是，本次修订《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》允许基金管理公司通过设立专业子公司方式开展专项资产管理业务，投资非上市股权，这意味着未来基金专户投资范围将从传统的二级市场投资向ＰＥ／ＶＣ业务扩张，不过，对于该项业务的开展，业内人士目前普遍持相对谨慎的态度。沪上一家基金公司专户投资总监对记者表示，基金涉足一级市场有其自身优势，比如研究实力较强，有不少项目资源，也有一批高净值的客户。但目前来看，ＰＥ拼抢项目已经成为“红海”，大量资金在一级市场竞争，导致投资成本增加，盈利空间被压缩，因此在这项业务上进行比拼有一定挑战。上述专户投资总监认为，随着Ａ股市场的不断挑战，其估值水平也不断下移，目前基本处于市场底部区域，估值有吸引力的个股增多，这也意味着大量的资金并不一定要做ＰＥ。此外，未来投资比例限制的放开后，基金能够发挥更好的定价能力，也能更好地集中投资获取超额收益。业内人士认为，目前基金缺乏专业团队涉足一级市场，如果要涉足一级市场，人才的储备以及防火墙机制的建立等都需要完善。上述人士预期，初期基金涉足一级市场的金额应该较少，基金试水ＰＥ对行业影响不大。此外，值得注意的是，德邦基金总经理易强认为，基金专户放开投资范围将在一定程度上推动银行业改革和利率市场化。从年初温州的“跑路潮”到关于银行业暴利的讨论已经使监管层形成共识，必须开拓银行渠道外的方式为企业提供融资，从中小企业私募债的迅速推出以及允许基金专户投资未上市企业股权、债权、收益权都为企业尤其是中小企业提供新的融资渠道。作者：⊙记者　吴晓婧　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新兴股市为何跑输欧美股市</contenttitle>
<content>四年前，国际金融危机爆发伊始，以美国为首的发达金融市场普遍受挫，不论是出于资金避险的需求还是对环球投资风向标的转换，新兴市场一度荣升为全球投资人的“座上宾”。近年来，新兴市场国家经济稳步增长确是不争的事实，但其股市的表现却与经济大势背道而驰。这个结果，令原想通过在新兴股市投资搭上顺风车的人们大失所望。根据国际货币基金组织四月公布的最新数据预估，２０１２年全球经济增长预估为３．２５％，其中新兴市场经济体预估达５．７％，远超发达国家的１．９％。回首２０１１年，　新兴市场也同样以６．２％的增速凌驾于发达国家的１．６％。但新兴市场的股市表现却令人不解，　跟踪统计，从２０１０年１０月至今年５月，描述新兴市场股票表现的摩根斯坦利远东指数（ＭＳＣＩ　ＧＥＭ）下跌了１５％，相较于美国标普５００指数１６．５％的涨幅来看，股市的反向表现似乎透露出不寻常的信息。或许，要重新审视未来新兴市场的价值投资。欣欣向荣的新兴市场股市究竟为何跑输经济不振的发达市场？追究起来，原因非常复杂。笔者认为，首先是企业成本（原材料、土地以及劳动力）的上扬，导致毛利下滑。根据统计，新兴市场企业的毛利率由２００４年高点的１０．４％快速下滑至２０１１年的６．９％（预估２０１３年将小幅反弹至８．６％）。发达国家企业毛利率在２００２年４．６％谷底反弹以来，目前约在７．６％水平，预估明年会进一步升至８．６％。这预示，未来新兴市场企业营收的增长将可能被经济增长过程中带来的通胀成本所抵消，未来毛利率将低于发达国家，股价自然会受到压抑。新兴市场投资、消费潜力巨大，一度引来全球资本涌入，但换一个角度来解读，新兴市场近年来为发达国家创造了大量的企业营收，而这正给了发达国家企业股价更大的爆发力。从２００５年到２０１１年，　新兴市场经济体名义ＧＤＰ增加了１１６％，　而发达国家仅增加了２４％。新兴国家企业营收增加了１４０％，　发达国家企业仅增长３５％；但若从企业获利的角度来看，　新兴国家企业获利达８７％，　虽优于发达国家的４８　％，　但从ＧＤＰ增长和企业获利增长的相关性来比较，　新兴市场企业每增加１０％的ＧＤＰ仅能为企业获利带来７．５％的增长，　然而发达国家每１０％的ＧＤＰ增长却能为企业带来近２０％的成长。另外，新兴国家频频推行的新股扩容及再融资的行为，在一定程度上稀释了股价的涨幅。２００２年至２０１１年，新兴市场企业在资本市场上大量圈钱，以初次公开发行加上次级市场增发减去流通股份来看，新兴国家共增加了其市值的６８％，而发达国家仅为６．３％。虽然很难量化新股大量扩容影响股市的表现，　但不可忽视其对股价表现带来的负面影响。回到开头，所谓“ＧＤＰ高增长就等于股市高涨幅”这样的念头，笔者认为，其实是投资者的一个普遍的认识误区。新兴国家由于经济发展基数较低，　ＧＤＰ增长优于发达国家应是常态。但就在资本市场投资而言，无论是从股市的下跌风险或金融市场的波动率来看，发达国家在控管系统性风险及流动性上的不虞枯竭上占据了较为稳固的优势。进一步而言，若从股东权益报酬率上来分析，由于发达国家筹措资金的渠道较为丰富、广泛，较少像新兴国家那样通过股本扩容的行为来“聚财”，其股价的资本利得也相对稳定、不受稀释。所以，从基本面和全球经济结构来看，发达国家的资本市场有望跑赢新兴国家。随着部分新兴国家经济结构的转型，下一轮经济增长引擎将由传统的投资（固定资产投资、外来直接投资）、出口（原物料出口、加工出口）驱动进化为内需消费，未来内需消费板块将受惠最大。观察新兴国家的股市指数成分股，以周期性类股（能源、矿业）占多数，而发达国家由于其经济发展主要受内需推动，指数成份股多侧重于消费类公司，这也是未来指数表现有望优于新兴国家的一个论据。环视今年的全球经济，除欧元区可能落入衰退外，美国及其他地区仍在稳步复苏，　经济二度衰退的疑虑不大，而新兴国家的工业化、城市化都将为全球经济提供支撑，再加上全球央行史无前例的维持低利率，另外部分国家近期也出手降息以刺激实体经济（巴西、澳大利亚、中国……），股市在二季度修正后或将恢复至上行轨道。在全球化的环境下，发达国家的大型跨国企业经营早已脱离了单一的国家概念，他们对全球各区域的原物料和劳动力资源，已作了环球最佳配置，这也是投资人在看好全球经济发展下以持续买入的标的。在全球流动性加大的影响之下，和民生、内需相关的板块将受到推动，奔驰、宝马、保洁、联合利华、耐克、麦当劳等跨国企业或将在未来获得新一波涨幅。（作者系国际理财规划师ＣＦＰ，证券分析师ＣＳＩＡ）作者：邱思甥　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳市强推公立医院管理改革</contenttitle>
<content>深圳医疗系统腐败案尚在核查中，６月２０日下午，深圳市委常委会讨论原则通过《深圳市公立医院管理体制改革方案》。切断医院、医生开方与药品销售之间的直接经济利益联系，使公立医院回归到公益性，使医生回归到治病防病的角色，使药品回归到治病的功能已经成为共识。根据上述《方案》，今年９月前，深圳将成立公立医院管理理事会和深圳市公立医院管理中心，先将市属１１家公立医院纳入统一管理；在条件成熟时，再逐步将全市其他公立医院纳入统一管理。管理理事会将作为决策和监督机构，履行市政府举办公立医院的重大决策职能，其职责包括人事管理权；公立医院资源统筹配置权；基本管理制度决定权；监督管理权。理事会理事长由市政府分管卫生工作的领导担任；理事会由市有关部门代表、市医管中心主要负责人、专业人士和社会知名人士代表组成；理事会会议每年召开至少４　次。理事会的日常办事机构是深圳市公立医院管理中心，系市政府的直属事业单位，　它是政府办医的责任主体，　代表政府统一履行公立医院举办者和出资人职责。同时，深圳市配套制定了《深圳市公立医院管理中心暂行办法》，对医管中心职责任务、机构设置、运行监督机制等予以明确，清晰界定了市医管中心与理事会、卫生行政部门、所属公立医院之间的事权划分。深圳市委副秘书长、改革办主任乐正解释，在现行体制下，公立医院隶属于卫生行政部门下属单位，和卫生行政部门是“儿子”和“老子”的关系，因此，仅依靠卫生行政体系的监管，必然造成公立医院种种弊端。深圳此次提出的公立医院管理体制改革，实行政事分开、管办分开，在理事会架构下按法定机构模式组建市医管中心，有利于落实公立医院运营管理自主权。政事分开后，政府部门将不再管微观事务，而是实行宏观管理，按照职责制定政策规划、规范标准，确定公立医院所需资源的总规模；　进一步明确医院的自主运行管理权，将医院不应该有的规模扩张、医院领导班子薪酬管理等权限回收，将医院管人、管财、管业务的运营自主权真正交给医院，进一步完善院长负责制。管办分开，　就是将原来政府相关部门对公立医院实施的分散管理，改为对公立医院实行统筹管理，将举办医院的职责交给理事会和医管中心。而在确立公立医院自主运行管理权之前，深圳市已于今年５月份宣布进行全市公立医院医药分开改革。根据是次改革方案，今年７月份开始，在全市所有公立医院取消药品加成。由此造成的医院收入下降通过提高诊疗费弥补。依据医院等级，分级提高门诊诊金和住院诊查费的标准。即在原来的基础上平均每门诊人次提高门诊诊金１２元，平均每住院床日提高住院诊查费３７元。深圳市医保参保人诊疗费用增加部分由医保统筹基金承担；而非参保的自费患者由个人承担；门诊病人可凭处方到社会药店购药。深圳市卫生和人口计划生育委员会主任江捍平表示，根据前三年的数据计算，取消药品加成后，每年诊疗费用增加部分将涉及资金２．０９亿元，而目前深圳医保统筹基金结余部分完全有能力进行偿付。如果未来出现无法偿付的情况，将由财政兜底。此外，深圳还在推进医疗服务付费制度改革，制定全科门诊收费标准，按诊疗人次收取费用；对专科门诊实行单次门诊费用最高限额控制制度；建立单病种“定额、包干”基准收费标准，对住院患者实行单病种付费制度乐正指出，取消药品加成，将彻底打断公立医院业务收入与用药数量、药品价格直接挂钩的利益链条。以取消药品加成政策为突破口，同步推进医疗服务支付制度改革，完善公立医院补偿机制，建立药品流通企业与医院药房竞争机制，改进药品采购方式，查处医药购销领域商业贿赂行为，健全公立医院监督管理体系，才能整体推进医疗改革目标的实现。江捍平向记者指出，深圳推进公立医院各项改革的同时，将着力查处医药购销领域的违法违纪行为。“严禁收受医药经销商和医药代表的回扣，违者无论多少一律开除。”　江捍平说。作者：王志灵　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳传志：企业如果没有空降兵就好像近亲繁殖</contenttitle>
<content>正和岛，中国商界第一高端人脉与价值分享平台，２０１２年６月１日１７点１７分正式开岛，创始人刘东华和他的同事们与商界、政界、学界等各界领袖同时登岛，共度一个最特别的＂儿童节＂。以下是柳传志在访谈阶段的部分发言实录：朱丹：所以柳总如果要是在您经营管理的过程当中，面对着这个子弟兵和空降兵的选择，您更倾向于跟自己搭班子的这些老队伍还是这些职业经理人们？柳传志：一个公司里面如果没有外边的空降兵进来的话，那就会变成了一个好像近亲繁殖一样，确实有很多新的东西你不了解，也不一定能打开局面，因此有空降兵是必须的。但是一个企业有自己形成的企业文化和你的核心价值观，新来的人如果不承认你的核心价值观，就是跟你这个原定的东西差得很远，那在这时候进来以后，那可能，而且又不能够说进来一个承认你的这个模子，然后将来我改这个模子，他对以前的东西全不承认，在这种情况下就会带来很大的麻烦。所以说如果真的要形成班子里面的人，到了高层的话，我觉得空降兵可以进来，但是要经过一段时间的磨合，看他是不是真的能够承认你的模子，而且能够提出建设性的意见或者说改造这个模子，但是首先他要承认，这时候才能留下他来。也就是说总体话说就是，一个空降兵直接来了以后，马上就进入到最高领导层，这个在我这儿是有一定困难的，要经过一段的磨合。罗振宇：这个问题仅仅是开胃小菜，是把我们大家带入某种情境，下一个问题就升级了。都说水至清则无鱼，我老家还有一句话，叫不痴不聋不当当家翁，就是只要你当那么一个大家，你多少得装点儿糊涂。但是问题是这里面就有一根金线，就是什么时候我们要明察秋毫，眼里不容沙子，什么时候像任正非讲的，我们要进行管理的灰度的把握，这根金线，这个像发丝一样戏的中道到底在哪里？我这儿说绕了，其实就一句话，啥时候装糊涂、啥时候不装。柳传志：我先说，我举一个例子。就是说所谓装糊涂的例子。在九十年代初的时候，我们的一个进口部的负责人，当时进口是一个很困难的事情，因为在当时的时候，所有的这个元器件国内都有走私的，实际上在进口的时候怎么去进口是一个很麻烦的事儿。完全按照国家的规定实际上你既拿不到外汇指标，也拿不到任何进口的批文。你要是纯粹走私这么去做的话，你踩到红线就又会出问题。所以我们当时的主要做法就是从进口商那里，把风险切给人家，就是我宁可少赚钱，但是我这儿是干净的，就是大概是这个意思吧。这时候实际上我后来发现，我们负责进口的这个经理本身和进口商勾结有贪污行为，这个发现以后属于就应该立刻就进行处理，但是如果把这个当时就处理了的话，这事换了别人，我们的损失比贪污带来的损失要大得多，这个可以理解。于是在那种情况下，我和我的核心的这几个同事研究出的结果是，只要外边别人没发现，我们就是让他继续这么做。然后很快地招进两个年轻人，把他派到部里去担任助手。当时受到了抵制，但是我们说那非派进不可，这个他接受。接受以后等到业务全熟悉了以后，就把这个人撤了、换了，甚至还进行了处理。如果在什么情况下，我就会不顾一切地把这个人撤了呢？如果这个人做的事情，已经员工们知道我还保留着它，那这个损失就比经济损失大得多，在大家不知道的情况下，我可以派两个人到他边上，学会了我再处理他，这个前面这段儿就是你就是罗振宇说的装糊涂的这段儿。不能留沙子的这段儿就是，其实公司的规定就是规定，所以只要是公司公开宣布的规则是不能违反的。大概就是这样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求不足　七成石化大宗产品价格下跌（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报随着原油价格的下跌，与原油密切联系的石油化工行业的景气度也跌落谷底。生意社监控的１００种石化产品价格数据显示，截至今年５月３１日，具有代表性的１００种产品中，７０％的价格同比有所下跌。据《第一财经日报》了解，目前不少石化产品市场需求不足，厂商库存压力相关公司股票走势较大。业内人士表示，国内外经济形势不明朗，导致下游需求不足、投资减少，石化产品价格普跌。七成大宗产品价格下跌作为石油产业链的下游，化工大宗产品的价格与原油价格密切相关。５月份，纽约期货交易所的ＷＴＩ原油均价比４月下跌了８．６３美元／桶，伦敦ＩＣＥ欧洲期货交易所的Ｂｒｅｎｔ原油均价环比下跌了１０．２０美元／桶。油价下跌带动大量化工产品价格持续下跌。生意社监控的１００种石化产品价格数据显示，截至今年５月３１日，具有代表性的１００种产品中，７０％的价格同比有所下跌，位居跌幅榜前列的有盐酸、ＨＦＣ－２２、多晶硅、ＨＦＣ－１３４ａ、六氟丙烯等。而与今年１月初相比，上述具有代表性的１００种石化产品５月末的价格，也有６３％的产品出现不同程度的下跌。对于石化产品价格下跌的原因，“这主要是由三大因素造成的。”生意社化工行业资深分析师张明对本报记者说，首先由于经济形势不明朗，石化产业人士不敢大规模投资，造成市场交投过于谨慎；其次，国际原油弱势震荡时间过长，且还有下行可能，石化市场受到成本的利空影响，心态偏负面；最后，还有出口不利的影响，比如乙二醇、丙酮、苯酚等甚至受到低价进口货源的冲击。不过，虽然大宗石化产品价格普遍下跌，但精细化工产品的价格走势似乎还并不明朗。张明表示，距离产业链源头越远，相关性越小。精细化工产品离产业链源头的原油较远，对油价的敏感性不强，其价格更多地由市场供需决定，往往是“一单一议”，价格波动较大，难以监测其价格是否普遍下跌。厂商库存压力大在价格普跌的同时，石化产品市场需求也出现大幅下滑，不少厂商库存压力较大。卓创资讯给本报提供的资料显示，目前包括磷酸一铵、ＢＯＰＰ薄膜、ＰＰ粉、ＰＸ以及己内酰胺等诸多石化产品市场都处于供大于求的状态。比如，目前各地ＢＯＰＰ薄膜厂报价普遍下滑，薄膜出货困难。虽然ＢＯＰＰ开工率偏低，但市场仍然处于供大于求的状态，并且后期原料阴跌下成本将继续打压膜市，下游需求也暂时难以改善，预计ＢＯＰＰ市场近期内走低趋势难改。还有己二酸市场也是一片颓势。目前己二酸与原料环己酮价格基本持平，厂家亏损严重，对环己酮市场拖累较为严重。不过，有的石化产品价格下跌、供大于求也与其自身盲目扩张产能有关，己内酰胺就是个典型的例子。卓创资讯分析师李珊分析说，从去年开始下游己内酰胺疯狂扩能，预计２０１２年底国内生产能力将达到目前的两倍。去年是己内酰胺供需矛盾的爆发期，而今年则是其供需矛盾的恶化期，厂家停工减负、亏损严重，己内酰胺生产或将摆脱此前的暴利局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油“三连跌”推高调油原料需求　油价有望止跌</contenttitle>
<content>国内成品油“三连跌”兑现。国家发改委宣布７月１１日零时起下调成品油价格，其中，汽油每吨下调４２０元，柴油每吨下调４００元，折合升价为汽油降０．３１升／元，柴油降０．３４升／元。基于多方面因素考虑，此次降幅明显收窄。业内人士认为，成品油降价对化工市场的总体影响要弱相关公司股票走势于原油价格下降，但仍将小幅推高调油原料需求，预计第三季度化工产品将呈窄幅震荡上行态势；“三连跌”将利好交通运输、航空物流等行业，但利空炼油业；同时，受国际油价小幅反弹等因素影响，成品油“四连跌”将难实现，且可能进入全面、温和的反弹期。小幅推高调油原料需求“成品油调价对于整体化工市场影响不算太大，但对调油原料如混合芳烃、ＭＴＢＥ、溶剂二甲苯等的影响要大一些。”中宇资讯分析师孙艳霞告诉中国证券报记者，一般在下调前，市场以降库操作为主，需求较淡；降价落实后，市场会认为原料价格已到阶段性底部，因此会有一轮补货操作，从而推高调油原料的需求。总体而言，原油价格变动对化工市场的影响要甚于成品油，且主要体现在心态上。孙艳霞举例称，近期原油价格持续反弹，导致化工市场整体心态好转。“因为原油涨价一般受经济利好刺激影响，因此市场普遍会感觉经济面有所好转。此时一部分基础原料如纯苯、甲醇等的价格可能小幅抬升，从而进一步推高下游产品价格。”但孙艳霞指出，由于化工产业链太长，因此原油价格变动对每个化工产品成本的影响不一样，不过“心态上的影响都会比较大”。她同时表示，目前原油价格反弹，化工面整体向好。据中宇资讯监测，上周大多数化工产品都在涨价，这周受终端需求不乐观影响，一些产品价格逐渐企稳。她预计，第三季度化工市场将窄幅震荡，由于目前许多产品价格处于低位，预计震荡上行的可能性较大。“四连跌”或难实现生意社成品油分析师李宏认为，此次成品油下调幅度明显收窄，一方面是弥补前期价格上调有所保留部分，逐步理顺定价机制；另一方面是弥补主营炼厂因调价未到位的利润亏损。业内人士认为，此次油价下调将进一步降低国内交通运输和航空物流等行业的成本。“三次成品油下调幅度累计近１元／升。按照一辆出租车每百公里油耗７．５升计算，平均每天跑３００－４００公里的话，则一天可以节省２２．５－３０元左右的油费，成本节省非常可观。”中宇资讯分析师高承莎称。而对炼油行业而言，李宏认为，油价下调将对中石油、中石化业绩造成冲击，影响两大油企利润；地炼方面，虽然目前加工成本处于下滑阶段，但因下游产品表现不佳，炼厂的加工利润仍面临亏损压力。此外，业内普遍认为，国内成品油出现“四连降”的可能性不大。中宇资讯认为，下半年世界经济运行将进入相对平缓期，国际原油价位深跌回升后在很长一段时间内将以窄幅盘整上行为主。国内成品油经过长期的降库存操作以及源头生产规模的缩减，社会流通环节资源得到适度消耗。因此，三连降后，国内成品油有可能进入全面、温和的反弹期。李宏也表示，调价兑现后，前期受接连两次油价下调预期的库存低位买家或将集中补库，同时，大部分市场汽柴油价格都已经有所超跌，故不排除后期国内汽柴油价格止跌反涨。（记者　汪珺）作者：汪珺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>获大订单被抢先披露张化机、海陆重工双双停牌</contenttitle>
<content>任世磊　每日经济新闻记者　赵笛由于所获大订单被媒体抢先披露，张化机（００２５６４，前收盘价１３．３９元）、海陆重工（００２２５５，前收盘价１４．３９元）昨日开盘前双双紧急停牌。神华招标网显示，张化机和海陆重工分别中标神华宁煤４００万吨／年煤炭间接液化项目超限设备采购项相关公司股票走势目的Ｂ包和Ｃ包。该项目中标结果公告时间是今年的７月３日。对于为何不及时对此事项进行公告，两家公司的证券事务代表均表示没有收到中标通知书，尚未达到深交所中小企业板信息披露的要求。昨日（７月９日）晚间，张化机和海陆重工均发布澄清公告。海陆重工表示，公司预估合同总金额约３．２亿，合同履行本公司未来几年经营业绩将会产生积极的影响。张化机方面也表示，合同预计在２０１３年、２０１４年度确认收入，将对公司上述年度的经营业绩产生积极的影响。两家公司今日将复牌。中标结果被抢先公布神华招标网上的公告显示，此次神华宁煤４００万吨／年煤炭间接液化项目超限设备采购项目招标一共包括Ａ、Ｂ、Ｃ三个包，其中，张化机中标Ｂ包，海陆重工则中标上述采购项目的Ｃ包，而Ａ包被大连金州重型机器有限公司获得。由于上述三个包的中标结果公告均于２０１２年７月３日在神华招标网上进行公示。而张化机和海陆重工均未在当时对此进行公告。但显然许多投资者已经知晓这一消息，股吧当中对此也有不少的讨论。然而就在昨日，有媒体将这一消息报道出来。张化机和海陆重工不得不在开市前向深交所申请临时停牌。但两家公司为何不选择在中标结果出现在神华招标网的时候就选择对其进行公告呢？对此，《每日经济新闻》记者分别致电张化机和海陆重工董秘办，其证券事务代表对记者的表述较为一致，均称上述中标结果尚处于公示期，公司未收到中标通知书，未达到深交所中小企业板的信息披露规定。记者也注意到，根据神华招标网上的中标公告，对上述中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起五个工作日内提出质疑。这也意味着如果不出意外的话，７月１０号之后公示期或将到期，如果没有人提出质疑的话，那么张化机和海陆重工将成为最终的中标者。有望显著增厚业绩一旦确定中标，上述中标项目能够给张化机和海陆重工分别带来多少业绩贡献呢？根据神华招标网，张化机此次中标的超限设备Ｂ包包括：设备总计４９台／套，其中反应器类６台／套；塔器类１３台／套；储罐类１６台／套；分离器类１４台／套。海陆重工中标的超限设备Ｃ包则包括：设备总计７０台／套，其中塔器类２７台／套；储罐类３９台／套，分离器类４台／套。基于上述信息，银河证券分析师邱世梁认为，预计单个包的订单金额就在５亿元以上，占张化机和海陆重工两家企业２０１１年收入比重均在３０％以上。按照１０％的净利率粗略计算，预计明后两年有望贡献净利润５０００万元以上。相关数据显示，张化机２０１１年实现净利润１．４４亿元，海陆重工２０１１年的净利润为１．４亿元。尽管海陆重工公告的合同金额只有３．２亿，距离５亿元还有不小的距离，但如果按照邱世梁给出的条件计算，合同贡献的净利润也十分可观。《每日经济新闻》记者注意到，张化机和海陆重工此前已经发布了业绩向好的公告。张化机预计今年上半年净利润将同比增长１０％－３０％，主要原因是公司募投项目年产６万吨重型非标化工装备制造项目投产，２０１２年产能将得到逐步释放；而海陆重工也受到高效余热锅炉项目释放产能影响，今年上半年的业绩增幅预计在３０％以内。现代煤化工规划即将发布的消息也对张化机和海陆重工形成利好。据了解，由国家发改委、能源局编制的《煤炭深加工示范项目规划》以及《煤炭深加工产业发展政策》已通过国家发改委主任办公会，拟于近期发布实施。上述规划共批复气化技术、大型设备等１８项重点示范内容以及内蒙古、新疆等１１个省区１５个煤炭深加工示范项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量线“回稳阳增”的涨停技法</contenttitle>
<content>《红周刊》特约作者　安阳端午节前的跳水《红周刊》：正如你所料，系统性风险依然存在。果然，端午节前的最后一个交易日，大盘急速下跌，后面怎么走？安阳：对于本周四的大跌，我们在以前已拉过警报。上周我曾说：对１３３日线反抽，只是一个“下跌的中继动作相关公司股票走势”。本周五最低已经跌至２２５３点。接下来，指数会先向２２３０点靠拢，再下一步，还是要考验２１３２点的支撑。当然，不排除下周会出现像模像样的反弹。要知道，市场现在还没有到破釜沉舟的时候，就像舞台上的魔术师，他口袋里还藏着几种道具没有耍出来，还有相对从容的表演时间和噱头。量线“回稳阳增”《红周刊》：本周符合“连续涨停”成交量要求的股票还有哪些？安阳：例如天喻信息（３００２０５）、万讯自控（３００１１２）和启源装备（３００１４０）等。本周，这些股票始终都在我们的“连续涨停”雷达监控之中。《红周刊》：目前的行情，与其惶恐不安，不如静下心来，用心掌握有关的技术要点，为企稳后做足准备。安阳：的确，临渊羡鱼不如退而结网。借此时机，正好给大家介绍一种量线“回稳阳增”的连续涨停技法，练好基本功。《红周刊》：听起来好像很复杂呢，仔细讲讲！安阳：说到量线“回稳阳增”的涨停板技法，近期风头占尽的环保龙头“巴安水务”不可不提及。我们观察巴安水务５月４日～６月１８日的Ｋ线图可发现：５月４日，该股金板涨停，成交量１４．２％；５月７日和５月８日，又封涨停。此之谓：“连三板”。此时，多数人都处在一个摸不准这只股票葫芦里卖什么药的状态。追的不敢追，拿的拿不住。其实，只需记住一句话：这是环保板块里的一号龙头股！通常，在一个新出现的强势主流板块里，第一、二个涨停的股票，就是主力资金全力主打的龙头股。炒股只炒一、二号，连老三都不要去理它，更不要去触那些龙尾巴了。那些跟在后面也拉出所谓涨停的股票，不过是些小机构的跟风盘，不要因为它们价格低而去贪这种便宜。继续看，巴安水务在４个涨停板后，进入了长达１０余天的回撤整理。此时我们看到，随着股价的回落，成交量开始减少。短期均量线，像是高高扬起的脖子，逐渐低下了头，终于在５月２８日，回落并搭在了量柱线的肩头。此后，一连４个交易日，大小均量线都粘合在一起。再强调一遍：这就是“短期均量线的回稳动作”，它标志着突然放大的成交量，经过股价的回落、量能的衰减和时间的洗礼，再次出现了换手率的新平衡。这时，只要开始放量，就是这种一号龙头股连续涨停主升浪的开始！５月３０日，我们看到了“量增”的阳量柱。这条量柱赋予巴安水务像航天飞船般，经过上下起伏的“调姿”后，确立了飞行的方向。截至本周二，短短１１个交易日里，它就急涨了１００％！这就是巴安水务“量线“回稳阳增”的涨停技法曼妙而又霸道的逻辑。当然，如果你将ＭＡＣＤ指标以及均价线的距离、位置乃至周线的阻力等因素都想到，那胜算就更大了。《红周刊》：还有哪些符合此项技术特征的股票开始启动？安阳：提到“均量线”状态，令我们想起本月涨势凶猛的另一只强势股“英威腾（００２３３４）”。大家可以将其与巴安水务（３００２６２）近期走势对比，此处不再赘述。除此之外，中青宝（３０００５２）和佳创视讯（３００２６４）的再次启动、兴源过滤（３００２６６）６月８日均量线模式及随后两个连续涨停板，也都缘于此。这就是要求我们每一个想快速成为抓涨停板高手的朋友，必须对成交量有严格细致的研究和考量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万科郁亮成Ａ股最贵ＣＥＯ</contenttitle>
<content>本报上海讯　（文／表　记者李媛）６月２７日，福布斯中文版发布“２０１２年中国上市公司薪酬榜”。据统计，２０１１年年薪超过百万元人民币的Ａ股上市公司ＣＥＯ达到创纪录的２９４位。他们从上市公司获取的薪酬总额达５．７１相关公司股票走势亿元，或人均１９４万元，上榜人数及薪酬平均数分别较去年上升２７％和１％。而港股上市公司中，共有２１７位ＣＥＯ的年度薪酬超过百万元人民币，他们２０１１财年从上市公司获取的薪酬总额为１５．２６亿元，人均７０３万元。Ａ股上市公司中薪酬最高的为万科总裁郁亮，税前薪酬达到１３０５万元；而在港股上市公司中，中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林以２．３５亿元的薪酬名列榜首。郁亮、朱晓林居首Ａ股上市公司中薪酬最高的为万科总裁郁亮，税前薪酬达到１３０５万元，这也是万科高管年薪首次突破１０００万元。去年的榜首中国平安董事长兼ＣＥＯ马明哲以９８８万元的年度薪酬位列第二，他的薪酬与去年基本持平。港股上市公司中，中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林以２．３５亿元的薪酬名列榜首。去年的榜首联想集团董事会主席及ＣＥＯ杨元庆以８９５９万元排名第二。中国旺旺董事会主席兼行政总裁蔡衍明以５７４５万元的年度薪酬排名第三，阿里巴巴集团首席执行官陆兆禧以４７５７万元年度薪酬排名第四。而中国最大的互联网企业腾讯控股董事会主席兼行政总裁马化腾以２０６７万元名列第１１。中资港股ＣＥＯ薪酬以股权收益为主本次发榜，福布斯中文版首次对在香港上市的中资港股ＣＥＯ的薪酬进行了全面梳理。从调查结果看，中资港股ＣＥＯ整体薪酬明显高于Ａ股ＣＥＯ。中资港股最贵ＣＥＯ朱晓林的薪酬约为Ａ股最贵ＣＥＯ郁亮的１８倍。年薪百万元以上的ＣＥＯ的平均薪酬上，Ａ股ＣＥＯ薪酬仅为中资港股ＣＥＯ薪酬的１／４。福布斯表示，这主要是因为，香港上市公司更具弹性的薪酬结构，能够支持ＣＥＯ获得高薪酬。港股上市公司中包含了基于股份的报酬，在香港上市公司中，这部分并不代表已经实现的利益，而是公司基于授予日计算的公允价值在该年度内的摊销列支。与Ａ股不同，中资港股ＣＥＯ基于股权的报酬构成了薪酬的主要部分，约占总额的４０％，其次依次为薪金、津贴及实物利益、花红、奖金等。例如，位居榜首的中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林，其２．３５亿元的薪酬中基于股权的报酬为２．３３亿元，约占薪酬总额的９９％。高薪ＣＥＯ主要集中在金融地产医药行业Ａ股上市公司中，年薪超过百万元的２９４位ＣＥＯ中，有１５１人来自民营企业，其他１４３人来自国有企业。从平均情况看，民营上市公司ＣＥＯ较国企ＣＥＯ年轻２岁，但平均薪酬不如国企ＣＥＯ高。国有上市公司ＣＥＯ管理的平均市值为民营的４．８倍。从管理业绩看，国有上市公司在销售额和净利润增长上全面领先民营上市公司。在Ａ股上市公司ＣＥＯ薪酬榜上，高薪ＣＥＯ主要集中在金融、房地产、信息技术及医药等行业，其中来自中小板及创业板企业的ＣＥＯ有８３位，约占总人数的２８％。中小板及创业板企业的高增长特性也赋予了ＣＥＯ高薪的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国旱情牵动Ａ股种植板块神经</contenttitle>
<content>年初以来表现平平的申万农林牧渔板块本月得以扬眉吐气，成功登上月初以来的涨幅冠军宝座。细分板块中，种植业因国际国内粮价大幅上涨而受资金追捧。分析人士认为，在大盘探底过程中，资金不知何去何从，美国旱情造成的粮价上涨仍有炒作空间，相关公司股票走势短期内或能吸引资金抱团取暖，农业股尤其是种植股或走出阶段反弹行情。种植股领涨农业板块昨日大盘在外围股市下跌、政策预期落空的影响下跳空低开，全日下跌２７．２４点，跌幅为１．２６％，收报２１４１．４０点；盘中最低探至２１３５．５６点，再创阶段新低。深证成指表现弱于沪综指，下跌１．５８％，收报９１８６．０２点。弱市之中，只有申万农林牧渔板块走出独立行情，逆市上涨０．５８％，成为昨日唯一飘红的申万板块。此外，该板块还是７月初以来收获涨幅最大的板块。本月初以来，经历过“五穷六绝”的沪综指，拒绝如市场预期走出“七翻身”行情，一路震荡走低，截至昨日已累计下跌３．７８％，且盘中不断创出阶段新低。板块中，地产股、银行股以及其他周期性板块全线下挫，只有农林牧渔、餐饮旅游、医药生物和食品饮料这四大消费概念板块获得了２％以上的涨幅（板块涨跌幅均以流通市值加权平均法计算，下同），其中以农林牧渔涨幅最大，达６．０８％。农林牧渔众多细分板块中，尤以业绩较好的种植板块最受市场青睐，月初以来上涨１１．７６％。从个股看，除海南橡胶下跌２．５４％、股价创半年新低外，其余正常交易的个股均有不同程度的上涨，其中敦煌种业、菇木真涨停，荃银高科、隆平高科涨幅在６％以上。分析人士认为，年初以来随着ＣＰＩ指数的持续回落，农业板块的上市公司的收入和利润遭受挤压，农林牧渔整个板块也长期呈盘整态势；但近期受美国旱情影响，国际国内粮食价格飙涨，使得一向不被关注的农业股备受追捧。而粮价上涨对种植股获得超额收益的正面影响最大，因此种植股的表现才能超越其他子板块。关注短期交易性机会当前市场的弱市特征已十分明显，加上投资者信心十分低迷，探底筑底过程或将成“持久战”。在总体环境不佳的情况下，能走出独立行情的板块，在短期内往往能吸引更多避险资金介入。同时，国际市场对美国旱情的炒作暂时不会停止，因此种植股短期内仍然存在交易性机会。从基本面看，全国粮油批发价格目前在历史高位水平运行，７月２０日报１３６．１１元，相比前一周有小幅上涨。而美国天气因素对国际、国内粮食价格的影响在短时间内还将持续，尤其大豆、玉米价格市场看涨预期较为强烈。而受益这两种农作物价格走高的种植股，有北大荒、丰乐种业、隆平高科、登海种业、敦煌种业等。从估值角度看，种植业板块整体市盈率（ＴＴＭ，整体法，剔除负值）为４３．６８倍，属于历史偏低水平。具体到个股，则分化较为明显，高于板块整体估值水平的有５只（ＳＴ股除外，下同），亚盛集团、荃银高科高达８１倍以上；而菇木真、北大荒的估值则相对低估；此外，还有两只业绩亏损的股票——敦煌种业和新赛股份。从中报业绩看，目前公布中报业绩的有６家，预喜的仅神农大丰和荃银高科两家，登海种业、菇木真、ＳＴ新农和海南橡胶预警。分析人士认为，在弱市避险情绪上升的情况下，一旦有热点炒作行情，部分资金可能会短期介入推高股价，而忽略股票最核心的评判标准——业绩，一旦炒作风潮退去，则悔之晚矣。在把握种植股的短线机会时，建议投资者适时落袋为安。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不要把“炒新”的帽子扣在中小投资者头上</contenttitle>
<content>近日深交所发文提醒投资者谨慎参与新股交易，出发点和动机都是好的，但把“炒新相关公司股票走势”　的帽子扣在广大中小投资者头上却站不住脚。文中例举的新股亿利达，上市首日盘中三次触发临时停牌，全日上涨４３．９４％，　次日股价再度涨停。深交所统计数据显示，亿利达上市首日个人投资者买入股数占比９９．１８％，其中买入５　万股以下的中小投资者占比８７．２８％，基金等专业机构投资者未参与首日买入；上市次日的投资者交易结构与首日类似，依然是个人投资者占主导地位，买入股数占比９９％，其中买入５　万股以下的中小投资者占比８５．２８％。由此得出结论，　助推亿利达大涨的主要力量为中小投资者，因此投资者风险防范意识仍待进一步加强。这个结论有失轻率，　不能依据户均买入股数少，　就推断是中小投资者在“炒新”。有市场运作经验的人都知道，助推涨停板的一定有“带头大哥”冲锋陷阵。股票大涨而买入账户分散，十之八九是“带头大哥”的“拖拉机账户”在操作。过去证监会查处的违规操纵市场案例已经多次证明了这一点，　深交所对此不可能不清楚，但仍然把“炒新”的帽子扣在中小投资者头上，目的或是为了方便进行“投资者教育”，　但这种不实之词对广大中小投资者来说是很不公平的。漏网的总是“大鱼”近日证监会公布了对新亚太操纵ＳＴ洛玻案的行政处罚决定：２００９　年１２　月３日至２０１０　年７　月１５　日期间，　新亚太控制了北京、上海、河南、山西、福建、江苏、浙江、广东等地开立的６５　个证券账户，集中资金优势连续交易ＳＴ　洛玻，２０１０　年７　月１５日最高持股量达２９４６．４　万股，　占ＳＴ　洛玻流通股的３８．９％，其间６１　个交易日成交量超过该股当日市场总成交量的３０％。同时，４１　个交易日存在着实际控制的证券账户之间的对倒行为，其中７　个交易日的对倒量超过该股当日市场成交总量的１５％。其实，　操纵ＳＴ　洛玻的事实真相还远没有水落石出，　从日线图可以清晰地看出，　新亚太涉案时间段其实只是ＳＴ　洛玻炒作的“热身”阶段，在其后的一年中洛玻股价翻倍达到１４．３８　元才调头。毫无疑问，在其后一年的时间段里违规炒作洛玻的问题更严重。漏网的总是“大鱼”，　而抓到的却是“虾米”。分散在全国各地的多达６５　个证券账户起到了声东击西的作用，　把监管部门引入歧途，　从而让真正的“大鱼”轻易脱逃。不要放过真正操纵者再看新股亿利达，　深交所在该股上市刚刚两个交易日时就发文，肯定炒作该股的是广大中小投资者，　不仅冤枉了广大中小投资者，而且也放过了违规操纵亿利达股价的幕后“真凶”。试想，　当游资利用自己控制的分散在全国各地的众多证券账户违规操纵亿利达股价时，却听到深交所一口咬定是广大中小投资者在助推亿利达大涨，并哀其不幸地批评投资者风险防范意识太差，幕后“真凶”计谋得逞的快感一定会油然而生。既然亿利达的上涨是广大中小投资者的自发合力推动，　也就不存在违规炒作的问题，　因此深交所的轻率结论等于给违规炒作的游资发放了免予追究的通行证。结果是游资炒作的气焰更甚，第三个交易日（７　月５　日）在大盘暴跌的情况下亿利达再接再厉逆势涨停，　让深交所哑口无言。应该还广大中小投资者以公道，不要再用有色眼镜来看他们，　动不动就要“教育”一番，同时不要放过真正的幕后操纵者。（据《证券市场红周刊》作者：胡东辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月主要城市楼市成交创新高　一线增速超二线六倍</contenttitle>
<content>７月份历来是楼市销售的淡季。不过，今年的状况则有些不同，根据中原市场研究部统计数据显示，截至７月２５日，月内全国主要城市的商品房签约再创新高，合计总签约套数达２１．２８万套，环比上月同期增长了６．９％，全月成交量有望达到２８万套，再创年内成交量新高。其中北上广深四个一线城市商品房成交量的增速最为迅猛，达二线城市增速的６倍。成交量再创新高业内人士指出，近期连续的两次降息，对市场的影响尤为明显。２０１２年６月８日起，央行决定下调金融机构人民币存贷款基准利率０．２５个百分点，不足一月，央行再次宣布自７月６日起下调利率，进一步推动了本已复苏的市场。而有分析认为，受交易系统备案和调控政策滞后性影响，近期降息并未使得成交量持续放大，但已成功打破市场的观望情绪，助推积压已久的刚需和部分改善性需求进一步释放。根据北京市住建委网站数据统计，截至７月２５日，月内北京新建住宅签约９６１５套，较上月同期的９１５８套上涨了５％。业内专家预计全月成交量将超接近１．３万套，在以往的销售淡季创出年内成交新高。中指院的研究报告就表示，从近期成交量周数据来看，７月前三周重点城市较６月底回落，但仍高于２００８年以及２０１０－２０１１年同期水平，仅低于２００９年同期。今年７月前三周，１０个代表城市成交量为６５０万平方米，较６月前三周略降１％，但周均成交量与６月最后一周相比大幅回落３５％。主要是由于开发企业冲刺年中业绩，助推６月最后一周成交量攀升，导致前三周成交量较６月底有所回落，但也仍处于近年较高水平，延续了年初以来的持续增长态势。同比来看，７月前三周大幅增长６３％，与２０１０年和２００８年同期比较增幅也在９０％左右，虽比２００９年同期的历史高位（６月）仍下降２４％，但作为传统淡季，成交量仍旧突出。一线城市增速明显同时，从不同城市的近期周成交数据来看，一二线城市回升力度更大，其中一线城市变化最为显著。７月前三周，一二线城市成交量分别为１８０万平方米、９５万平方米，较去年同期分别增长２９％、３７％，回升力度远远高于同期三线城市（增长１％）。且从绝对量来看，一线城市仍是最大。与６月前三周相比，一线城市商品房成交量增长了１２％，为二线城市增速的６倍，说明一线城市回升力度更大，市场反应更敏感，三线城市则下降７％。而从不同城市的历史成交数据来看，一二线城市成交量波动大于三线城市，受利率等宏观政策和推出量等指标变化更为敏感。２００９年，房地产市场整体形势良好，另外在２００８年末开始的５次降息累加作用影响下，成交量大幅攀升，一二线城市增幅均在８５％以上，三线城市增幅略小，为６８％。２０１０年，受房地产宏观调控影响，成交量普遍下降，其中一二线城市分别下降为４０％和３１％，而三线城市降幅仅为１１％。２０１１年，受２０１０年１０月起连续５次加息以及市场整体低迷的影响，一二线城市成交下降超过１５％，但三线城市却逆市微增２％。从历史上看，一二线城市成交量波动较大，受宏观政策影响最敏感，而三线城市受政策影响最小，这也是调控后成交量较为稳定的主要原因。预计随着首套房贷政策松动、降息等政策环境的改善，一二线城市积压的刚性需求以及部分改善性需求将继续得到释放，促进成交量平稳回升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频网站有望迎来盈利期</contenttitle>
<content>在刚刚结束的上海电视节上，电视剧网络版权成交量和成交价格双双下降，特别是成交价格出现大幅下跌，绝大多数成交的电视剧网络版权价格都低于每集１００万元。有参加电视节的业内人士向《经济参考报》记者介绍，相比２０１１年动辄每集１００万元的网络版权价格，目前影视剧网络版权价格已经大跌６０％左右，版权费用正在回归理性。包括优酷网、土豆网在内的多家国内主流视频网站向记者表示，影视剧网络版权价格回归合理，将大大降低公司的版权支出。对此，多数投资者则认为，影视剧版权费用是视频网站最主要的成本之一，随着版权价格逐步下降，视频网站行业将有望迎来盈利期。由于视频网站的广告收入高度依靠其节目内容，因此过去的４年里，影视剧网络版权的价格如同“云霄飞车”飙涨。一家视频网站高管向记者介绍，２００８年，《金婚》、《士兵突击》的网络版权售价每集在３０００元左右；２００９年，《我的青春谁作主》达到每集２万元；２０１０年，《借枪》涨到约每集１０万元；２０１１年，《宫锁珠帘》网络版权价格竟高达每集１８５万元。“这几年来，影视剧网络版权的价格普涨。一些热门电视剧的网络版权价格，２００８年平均在２０００元左右，而到了２０１１年，平均价格在１００万元左右。”上述人士说。记者据此测算，４年间热门电视剧的网络版权价格平均上涨了４９９倍。事实上，一些视频网站的财报数据也多少反映出，水涨船高的版权费用带给视频网站的财务压力。例如，优酷网财报显示，２０１０年第四财季，内容费用支出为２６２０万元；而２０１１年第四财季，这一数据就飙涨为９０７０万元，涨幅高达２４６％。“尽管内容成本不是视频网站直接购买影视剧版权的花费，但却能反映出视频网站购买影视剧版权的花费在不断攀高这一事实。”伦敦花旗银行分析师梁嘉解释说。目前，视频网站业内正掀起一股“团购”风，以进一步促进影视剧版权的合理回归。据介绍，在上海电视节期间，优酷网、土豆网、爱奇艺、腾讯视频和ＰＰＴ　Ｖ五家视频网站，携手团购了近期热播电视剧《囧人的幸福生活》的网络版权。优酷网和土豆网向记者透露，上述五家网站每家的购买成本仅为每集２万元，远远低于２０１１年的网络版权费用水平。土豆网内容采购与合作副总裁杜现朝向记者表示，版权价格在各方合力中正逐步回归理性，版权团购这一模式创新也是市场选择的一个必然结果。这也会提高收视率，实属共赢之举。美国专业投资网站Ｓｔｒｅｅｔ．ｃｏｍ分析文章认为，目前国内视频网站行业正在形成稳定的格局，各主要视频网站的浏览量和广告投放均已达到较为理想的水平。但为了进一步争夺市场份额，多数视频网站选择了花费巨额资金购买独播影视剧的策略。这导致版权费用不断高企，行业恶性竞争日趋激烈。但随着影视剧版权价格回归理性，不但能有效遏制行业的过度竞争，还有望使整个行业进入盈利期。凤凰新媒体副总裁陈志华告诉《经济参考报》记者，未来５年内，国内　视频网站广告收入规模将达到２００亿元。因此，视频网站的盈利时点将很快到来。另据业内人士透露，目前优酷网、土豆网等主流视频网站每月的视频浏览量均超过１亿次，意味着已获得了稳定的广告收入。“以优酷网为例，２０１１年优酷网净收入达到人民币８　．９７６亿元，较２０１０年同期增长１３２％。公司财报说，２０１１年净收入显著增长主要来自品牌广告收入。”ＩＴ业务资深分析师王一江指出，目前国内一些已经上市的视频网站公司的财报数据，已显示出视频网站行业的盈利潜力。一旦视频网站能够有效地降低成本，特别是版权支出，将改变目前亏损的窘境，并逐渐步入盈利期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁重组预期再进一步　２．５６亿大单潜伏２６股</contenttitle>
<content>７月２５日，国新办在新闻发布厅举行关于“２０１２年上半年全国工业通信业发展情况”新闻发布会。工业和信息化部党组成员、总工程师朱宏任表示，钢铁行业近年来产能过剩问题突出，工信部将继续积极支持钢铁企业兼并重组，加大技术改造力相关公司股票走势度，支持钢铁协会实施行业自律，防止产量过快扩张，同时对于淘汰落后的工作给予进一步支持。在此消息刺激下，钢铁板块昨日市场表现十分抢眼，该板块昨日上涨１．２９％，位居沪深两市板块涨幅榜第一的位置，跑赢上证指数涨幅的１．７７个百分点。市场分析人士认为，对于大型钢铁企业而言，加快兼并重组的时机已经来临，相关政策出台将成为行业兼并重组的“催化剂”。２．５６亿大单资金流入２６股据《证券日报》市场研究中心与同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，昨日钢铁板块４５只上市交易的个股中，上涨的个股有２６只，占该板块个股总数的５７．７８％。涨幅靠前的个股有华菱钢铁（９．８７％）、包钢股份（６．４３％）、和南方建材（２．６８％）等３只个股昨日上涨超过２％。值得注意的是，昨日钢铁板块累计大单净流入资金约２．２６亿元，有２６只个股受到机构资金的青睐，累计大单净流入２．５６亿元。其中，大单净流入超过１００万元的股票有１８只。大单净流入超过１０００万元的股票有３只，分别为包钢股份（１５３６２．２３万元）、华菱钢铁（１９５１．０６万元）、宝钢股份（１７７４．２４万元）和樊纲钒钛（１６９５．２５万元）。比较典型的是首钢股份，该股昨日上涨１．３０％，大单净流入８０６．９３万元。自７月１７日停牌３天后，首钢股份新的重组方案于７月１９日火速出炉。与此前的旧预案相比，新重组方案尽管在置入置出资产及对价等方面并无实质变化，但仍有两个变化值得关注：一是首钢总公司承诺，在重组完成之后立即启动矿业公司注入程序；二是此次重组方案还补充了新的财务资料，且增加了对２０１３年的盈利预测。四主线投资受益股根据工信部规划，“十二五”期间将大幅减少钢铁企业数量，国内排名前十位的钢铁企业集团钢产量占全国总量的比例由４８．６％提高到６０％左右。重点支持优势大型钢铁企业开展跨地区、跨所有制兼并重组，形成６－７家具有核心竞争力和较强国际影响的企业集团。中国钢铁工业协会数据显示，今年以来国内市场八个品种的钢材价格均不断下跌。目前高线、螺纹钢、中厚板价格在４０００元左右，而去年年底则为４３００－４５００元。冷轧薄板的价格下降幅度也在５００元左右。分析人士认为，华菱钢铁的发力涨停同样带动了钢铁板块的反弹，尽管近期钢材价格大幅下跌，但二级市场上钢铁板块跌幅已大，且已提前见底，近期股价均有所回稳，短期内有反弹的需求，加之国务院常务会议２５日研究部署了一系列的中部地区建设计划，对基础设施建设等板块形成利好，昨日包钢股份、华菱钢铁齐发力，带动了整个钢铁板块的活跃，带领大盘成为反弹的做多主力。山西证券对行业给予“买入”评级。在长期下跌之后，目前钢铁行业股票估值已到达历史低位。预计下半年将会有一波超跌反弹的行情。投资者可把握机会，提前布局。重点关注四条主线：一是资产注入或重组类股票如包钢股份、首钢股份、攀钢钒钛、太钢不锈等；二是受益于产品结构调整的特钢类股票新兴铸管、大冶特钢、方大特钢、西宁特钢、抚顺特钢等；三是优质超跌的股票如宝钢股份、凌钢股份、三钢闽光等，四是适合开展融资融券、股票套利等新业务的股票如河北钢铁、宝钢股份等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行股相对抗跌　部分机构预期乐观</contenttitle>
<content>相比大盘整体表现而言，近几个交易日里银行股表现相对稳健。在中报行情来临之际，部分券商对银行股开始转持乐观态度。在前日发布的研究报告中，中金一改之前一直强调的“防守为重”的银行股投资策略，认为在目前半年转换之际，银行买相关公司股票走势点之时，三季度应该转守为攻。中金这一策略转变基于三方面因素考虑：一是尽管基本面还在继续下行，但是在估值普遍跌破１　倍ＰＢ的情况下，股价对盈利下行的弹性将下降，而资产负债表的信心修复将成为决定股价的主要因素；二是降息信号显示政府“稳增长”的决心，中金宏观组判断经济于二季度见底的可能性较大，这有利于缓解对银行资产质量的担忧；三是伴随着降息，货币政策将步入宽松中后期。持相对乐观预期的还包括国金证券。国金证券认为，未来１－２　个月基本面业绩增长成为投资者关注的核心，银行股半年报依然具备极高的比较优势。虽然行业基本面长期趋势将制约股价表现的空间，但银行股具备较高的流动性及极低冲击成本，而当前银行股平均持仓及估值已经对行业趋势压力反映较为充分，下跌风险低，因而建议在半年报行情中买入银行股。国金证券预计银行业半年报业绩增长１７％　，较沪深３００　指数（剔除银行）－１５％的增长，具备比较优势。今年一季度上市银行维持了较好的业绩增长。据海通证券统计，一季度利润同比增速最快的银行是股份制银行（３７％），其次是城商行（３１％）；国有行下降较快，从去年底的２６％下降至１６％。一季度股份制银行中增速较快的是兴业（５９％）和民生（４９％），国有行增速最高的是农行（２７％）。海通预计银行半年报业绩增速稳定，其中大型银行中期业绩同比增速为１４％，股份制银行增速为２６％，同比增速较快的预计为兴业、民生及光大，超过３０％。看好银行业绩表现稳定的同时，海通证券亦认为，虽然经济转型、金融改革（利率市场化）双重压力使银行股走势转弱，近期缺乏上涨催化剂，但目前的低估值使银行股具有较高安全边际。日本和美国银行业比较研究表明，金融改革不是银行股转弱的必然原因，经济转型成效决定其安全边际。与此同时，银行利润亦不会快速下滑，高盈利背后的制度因素短期难以改变，银行护城河已有雏形。东北证券预期则相对谨慎。东北证券在近期发布的银行业下半年投资策略报告中预期，下半年银行板块整体跑赢大盘的可能性非常小，因此继续维持银行板块同步大势的评级。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡政：市场条件已经成熟　将尽快推出国债期货</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，中国金融期货交易所副总经理胡政在“专题会场七：中国债券市场的未来发展”上表示，国债期货，从全世界范围来看，是利率市场风险管理最重要的工具。在世界主要经济体中，就只有中国目前还没有。根据市场的情况，中金所做了很多的准备。从去年开始整个一套规则体系、对市场的调查研究、整个的风险管理制度、交易系统都做了充分准备。去年１０月份以后，开始推出了仿真交易。他表示，目前，市场条件已经成熟，将积极努力尽快把产品推出来，为中国债券市场的发展服务。以下为部分文字实录：［胡政］　我想和各位分享一个观点：我国债券市场发展到现在，如果我们要更进一步的完善和发展债券市场，我们特别需要加强风险管理。加强风险管理我们需要各种各样丰富的风险管理工具，而在风险管理工具当中，目前最有效、最成熟的就是国债期货的风险管理工具。［胡政］　第一，目前我们债券市场刚才两位老总都讲了，规模是２０万多亿。市场层次很丰富，产品也很丰富。我们现在大量的债券是被机构持有到期，交易性、流动性非常不足。在这种情况下来讲，怎么样让市场更好的发挥它的作用和功能？这就需要提高市场流动性。既然是市场，是可交易、可流动的。［胡政］　虽然宏观经济目前发展的情况来看，风险管理确实到了必须高度重视的时期了。从中国债券市场发展到现在，及我们将来要谋求更进一步的发展，我们需要有一套非常严密的、非常丰富的风险管理体系，尤其需要各种各样的风险管理工具。［胡政］　第二，国债期货，从全世界范围来看，是利率市场风险管理最重要的工具。从整个的期货市场来讲，９０％金融期货。在金融期货里面，近２０％是国债期货的交易。从全世界来看，我们现在已经有２０个国家、２４个交易所都在进行国债期货的交易，甚至于包括很多金融危机里受到冲击的东南亚国家，他们都有国债期货的交易。在世界主要经济体中，就只有我们目前还没有，当然我们１７年前曾经有过。国债期货的出现对基准利率的风险管理提供非常有效的工具。［胡政］　第三，根据市场的情况，中金所做了很多的准备。从去年开始我们整个一套规则体系、对市场的调查研究、整个的风险管理制度、交易系统都做了充分准备。去年１０月份以后，我们开始推出了仿真交易。目前，我们认为市场条件已经成熟，我们将积极努力尽快把产品推出来，为中国债券市场的发展服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期理财量价齐跌　机构建议改投中长期品种</contenttitle>
<content>去年以来受投资者青睐的银行短期理财产品，吸引力正慢慢减弱。６月５日晚，央行在同月内二度宣布降息：一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，至３％，贷款基准利率下调０．３１个百分点至６％。７月９日，国家统计局公布的６月ＣＰＩ为２．２％，环比下降０．６％。“利率会越来越低，流动性一旦释放，ＣＰＩ一旦下滑，通胀阴影一旦被拿掉，短期理财产品的收益率会从过去的５．５％左右，全面下降到４．５％以下。”花旗（中国）零售银行部研究与投资主管邱思甥说。短期步步滑落此次再度降息及ＣＰＩ下滑，都让理财产品的收益率雪上加霜，影响较为严重的短期理财产品进入量价齐跌时代。据Ｂａｎｋｒａｔｅ银率网的统计数据，６月投资期限小于１个月的理财产品平均预期收益率为３．７％，较５月下降０．２个百分点；１－３个月产品为４．４％，较５月下降０．１个百分点；３－６个月、６个月－１年期限产品分别为４．７％和５．３％，环比均下降０．２个百分点；１年以上产品为６．９％，下降０．５个百分点。国内理财产品的投资方向多为金融债、企业债、银行间市场票据等，因此收益率一般与资金供求关系密切。邱思甥说，今年国内货币市场资金较宽松，即使不降息、不降准也会出现短期产品回报率下降。从近期ＳＨＩＢＯＲ走势看，尽管３个月以下ＳＨＩＢＯＲ有小幅反弹迹象，但中长期ＳＨＩＢＯＲ继续走低。普益财富数据显示，６月份各个期限人民币债券与货币市场类理财产品收益率相比５月全面下滑，平均幅度在１６个基点左右；外币债券和货币市场类理财产品收益率同样出现各期限品种月环比全面下滑，幅度１０个基点左右。６月３０－７月６日一周发行的３８２款理财产品中，１个月以下、１－３个月、３－６个月期限产品平均收益率分别为３．８２％、４．３１％和４．６１％。为什么改选中长期花旗（中国）零售银行部全国投资顾问团队总监林勇坚认为，在利率调降、ＣＰＩ下滑下，投资者可选择中长期理财产品，如挂钩基金或票据类的产品。“涨跌双赢的产品是目前较好的选择，最好选择设有自动提前终止条款的，投资者可从市场的上下波动中赚取收益。”他说。在邱思甥看来，降息对中长期理财产品的收益影响并不很大，因为虽然目前流动性泛滥，但并不平均。第三方数据统计机构持有类似的观点。普益财富研究员叶林峰一份报告中提及，市场资金成本中枢下行在未来将继续影响银行理财产品的收益率，无论是短期还是中长期产品均可能受负面影响，加上未来央行可能进一步下调存款准备金率，投资者可考虑选择期限较长的品种以规避收益率下行损失。Ｂａｎｋｒａｔｅ理财产品分析师则建议投资者７月开始，选择以６个月至１年期限的产品为主，从投资标的来看，投资于货币市场及债券市场的理财产品仍作为配置的重点。结构性理财产品虽然预期收益率较高，但由于收益的不确定性，需谨慎选择。不完全统计，２０１２年上半年到期收益率前２０名的理财产品中，外资行发行的长期结构型理财产品占绝大多数。如渣打一款期限为２６８天的ＱＤＩＩ产品到期年化收益率为２７％，东亚银行一款期限７３５天“牛熊双盈”产品到期年化收益率为１８％。同时，上半年有５７款到期产品未达到最高预期收益率，其中３２款为结构型产品，东亚银行和平安银行各有一款在６月到期的结构型产品零收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨预警短信未普发气象局运营商互推诿</contenttitle>
<content>北京用户除夕一天的短信量就超１０亿条，但为什么这场暴雨的预警短信却无法及时发送给市民呢？经过一场６１年不遇暴雨洗礼后的北京已是晴空万里，不过，关于预警短信是否因为技术障碍而无法及时发送的质疑声与争论声并没有停下来。昨日，北京气象局和中国三大电信运相关公司股票走势营商给出两种截然不同的说法。北京市气象局副局长曲晓波表示，未向市民提前发出预警短信，主要是技术原因造成，向北京全部人口发信息需要几个小时时间，发完时降雨可能已经结束。“气象部门有短信终端发送渠道，但是北京有２０００万常住人口，９５％以上拥有手机，发送短信的基站却十分有限，而且北京人口特别集中，大量人群都集中在一个基站覆盖范围内，导致短信发送、接收不及时。联通曾经帮气象部门做过测试，一条短信出去之后，一秒钟最快能发出去４００条，按照这个速度，全市市民都收到短信需要很长时间。”曲晓波说。曲晓波还表示，北京将在未来两三年内，建成完善的气象灾害预警系统，包括短信、电视、网络、显示屏等，统一全部渠道，提高预警信息的发送速度和覆盖面。“不过预警信息不可能覆盖到每个人，这是永远都无法实现的，只能做到覆盖某个区域。”但气象部门是否真的因为技术障碍导致短信无法发送，业界对此并不认同。昨日，三大运营商齐声对外否认了气象局的说法。北京移动表示，北京移动全网发送短信没有技术障碍，此前已与市政府合作多次。而且，北京气象局并未和其有合作；对于短信发送时间还需要技术部门确认。北京联通也作出回应表示全网发送短信没有技术障碍。中国电信集团政企客户事业部高级顾问张明天也坦率地表示：“中国电信、中国联通、中国移动在防灾、抗灾、救灾通信技术保障方面从来没有＇做不到＇这个词。”一位电信运营商内部人士昨日称，一般而言，公益短信、应急短信的发布内容、发布时间、发布对象均应由政府权威机构授权电信运营商发布，不存在技术障碍。中国移动一位内部人士表示，技术不是问题，现在中国一秒在能审核的情况下，能发送１００００条短信，按此计算，不到一个小时就能把北京２０００万常住居民都通知到了。“今年北京用户除夕一天发短信超１０亿条，说明电信运营商的全网发送技术能力上并没有问题，但这次没有发送预警短信，可能因为各相关部门沟通不畅所致。”电信专家项立刚对记者说。在独立电信分析师付亮看来，在这次特大暴雨中，短信没有发的原因应该归结到两个方面，一是应急预案考虑不充分；二是应急信息通道不畅通。“７·２１特大暴雨中，即使北京房山区受灾的这８０万人都在一个运营商、一个基站，按每秒４００条的速度也只需要３４分钟。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场适应不良富安达基金业绩规模双降</contenttitle>
<content>富安达优势成立１０个月净值折损１２．６％，在同类基金中业绩垫底，该基金已经连续三个季度净赎回本报记者　赵学毅近半年来，受国内外诸多因素影响，Ａ股市场跌宕起伏，偏股型次新基金的建仓节奏明显放缓，基金的表现也是参差不齐。最令人瞩目的是富安达基金，该公司相关公司股票走势旗下的两只次新基金业绩双双告负，并且基金份额也在逐季度缩减。“对于强调选股、资产配置的基金来说，能够命中一只＂衰股＂并不奇怪，奇怪的是多只基金连续命中多只＂衰股＂。”北京一基金分析师对《证券日报》基金周刊记者表示。命中８只大跌“衰股”据《证券日报》基金周刊及同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，富安达优势成长股票、富安达策略精选混合两只基金合计前十重仓股有１８只（其中两只重叠），这１８只股票７月以来有１２只下跌，且有８只跑输大盘同期４．３４％的跌幅，成为名副其实的“衰股”。云南城投在短短２０个交易日已经下跌１９．０８％，该股被富安达系两只基金同时持有。其中，富安达优势成长股票持有１２３．００万股，持股市值１０４４．２７万元；富安达策略精选混合持有２２．０８万股，持股市值为１８７．４６万元。７月以来的下跌，令两只基金分别浮亏１９９．２５万元、３５．７７万元。张化机同期下跌１１．３４％，该股得到富安达策略精选混合的新进持有，持股市值１２３．２２万元，占该基金股票投资市值比７．００％。此外，重仓股山西汾酒、建发股份同期分别下跌８．７３％、７．４４％；上海电力、信立泰、中储股份跌幅也均超过５％；重仓股中天城投同样跑输大盘。值得注意的是，大跌股云南城投今年一季度净利润同比下降１４４．８５％，在此背景下，富安达系两只基金同时增仓。业绩规模双双跳水重仓股的下跌，令基金业绩明显受到冲击。截至７月２７日，富安达优势成长复权单位净值为０．８７４０元，今年以来净值回报率为－８．３８％，在全部主动管理型偏股基金中列倒数第三。记者注意到，该基金于去年９月２１日成立，成立１０个月来净值折损１２．６％，在同类次新基金中业绩垫底。另一只基金富安达策略精选混合于今年４月２５日成立，截至目前已经有３个月时间，尽管建仓期未满，但该基金已经“破相”，复权单位净值０．９７１５元。业绩不佳带来的就是规模的严重缩水。基金二季报显示，富安达优势成长成立时的份额为１０５２６８．４６万份，而截至二季度末该基金仅剩３９９９７．４３万份。其中去年四季度净赎回额达到６１１３７．７３万份，净赎回比例为５８．０８％；今年一季度净赎回１３６７．０７万份，净赎回比例为３．１％；今年二季度净赎回２７６６．２３万份，净赎回比例为６．４７％。富安达策略精选在业绩下滑的同时，基金份额也出现了快速“瘦身”，该基金二季度份额３１９７９．６３万份，净赎回２６３５６．７５万份，净赎回比例为４５．１８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月中国非制造业商务活动指数５６．７％　回升１．５％</contenttitle>
<content>中新网７月３日电据国家统计局网站消息，国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会今日上午发布信息，２０１２年６月，中国非制造业商务活动指数为５６．７％，比上月上升１．５个百分点，继续位于临界点５０％以上。分行业情况看，建筑业商务活动指数为５８．１％，虽比上月回落１．１个百分点，但继续位于较高的景气区间；服务业商务活动指数为５６．３％，比上月上升２．１个百分点，其中邮政业、互联网及软件信息技术服务业、电信广播电视和卫星传输服务业、租赁及商务服务业、铁路运输业等行业位于５９％以上的高位，住宿业、道路运输业、零售业等行业企业业务总量比上月减少。新订单指数上升。新订单指数为５３．７％，比上月上升１．２个百分点，表明非制造业企业新订单数量继续保持增加。分行业看，建筑业新订单指数为５４．２％，与上月持平，表明建筑业市场需求增长平稳；服务业新订单指数为５３．６％，比上月上升１．５个百分点，表明服务业新订单数量增速加快，其中互联网及软件信息技术服务业、邮政业、电信广播电视和卫星传输服务业、租赁及商务服务业、装卸搬运及仓储业等行业新订单指数位于６０％以上，市场需求增长较快。中间投入价格指数继续回落。中间投入价格指数为５２．１％，比上月回落１．５个百分点，表明非制造业企业在经营过程中的中间投入价格涨幅继续收窄。分行业看，建筑业中间投入价格指数为４７．２％，比上月下降２．５个百分点，连续２个月位于临界点以下，显示建筑业企业生产经营成本比上月有所下降；服务业中间投入价格指数为５３．３％，比上月回落１．２个百分点，经营成本上涨压力有所缓解，其中航空运输业、装卸搬运及仓储业、水上运输业、批发业等行业中间投入价格指数低于临界点。收费价格指数继续位于临界点以下。收费价格指数为４８．６％，与上月基本持平，表明非制造业企业销售或收费价格继续回落。分行业看，建筑业收费价格指数为４８．７％，比上月下降１．２个百分点，企业收费价格水平继续下降；服务业收费价格指数为４８．６％，比上月回升０．４个百分点，但继续位于临界点以下，其中批发业、电信广播电视和卫星传输服务业、零售业、居民服务及修理业、航空运输业等行业收费价格指数低于５０％，企业销售或收费价格有所回落。业务活动预期指数继续位于较高景气区间。业务活动预期指数为６５．５％，与上月基本持平，表明非制造业企业对未来企业经营预期继续持乐观态度。分行业看，互联网及软件信息技术服务业、航空运输业、装卸搬运及仓储业、邮政业、房屋建筑业等行业业务活动预期指数处于７０％以上的高位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦虑的安慰剂</contenttitle>
<content>英国人也讲究十指连心，在他们的肢体语言中，中指钩住食指即表示祈求好运（ｆｉｎｇｅｒ－ｃｒｏｓｓｅｄ）。伦敦奥运会火炬设计师之一的奥斯格比（Ｊａｙ　Ｏｓｇｅｒｂｙ）就打出这样的手势安抚《第一财经日报》记者。事情是这样的，在２３日奥运会媒体中心（Ｌｏｎｄｏｎ　Ｍｅｄｉａ　Ｃｅｎｔｒｅ）的发布会上，本报记者询问奥斯格比，火炬传递中老是熄灭原因何在？他的回答如下：火炬一共灭过三次，第一次是供气和点火器出现问题；第二次是因为火炬已经被用过了；第三次则是在水下接力。从技术上说，这或多或少都有人为失误，特别是其中两次。“对于类似的事故，我们设定的可允许次数是４～５次，如果我们的运气足够好，还有＂三条命＂。”他说。“十几二十年前的一次大赛上，有的火炬还一天熄灭三次呢。”坐在一旁的另一位火炬设计师巴伯（Ｅｄｗａｒｄ　Ｂａｒｂｅｒ）立刻声援自己的同伴（奥运官方的宣传中，火炬设计师是以两人的工作室名字Ｂａｒｂｅｒ　Ｏｓｇｅｒｂｙ共同出现的）。既是英国创意产业的先锋，这两位英国皇家设计学院（Ｒｏｙａｌ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｏｆ　Ａｒｔ）的毕业生自然是要找回面子的。“如果火炬是中国制造，就不会那么尴尬了吧？”本报记者追问。“那可能会很棒，”奥斯格比接着反问，“北京奥运火炬传递时熄灭过吗？”“没有。”本报记者说。一番你来我往，原本沉郁的发布会现场倒也平添了一些欢乐。根据本报记者粗略统计，发布会现场共有２００多个座位，连摄影、摄像再加工作人员，坐了寥寥３０多人。端坐第一排的一名女记者手中拿的不是录音笔，而是镜子——没错，她在补妆。与其说是安抚媒体，奥斯格比更像是在安慰自己和东道主。他可没有独乐乐。如果你参加奥运发布会，什么英语六级、八级大可不必，只要听懂这几个词就足够了：好、很好、非常好，不过……说到底，又是赌运气。英国人真该裹着他们的“红心Ｊ”国旗（英国国旗又称Ｕｎｉｏｎ　Ｊａｃｋ）睡觉以求乔治保护神的庇护。可是，“红心Ｊ”却不怎么受待见。２３日，伦敦奥运火炬接力第６６站跑进温布尔登公园（Ｗｉｍｂｌｅｄｏｎ　Ｐａｒｋ）附近的默顿地区（Ｍｅｒｔｏｎ）。无视红绿灯的三个小贩间或穿梭于十字路口兜售英国国旗，三便士一面。据本报记者观察，他们在大约两个小时内只做成了两笔生意。没有想象中的交通管制，一些当地人甚至不知道奥运火炬会经过他们的社区。“那么多人在围观什么？”一个女孩从本报记者这里得到答案后一通吐槽，“格拉斯哥（Ｇｌａｓｇｏｗ，苏格兰首府，将会举办部分足球赛事）现在都成什么样了，办点什么不好还办奥运会。”五辆摩托车、两辆警车先后开道，孩子们开始躁动了，１６点３０分左右，一辆警用摩托车停在路口，和三五警察一起将这个十字路口封成了丁字路口。打着火炬接力字样的黄色大巴不久停靠，这一路段的火炬手跃下大巴，身着紧身白色运动服好似保暖内衣。一通挥手致意，站在原地，又是一通挥手致意。谁说奥运火炬可远观而不可亵玩？瞬间，一群中老年妇女围住了火炬手，或合影或拥抱。一声哨响，工作人员大喊后退，上一路段的火炬手来了，一旁的工作人员打开这段接力火炬的燃气阀，火种交接完成。１／８０００的火炬接力开始了５分钟的路程，“到此为止”，一名女警骑着摩托车尾随而过。伦敦的潜在麻烦可没有到此为止。就在上周，英国边检工作人员公开表示要罢工，英国文化大臣亨特的回应是，谁罢工辞退谁，就像１９８１年时任美国总统里根（Ｒｏｎａｌｄ　Ｒｅａｇａｎ）对上万名联邦航空工作人员所做的。在２４日的发布会上，当本报记者问及亨特这个问题时，他展现了“强硬地服软”：“我相信大部分边境员工都会识大体，全世界都在看着希斯罗机场。”云云。希斯罗可以暂时释怀，就在本周一，伦敦地铁中心线（Ｃｅｎｔｒａｌ　Ｌｉｎｅ）出现轨道故障，６万多名参加奥运开幕式彩排的乘客发现，他们差点在地铁站过夜。伦敦交通署（Ｔｒａｎｓｐｏｒｔ　ｆｏｒ　Ｌｏｎｄｏｎ）公开道歉。上述发布会上，伦敦交通署署长亨迪（Ｐｅｔｅｒ　Ｈｅｎｄｙ）洋洋洒洒读了几页讲话稿，讲述地铁工作的挑战有多大、纠错有多快。“我们尽力而为，出了错我们也很失望，但在世界其他地方的公共交通也会出现问题。”亨迪对本报记者说。亨迪有多焦头烂额？他已经把伦敦地铁比作“中世纪基础建设设施”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＭＩ数据回落难掩经济企稳信号浮现</contenttitle>
<content>６月份中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）为５０．２％，比上月回落０．２个百分点，环比回落低于历年平均值１．１％，这表明当前经济下滑虽然仍有压力，但经济降中趋稳的迹象也开始显现，企业景气度持续下行的空间不足，今年三季度经济增速止跌企稳的可能性较大。需求不足仍在拖累６月ＰＭＩ指数。出口订单指数只有４７．５％，比上月下降２．９个百分点，表明５月以来欧债危机还在继续拖累外需。而内需增长也依然比较疲软，特别是主要投资品行业新订单指数再次明显回落。６月生产指数为５２％，比上月下降０．９个百分点，产成品库存指数为５２．３％，比上月上升０．１个百分点，达到了今年以来的最高值，这会减弱企业采购原材料补库存的动力，预示着企业为消化较高的库存，还可能进一步降低开工率。尽管以上数据表明二季度经济增速回落还没有止住，但一些有利于经济企稳的积极信号也正在浮现。第一，６月新订单指数环比下降０．６个百分点，远低于历年平均环比下降２．３个百分点的水平，欧债危机缓解使订单持续下行空间不足，欧盟峰会有利于稳定金融市场，欧盟还拟推出１２００亿欧元一揽子经济刺激计划，这都有利于缓解今年以来持续恶化的债务危机对于全球经济的冲击。第二，国内稳增长政策已经初见成效。除消费品行业保持较高的景气度外，部分投资品行业的景气度也有好转迹象，其中黑色金属冶炼本月ＰＭＩ指数为４９．２％，环比上月明显好转，在稳增长的驱动下，７月后效果还会更加明显。稳增长的政策层面主要有：为积极响应中央提出的“启动一批事关全局、带动性强的项目”的稳增长政策精神，各地正不断加大项目的推进力度，新开工项目投资总额增速也有企稳的迹象；央行货币政策放松已见成效：６月银行加大了信贷投放，预计６月份信贷投放量为９５００亿元，比去年同期多增３１６１亿元。其中，中长期贷款很可能继续环比上升，这意味着６月中长期贷款同比增速将确定企稳回升的态势，从历史经验来看，中长期信贷往往是投资增速回升的先行指标，如２００８年１２月中长贷余额增速触底反弹，投资增速自２００９年３月开始也迅速爬升。市场层面的最突出表现是近期房地产市场复苏的积极作用已经开始体现，房地产商去库存状况的良好已激发了他们拿地的热情：链家地产监测数据显示，今年６月以来，包括北京、上海等在内的全国２０大重点城市中，土地平均溢价率达１４．６％，相比去年８月至今年５月低于５％的土地平均溢价率，有了很大的提高，而这一方面意味着今年以来持续疲软的地产投资增速不久后企稳回升的概率较大，另一方面也会明显改善较大程度依赖土地市场复苏的地方政府融资平台的财务压力，从而有利于缓解地方推进投资项目的资金压力，促使地方项目投资增速上行。在这些稳增长的力量作用下，我们预计本轮ＰＭＩ指数下行已近尾声，国内生产总值（ＧＤＰ）增速也有望在今年三季度企稳。当然，三季度经济的复苏仍会是比较弱势的，会受多种因素制约。如当前企业产能过剩仍十分严重，如我们可以运用ＰＭＩ积压订单指数来衡量产能过剩程度，一般当积压订单大于５０％的分界线，表明企业产能偏紧，积压订单的数量也就增多，而积压订单小于５０％时，则说明企业产能偏于过剩，而目前ＰＭＩ积压订单指数仍在继续走低，只有４３．３％，环比下降０．３个百分点，仅高于２００８年末２００９年１月的水平，这意味着需求的企稳很容易引发产能的较大程度释放，从而增大企业去库存的难度，阻碍企业生产的持续扩大。再如当前企业景气度分化十分突出，较早受益于稳增长政策的大型企业及国有控股企业的ＰＭＩ指数分别为５０．６％和５０％，景气度已经恢复正常，而以民营企业为代表的小型企业的ＰＭＩ指数只有４４．６％，景气度仍在下行。由于民营企业占ＧＤＰ比例更大，它们经营状况的疲软也会较大程度地拖累经济回升，要推动它们景气状况的根本好转，仅有需求刺激也是不够的，在既有利益框架下，虽然国有大型企业的复苏会在短时期带动小企业复苏，但是它的挤出效应也会很快体现，如２００９年经济刺激的经验表明，低效的国企获得更多增量资源后的粗放型扩张会带来宏观负面效应，如通胀激发的原材料成本和资金价格上升等，这些都会挤压小企业的生存空间。　（作者单位：民族证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>步入牛市下半场信用债供给料继续放量</contenttitle>
<content>伴随“稳增长”政策基调逐步确立，近期，城投类发行人发债步伐明显加快，并有向中票、短融市场渗透的趋势。分析人士指出，由于信用债的融资成本优势明显，加之企业到期债务量增多且投资可能所有回升，预计未来一段时间信用债供给将维持在较高水平，鉴于信用债行情已步入牛市下半场，建议投资者适当降低久期。信用产品供给放量实际上，自２０１２年２月份以来，信用债的月均净供给量保持在１５００亿元以上，高于２０１１年前三季度平均每月１０００亿元左右的水平。就券商提供的数据分析，其中信用债净供给增加较多的品种为企业债和短融，公司债供给增长相对温和，中票整体供给放缓。而根据近期发行人募集资金用途可以发现，补充营运资金是主要融资目的，其次是偿还银行贷款，用于项目建设的占比相对较少。有分析人士指出，单从信用债（剔除短融）净供给与融资成本的关系可以看出，在融资成本优势较为明显的２００８年下半年至２００９年上半年这一阶段，信用债发行量上升较为明显；在信用债融资成本和同期贷款相对利差较小的２０１０年至２０１１年，信用债增长并不明显。而随着信用债收益率持续下降，目前信用债相对贷款利差已处于较低水平，预计未来发行人仍有较大的发债动力。国泰君安债券研究团队分析师姜超亦坦言“从一级市场看，信用债发行出现井喷，核心原因仍然是债券融资成本相对于贷款有明显优势。央行连续降息两次，并将贷款下浮最大比例升至３０％，目前５年期贷款的理论下限已达４　．４８％，而５年期超Ａ　Ａ　Ａ和Ａ　Ａ　Ａ级中票收益率约为４　．０　０　％和４．２０％，若考虑承销费用，两者差距不大。但考虑到银行提供最优贷款利率的意愿较低，企业获取难度大，因此债券融资优势仍在。”中投证券研究所方面判断，下半年信用债净发行量或达到７６００亿－７８００亿元，下半年短融到期量较多，预计净供给压力将有所下降，而中长期信用债到期量相对较少，加上近期中票注册量、公司过会未发行余额明显上升，城投债放开预期较强，预计中长期信用债净供给将进一步加大。一位商行交易员向记者表示，“虽然供给并不会改变信用债收益率和利差的运行趋势，但目前较低的收益率水平或难以抵御信用债集中供给，个人认为，信用产品收益率存在一定上升压力。”城投债扩容在即当前，多家新闻媒体报道了关于“城投债审批提速”的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>权益类资产布局时机渐近</contenttitle>
<content>Ａ股市场短期仍将受制于经济疲软以及上市公司的中报业绩下滑，股指弱势震荡行情或延续，相比之下，经济下行趋势延续、政策空间进一步释放均利好债市，投资者可短期侧重债券型基金投资优势或利用债券基金平滑组合风险。而就中期来相关公司股票走势看，随着市场快速下跌释放风险、短周期经济筑底，权益类资产的布局时机也渐行渐近。权益类开放式基金：布局时机渐近　中盘成长起航２０１２年下半年的Ａ股市场还需等待确定的投资窗口。如果没有更为有力的政策，政策提振效应将衰减，未来市场将更关注经济增长本身，在短期经济仍处于寻底过程之中，需求面的疲软在短期很难看到有实质性的改善，而海外市场也存在进一步扩大的风险，同时，需求疲软加大去库存压力导致企业利润率降低，７月至８月份中报盈利下调风险较大。因此短期市场仍将处于弱势格局中，随着四季度前后风险释放过后、短周期经济筑底，市场或迎来相对确定的投资窗口。就基金组合配置策略来看，短期市场弱势震荡行情中在基金组合配置上保留几分谨慎，立足中等风险水平，可在股票型、混合型和债券型基金间进行平衡，或者以配置相对稳健的混合型基金为核心，同时在产品选择上以下行风险控制能力较强或者震荡行情中胜率更高的基金为主。从中期的角度来看，在风险释放之后，随着短周期经济筑底市场或将迎来相对确定的投资窗口，尤其是在流动性相对充裕、权益类资产逐渐具备吸引力的背景下，投资者可择机布局、逐渐提升基金组合风险。从风格的角度来看，在基金投资上建议立足中盘成长风格。中小盘股相对大盘股具有更好的业绩弹性，进一步来看，中盘股相对于小盘股的流动性更具备优势。就行业／板块轮动的角度来看，我们认为业绩确定性更强的消费板块是较好的对冲选择，同时，转型背景下从政策扶持环境、需求启动的角度来看，新兴产业板块的投资机会可逐渐关注。固定收益类开放式基金：立足防御缩短久期与权益类品种相反，下半年债券基金投资则建议逐步降低风险，注意把握结构变化。下半年债券市场走势预期分为两个阶段。第一阶段（含７月份），经济下行趋势延续，政策空间进一步释放，宏观环境利好债市。但经过上半年的慢牛行情后，债券收益率和利差已低于历史均值，进一步下行空间相对有限。此阶段，可继续选择侧重投资包括城投债在内的中低等级信用债的债券基金，但不建议继续投资杠杆产品。第二阶段，ＣＰＩ底部拐点得以确认，国内经济逐步筑底回升，货币政策可能出现某种程度上的微妙收紧，海外风险偏好的向上恢复和国内Ａ股市场的预期好转都将对债券市场资金产生较大冲击，债市整体或将面临调整风险。此阶段建议在债券基金投资上采取谨慎态度，逐步降低风险（缩短久期、提高信用等级等）。维持货币市场基金收益率回落的观点。随着前期配置协议存款的陆续到期，利率下行周期中货币基金将进一步面临在投资压力，即便是未到期的协议存款，在目前ｓｈｉｂｏｒ利率处于低位背景下，也难以继续为其提供高收益，货币市场基金收益率或有破３的可能。随着货币市场基金收益率的回落，短期理财类债券基金的相对价值将提升，届时可增加关注。ＱＤＩＩ基金：配置美国与大中华地区ＱＤＩＩ基金投资建议侧重以美国股票市场和大中华区配置为主。发达经济体方面，大选是美国下半年最重要事件之一，从历史上看大选年经济表现的平均水平要略好于总体样本，预期下半年美国经济增速可能快于上半年，但上行高度有限。目前欧洲主权债务危机呈现出多种矛盾高度混杂、高度复合的特点，尽管欧盟６月２９号的声明有利于控制部分欧洲银行近期风险，但无法在短期内解决欧洲经济所面临的缺乏竞争力、国家间竞争力高度不平衡的根本问题。新兴经济体总体表现较发达经济体为好，其中中国政府采取的“逆周期”稳增长政策，也将有助中国经济进一步企稳。因此，下半年建议在ＱＤＩＩ投资上采取哑铃结构，重点配置以美国为主的发达经济体和以大中华（包括中国概念）为主的新兴经济体。大宗商品角度，鉴于ＱＥ３的推出具有不确定性，且可能存在边际效益递减的倾向，油价波动风险仍然较大，黄金品种作为防御经济危机和通胀预期的配置意义有所减弱。因而，建议对涉及大宗商品市场的投资以及在新兴市场区域中能源出口依赖度较高的国家市场的投资，保持适度审慎态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供需宽松　“炽热”焦炭或重归平静</contenttitle>
<content>周一领涨市场并出现罕见涨停、周二涨幅虽有所缩小但仍占据次席，之前持续下跌逾两月的焦炭期货突然爆发，俨然成为市场明星品种。不过分析人士认为，本轮反弹是期货贴水过高后借助欧盟峰会利好刺激的强势反弹和短期修正，由于焦炭供需面宽松格局未相关公司股票走势有明显好转，因此对于本轮行情的持续性不能过于乐观。原油回升提振商品在欧盟峰会的利好预期提振下，大宗商品市场大幅反弹，原油市场热情高涨后昨日有所缓和，但反转行情基本确立。“原油价格在经过了大幅拉升后，涨势有所放缓，但上涨格局已然形成。”深圳金汇期货认为。受原油继续走高影响，周二（７月３日）国内商品期货成交额大幅增加，多数品种日内波动幅度明显加大，商品整体交投变得较为活跃。长江期货的监测显示，商品期货总成交额占期货市场成交额的比重较上一交易日回升１个百分点，至６２％。日内商品市场资金面小幅流出，三大板块资金面流向分化，其中，金属板块大幅流出，能源化工板块和农产品板块大幅流入。显然，部分空头资金主动从金属板块撤离推动了价格的快速走高。从盘面上看，商品呈现普涨格局，多数品种日内呈现低开高走的格局，短线商品仍处于强势；近月合约小幅收涨，短线走势依旧偏弱。焦炭表现“炽热”焦炭近期表现较为抢眼，继上周五放量增仓上涨之后，周一、周二延续强势反弹之势，三个交易日累计涨幅达５．１６％，且持仓和成交量均较上周四放大约一倍。分析人士表示，在前期深跌之后，短期恰逢欧盟峰会利好，《煤炭深加工示范项目规划》、《煤炭深加工产业发展政策》两政策的提振，以及资金面的推动将促使短期焦炭走出此轮抢眼行情。行业方面，６月初受国家宏观利好因素影响，市场预期月底钢材价格将会企稳回升，但是受资金和下游需求清淡的影响，近期的钢材市场依旧跌势难改，市场心态较为脆弱，由此钢厂依然表现出打压焦炭价格的意愿，但是鉴于近期炼焦煤市场跌幅有限，主流钢厂焦炭采购价下调空间窄幅收紧。但现货市场对于期价回升已形成牵制。一方面，受钢材市场低迷的压制，焦炭回升难以得到下游需求支撑。另一方面，钢材价格下滑会继续压制钢厂对焦炭的采购报价，因此焦炭价格回升很可能是一种短期性走势。３日，江苏连云港地区焦炭采购价下调５０元／吨，二级冶金焦为１６７５元／吨，准一级冶金焦为１７７５元／吨，均为到厂含税价，湖南湘潭地区焦炭采购价下调５０－６０元／吨，准一级冶金焦到厂价分别为１８７０元／吨。持仓方面，由于主力合约换月因素的影响，昨日多空均大幅减持并布局远月１３０１合约。上海中期认为，由于目前现货市场格局依然偏弱，上方反弹空间较为有限，预计后期１３０１合约表现将强于１２０９，建议多单轻仓布局１３０１合约。“焦炭价格上涨的持续性有限，对反弹高度不宜乐观。”中证期货煤化工研究员陈逍遥认为，当前的焦炭市场并没有实质性利好支撑，因此对焦炭期货不宜追多。银河期货则建议，投资者可等待期价运行至１７５０／１７８０元上方再逐步做空。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ箭在弦上　基金积极备战布局</contenttitle>
<content>香港回归１５周年前夕，中央政府制定了一系列政策措施加强内地与香港合作，其中包括推出内地与香港两地市场互相挂牌的交易所交易基金产品等措施。此时，备受瞩目的港股ＥＴＦ产品已箭在弦上蓄势待发，有望在近日获批后７月开始发行。届时将为内地投资者相关公司股票走势提供一个低成本参与香港市场的便捷途径，并推进我国金融市场进一步走向国际化。业内人士表示，对于投资者而言，跨境ＥＴＦ将提供直接投资香港市场具有代表性指数的机会。香港作为世界上最活跃的国际金融中心之一，其证券市场成熟度、活跃度较高，能够成为投资者全球资产配置和风险分散的新渠道。对于基金行业而言，跨境ＥＴＦ的推出将成为推动ＥＴＦ产品发展创新的里程碑。开辟港股投资渠道港股ＥＴＦ有“小港股直通车”之称，对于境内投资者，直投香港市场目前尚无法实现，而“小港股直通车”将开辟投资港股的渠道。业内人士表示，首批港股ＥＴＦ产品的申赎时间为Ｔ＋２日，跨境套利的难度较大，更适合机构投资者操作；对于普通投资者而言，通过二级市场和投资联接基金的方式参与更加适合。据悉，华夏基金对于该产品的准备已历时５年，获批后很快将开始发行。华夏基金的香港恒生指数ＥＴＦ与易方达基金恒生中国企业ＥＴＦ及其联接基金两只跨境ＥＴＦ均选取了香港市场具有代表性的指数作为跟踪标的。华夏基金表示，恒生指数ＥＴＦ适用于对恒生指数有需要的各类群体，投资者可以通过在一级市场申购、赎回或在二级市场买卖ＥＴＦ份额，便捷、高效、低成本地投资恒生指数，实现港股“直通车”。招商证券基金分析师宗乐表示，跨境ＥＴＦ推出后，内地投资者即可在沪深交易所买入或者卖出那些被动跟踪其他经济体股票市场指数的ＥＴＦ，从而实现投资组合的国际化，分散单一市场的投资风险，获得更高的组合收益。被动跟踪海外市场指数的ＥＴＦ在投资成本和投资透明度等方面均具有较大优势，因此具有较强的吸引力。宗乐同时指出，投资者需要注意的是，由于涉及内地、香港两个资本市场，交易制度、交易时间等方面存在差异，因此，相对于境内ＥＴＦ，投资者在参与跨境ＥＴＦ时，需要注意香港市场的波动、汇率、交易时差和交易制度等风险。基金踊跃布局海外上海证券基金评价研究中心首席分析师代宏坤指出，对于基金行业而言，跨境ＥＴＦ将成为推动ＥＴＦ发展的一个里程碑。据了解，华夏、易方达的跨境ＥＴＦ产品已经进入读秒阶段，其他基金公司也对布局海外市场的跨境ＥＴＦ跃跃欲试，博时基金正在筹备以标普５００指数为标的的跨境ＥＴＦ。华夏基金表示，首批跨境ＥＴＦ以香港市场为标的，主要是看重其良好的投资价值，能够与Ａ股形成资产配置的有效互补；与欧美市场相比，香港也是内地投资者相对熟悉的市场，投资者运用港股ＥＴＦ能够游刃有余。宗乐表示，从海外经验来看，跨境ＥＴＦ的发展已经相当成熟，并在ＥＴＦ市场中占据着重要地位。截至２０１１年末，在美国上市的跨境ＥＴＦ共计３６８只，资产规模为２４２．５亿美元，占股票型ＥＴＦ总资产的３５．４％。此外，截至目前，共有９２只ＥＴＦ在港交所上市，其中有约一半是跨境ＥＴＦ。在我国，跨境ＥＴＦ仍处在酝酿起步阶段，因而发展前景非常广阔。代宏坤表示，布局跨境ＥＴＦ有利于基金公司完善产品线；实现业务多元化，进一步拓展海外业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程的难题</contenttitle>
<content>携程（ＣＴＲＰ．ＮＡＳＤＡＱ）二季度利润大降５５％，可以说是在意料之外、情理之中。作为国内在线旅游商大佬，携程一改常态地加入价格战，让本已在强敌环伺面前丧失部分市场的同时，再次损失部分利润。在业界看来，携程的客源已越来越多地流失到了其他竞争对手手中，而携程却未找到更好的新盈利点。首要的问题是价格。记者在采访中了解到，携程的盈利主要来自佣金，故而价格对于携程很重要，为了获得更高的佣金，携程通常不会轻易走低价路线。但是，由于艺龙、去哪儿、芒果、途牛、淘宝旅行、同程网等越来越多的竞争对手介入市场，价格战不断上演，逼迫携程不得不加入低价促销。然而，低价会导致携程的佣金收益直接下降，财报中即显示，二季度每间／夜收入同比下降７％，该同比下降其实主要受促销活动的影响，这也导致携程第二季度的毛利率为７５％，而去年同期为７７％。携程可以不加入价格战吗？答案是很难，因为对手们的“逼迫”越来越强烈。就在昨天，去哪儿网、艺龙、同程网、芒果网鸿运达航空、北京环宇运通国际旅行社等旅游企业发起并创立“中国旅游诚信服务联盟”，而值得注意的是，该联盟名单中除了大佬携程，其他主要在线旅游商均位列其中，该联盟对携程的针对性可见一斑。假如一定要低价，那么携程是否能寻找到新的盈利点呢？或许携程正在寻找，但在业界看来，目前携程的新盈利点还不够明确。“携程现在尽管还是行业老大，但随着市场格局的变化，其所占份额已越来越少，因此改变策略，寻找除了佣金之外的新盈利点至关重要，但目前似乎还没有看到携程的新盈利点。”雪球财经分析师吴桑茂认为。这个行业格局正在产生微妙变化，携程创始人之一的梁建章突然从海外回归，其一再强调，这几年虽然在海外念书，但一直以携程高层的身份参与公司各个重大决策的制定，不过在业界看来，梁建章的出现或许有更深层次的含义。梁建章在接受媒体采访时透露过应该采取“薄利多销”的想法。有市场传言称，梁建章似乎更加倾向于根据目前的市场状况做一些适当改变，比如低价策略，但这与以往携程主张高价高品质的概念不同，这似乎预示着携程可能有一场内部调整，“革新派”或许会颠覆携程以往一贯的作风，加入低价战应是携程转变策略的一个实际表现，但携程能否革新成功，目前还很难下定论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒圣祥：网上司法拍卖动了谁的奶酪？</contenttitle>
<content>浙江省高级法院与淘宝网合作开通的“司法拍卖平台”日前完成首拍，宁波市鄞州区法院和北仑区法院以卖家身份入驻，所拍一宝马７系轿车与欧蓝德轿车分别以３３．０９万与６．７万成交。这场“特殊的拍卖”引发拍卖界颇多质疑。中国拍卖行业协会发表声明称，浙江省高院联合淘宝推出网络司法拍卖活动的做法不符合当前拍卖相关法律法规，有违最高人民法院关于司法拍卖的相关规定，一旦推开将对拍卖市场的正常秩序造成极大影响。　（７月１２日《新京报》）拍卖是一个距离普通公众日常生活比较遥远的行业，一方面因为暴利而“水很深”，另一方面又因为不透明而“天很黑”。其中，司法拍卖在拍卖行业占据一定市场，不乏厦门远华案、三鹿奶粉破产案等具有重大社会意义的案件。熟悉内情的人肯定知道，司法拍卖是一个买便宜好货的绝佳机会，有些房子甚至豪宅可能连市价一半都不到，普通公众对于具体拍卖信息很难知晓更无从参与，吴英案的司法拍卖引起争议就是一个很好的例子。因为信息公开的范围有限，司法拍卖往往对当事人颇不公平，拍卖企业却只管收取佣金手续费。现在，地方法院通过与淘宝网这样的知名网络平台合作，将较小范围的司法拍卖搬到公开的网络上，一是拍卖信息更为透明，二是方便普通公众参与，三是能让案件当事人受益。如果能够规范操作，至少不会是一件坏事。众所周知，在实践中大量案件面临执行难，通过淘宝拍卖可以使受众面更宽，拍卖所得财产就可能更高，当事人权益就能在最大范围内尽快得到救济。此外还能增加执行案件的透明度避免暗箱操作，有利于社会对执行过程进行监督。可是，这样的创新之举却遭到了中拍协措辞激烈的强烈反对。表面透露出的虽然是对拍卖法规权威的维护以及对拍卖市场秩序的关切，但谁都知道，网上司法拍卖之所以能赢得公众和法院的支持，必然有其进步之处；而作为中介机构代表的中拍协之所以愤怒不已，这是怕网上司法拍卖抢了自己的饭碗，极度压缩了自己的暴利空间，假若更多地方效仿，那么拍卖企业损失的无疑将是一块大蛋糕。确实，在现有法律层面上，淘宝网自然不符合《拍卖法》关于拍卖人的规定，此外法律还规定“拍卖活动应当由拍卖师主持”。但是，网络平台其实更像是提供拍卖场地的宾馆饭店，地方法院可否自行拍卖，法律至少没有禁止；至于拍卖师，在修改法律之前，网上拍卖也许同样可以安排一个线上拍卖师。当然，只要网上拍卖的创新最终被法律许可，那么按照价高者得的规则落实就可以，网上拍卖师其实真的毫无必要。总的来说，淘宝拍卖有助于探索拍卖机制多元化，并推动进一步的立法完善。中拍协认为淘宝拍卖的形式一旦推广，势必引发大量不具基本资格的各类机构涌入拍卖市场，造成市场混乱。说实话，中拍协该扪心自问：现在的拍卖市场难道还不够混乱吗？“拍卖不为卖就为骗取手续费”之类现象已被曝光多时了，而网上拍卖充其量只是提供了一个更为透明更为公开的平台而已，他们本身不是拍卖机构，不会增加拍卖市场的混乱，就像当下拍卖市场的混乱不能责怪出租场地的宾馆饭店一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别让周五综合症“炒”了你</contenttitle>
<content>“老板，今天的会议能提早开吗？”“领导，能提早下班吗？孩子早放学，我要去接。”每到星期五，诸多职场人士都会怨声载道，尤其是女性．．．．．．继星期一综合症后，星期五工作压迫症再次困扰职场女性。虽然还未有数据证明它的危害和影响，但它对职场女性心理和生理上的伤害已经到了比较严重的程度。ＮＯ．１生活规律被打破后的烦恼柳旭：３０岁咨询公司副总经理柳旭告诉记者，每到星期五，她就会觉得特别累，思想不集中，效率也低，整个人就像散了架一样，虽然表面在工作，但心情已经游离。柳小姐是咨询公司的骨干，每天的工作安排得满满的。各种会议、活动、计划，常常会让她“废寝忘食”。柳小姐调侃地说：就当是减肥吧。柳小姐是个懂生活、知道劳逸结合的人，从周一到周四，她把全部精力都放在了工作上，并尽情享受工作带来的满足和充实。管理系硕士毕业的她，来这个公司已经三年了，从部门经理到最近刚提升到副总经理，都是她用自己的努力和拼命得来的。三年里，她工作的时候非常认真投入，但每逢节假日、周末，她玩起来也是同样认真和投入。用她的话说：这是一个标准现代人的生活状态。但近来她失去了往日的轻松和潇洒。原因是随着职位的上升，紧跟而来的是更大的工作量，更高的工作难度，更紧张的工作节奏。渐渐地，她的休息时间在不断地“缩水”，而工作时间在不断延长。她感到自己的生活失去了平衡，性情和身体状况在不同程度上都受到了伤害。尤其是到了星期五的下午，人经过了紧张的四天工作，想想紧跟而来的假期，实在是没有太大的激情和心情投入工作，但作为管理人员，柳小姐经常要强迫自己，不让这种情绪蔓延，更不能有所表现。久而久之，她感到自己得了“星期五工作压迫症”。每到周五，她会表现出莫名的烦躁、疲倦，易发怒，工作效率也极差，偶尔情况严重时，她甚至怀疑自己是否还有能力继续工作下去。ＮＯ．２周五频繁加班的后遗症张静：２６岁房产公司总经理秘书张静大专毕业后，来到了现在的公司，被安排在总经理秘书的职位。张静生性聪敏，工作非常出色，深得领导的信任和器重。但她是个性格开朗活泼的女孩，每逢周末，总要邀上几个朋友一起出去游玩或聚会，这在他们之间已经达成默契，变成一个固定的娱乐节目。张静总是嬉笑地称自己的生活充满阳光，但唯有周五频繁的加班，让她感到无所适从，烦恼无比。张静的策划能力很强，所以，每次周末的活动都是由她来策划和安排的。这样的策划经常是利用周五下午完成，晚上采购必需品。现在，加班让他们的计划落空，这让张静非常不爽。尤其到了周五，她对工作会产生莫名的抵触。开始这种抵触只针对加班，渐渐地这种情绪被放大，直接影响到她一天的正常工作。最近，她每逢周五就会觉得身体不适，头晕、胸闷、紧张，提不起精神，就像生病一样。张静也去医院看过，但始终查不出原因。奇怪的是，这种症状，平时就没有，即使工作很忙，也只是觉得疲倦，睡上一晚也就没事了，唯有星期五的症状，始终无法消除。长此以往，她开始害怕周五，称它是“黑色星期五”。上个月，张静在朋友的陪同下看了心理医生。几次的心理治疗，她的这一症状有所减缓，但还未痊愈。医生告诫张静，这属于典型的心理疾病，有效的治疗是必须的，但也要有外界环境相应的配合，否则，痊愈很难。张静现在真的很为难，不知所措。“过劳死”就是超过劳动强度而致死。如今，过劳死正在威胁职场女性的健康，那该如何放松自己，远离过劳死呢？坚持体育锻炼运动能增加心肌收缩能力，增加机体免疫力，增强机体抗病的能力，还可以加快人体的新陈代谢，延缓衰老。保持心情舒畅要防止疲劳，保持充沛的精力，就必须经常保持愉快的心情，做一个“乐天派”。合理调整饮食少吃油腻及不易消化的食品，要多食新鲜蔬菜和水果，如绿豆芽、菠菜、油菜、橘子、苹果等，及时补充维生素、无机盐及微量元素。适度休息疲劳是一种信号，提醒你机体已经超过正常负荷。出现疲劳感就应该进行调整和休息，做到劳逸结合，张弛有度。定期体检无论体力劳动者还是脑力劳动者，最好每年做一次体检，防患未然。积极治疗原发病一些有原发疾病的人特别是合并动脉硬化者，要多留意自己的身体状况，最好培养健康的生活习惯，戒烟酒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金二季度赚钱６１８．８８亿元　利润头把交椅易位</contenttitle>
<content>截至７月２０日，基金二季报披露完毕。在Ａ股市场整体低迷的背景下，二季度基金整体赚钱。天相投顾统计显示，纳入统计的６７家基金公司旗下１００３只基金（Ａ、Ｂ、Ｃ级和分级基金合并统计）二季度共实现盈利６１８．８８亿元，较一季度增长６３％。此外，开放式基金由一季度的净赎回转为净申相关公司股票走势购，份额规模呈现增加态势。利润头把交椅易位在基金二季报中，最引人瞩目的莫过于利润头把交椅的易位，华夏基金在多年后首次让出利润老大的宝座。天相统计，截至７月２０日，６７家基金公司中，广发基金、嘉实基金、博时基金、易方达基金和华夏基金占据二季度利润排行榜前五名，分别盈利达４３．２５亿元、４２．７４亿元、３６．９８亿元、３６．３２亿元、２６．５１亿元。资产规模第一的华夏基金，二季度利润已退居第五。数据显示，嘉实旗下１４只基金二季度利润在１亿元之上，包括以中观策略制胜的嘉实研究精选、专注成长投资的嘉实增长和嘉实策略增长、信奉相对价值的嘉实服务等，均大幅超过同期基金业绩比较基准。截至今年７月１３日，在市场整体平淡的大背景下，嘉实精选净值已累计上扬１６％，“自下而上”的精选策略经受住了市场这一“试金石”的考验。赚钱榜首尾差距４３亿从６７家基金公司当期利润看，尽管二季度上证综指下跌１．６５％，但有６５家基金公司利润均为正。其中，大型资产管理公司再度演绎大智慧。天相数据统计，嘉实基金、广发基金利润均在４０亿元之上。而排名末尾的两家小基金公司本期分别亏损２００万元和２８００万元，首尾之间差距达４３亿元。业内人士称，在进入千基时代，基金公司间的两极分化正在加剧。而研究发现，在震荡市场中，基金盈利能力跟公司规模呈一定程度的正相关关系。利润排行榜前五名均是大型基金公司，且资产规模排名前十。货基、债基获净申购今年二季度，开放式基金也由一季度的净赎回转为净申购。纳入统计的开放式基金在二季度获２９５．０４亿份净申购，净申购比为１．１７％，一季度净赎回为５７０．６１亿份。从基金类型看，二季度股票型基金遭遇净赎回总规模最大，为３６０．０４亿份，以主动型股基为主；只有货币型基金和债券型基金获得净申购，净申购规模分别为６１５．６亿份、２７５．３６亿份，两类基金净申购比均接近２０％。此外，在宏观经济下滑、行情不给力的整体氛围中，投资者对基金在证券市场的盈利能力开始心生疑虑，多数基金公司旗下基金份额二季度都在缩减。据好买基金研究中心报告显示，仅首批公布二季报的２０家基金公司中，便只有华夏、嘉实及南方三家基金公司实现了规模增长，净申购比分别为１．７２％、３．７１％及６．１６％。晨报记者　王洁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江民间借贷日趋职业化中介化</contenttitle>
<content>今年上半年，浙江法院共受理民间借贷纠纷案件５８０３７件，涉案标的额２８３．９亿元，同比分别上升２６．９８％和１２９．６１％。全省除金华地区略降，其余地区民间借贷案件均呈上升态势，其中温州、舟山和湖州地区的增幅，分别达到９６．４２％、８７．３７％和５７．６１％。浙江省高院在今天举行的新闻发布会上透露的这些数据，从一个侧面反映了浙江民间借贷的乱象。浙江高院民二庭庭长章恒筑预计，今年，浙江全年收案量仍将呈上升态势。作为民营经济大省，浙江具有中小企业多、民间资本雄厚、民间借贷相对活跃的区域经济特色。作为一种“草根金融”方式，浙江民间借贷具有成本低、效率高的优点，但其在拓宽中小微企业融资渠道的同时，也存在着交易隐蔽、风险不易控制、正常的民间借贷和非法集资等刑事犯罪交织的特点，而因民间借贷引发的温州等地一些中小企业关停、企业主“跑路”事件，更是引起社会的广泛关注。章恒筑说，近年来，全省受理的民间借贷案件数量一直呈上升趋势，民间借贷案件几乎占到浙江商事案件的半壁江山。２０１１年，浙江法院受理的民间借贷案件数量约占到全国同类案件的１５％。今天发布的《浙江法院民间借贷审判报告》（以下简称《报告》），通过对近５年来浙江民间借贷案件的梳理剖析，整理出浙江民间借贷的特点：经营性借贷为主，中小微企业深度介入；高息现象普遍存在，且日益隐蔽化；出现职业化、中介化、组织化新特征；与非法集资等涉嫌违法犯罪的活动交织。《报告》称，浙江的民间借贷已经从“熟人间交易”逐渐演变为陌生人之间的合同关系和经营性借贷的融资渠道。许多企业将借贷资金用于创业经商，扩大生产经营，投资矿山、水电等项目开发或作为企业流动资金、过桥资金等。一些地方的企业和个人还专门从事“以钱炒钱、赚取利差”的资金生意，“借贷资金呈现出典型的资本化、商业化特征”。据有关部门对温州市瓯海区１０５家中小微企业抽样调查，在企业初始资金来源中，有９０家企业通过民间借贷筹措资本，占８５．７％。人民银行临安支行对辖区１００家企业进行抽样调查，在返回的８５份问卷中，有６３家企业涉足民间借贷，涉及金额１．７亿元。“涉企型民间借贷在数量上已远超过个人消费型借贷，从借款人、出借人到担保方，中小微企业在民间借贷关系中都扮演着重要的主体角色。”由于融资困难，民间借贷市场的利率不断走高。《报告》透露，一些民间融资活跃的地区，月利率普遍在２分、３分以上，有的甚至达５分以上，即年利率回报超过６０％。远远超过当期的银行利息。为规避“超过央行公布的同期同档次贷款基准利率四倍以上的利息不予保护”的法律规制，出借人往往采取预先扣息、订立阴阳合同等做法。与此同时，一些地方还出现了专门从事放贷的“职业放贷人”群体和为借贷双方提供“搭桥”服务的职业中介组织，使得民间借贷行为日益组织化、专业化。除担保公司、投资公司、典当行等中介机构纷纷介入民间借贷外，一些银行等金融机构的工作人员也充当起民间借贷双方的“资金掮客”，利用管理漏洞操纵信贷资金进行民间放贷，以牟取利差；一些非法或涉黑背景的中介机构也以非法集资等形式取得民间资金从事高利放贷，牟取不法利益。对于民间借贷纠纷案件的高发，《报告》分析：一是宏观经济形势造成企业经营困难，使得偿债能力降低；二是民间借贷融资成本高企，加剧了债务清偿的风险；三是乱象丛生的民间借贷，缺乏有效的监管。而借贷形式不规范、担保不完备、借款用于非正常用途、高息借贷，甚至与刑事犯罪交织在一起，都为纠纷的发生埋下了隐患。章恒筑说，民间借贷是商品经济的必然产物。民间借贷作为正规金融的补充，适应了多种经济成分和不同经营形式的资金需求，对浙江民营经济的发展起着必不可少的作用，但其自身固有的缺陷也成为引发纠纷和区域性金融风险的重要原因。浙江高院有关人士认为，解决民间借贷问题的根本路径在于让民间借贷浮出水面，促进民间融资的阳光化、规范化和法制化。引导民间借贷进入正常投资渠道，“既发挥其对实体经济的＂供血＂功能，又杜绝和减少其负面影响，实现＂疏＂与＂堵＂的辩证统一。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多国监管机构介入“利率操纵丑闻”　全球调查升级</contenttitle>
<content>【路透社伦敦／法兰克福７月６日电　】对伦敦银行同业拆借利率操纵案的全球调查今天进一步扩大，英国的欺诈案调查机构已接管此案。另外有消息人士告诉本社记者，德国市场监管机构已经开始对德意志银行展开调查。美国、欧洲、日本和加拿大的相关机构正就涉嫌操纵相关公司股票走势伦敦银行同业拆借利率对十几家大银行展开调查。迄今为止，英国的巴克莱银行是承认有错的唯一银行，上周该行同意支付超过４．５亿美元的罚款。这一操纵利率丑闻已经成为政坛的重要问题，尤其是在英国，政界人士称应该把负有责任的银行家投入监狱。巴克莱银行首席执行官鲍勃·戴蒙德本周被迫辞职，他对议会的一个委员会说，该公司以前的部分雇员可能将面临刑事指控。两名消息人士今天说，德国联邦金融监管局对德意志银行启动了“特别调查”，这一程序比第三方发起的常规调查更加严重。这两名人士一个是银行业者，一个是监管人员，两人都不愿透露姓名。在英国，让政界人士气愤的是对操纵利率行为缺乏刑事检控。此前公布的电子邮件显示，银行家们夸耀搞定了数字，并提出要开香槟互相祝贺。英国的重大诈骗案检察局发表简短声明说，检察局局长戴维·格林已经正式决定接手对伦敦银行同业拆借利率一案的调查。【法新社纽约７月６日电　】伦敦银行同业拆借利率操纵丑闻已经跨越大西洋，美国花旗银行集团和摩根大通银行说，正在对此案展开初步调查的监管机构和调查机构已经要求它们提供相关信息。由于担心这两家银行也可能像处于丑闻中心的英国巴克莱银行一样面临巨额罚款，本周这两家银行的股价大幅下跌。此外，美国银行的股价也出现下跌，但它没有透露相关机构是否要求其提供信息。由于在２００５年至２００９年间试图操纵伦敦银行同业拆借利率和欧洲银行欧元同业拆借利率，巴克莱银行被英国和美国监管机构罚款超过４．５亿美元。巴克莱银行的三位高管已经辞职，英国重大诈骗案检察局今天说，它将正式调查此案。这一丑闻损害了伦敦作为全球主要金融中心的声誉。但是由于伦敦银行同业拆借利率是根据１６家跨国银行提供的信息来确定的，许多人认为，操纵该利率需要多家银行参与。这个问题涉及的不仅仅是银行，还有世界各地的商业借款者和个人借款者在美国，住房抵押贷款的浮动利率就往往与伦敦银行同业拆借利率挂钩。花旗银行、摩根大通银行和美国银行是参与确定该利率的１６家银行中的三家。这三家银行都拒绝就这一丑闻发表评论。但是摩根大通银行和花旗银行说，监管机构已经要求它们提供相关信息，它们正予以合作。花旗银行在其报告中指出，参与跨境调查的监管机构之一日本金融厅已经对该银行全球市场（日本）公司采取行政措施，原因是该公司的两名交易员关于伦敦银行同业拆借利率和欧洲日元东京银行同业拆借利率的“某些通信”。（未经新华社参考消息报社书面授权，任何单位和个人不得转载、摘编或者以其他方式使用文本。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江回应“风光归国有”</contenttitle>
<content>近日，黑龙江省出台《黑龙江省气候资源探测和保护条例》，其中规定“企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有”，相关内容引发热议。昨日，黑龙江省气象局办公室副主任马绪清接受新华社记者采访时表示，风能、太阳能属自然资源归国家所有符合《宪法》，并不涉及个人利用收费问题以及向企业寻租。是否为寻租添加便利？近日黑龙江省出台《气候资源探测与保护条例》，并称该法规将从８月１日起正式实施。据了解，黑龙江也是目前国内首个出台保护条例的省份。目前企业勘测风能、太阳能并不需要向政府部门报批，但按照《条例》要求，企业今后探测风、光能必须经地方气象局审批，获取《气候资源开发探测许可证》，并按规定操作，如有违规可根据情况最高处以十万元罚款。消息一出即引发网民热议，有网友调侃称，“今后晒太阳是否要交费？”经济学家许小年也发微博表示：“阳光、清风属国家所有？哪条法律规定的？以后晒太阳、放风筝都要审批吗？气象局生财有道啊。”而该规定真正被众人质疑的焦点是，此举是否是地方职能部门为“寻租”添加便利？同时，此举是否与当下“新３６条”精神背道而驰？更有风电运营商担心会增加运营成本。“不会增加企业负担”对于上述疑问，昨日龙江省气象局办公室副主任马绪清回应，气候资源属于国有的依据是《宪法》第９条规定，自然资源属国家所有。“气候资源属于自然资源，当然应归全民所有。”而《条例》中所谓的气候资源是指可被开发利用的气候资源，而非直接利用的太阳光、风和空气等。此外《条例》规范的是探测气候资源的组织，而非个人，不涉及直接利用气候资源问题。对于“寻租”猜测，他回应称，《条例》并没有设立任何使用权，也没有规定任何收费项目，所以谈不上扩权、寻租、收费，因此不会增加企业负担。马绪清说，目前黑龙江省正处于新能源大发展阶段，气候资源探测比较混乱，企业跑马占荒，自主进行探测，仪器、技术标准都不统一，出台此法规是对气候资源的探测和保护进行规范，并未涉及开发问题。此外一些气象资源因涉及外企也牵涉涉密部分，需要政府对其规范掌握。　新京报记者　钟晶晶延伸“解释不及时造成舆论反应强烈”“风能、光能资源归国家所有”为何引发如此大争议？各方看法不同。中国可再生能源学会副理事长孟宪淦认为网民的理解可能有误，因此导致反应过激。他认为风、光能都是自然资源归国家所有没有异议，而网民理解的风、光能是广义自然界所有的风、光，故有误解。他认为，这里的风能、光能应指承载在国内领空、领土、领海范围内的，否则任何其他人都可以来中国开放资源了，规范有必要。此外这里的风、光能还是指用于商业开发的，就像土地归国家所有，但人走路不收费，但买房子还是要交土地使用费的。而一位外国能源机构的分析师则认为，网上舆论反应大或与近年国内所谓“国进民退”舆论环境有关，将国有与个人对立起来，此外政府出台法规解释不及时不全面也导致造成舆论反应差。美国Ｍａｒｔｅｃ迈哲华咨询公司中国分公司能源电力业务总监曹寅表示，该项法规实施后，如果将测量风能、太阳能统一交由气象局来做可能有助于节省国内很多国内小型的风光一体化开发企业的成本。因为这些数据需要长达一两年的探测，布置几十台仪器，成本很高，一家企业也没办法把全国的数据都作完，今后如果从气象局买数据可能费用还会更低。　新京报记者　钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大基金老总齐离职　新基金公司夹缝求生</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　魏玉卿　发自北京本周二，长安基金一纸公告将其正在发行的沪深３００非周期基金的发行期由原定的６月１３日延长到６月２０日。而同时，在已发行了首只产品的７家新基金公司中，最近一个月内，就有长安、方正富邦的总经理宣告离职，而上任时间均在一年左右。这仿佛成了小基金公司生存现状的生动写照。产品难给力长安沪深３００非周期基金延长募集，这使得今年延长发行期的基金数量又增加了一只。在股市没有赚钱效应，只有亏钱预期的情况下，基金公司发行的股票相关产品越来越不受投资者欢迎。据统计，今年已经有不下５只产品延长了发行期。“基金在发行困难时普遍都采取延长发行期的策略，这种情况在以前股市低迷的情况下也出现过。但后期的发行结果仍不理想，这也是股市的大环境决定的”。某基金的销售人员对《每日经济新闻》记者的表态颇感无奈。小基金公司产品的首募规模也表现得无力，从今年发行来看，长安基金的首只产品宏观策略发行一个月，首募３．８４亿份、浙商沪深３００指数分级首募３．５４亿份、在５月底结束募集的平安大华策略混合首募也仅４．５９亿份。从这７家基金公司正在运作的１５只基金中，到目前有８只单位净值在１元以下，复权后最高单位净值为１．０７８元，最低的仅为０．７６３元。从今年以来的业绩看，涨幅最大的是平安大华深证３００，净值增长率为８．４８％，在所有偏股型基金中排在中游。一月内两总经理离职除了产品难给力，在基金发行出现困难的情况下，有的中小基金公司同时经历重大人事变动，总经理离职而去。方正富邦的总经理上周离职，长安基金总经理曹阳则在５月宣告离职。近期频繁的人员变动，也是集中在中小基金公司，还有如万家基金总经理杨峰、中银基金总经理陈儒、东方基金总经理单宇、华富基金副总经理邹牧、中欧基金副总经理徐红光、国联安基金副总经理王峰离任等。这一方面说明基金业遭遇到的困难，另一方面也说明基金业的浮躁。从基金业的发行情况看，中小型基金，特别是次新基金的发行状况最为惨淡，今年延长发行期的基金大多属于这种情况。当然更悲惨的是当募集成功后，面临的又是大比例的赎回，如长安宏观策略，其随后的快速赎回则使得份额快速缩小，目前仅余１亿多份。“由于缺乏历史业绩的支持，中小基金公司很难被认可，何况市场低迷。中小基金公司在渠道商缺乏竞争力也不可忽视，毕竟需要资金维护。另外，在吸引人才上也无法与大基金竞争。”某基金分析师这样分析基金业的格局，“当中小基金公司面临生存困境时，意味着基金业将面临整合的压力和考验。”产品创新难获支持不过，在一些基金销售存在困难的情况下，另外一些基金产品则呈现热销的局面。近期出现了不少销售过百亿规模的产品，如汇添富理财、华安月月鑫等，呈现出冰火两重天的情景。这从另一个角度说明，基金公司在应对市场变化时要有针对性，顺应投资者需求，提供合适的产品更重要。“从基金业的历史看，当面对市场压力时，如果正确应对，一样可以获得发展壮大的机会。”某基金人士对其公司在产品方案的设计和发行策略上很不满意。为什么债市正当红火，理财产品受欢迎时，一些基金，特别是中小基金公司，上报、发行的产品仍以偏股型基金为主，在反其道而行呢？“关键还是公司的人才竞争，不能做适应市场规律的事情是中小基金公司生存困难的主因。因此我对一些基金公司辞退相关人员的做法表示理解。”上述人士对　《每日经济新闻》记者表示。“中小基金公司在产品创新上很难得到支持，也是形成行业内分化的重要原因。今年以来，沪深３００ＥＴＦ的发行就得到了两交易所的大力支持，从而在低迷的市场下发行大获成功，进而让华泰柏瑞、嘉实基金的行业规模排名大大提升。但作为中小基金公司就无法得到这样的支持。”某小基金公司高管对此很有感触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车座椅逃生方法靠谱吗？</contenttitle>
<content>汽车落入水可以把座位头枕拨出来，用那两个尖锐的金属插头插人车窗玻璃底部缝隙，或敲打侧面玻璃，撬开或敲碎车窗玻璃。据说这是当初设计就考虑到的。这种做法真的管用吗？近日北京暴雨有车主溺死在车中，网上流传一种逃生方法，就是把座位头枕拨出来，用那两个尖锐的金属插头插人车窗玻璃底部缝隙，或敲打侧面玻璃，撬开或敲碎车窗玻璃。还说这是当初设计就考虑到的。这种做法正确吗？下面为您总结一下果壳网达人们关于这个方法的回答。【ｍｏｏｇｅｅ】　果壳网主编，科学松鼠会成员无论这个方法是否可行，在车内常备专用的（正规的）破窗逃生工具才是最重要的。我个人认为，不应因为存在这样的“小窍门”而忽视相关工具的配备。刚才看到这样一条微博：“＠樱桃巴巴：实验证明，头枕砸窗基本没戏。１、驾驶舱空间所限，难以施展；２、头枕形状不利于把握，难以获得“最佳”冲击姿态和足够冲击力；３、软质头枕有缓冲吸能作用；４、用力过猛，稍有不慎可能伤及自身。图中划痕，是划破的贴膜。请期待《新京报》明日完全测试报告。”这个测试至少说明“头枕杆破窗”的做法在部分条件下是无效的。《流言终结者》曾经在第５季的一集“逃出落水车”中对这个问题进行了一系列测试，以下内容来自该集节目，仅供参考。首先当然是＠ａｐｐｌｅｐｅａｒｐｐ　所说的“解开安全带，解锁车门安全锁”，安定情绪，进行深呼吸。这里还有一个很重要的工作，就是立即完全打开车窗（特别是电动车窗，电动车窗落水后不会立即无法打开，但也要尽快）。因为车辆入水后，水会快速涌进车内，这个时候由于水压非常大，所以实际上车内的人是很难打开车门逃生的。只有当车内充满了水，车门两侧压力相等时，才有可能打开门。如果不打开车窗，水流进车内的速度较慢，车内的人会很容易溺水。车窗加压实验显示，在汽车沉入水中时，无论是电动车窗还是手动车窗，只要车内还有空隙，就无法打开。当然，如果没有及时开窗，也可以通过一些专用工具，比如破窗锤来击碎车窗玻璃，让水尽快进入车内，增加逃生机会。但经测试，猛踢、手握钥匙、用手机砸等其他方式无法打破玻璃。不过，在模拟测试中，如果车辆在沉没的过程中能快速打开（破）车窗，就可以让水以最快的速度进入车内，同样，达到车内外压力平衡的状态也是最快的。车内人员更容易逃生。总结：要有耐心，只要坐在车内，放轻松，就能保存体力并能憋气很久。等车内外的压力终于均等后，你就有力气逃生。到时你一定能够游出来。千万别坐在车内拼命挣扎，那样一定会溺死。以上内容全部来自《流言终结者》相关节目，仅供参考。【鱼在在藻】　果壳健康站编辑＠江宁公安在线　的微博已经澄清了，座位头枕的这个设计并不是专门用来应对这种危急情况的。只是“恰好有此功能”类型。有的运动座椅或一体化后背根本就没有头枕。所以，这个设计不太可能是安全逃生设计。另外，警察还特别告诉大家：如果水已经没入车内，由于水的阻力，即便是使用头枕下的尖锐钢头，你依然难以破窗。所以，千万记住，车辆落水后第一件要做的事情就是迅速摇下车窗，不要寄希望于你的头枕，这是不得已的选择，而且一旦车内进水的话头枕也很难砸破车窗。江宁公安在线还指出，就算是贝爷也是在水没有完全没入车内时破窗逃生的。用头枕破窗需要很大的臂力，女性驾驶员还是参考流言终结者比较好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士照明风波逼停公司股票　董事长回应质疑</contenttitle>
<content>阎焱称投资人挤走创始人之说与事实不符；员工呼吁创始人吴长江回归昨日，雷士照明员工聚集在一起，呼吁公司创始人吴长江回归。图／ＩＣ“雷士照明创始人与投资人决裂”追踪昨日，陷入动荡的雷士照明发布公告称，雷士照明即日起停牌。同时，雷士照明投资方代表、现任董事长阎焱公开回应称，雷士目前的局面都是由于吴长江本人的原因造成，“说投资人挤走创始人是与事实不符”。阎焱称吴长江同意辞职昨日，雷士照明发布公告称，公司已于７月１３日上午９时起暂停在香港联合交易所买卖，以待刊发股价敏感资料。同时，针对１２日雷士照明创始人吴长江在微博上发出的“被迫辞职”等声音，现任董事长阎焱在其微博上做出回应。据阎焱表述，５月２３日，其接到吴长江电话，被告知吴因协助调查“决定暂时不回国”，“鉴于吴总被调查和短期内不回国，律师告知他已经失去履行董事和高管的法律责任的能力，必须辞去雷士照明的全部职务”，“吴总本人同意辞去全部职务，并在辞职书上签了字”。“目前这种局面，都是由吴总本人的原因造成的。说投资人挤走创始人是与事实不符”。阎焱表示。阎焱同时反驳了“施耐德要吞并雷士”的说法。阎焱称，当初引入施耐德，“吴总是始作俑者”，同时目前施耐德在董事会９个席位中只有１席，持股比例为９％，“远远小于吴总和我们，怎么会控制雷士呢？”此外，阎焱还认为，不能把雷士业绩下滑的状态“归罪于施耐德”。阎焱解释称，来自施耐德的张开鹏５月２５日接任ＣＥＯ后，执行的是吴长江此前制定的预算和战略。吴长江表态不放弃雷士据媒体报道，昨日上午，雷士惠州、万州和重庆工厂员工开始停工。雷士照明相关负责人对记者表示，工人的诉求是“要求工厂有订单，有正常的生产，拿到更多的工资”。据他介绍，吴长江离任后，各工厂由“订单饱满、开工率很高”急转直下为“订单锐减，工厂无法正常生产”，“工人们都呼吁吴长江回来打理公司。”此外，雷士管理层还投书董事会，要求“授予公司管理层及核心人员以相当于总股本１５％的期权”。管理层和经销商共同向董事会提出“要求董事会增补吴长江为执行董事并担任董事长”的诉求。来自多家媒体的报道显示，昨日吴长江现身重庆与雷士高管和经销商及供应商见面。吴长江说，“我们都把自己的身家性命放在这里，我们对雷士的感情是谁也割舍不了的”，“我们不会放弃雷士”。稍早之前，吴长江在接受媒体采访时表示，他是雷士的创始人和大股东，返回董事会“没有任何障碍”。最新声音阎焱：雷士能渡过难关　吴长江：不愿再争吵昨日晚间，截至记者发稿前，阎焱针对他与吴长江的关系又写微博称，“我们的分歧是工作的方式和方法。但相信这没啥大不了的！”他表示相信雷士照明能渡过目前的难关。此外，阎焱昨日在接受《每日经济新闻》专访时表示，对于员工的诉求，现在还没到时间，到时间后肯定会有回复。另外，阎焱还表示，经销商只是他们的合作伙伴而已，外人是不能对公司指手画脚的。而来自新浪财经的消息则称，吴长江昨日透露他已与重庆市政府相关领导沟通过，政府方面也希望这场风波能够尽快平息。此外，吴长江昨日还表示不愿再争吵，“现在只想坐下来，为公司和员工，为经销商和供应商们多想想。”“如果见到阎焱，我首先会对他说，我们一起把这事情处理了吧！”新京报记者　尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东保险业逐步回暖</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／高国辉）央行降息、银根松动以及行业主动转型开始让广东省保险业逐步回暖。记者昨日从广东保监局“２０１２年上半年新闻发布会”上获悉，二季度，广东实现保费收入３８５．４亿元，同比增长４．３％，高于一季度５．４个百分点，增速由负转正。上半年，全省累计相关公司股票走势实现保费收入９００．６亿元，同比上升１．２％；保险公司累计赔付支出２３５．７亿元，同比增长１９．３％；产险公司实现承保利润１７．５亿元，承保利润率７．８％；寿险公司短期险实现承保利润３．１亿元，承保利润率１１．７％。二季度增速逐月上升对比而言，财产险业务表现优于寿险。１－６月份，财产险保费录得２７９．９亿元，同比增长１１．１％，其中二季度保费收入１４９．６亿元，同比增长１２．６％。但受保监会打击销售误导、整顿中介乱象以及银保渠道继续紧缩等因素影响，上半年广东省寿险业仍持续低迷，实现保费收入６２０．７亿元，同比下降２．８％。综合来看，二季度我省保险业呈明显的逐月上升趋势。单月数据显示，产险公司４、５、６月同比增速分别为２．７％、１６％、１８．６％，寿险公司４、５、６月同比增速分别为－１４％、１．１％、１２．４％。广东保监局新闻发言人朱伟忠告诉记者，二季度保险业逐月回升态势尤其是６月表现抢眼主要原因有：“其一，去年６月份基数较低；其二，保险公司主动转型，期缴业务拉动明显，二季度寿险期缴保费（含续期）４０３．５亿元，同比增长２０．５％，新单期缴率４０．８％，同比提高９．９个百分点；其三，保险公司加大了市场激励和拓展力度，寿险个人代理业务占比５０．８％，同比提高８．５个百分点。”“此外，央行降息、降准，市场流动性略有增加也使得保险行业景气指数回升。”朱伟忠表示，目前还难以判断我省保险市场已经触底。“未来仍有很多不确定性因素，还需进一步加大结构调整力度。”广州限购对车险影响有限今年７月１日零时起，广州对全市中小客车试行一年的限购政策，一年增量配额为１２万辆。作为广东省保险市场的中流砥柱，广州突然而来的汽车限购会不会冲击车险市场备受关注。在昨日召开的新闻发布会上，朱伟忠表示，广州的汽车限购预计将降低今年新车销量５万至６万辆，初步估算，或令广州市车险保费收入缩水３亿元左右，拉低广州车险增速４个百分点，拉低整个财产险业务２个百分点。不过，朱伟忠强调，限购短期会对市场产生一定冲击，但长期影响将逐渐削弱。就全省而言，预计限购将只拉低今年车险市场增速１．１个百分点，产险市场增速０．８个百分点。“从北京、上海实施汽车限购的情况看，限购之后，车主会偏向于购买档次更高的车型，所缴纳的保费也会水涨船高，这将进一步缓解限购对广东车险市场的冲击。”朱伟忠说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指创４０个月新低成交额持续低于５００亿</contenttitle>
<content>事实上，基本面已经偏暖，只是依然被市场漠视。分析人士认为，当前主导Ａ股的是市场情绪，这种情绪一旦形成很难逆转，表现为对利好消息的漠视和对利空的过度反应，如果市场情绪没有冷到极点，股市反转很难形成。⊙记者　屈红燕　编辑　李剑锋大盘昨日创下近４０个月的新低，成交也持续缩量，沪市近四个交易日的成交金额在５００亿元以下。在消息面平静甚至偏多的情况下，上证综指却创下自２００９年３月中旬以来的新低。昨日两市主要股指尾盘跳水，截至收盘，上证综指报收于２１２６点，下跌１０．１５点，跌幅０．４８％；深证成指报收于９０８１．９点，下跌７３．４５点，跌幅为０．８％。成交已经连续缩量，近四个交易日沪市的成交金额均在５００亿元以下。低价股也呈扩编之势，截至昨日收盘，两市Ａ股共出现６只“１元股”、６２只“２元股”。大盘屡创新低、成交缩量、低价股扩编都被视为底部的信号，但目前股市是否足够冷？统计显示，１６６４点时，沪市成交金额曾有９个交易日保持在４００亿元以下，最低达到过２７０亿元，２００８年沪市单日成交金额最高曾接近２０００亿元，低谷成交缩量不足高峰时的１５％。但目前沪市成交金额仍然有４００多亿元，今年沪市单日最高成交金额为１７０７亿元，缩量程度依然不足。另外从低价股扩编来看，股市底部或许还没到。统计数据显示，１６６４点时，Ａ股当中３只“仙股”，１元股有４０只，２元股有３００多只。从低价股的程度来看，股市尚没有到最冷的一刻。分析人士认为，当前主导Ａ股的是市场情绪，这种情绪一旦形成很难逆转，表现为对利好消息的漠视和对利空的过度反应，如果市场情绪没有冷到极点，股市反转很难形成。但事实上，基本面已经偏暖，只是依然被市场漠视。７月份汇丰中国制造业ＰＭＩ预览值为４９．５，为５个月来新高，中信建投和平安证券等研究所均认为，经济短期或已触底，三季度经济短期将触底反弹。与此同时，中央和各地的经济刺激政策此起彼伏，比如营改增试点将扩至京津粤深等１０省市，珠三角金融改革大幕开启，宁波、南京和长沙等地政府的稳增长政策逐步推出等。但市场的关注点已经从政策本身转到政策的效果。“受制于投资需求总体不旺，包括财政刺激力度不足难以明显提升基建投资，房地产投资回升有待时日，因此未来２－３个月中长期信贷或难以显著放量。”第一创业研究所副所长王皓宇认为，判断刺激政策是否真正见效，需要紧盯中长期信贷数据。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>综合交通运输网将达４９０万公里</contenttitle>
<content>本报记者　孟斯硕近日，国务院正式印发《“十二五”综合交通运输体系规划》。规划提出，“十二五”期间，国家要初步形成以“五纵五横”为主骨架的综合交通运输网络，总里程达４９０万公里。“十二五”期间交通基础设施的总体目标是：“要建设以连通县城、通达建制村的普通公路为基础，以铁路、国家高速公路为骨干，与水路、民航和管道共同组成覆盖全国的综合交通网络，发挥运输的整体优势和集约效能。”“十二五”期间，要基本建成国家快速铁路网，营业里程达４万公里以上；基本建成国家高速公路网，通车里程达８．３万公里；扩大和优化民用航空网络，８０％以上的人口在直线距离１００公里内能够享受到航空服务；基本建成４２个全国性综合交通枢纽；形成跨区域、与周边国家和地区紧密相连的原油、成品油和天然气运输网络。“交通运输总量问题已经在＂十一五＂末得到初步解决，＂十二五＂期间将着重解决结构问题和运输衔接问题，发展的重心也逐渐转向结构调整。”一位参与规划制定的专家告诉中国证券报记者。《规划》披露，“十一五”时期，交通运输发展取得了重大成就，完成固定资产投资７．９７万亿元，比“十五”时期增长１７１％，运输能力紧张状况总体缓解。“十一五”期间，铁路客运专线、区际干线及西部铁路大规模开工建设；“五纵七横”国道主干线、西部开发八条公路干线建成通车，农村公路通达和通畅水平显著提升；一批专业化煤炭、原油、铁矿石、集装箱码头投入运营；以长江、珠江等水系和京杭运河为主体的内河水运格局基本形成；枢纽和干、支线机场建设有序推进；跨区域油气骨干管网初具规模；北京、上海等特大城市轨道交通初步成网；综合交通枢纽起步建设；国防交通保障能力明显提高。《规划》预计，“十二五”期间，全社会交通客运量有望达到４７０亿人次，年均增长７．５％；货运周转量有望完成２０１０００亿吨公里，年均增长７．２％。但是面对着快速增长的交通需求，综合交通也面临着很大的困难。《规划》指出，目前交通基础设施网络尚不完善，技术等级、网络覆盖广度与通达深度有待提高，区域间、方式间、方式内等结构性矛盾仍然突出，存量设施系统效率偏低；各种运输方式之间的有效衔接尚未完全形成，综合交通枢纽和一体化服务发展滞后；交通运输综合管理体制改革滞后，政策、法规、标准、人才结构等仍需健全和完善等。面对发展中的问题，《规划》更加强调要深化体制改革。《规划》指出，“十二五”时期是我国交通基础设施网络完善的关键时期，是构建综合交通运输体系的重要时期，也是深化交通运输体制改革的攻坚时期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张裕“兼职”进口葡萄酒运营商　欲３年建店１０００家</contenttitle>
<content>当进口葡萄酒处于水深火热之际，国内葡萄酒巨头张裕Ａ做出了新的战略调整，公司准备成立张裕先锋酒业合资公司大举进军进口葡萄酒销售领域，“自有品牌＋进口葡萄酒运营商”战略以及公司即将启动的６０亿元葡萄酒城建设，成为公司未来创新驱动的新看点。对此，营销专家相关公司股票走势毛小民在接受《证券日报》记者采访时表示，张裕做运营商不是根本目的，通过进口酒快速在国内建立销售渠道的意义更为重大。“２０１２年张裕将引入国外葡萄酒品牌进入中国市场，加速与国际化市场的接轨。”张裕公司总经理周洪江对记者表示。斥资６０亿建“葡萄酒航母”面对日趋激烈的国际竞争，已经走过了１２０个年头的张裕公司，如何才能确保企业永立潮头？６月２８日，在张裕公司１２０周年庆上，公司宣布启动建设烟台张裕国际葡萄酒城；组建张裕先锋国际酒庄联盟并开展全球招商；在全国全面拓展先锋国际酒庄联盟专卖店，意在打造进口葡萄酒连锁。据了解，在张裕重点打造的国际酒城项目占地６２００亩，计划总投资６０亿元人民币，将于２０１６年完工。张裕这次巨资打造的酒城可谓是“葡萄酒航母”。“建设烟台张裕国际葡萄酒城的一个核心目标，就是要进一步强化张裕酒的品质，为中国葡萄酒的崛起贡献张裕的一份力量。”周洪江如此表示。酒专家赵禹在接受《证券日报》记者采访时表示，启动６０亿酒城项目对张裕继续领跑国产葡萄酒有积极意义，但需要注意的是在“大规模”的发展过程中更要坚持“品质第一”为原则，要制定更加科学的发展规划，“大”不等于“强”，葡萄酒是讲究个性化和差异化的，张裕应塑造具有“张裕风格”的产品，这样才能参与全球的葡萄酒竞争。打造进口酒品牌运营商统计数据显示，２０１１年中国葡萄酒产量１１６万吨，同比增长１３．０％。２０１１年国内葡萄酒进口总量为３６万吨，其中瓶装酒进口量为２４万吨，同比增长６５％。其中进口瓶装葡萄酒的增速明显快于国产葡萄酒。葡萄酒专家指出，随着中国消费者对葡萄酒需求的日益多元化，进口葡萄酒将继续保持较高的增长速度。“葡萄酒在国内的销售量逐年增加，与其阻止不如敞开胸怀迎合，这样在满足消费者的同时，进口酒业务也可以增加公司利润。”张裕公司副总经理孙建对记者表示。而据周洪江透露，目前张裕先锋国际酒业正在面向全球招商，组建张裕先锋国际酒庄联盟，已与多家国际葡萄酒巨头签约合作或签订合作意向。“最终，公司会选择全球十家左右葡萄酒企业集团合作，获得合作企业在国内的独家经销权，旗下的全部或主要品牌由张裕独家引进中国。”也就是说，张裕打造的先锋酒业公司在企业中扮演的角色就是一个经销商。此举在酒专家赵禹看来，“中国的葡萄酒企业像张裕、长城等行业骨干企业都在做进口葡萄酒业务，这显示出企业对自身的不自信”。而在张裕公司看来，公司这么做是基于公司百年品牌和拥有完善体制的基础上做出的一大战略，净化国内进口葡萄酒真假的同时，让国内的葡萄酒行业发展壮大，也使公司在做大的基础上做强。３年建千家专卖店无论启动建设烟台张裕国际葡萄酒城，还是组建先锋国际酒庄联盟，加大对进口酒业务的支持力度，都离不开营销渠道建设。“张裕在今年开始建立国际酒庄联盟专卖店的新型渠道体系，更是与传统渠道形成互补，两翼齐飞的双网战略将推动张裕销售渠道再次升级。”葡萄酒专家如此表示。周洪江表示，“２０１２年公司计划在全国拓展３００家专卖店，未来３年达到１０００家，打算用６年时间打造３０００家联盟专卖店”。葡萄酒专家陈庄指出，专卖店布局将给张裕的下一个１０年发展带来强大的增长动力。届时，张裕先锋国际酒庄联盟有望成为世界规模最大的葡萄酒连锁专卖店品牌。对于经营国际酒庄联盟专营店是否会对张裕等国产葡萄酒造成冲击？“世界葡萄酒步入＂中国时代＂，我们面临更多的机遇和挑战。”周洪江表示，“张裕将抓住中国葡萄酒发展的黄金时期，以１２０年作为张裕发展的新起点，力争在未来１０年内进入世界葡萄酒第一阵营前列，树立与世界顶级葡萄酒大公司比肩的优势”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣宝２０１２春拍大戏将上演　新人新水墨登台亮相</contenttitle>
<content>荣宝２０１２春拍预展现场２０１２年６月２０日（９９艺术网　张长收）上午９点半，荣宝２０１２春拍预展在亚洲大酒店拉开帷幕，各大专场拍品悉数亮相，精彩纷呈。众多藏家也到场参观，为接踵而来的拍卖进行探班。今年的荣宝春拍依旧推出多个板块与专场，如中国书画、油画雕塑、珠宝名表等，延续了以往走精品路线的理念，另外在发掘市场新宠方面下足了功夫，如新人新水墨专场，推出了几位极具特色的年轻艺术家作品，为市场注入了新鲜血液的同时，也成为了今年荣宝春拍的一大亮点。中国书画名家名作集现荣宝的书画专场一直备受市场关注，此际依然以小品、当代书画、近现代书画等板块呈现，其中齐白石、徐悲鸿、黄宾虹、傅抱石、李可染、黄胄、陆俨少、吴冠中等的精品颇为亮眼。齐白石《长年》、《牵牛花》，徐悲鸿《奔马》，黄胄《骆驼》，傅抱石《千山云气》，李可染《山居图》，以及当代画家的精品力作都将展出。古董专场主推官窑瓷器清乾隆茶叶末釉荸荠扁瓶、清代嘉庆官窑瓷器、嘉庆时期景德镇御窑厂精心烧制珐琅彩、粉彩等品种的御用茶具等古董重器都让观者眼前明亮。“同一重要私人收藏”的一组清朝官窑瓷器让人爱不释手。有乾隆霁红釉玉壶春瓶﹑嘉庆仿汝釉八方瓶﹑道光鳝鱼黄釉扁瓶﹑同治矾红金彩喜字对盘﹑光绪仿官釉贯耳瓶等十几件。来源于“翰海库货”，即北京市文物公司旧藏。多为宫廷陈设观赏器，十分难得。高贵、奇巧、瑰丽的西洋古董钟北京荣宝此次在春季拍卖会上拍的古董钟表藏品可谓是精品荟萃，风格迥异，多款为出自御制工匠的稀有珍品。名贵西洋古董钟表是古代艺术和科技的完美结合。它们记载着昔日贵族的奢华，也讲述着沧桑的历史，大师的杰作更加富有震撼力和无穷艺术魅力。珠宝名表专场惊艳北京金秋璀璨瑰丽的珠宝首饰将继续闪耀拍场，各大顶级珠宝品牌更是以拥有黄钻珠宝为光彩，为这阳光般绚烂、亮堂的颜色设计出一款不计本钱的高级珠宝。虚斋旧藏陈和之制紫砂壶一把陈和之制紫砂壶，由明至今，辗转流传，三百余年后又将登上北京荣宝２０１２春拍会的舞台。烟斗专题——唯有斯物袅清欢荣宝本次春拍推出烟斗专题，来自丹麦的世界顶级大师Ａｎｎｅ　Ｊｕｌｉｅ、Ｔｅｄｄｙ　Ｋｎｕｄｓｅｎ、Ｓ　Ｂａｎｇ、Ｊｅｓｓ　Ｃｈｏｎｏｗｉｔｓｃｈ、Ｌａｒｓ　Ｉｖａｒｓｓｏｎ、Ｎａｎｎａ　Ｉｖａｒｓｓｏｎ的近四十把精美烟斗作品将登陆国内拍卖市场，无疑将成为新一亮点！作为荣宝的特色拍品，茅台酒、珠宝、艺术图书的拍卖都取得了良好的成绩，这次推出烟斗系列可谓又是一次尝试与创新。油画雕塑专场继续推出名家经典写实专题本次油画雕塑专场力现精品之作，如陈逸飞的《满载而归》、陈衍宁的《等待蓝天》、黄鸣的《一盘没有下完的棋》、周春芽的《绿狗》等。当代水墨部分承接去年秋拍的特色汇聚中坚力量及新锐力量艺术家作品，这些艺术家们来自于全国各大专院校的老师，及毕业于专业艺术院校的青年艺术家们和来自全国各个画院的画家们。他们的作品将给人以时代精神和生命活力，以及关于艺术的一个可以预期的美好未来。据悉，荣宝２０１２春拍将在于预展三天后即６月２３日在亚洲大酒店举槌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保十二五规划：２０１５年产业产值达４．５万亿</contenttitle>
<content>七大战略性新兴产业之首的节能环保产业“十二五”规划浮出水面。国务院日前印发《“十二五”节能环保产业发展规划》，明确“十二五”期间，节能环保产业产值年均增长１５％以上，到２０１５年，节能环保产业总产值达到４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右。《规划》还从金融财税、土地政策等方面提出了一揽子的支持措施。包括加快推进资源性产品价格改革、安排财政资金支持和引导节能环保产业发展、支持符合条件的节能环保企业上市融资等。节能环保产业是指为节约能源资源、发展循环经济、保护生态环境提供物质基础和技术保障的产业，是国家加快培育和发展的７个战略性新兴产业之一。根据《规划》，“十二五”期间需重点发展领域的包括：节能产业重点领域、资源循环利用产业重点领域、环保产业重点领域等。在节能产业重点领域，《规划》指出，要重点发展锅炉窑炉、电机及拖动设备、余热余压利用设备等节能技术和装备；高效照明产品、节能汽车等节能产品；以合同能源管理为主要模式的节能服务业。目标到２０１５年，分别形成２０个和５０个左右年产值在１０亿元以上的专业化合同能源管理公司和环保服务公司。采用合同能源管理机制的节能服务业销售额年均增速保持３０％。在环保产业重点领域，《规划》明确，要发展以污水处理、垃圾处理、大气污染控制、危险废物与土壤污染治理和监测设备为主的环保技术和装备。同时，要以城镇污水垃圾处理、火电厂烟气脱硫脱硝、危险废物及医疗废物处理处置为重点，推进环境保护设施建设和运营的专业化、市场化、社会化进程。《规划》还从财税金融、土地政策等方面提出了一揽子的支持措施。《规划》提到，加快推进资源性产品价格改革。完善电力峰谷分时电价政策。对能源消耗超过国家和地区规定的单位产品能耗（电耗）限额标准的企业和产品，实行惩罚性电价。严格落实脱硫电价，研究制定燃煤电厂脱硝电价政策。深化市政公用事业市场化改革，进一步完善污水处理费政策，研究将污泥处理费用逐步纳入污水处理成本，研究完善对自备水源用户征收污水处理费制度。改进垃圾处理收费方式，合理确定收费载体和标准，降低收取成本，提高收缴率。在土地政策方面，对于城镇污水垃圾处理设施、“城市矿产”示范基地、集中资源化处理中心等国家支持的项目用地，在土地利用年度计划安排中给予重点保障。《规划》提到，各级政府要安排财政资金支持和引导节能环保产业发展。安排中央财政节能减排和循环经济发展专项资金，采取补助、贴息、奖励等方式，支持节能减排重点工程和节能环保产业发展重点工程，加快推行合同能源管理。严格落实并不断完善现有节能、节水、环境保护、资源综合利用税收优惠政策。全面改革资源税。积极推进环境税费改革。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄伟：房价涨幅与货币政策宽松度正相关</contenttitle>
<content>７月９日，国家统计局公布的数据显示，６月份居民消费价格总水平（ＣＰＩ）同比上涨２．２％，创下了２９个月来的新低。此前，央行在一个月内第二次下调利率，政府高层强调目前房地产市场调控仍然处在关键时期，必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，决不让房价反弹。笔者认为，既要稳增长又要防严重通胀的政策思路是正确的，但要让房价不反弹可能比较困难，那只是一种政策效果预期上的理想状态，实际情况可能是与以往高速上涨状态不同的中低速上涨状态，而房价低速上涨应该是通过努力能够达到的最现实目标，这是因为现阶段中国房价涨幅与货币政策宽松度正相关，房价问题是个货币问题。房价低速上涨对政府和普通购房者是好事，但对包括新房开发商和二手房营销商在内的房产商们就未必是好事了，因为他们渴望房价高速上涨，因为只有在这种红得发紫的高房价亢奋状态中才有新房暴利可赚，然后因为新房暴利买不起新房的广大普通购房者就会退而求其次，争先恐后奔向“便宜”的二手房市场，于是才有二手房狂飙的交易量和丰厚的利润。正因如此，房产商们面对目前由于政府启动刚性需求导致的房价中低速上涨趋势恨铁不成钢，百味杂陈。仅仅在一个月前，新房开发商代言人还在强调明年３月房价才涨的所谓供不应求论，该论点的依据是房屋新开工面积下降，而货币政策放松还有半年滞后期以致明年初才会释放市场需求，到时候新房供应必然不能满足需求进而将导致房价上涨。显然，随着新房价格止跌回升，房地产市场对货币政策的敏感击碎了所谓供不应求论，证明其目的不过是找借口影射限购令导致房地产商被迫缩减产量，从而打乱了“正常的”房地产供需关系，说到底是为在今年之内“逼宫”限购令制造舆论，因为限购令是房地产商像以往一样实现暴利的直接障碍，必欲去之而后快。最近，二手房营销商代言人在购房商业贷款利率和公积金贷款利率双双下调后抛出所谓购房需求不能持续论，该论点的依据是由于首次置业需求、豪宅需求、恐慌性购房需求在下半年难以持续，改善性购房需求和投资投机需求也无法进场，购房需求量将整体萎缩，因此下半年楼市不容乐观，进而要求提高贷款上限和降低购房首付。其实，他们并非不知道在宽松货币政策刺激之下中国庞大刚性需求的释放是足以支撑房地产市场产销两旺的。问题只在于，没有新房高价那棵大树遮蔽，二手房交易的利润空间和成交量就要大打折扣，靠高房价谋富贵的二手房营销商们能不急吗？中国是一个纸币超发的经济体，这恐怕不会有人存疑了。在这种经济体内，由于房地产按揭贷款对市场需求的透支和投机资本对房地产金融性盈利机会的渴望，房地产价格往往在相当程度上脱离供求关系，嬗变为一个货币问题，实现了高度金融化。举例来说，如果货币政策不分青红皂白全面放松，像２００９年那样的高房价疯狂仍会上演，记得当时很多批评指向房屋和土地的高空置率也照涨不误，也就是说供求关系在宽松货币政策重压之下被扭曲了，原本不该涨的东西涨得离谱。反之，如果货币政策不管三七二十一全面收紧，像２０１１年那样的房地产业低迷也将指日可待，即便开发商们花大价钱聘请的研究团队搜罗出一大堆房屋供应减少的数据也止不住跌，也就是说供求关系又在紧缩货币政策重压之下被矫枉过正，不该跌的东西偏就跌了。当然，宽松货币政策造就的高房价疯狂的代价，就是经济虚假过热和严重通货膨胀，国际竞争比较成本上升，可持续发展能力受损，因此疯狂过后就要吃点镇静剂。房地产限购政策的本质就是一种镇静剂，它的效用是使曾经因疯狂度较高而被用来克服金融危机的投机资本安静下来。但是，如果所有人都安静下来，经济就失去了快速上涨的动力，这时需要“保七保八”。实际上，关键是需要保高就业率，因此必须要让疯狂度不高的非投机性微观经济主体活跃起来，于是旨在精确刺激非投机性微观经济主体物质欲望的差别化、非对称宽松货币政策就应运而生。在央行于７月５日晚宣布非对称降息并强调严格执行差别化信贷政策之后，地方政府一改之前各路房地产新政犹抱琵琶半遮面的羞涩风格，北京和上海公积金管理中心先后高调宣布下调公积金贷款利率，媒体以头版头条的规格大张旗鼓宣传，唯恐冷落了一个刚需，昭示出政府急于借刺激刚需启动房市保增长的意图，也提前透露了二季度经济数据的低迷。京沪开了头全国都会跟进，原本６月全国１００个城市新房价格已经重拾升势，全国遍地开花的刺激刚需怎么可能不导致房价继续反弹呢？所以说，在当今中国，房价是个货币问题，宽松货币政策之下房价低速上涨最现实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊利召回汞含量异常奶粉　京城超市无相关产品</contenttitle>
<content>据新华社消息，国家质检总局昨日发布通报称，检测结果显示，伊利集团公司所属婴幼儿乳粉生产企业的个别批次产品汞含量异常。昨日晚间，伊利官网发布产品召回公告，承认汞含量异常，将２０１１年１１月－２０１２年５月内生产的全优２、３、４段乳粉全部召回，同时积极查验原因并及时妥善处理。目前北京并无相关产品销售。事件　被通报奶粉含汞　伊利紧急召回国家质检总局１４日发布通报称，根据国家食品安全风险监测，发现内蒙古伊利集团个别乳粉产品含有汞成分。通过婴幼儿配方乳粉汞含量专项应急监测，除伊利集团个别批次产品外，未发现其他婴幼儿配方乳粉汞含量异常。昨日，伊利发布公告称，６月１２日，国家食品安全风险监测发现伊利公司生产的个别全优２、３、４段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。公司已于１４日紧急召回２０１１年１１月－２０１２年５月内生产的全优２、３、４段乳粉。伊利集团表示，６月１２日，国家食品安全风险监测参照健康综合指标，发现其生产的全优２、３、４段乳粉产品汞含量异常之后，公司立即对所有产品进行排查，自检、送检。伊利集团承诺，从６月１３日开始，将全部召回，同时查验原因并及时进行妥善处理。最新进展　部分地区问题奶粉已下架记者了解到，目前外省市部分销售此问题奶粉的超市已接到了下架通知，并已对产品进行了下架处理。据知情人士透露，涉及超标的共９类奶粉，包括４００克袋装和９００克罐装伊利较大婴儿配方奶粉、伊利幼儿配方奶粉、４００克袋装的伊利儿童配方奶粉，以及生产批次是８８开头的４００克袋装伊利金装较大婴儿奶粉、伊利金装幼儿配方奶粉、９００克罐装伊利金装大婴奶粉、伊利金装幼儿配方奶粉。记者上午走访京城各大超市发现，包括家乐福、沃尔玛、物美等在内的超市均没有问题奶粉销售。销售人员告诉记者，超市中伊利婴幼儿奶粉的商品很少，买的人更是不多。本次被查出的问题奶粉属于伊利的中低端奶粉，几乎不进大超市，一般合作社、小卖部等销售网点可能会有卖。内蒙古质监局　２个批次汞含量高于其他同类产品内蒙古质监局副局长马达在昨天答记者问时表示，根据国家食品安全风险监测，发现内蒙古伊利集团个别乳粉产品含有汞成分。“根据国家食品安全风险监测提供的信息，我局对伊利集团的产品进行了检测，结果显示，被检的４０个批次的产品中，有２个批次汞含量为０．０３４ｍｇ／ｋｇ和０．０４５ｍｇ／ｋｇ。为查找原因，又对７个乳清粉原料进行了检测，结果显示，有两个样品汞含量分别为０．５４ｍｇ／ｋｇ和０．４２ｍｇ／ｋｇ。与其他同类产品相比，含量要高。”该负责人表示。记者在《食品中污染物限量》（ＧＢ２７６２－２００５）的国家标准中看到，该标准对食品中汞限量指标进行了规定。粮食（成品粮）０．０２ｐｐｍ薯类（土豆、白薯）、蔬菜、水果０．０１ｐｐｍ鲜乳０．０１ｐｐｍ鱼（不包括食肉鱼类）及其他水产品０．５ｐｐｍ（甲基汞）注：ｐｐｍ＝ｍｇ／ｋｇ，即每公斤重含有的毫克</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马欲再削减千枚核弹头　美国缺钱核武库被迫瘦身</contenttitle>
<content>中广网北京７月４日消息　据中国之声《全球华语广播网》报道，美联社３日披露，美国总统奥巴马下狠心，又要削减核弹头了。这次的数量大概是在１０００枚到１１００枚之间，这意味着将削减美国现有战略部署核弹头一半左右。美国将削减一半现有战略核弹头截至３月１日，美国仍部署有１７３７枚远程战略核弹头，短程的部署大概有４００枚左右。也就是说，美国大约有２０００枚部署好随时可以运用、发射的核弹头。所以奥巴马这次削减大概占据了现有部署核弹头的一半左右，这是相当大胆的计划，也比美国跟俄罗斯签订的削减战略核武条约规定还要多。目前两国的目标是，在２０１８年美国跟俄罗斯各要削减１１５０枚左右的远程战略核弹头，这样更可以看出奥巴马的计划相当先进和大胆。共和党的智库专家表示，这样的做法其实相当的危险。就罗姆尼日前所说，俄罗斯是美国的头号的地理战略敌人，尽管这是一个过时的想法，但是不少共和党人还是这么想，美国人对俄国仍然无法放心。特别在普京重掌总统大位之后，面对这样一个政治强人，美国没有办法掉以轻心。维护更新核弹头实在太花钱美俄两国签订的新削减战略核武条约的规定中提到，美俄将在２０１８年前都要把部署的远程战略核弹头削减到１５５０枚以下。那么，美俄大量削减核弹头的目的是什么？中国之声军事观察员梁永春认为，除了冷战威胁消除的因素，维护更新核弹头实在太花钱了：梁永春：核武器它也有它的服役寿命，一般来说是３０年左右，现在美俄双方实际上都到了这样一个阶段。因为他们大规模进行核军备竞赛主要就是上个世纪７０～８０年代，现在大批核武器都已经处在到达最高服役年限的状况。你要维持原来那个规模水平的核弹头，就必须大规模的去更新它，但是这个更新和维护本身都需要大量的资金的投入。这个资金现在对俄罗斯来讲，它肯定负担不起，对美国来讲也有点不堪重负。因为美国的军费对它国家的需求其实并不宽裕，所以在他在原有的第二阶段削减核武器协议的基础之上，又提出进一步削减的愿景，我觉得是可以理解。共和党：对奥巴马削减核武不埋单共和党表示，对于奥巴马削减核武是不会埋单的。由于担心这件事演变成影响大选的话题，白宫估计会拖到１１月美国总统大选后才会宣布这一计划。中国国际问题研究所副所长郭宪纲认为，竞争对手罗姆尼与奥巴马在此问题上的争论，反映了共和、民主两党一贯以来的分歧：郭宪纲：共和党认为，军事实力是维护国家安全的唯一的手段，其他的手段都不行。而民主党认为，军事手段对于国家的安全固然是重要的，但是国际法国际组织也非常重要，因此执政的时候，他们所推行的政策就有差异。比如共和党执政的时候就要大力的发展各种武器，大家记得星球大战就是里根时期，导弹防御体系也是在小布什时期最为积极。民主党相对而言，在财经方面它就比较积极，民主党认为，美国现在拥有一千多枚核弹头足以把地球毁灭很多遍，根本不需要维持维护这么大的核武库。罗姆尼当选美俄关系可能会全面危机此刻，俄罗斯方面是密切关注美国大选，并表示如果罗姆尼当选总统，美俄关系可能会全面危机，因为罗姆尼将俄罗斯定为美国头号地理政治敌人。国际问题专家郭宪纲认为，如果罗姆尼当选，他与奥巴马的对外政策的确会不同：郭宪纲：共和党上台以后，比如在北约东扩，反导体系的部署方面比民主党要更加积极。对华政策方面，由于共和党它的社会基础是富人，而富人是和中国在经贸领域中的关系比较密切，因此共和党在对华的贸易方面比民主党要更加开放一些。而民主党他的社会基础是蓝领工人比较多，很多蓝领工人认为，他们的工厂倒闭是由于中国廉价的商品进入美国所造成的，因此民主党执政时期在对华贸易方面摩擦就会多一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>橡树资本董事长：做一个冷静的投资者</contenttitle>
<content>昨日，美国著名基金橡树资本（Ｏａｋｔｒｅｅ　Ｃａｐｉｔａｌ）的董事长、联合创始人霍华德·马克思（Ｈｏｗａｒｄ　Ｍａｒｋｓ）现身上海，投资业绩接近巴菲特的他，不喜欢用宏观预测作为投资的依据，但非常擅长债券投资，在当前金融市场充满不确定、债券市场火爆的时代，他接受《第一财经日报》记者采访时表示，不要购买长期债券，除非发行方的信用非常好，“投资者的判断容易一概而论，在单边市场中切忌随波逐流”。在过去相当一段时间中，全球经济经历着增长放缓、复苏乏力的艰难时刻，资本市场在避险情绪的推动下，大量资本从相对风险溢价较高的股票投资流入被认作安全性较高的债券市场，据美国新兴市场投资基金研究公司（ＥＰＦＲ）统计，在６月最后一个星期内，债券基金共计吸收资本４７亿美元，而股票基金则流出７７亿美元。而如此一来，诸如美国国债、德国国债等避险类资产价格大幅飙升，其中美国两年期国债收益率仅０．３％，１０年期国债收益率为１．６３％，德国１０年期国债收益率也仅１．５４％。在霍华德·马克思看来，这样的市场现状显示投资者的判断趋同性很高，“早在上个世纪八九十年代，市场认为经济增长会给股市带来上涨动力，因此投资人竞相购买股票，导致在２０００年时股票市值和价格已经被推得非常高，在过去２０年中股票的表现其实非常糟糕，相对来说，债券市场的收益则要好很多”，如今投资者争相用高价追求债券以求投资安全性，但获得的收益却非常低，最可能出现的风险在于“各国政府的利率上调”。“如果政府上调利率，那么投资者购买的长期债券价格就会跌得很惨”，霍华德·马克思在回答记者提问时谏言，“建议投资者选择不要购买长期债券，而即便持有长期的低息债券，当利率上涨的时候，债券票面价格就会受到损失，不过如果债券发行公司的本身信用良好，那么发债方会按照票面付息，长期看价值是会回归的，损失也只是账面”。霍华德·马克思对投资者的建议是，不要盲目追市，去做一个“逆向投资者”，并且在不确定的市场环境下，采取防御型投资策略。另外，在谈及中国经济增速放缓的问题时，霍华德·马克思称，“中国经济有其自身的挑战是很自然的，在拥有大量资源及实现高速增长的愿望下，中央政策调控是非常不容易的，而且政府希望能刺激增长，但增长会带来过热问题，那么经济降温就足以令人焦虑”，在他眼里，“中国长期的经济增长是充满信心的，虽然过程不会一帆风顺，而橡树资本对中国金融市场和投资者都怀有非常强烈的兴趣”。在谈及债务危机中的欧洲时，霍华德·马克思则率真地回答，“对于欧洲，我有一个标准答案，就是我不知道，没人知道，专家的观点也不一定正确”。作者：嵇晨　周郑喻晓　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３谁会受益</contenttitle>
<content>投资者都在等待Ｆｅｄ（美国联邦储备委员会）和欧洲央行召开政策会议，等待Ｆｅｄ采取进一步行动刺激经济、欧洲央行有望出台有力措施解决西班牙债务。最重要的是等待传说已久的ＱＥ３（第三轮定量宽松政策）。面对欧洲衰退、亚洲减速继续挫伤全球增长，美国财政政策堪忧而通货膨胀水平温和，Ｆｅｄ推出新一轮非常规宽松政策的概率增加。市场预测，Ｆｅｄ很有可能在本周议息会议或是在９月会议上推出ＱＥ３，同时买进长期美国国债和抵押贷款支持证券。投资者对ＱＥ３的预期反应热烈。上周，美国股市大涨约２％。道琼斯工业股票平均价格指数上周累计上涨２５３点，收于１３０７５．６６点，涨幅２％。标准普尔５００指数涨２３．３１点，至１３８５．９７点，涨幅１．７％。纳斯达克综合指数涨３２．７９点，至２９５８．０９点，涨幅１．１％。罗素小型股２０００指数上周涨４．４６点，至７９６．００点，涨幅０．５６％。此外，欧洲央行行长德拉吉以及法德政府发表的言论对欧元形成有力支撑。德国政府的态度已转为无条件支持欧元。简单地说，欧元成为新的ｔｏｏ　ｂｉｇ　ｔｏ　ｆａｉｌ（大不可倒）。眼下，美国经济看上去并不很坏。上周五，美国商务部公布，第二季度美国ＧＤＰ（国内生产总值）折合成年率增长１．５％，略高于预期。不过，尽管因为异常的气候情况和季节性因素调整而受影响，美国经济增长放缓、就业市场疲软的问题并没有解决。Ｆｅｄ可能还想给定量宽松一个机会。值得注意的是，ＱＥ３重振美国经济的一个推手是将促使借贷增长。但因为长期美国国债收益率处于历史低位，Ｆｅｄ可能会尝试减少国债购买量，把抵押贷款支持证券作为主要购买对象，希望更直接地影响家庭融资成本。另一个推手是推动投资者购买股票和其他高风险资产，借此提振消费者消费和企业招聘新员工的信心。但是，前者需要银行和消费者的配合。如果贷款政策继续收紧，居民不愿背负更多债务，仅仅降低抵押贷款利率，并不能有效刺激家庭借贷增长。而后者需要实体经济配合。２００８年以来，Ｆｅｄ多次采取非常规宽松政策。ＱＥ１和ＱＥ２都没能成功刺激美国经济恢复快速增长。如果历史重演，ＱＥ３的效果不会长久。何况美国股市股价现在并不低，目前距离危机后高点也已经只有一步之遥。一个有意思的问题是，ＱＥ３真正受益者是谁？据《华尔街日报》报道，Ｆｅｄ数据表明，２０１０年美国那２０％收入最低的家庭中，仅３７．２％拥有住房，而在收入最高的那２０％中，９１．５％拥有住房。同样，前一群体仅有１２．５％投资股票，后一群体的比例则达到８６．６％。美国劳工部数据显示，２０１０年收入最低的２０％家庭，食品、汽油及其他能源开支占这类家庭总开支的２６．７％，而在收入最高的２０％的家庭，这一比例只有１８％。可见，如果ＱＥ３的实施最终导致食品和能源价格上涨，受损最大的是穷人。而如果刺激了相关股票上涨，主要受益的是富人。总之，ＱＥ３对美国经济的拉动作用可能不会像Ｆｅｄ期望的那么大，无法刺激最需要资金的经济领域，而更多起到了提振市场信心的作用。我担心，欧美等发达经济体政府不能在各个央行进一步放松了货币政策后果断行动。时至今日，没有财政政策为后援的货币行动不会起到决定性的积极作用。至于市场，应该已经在很大程度上消化了ＱＥ３的正面影响，而美国抵押贷款利率下降、美国以及相关市场股价反弹的最直接受益者很可能是富有投资者。（作者系资深媒体人，电邮：ｃｈｅｎｘｕｃｈｅｎｘｕ＠ｍｓｎ．ｃｎ，本专栏每周一至周五刊出。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广深经济半年报：增长８．３％、８％</contenttitle>
<content>上半年广东省经济的同比增速虽然只有７．４％，但珠三角核心城市的广州和深圳经济增速却分别达到８．３％和８．０％。根据最新公布的上半年经济数据，广州、深圳上半年ＧＤＰ总值仍位列广东省前两位，分别达到６２１３．７５亿元、５４７４．１亿元。惠州ＧＤＰ达到１１０９．１亿元，同比增长１１．８％，在全省２１个地级市中排第二，但在珠三角９市中增长最快。“广州、深圳乃至整个珠三角经济社会发展都面临着稳增长和调结构的双重压力。作为珠三角转型升级的代表，广深将领衔珠三角打调结构这场持久战。”广东省社会科学院现代化发展战略研究所高级经济师叶嘉国向本报记者表示，广东不能为了稳增长而乱投资，投资应向民生领域倾斜，并让民营企业能够获准进入更多的投资领域。上半年，广州经济增速尽管距年度增加１１％的目标尚远，但已快过一季度１个百分点，也高于全省（７．４％）和全国（７．８％）的水平。广州市统计局用“趋稳回升”来形容上半年的经济运行状况，称工业、投资、消费、财政收入、出口、实际使用外资等增速均有所加快。广州市上半年５．８％的固定资产投资增速虽然已经明显好于一季度，但是仍明显低于全国和全省的平均增速。广州市的房地产开发投资也明显放缓，上半年房地产开发投资５２０．０４亿元，同比增长１６．１％，增幅同比回落１０．６个百分点。从固定投资的类型来看，除了市属固定资产投资和国有固定资产投资增速同比上升外，民间投资、利用外资投资以及中央省属固定资产投资增速均在下降。其中，中央省属固定资产投资、利用外资固定资产投资为负增长，利用外资固定资产投资锐减近五成。在广州启动的新一轮城市轨道交通规划中，将新增７条、２３６公里地铁线。根据国家发展改革委批复的建设规划，７条线路的估算总投资约１２４１亿元，这一大项目的启动将明显拉高下半年广州乃至广东省的投资增速。以“深圳速度”著称的深圳，经济形势还不乐观，作为未来出口风向标的加工贸易进口仍处于负增长区间。在综合成本居高不下、传统产业转移背景下，深圳上半年传统产业出口遭遇瓶颈，服装、家具、鞋类、纺织、玩具、箱包、塑料制品等７大类劳动密集型商品合计出口１３４．３亿美元，下降了１３．６％。深圳市委书记王荣在７月２３日召开的深圳市经济形势分析会上称，深圳经济面临着出口形势严峻、内需增长缓慢、新项目落地进度不理想、部分企业效益下降等几大困难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小“插曲”难改双跌大趋势</contenttitle>
<content>本报记者　胡东林携手下跌已有时日的螺纹钢和焦炭期货昨日表现分化，前者略有收涨，但仍在近三年低位徘徊；后者则大有将下跌进行到底之势，在总持仓达新高的同时期价回落至上市以来最低。分析人士指出，下游需求弱势不振，后期钢价走势主要取决于供给以及政策相关公司股票走势导向。而在宏观经济下行压力犹存、需求尚未改善的背景下，焦炭也难以显著回升。也就是说，走势背离这一小“插曲”并不能改变同向走弱的大格局。焦炭：持仓新高期价新低“没有最低，只有更低。”这句话用来形容焦炭走势再贴切不过了。周三该品种主力１３０１合约跌幅近３％，尾盘轻松跌破１６００元关口支撑，再创上市以来新低。与此同时，焦炭期货全天增仓７３５６手至３４２３２手，为上市以来最高。有分析认为，焦炭期货下跌固然受到系统性风险影响，但另一方面，现货阴跌不止，钢厂采购积极性放缓且成交清淡也是重要原因。目前，国内港口煤炭库存居高不下，下游终端电厂库存亦处高位，电厂电煤使用天数仍处于历史较高水平；与此同时，社会用电持续回落，下游需求不佳。而且近期焦煤现货低位暂持稳，钢铁行业的持续低迷拖累煤炭和炼焦行业，焦煤处于有价无市窘境。其中，２５日一级冶金焦太原报价１６８０元／吨（车板含税价），持平；天津港报价１８４０元／吨（平仓含税价），跌５０元／吨。与螺纹钢类似——焦炭需求不容乐观，供给却在不断增加。２０１２年上半年焦炭产量仍保持上升态势，增幅有所放缓。记者接触到一份名为《２０１２－２０１６年中国焦炭市场调研及前景预测》的报告显示：２０１２年上半年，全国焦炭产量达２．２４亿吨，同比增长６．４４％。其中，我国机焦产量达１．９５亿吨，占全国总产量的８７．１６％。６月份，我国生产焦炭３９６７．９万吨，同比增长４．２７％。钢材产能过剩　成本支撑缺位除了宏观面偏空外，产能全面过剩、成本支撑缺位都是螺纹钢持续下跌的重要原因。据有关部门最新的调查显示，２０１１年底，我国粗钢产能（包括在建项目）已达９亿吨。而据我国钢铁产业十二五发展规划预测，粗钢消费峰值将在２０２０年左右出现，仅为８．０亿吨左右，说明钢铁产能已进入全面过剩时期。今年以来，我国粗钢产量再创历史新高，下游需求萎靡不振，产品库存高位徘徊，钢材价格不断走低，钢企进入全面亏损状态，钢铁行业发展面临严峻挑战。钢企亏损导致铁矿石需求大大减弱，雪上加霜的是产量却在继续创新高。根据淡水河谷、力拓、必和必拓等铁矿石巨头公布季度运营报告显示，二季度三家企业铁矿石产量分别为４８６３万吨、８０５４万吨和４０８９万吨，同比分别增长１５．１％、０．３５％和１５％，均创下公司同期产量的纪录新高。而由于上半年各矿业巨头的铁矿项目均取得重大进展，市场铁矿石供应充足的格局已经难以改变。虽然最新出炉的７月汇丰ＰＭＩ预览值小幅反弹，但企业预期并未好转，数据改善的持续性有待观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软平板诞生内幕：与惠普等制造商互相指责</contenttitle>
<content>北京时间６月２５日消息，在ｉＰａｄ发布两年多前，微软高管就开始关注，想搞清苹果的产品会有多大的优势。据一位参与讨论的微软前员工表示，微软当时从产业源获知苹果从澳大利亚一处矿井中采购大量高质量铝矿，为ｉＰａｄ制造与众不同的外壳。当时微软高管深受震撼，因为苹果想打入全球供应链，以确保为ｉＰａｄ获得创新性材料，同时还深入供应链。微软高管担心Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＣ市场无法下相同赌注。在过去几年，这只是当中的事件之一，它不断推动微软迈向提供自有平板电脑的决心，上周微软最终推出Ｓｕｒｆａｃｅ平板。这是ＰＣ业务上微软与硬件合作伙伴摩擦最大的一次。这也是微软近４０年历史以来首次销售电脑硬件，直接与ＰＣ制造商竞争，这些制造商是Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统的最大客户。对于硬件制造商而言，ＰＣ市场长久以来就处于困境，因为微软与英特尔夺走了产业利润，只给制造ＰＣ的企业留下鸡肋。为了获得Ｗｉｎｄｏｗｓ授权，制造商支付极大的费用，这迫使它们在制造电脑时使用一般组件，让ＰＣ足够便宜。结果，此举限制了ＰＣ商在硬件创新上冒险的能力，造成了ｉＰａｄ的风行。进一步来看，有了ｉＰａｄ，苹果证明将硬软件结合进行设计有更明显的优势。作为独立企业，每家都有自己的优先事务，掌握自己的业务，整合硬件与软件就变得更有挑战。前科技分析师小卢－玛祖谢莉（Ｌｏｕ　Ｍａｚｚｕｃｃｈｅｌｌｉ）说：“这种合作关系变得僵硬，因为合作伙伴没有多少空间来创新。我相信微软已经被逼到死角。如果它不快速前进，苹果的领先会更大，到时就不可能赶上了。”为何微软要制造自己的平板？有一个最好的证明，那就是微软与惠普几经波折的关系。惠普是全球最大的ＰＣ商。到２０１０年初ｉＰａｄ发布时，微软高管理解到电脑到了变革的边缘，它从鼠键转向了触摸。十年前，微软董事长盖茨曾推出过此类产品，它是ｉＰａｄ的前辈，这种产品叫Ｔａｂｌｅｔ　ＰＣ，但产品相当糟糕，它由其它硬件企业生产，产品昙花一现。２００７年，ｉＰｈｏｎｅ打开了产业视角，让触摸移动设备成为可能。微软在Ｗｉｎｄｏｗｓ　７中提供了粗糙的触摸功能，它于２００９年发布，只有少数用户的电脑能利用此功能。当时有传言说苹果会推出ｉＰａｄ，惠普与微软力争创造新的平板电脑。２０１０年１月６日在ＣＥＳ大展上，微软ＣＥＯ鲍尔默展示了原型机。据微软前高管和惠普前高管表示，就在要制作最终产品时，惠普平板（后来被命名为Ｓｌａｔｅ　５００）变得更糟糕了。在两家公司内，尽管虚拟设计让许多人满意，但是产品“完全被毁”，因为惠普制造组织开始采购组件，它们认为这些足够支持设备的使用。最后，惠普Ｔａｂｌｅｔ太厚了，用在里面的英特尔处理器也太热了，软件与显示屏硬件无法完全配合，当用户用手指在显示屏上使用时，它会延迟。惠普前高管称：“就好比开汽车时，你转动驾驶盘，但车没法转弯。”问题无法接受。在苹果ＣＥＯ乔布斯推出ｉＰａｄ后，问题更显得严重。微软与其它合作伙伴合作，加工产品，试图让它与苹果ｉＰａｄ竞争，但在设计和定价上无法达成一致。微软合作者阵营“信心开始失去”，连微软Ｗｉｎｄｏｗｓ总裁史蒂文·辛诺夫斯基（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｓｉｎｏｆｓｋｙ）也没了信心。与此同时，惠普责怪微软做得不够多，没有让Ｗｉｎｄｏｗｓ软件更好地匹配触摸屏设备。高管们抱怨说，Ｗｉｎｄｏｗｓ　７键盘软件运行不好，触摸屏图标太小，没法用手指触击。微软拒绝提供大量资源帮助惠普，部分是因为微软当时将精力转向了Ｗｉｎｄｏｗｓ　８，这是一个全新的操作系统，它针对触摸设备。还有一名惠普前高管说，惠普与其它电脑制造商需要微软更多创新。电脑制造商认为自己出钱买Ｗｉｎｄｏｗｓ，是补贴微软的研发费用，这种投资可以支持自己有竞争性产品。２０１０年４月，惠普走了大胆的一步棋，花了１２亿美元收购Ｐａｌｍ，进一步获得软件控制权。Ｐａｌｍ拥有ＷｅｂＯＳ系统。一位惠普前员工说，微软后来不断推迟发布新智能手机操作系统，这是一个重要的原因。然而，ＷｅｂＯＳ平板销售不佳，智能手机也走向下坡路。最终，惠普将ＷｅｂＯＳ变成了开源软件，不再制造相关设备。去年，惠普还曾计划分拆ＰＣ业务。在这种背景下，２０１０年底，微软开始向自己的平板硬件投入更多资源，尽管当时它还没有决定是自己亲手销售设备，还是将设计授权给其它企业。一些产业研究者相信，微软只要能说服硬件企业制造有竞争力的设备，就不会销售自己的平板电脑。ＭＩＴ管理教授Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａ．　Ｃｕｓｕｍａｎｏ说：“只要走好第一步，它们会按老路子赚钱，就是授权软件。”作为对苹果采购铝矿的回应，微软开始密切研究原材料，以制造不同的平板。微软前高管说，Ｗｉｎｄｏｗｓ团队开始关注镁，这是一种轻材料，握在手中时感觉很好。微软还研发一套流程，以让材料成型，它可以申请专利，防止设计被盗用。上周，微软高管花了相当长一段时间介绍Ｓｕｒｆａｃｅ的镁外壳。（水声）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１元净值产品易“非正常死亡”</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰“五穷六绝”魔咒困扰Ａ股市场，也困扰着阳光私募。私募排排网数据显示，５月份以来，已有８只阳光私募产品提前清盘。与今年１月份私募产品清盘高峰不同，多数遭遇“非正常死亡”的私募基金产品净值在１元左右。业内人士称，本轮清盘潮压力来自于投资者相关公司股票走势赎回潮。两私募明星相继“卧倒”继昔日业绩冠军常士彬因业绩不佳提前清盘旗下两产品之后，股市名嘴赵笑云也难再“笑看风云”。６月１１日，赵笑云旗下“笑看风云１号”单位净值跌破５０元，被陕国投正式清盘。今年５、６月份，在市场急转直下的背景下，私募基金遭遇了不同程度的损失，阳光私募遭遇今年来第二波清盘潮袭击。数据显示，今年以来，共有９２只阳光私募产品清盘，有３０只提前清盘，其中１月份就有１０只，而５、６月份共计８只。此外，还有近两成的阳光私募产品逼近清盘线。在近期清盘的阳光私募产品中，净值亏损最严重当属陕国投·笑看风云一号，为４９．４３５３（以１００为基准）。在此之前，赵笑云的笑看风云二号也已经清盘。今年１月４日，“笑看风云二号”主动清盘，并在春节后改制为笑看风云公司型合伙制１号基金。不过，今年私募产品“非正常死亡”的状况比去年要好一些。２０１１年清盘产品数量达１８７只。其中，结构化产品占１３１只，清盘的５６只非结构化产品均是规模较小的私募基金，这其中提前清盘的产品达７６只。另外，还有１４０余只产品因业绩差或者客户赎回导致规模缩水，也濒临清盘的边缘。私募排排网研究员彭晓武表示，今年以来，阳光私募操作风格相对谨慎。近期出现一种新趋势，即部分阳光私募在成立产品以后以半仓甚至更少的资金参与市场获取部分收益作为安全垫，以确保净值不至于跌至清盘线附近。私募难扛赎回潮重压从提前清盘的阳光私募产品净值看，多数产品清盘时产品净值在１元左右（或１００元左右）。也就是说，近期“非正常死亡”的阳光私募产品真实“死因”并非业绩差导致产品净值跌至清盘线下。对此，彭晓武解释道，“今年以来，市场连续两波的反弹也使部分私募基金账面净值好看一些，＂落袋为安＂的心理促使投资者减亏出局，尤其是在市场上下波动情况下，部分投资者不看好未来股市，主动赎回基金产品。在这种情况下，那些面值在成本附近的产品面临的赎回压力更大，因赎回而导致规模不能达标进而被迫清盘情况近期时有发生。而那些净值在清盘线附近的产品反而受到影响较小。”事实上，来自于投资者及信托公司的压力不容小觑。一位长期跟踪私募行业的研究员表示，部分私募产品由于面临投资者赎回的压力，导致规模无法达到一定要求或者触及清盘线，尤其是大额投资者的一次性赎回对于规模较小的私募产品来说，可能直接导致产品不得不清盘。与此同时，信托公司对规模较小的私募产品也给予了一定的压力。“如果你够胆，就自己掏腰包把规模做大呗。”一位私募人士告诉中国证券报记者，基于看好后市的判断，为防止出现被动清盘，部分阳光私募会以自有资金申购自家私募产品，以达到产品规模要求。产品简称　产品类型　成立日期　清盘时间　清盘方式　最新净值　数据日期山东信托·天润２号　非结构化　２０１１－０６－２２　２０１２－０６－２５　提前清算　０．８６６７　２０１２－０６－０６山东信托·汇鑫１号　结构化　２０１０－１２－１７　２０１２－０６－１７　提前清算　１　２０１０－１２－１７陕国投·笑看风云一号　非结构化　２０１１－０４－１８　２０１２－０６－１１　提前清算　４９．４３５３　２０１２－０６－１２山东信托·华创稳盈１号第二期　非结构化　２０１２－０３－２２　２０１２－０６－１１　提前清算　１．０７５５　２０１２－０６－１１中信信托·益恒１期　非结构化　２０１１－１２－１３　２０１２－０５－２８　提前清算　９９．９２　２０１２－０６－０８中航信托·天瑞１５号　结构化　２０１２－０３－２６　２０１２－０５－２８　提前清算　１．０１０９　２０１２－０５－１４中航信托·天瑞１３号　结构化　２０１２－０３－２２　２０１２－０５－２８　提前清算　１．０１３　２０１２－０５－１４中诚信托·固益人生４号　结构化　２０１１－１１－１０　２０１２－０５－０９　提前清算　１．０２３７　２０１２－０５－１８中融·金亨一期　结构化　２０１１－０６－０９　２０１２－０４－１８　提前清算　０．８１１８　２０１２－０４－１３中信信托·世通９期　非结构化　２０１１－０１－２５　２０１２－０４－１０　提前清算　６０．７４　２０１２－０３－３０中信信托·世通８期　非结构化　２０１０－１２－２７　２０１２－０４－１０　提前清算　６０．１５　２０１２－０４－２７近期部分清盘产品一览数据来源：私募排排网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡锦涛出席Ｇ２０峰会对话默克尔　称支持维护欧元稳定</contenttitle>
<content>［编者按］二十国集团（Ｇ２０）领导人第七次峰会１８日在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。中国国家主席胡锦涛出席会议并发表讲话，就推动世界经济强劲、可持续、平衡增长阐述中国立场主张。当天，胡锦涛还在洛斯卡沃斯会见德国总理默克尔。双方就中德关系和世界及欧洲经济形势等问题交换了意见。胡锦涛出席Ｇ２０第七次峰会并发表讲话中新网洛斯卡沃斯６月１８日电（记者　张朔）二十国集团（Ｇ２０）领导人第七次峰会１８日在墨西哥洛斯卡沃斯开幕。中国国家主席胡锦涛出席会议并发表讲话，就推动世界经济强劲、可持续、平衡增长阐述中国立场主张。峰会定于当地时间下午３点多正式开始。１点多，与会各国和国际组织领导人已陆续来到洛斯卡沃斯会议中心，墨西哥总统卡尔德龙在入口处迎接。本次峰会为期两天。１８日，与会领导人将在会议中心全会厅召开第一次全会，议题是“全球经济形势”。第一次全会预计将长达三个小时，领导人各携三位助手出席，胡锦涛将在会上作重点发言。会后，领导人将转至会议中心宴会厅，出席约两小时的二十国集团领导人工作晚宴，议题依然为“全球经济形势”。继１８日之后，洛斯卡沃斯峰会次日仍是异常忙碌的一天。１９日上午９点，与会领导人将举行预计两小时的第二次全会，议题为“加强国际金融体系”。紧接着，他们将在第三次全会上再用两小时时间讨论“发展”议题。之后，卡尔德龙为与会领导人准备了一场工作午宴。这顿预计一个半小时的午餐将是本次峰会的“收官之作”。不过，与会领导人这顿午饭吃得并不轻松，他们还将在饭桌上就“贸易和就业问题”深入交换意见。按照会议安排，每位与会领导人只能携三位助手出席全会。在工作晚宴和工作午宴上，他们更是只能“单枪匹马”。但是，陪同与会的其他高级官员也不得空闲。他们将在峰会间隙穿插进行双边会晤，就更为具体的合作事务进行商谈。二十国集团成立于１９９９年９月２５日，其成员包括：八国集团成员国美国、日本、德国、法国、英国、意大利、加拿大、俄罗斯，以及中国、阿根廷、澳大利亚、巴西、印度、印度尼西亚、墨西哥、沙特阿拉伯、南非、韩国、土耳其和作为一个实体的欧盟。其成员构成具有涵盖面广、代表性强的特点，兼顾了发达国家和发展中国家以及不同地域的利益平衡，人口占全球三分之二，国土面积占全球６０％，国内生产总值占全球９０％，贸易额占全球８０％。在墨西哥经济龙头之一洛斯卡沃斯举行的本次峰会，是二十国集团领导人第七次峰会，也是Ｇ２０峰会第一次在拉美国家和新兴市场国家举行。此前，２００８年１１月１５日，在金融危机不断加剧的背景下，二十国集团领导人在华盛顿举行第一次峰会。２００９年４月和９月，二十国集团分别在伦敦和匹兹堡举行第二次和第三次峰会。２０１０年６月和１１月，二十国集团分别在多伦多和首尔举行第四次和第五次峰会。２０１１年１１月，二十国集团在戛纳举行第六次峰会。作者：张朔　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水利发展“十二五”规划发布　系水利改革重要依据</contenttitle>
<content>记者日前从水利部获悉，《水利发展规划（２０１１－２０１５年）》（以下简称《规划》）已经国务院批复，国家发展改革委、水利部、住房和城乡建设部以发改农经［２０１２］１６１８号文联合印发。《规划》是“十二五”国家重点专项规划之一，提出了“十二五”及今后一个时期水利发展的总体思路、目标任务、建设重点和改革管理举措，是指导水利改革发展的重要依据。《规划》确定“十二五”期间水利发展的主要目标为：到２０１５年，基本建成大江大河综合防洪减灾体系，基本完成重点中小河流重要河段治理，全面完成水库除险加固任务，基本建立山洪地质灾害重点防治区监测预报预警体系；全面解决２．９８亿农村人口和１１．４万所农村学校的饮水安全问题，水利工程新增年供水能力４００亿立方米，新增农田有效灌溉面积４０００万亩；全国用水总量力争控制在６３５０亿立方米以内，单位工业增加值用水量比２０１０年下降３０％以上，农田灌溉水有效利用系数提高到０．５３以上，重要江河湖泊水功能区水质达标率提高到６０％以上；新增水土流失综合治理面积２５万平方公里，初步改善生态环境脆弱地区及重点河湖的生态环境用水状况；建立和完善国家水权制度，基本健全水利工程良性运行与管护机制，初步建成有利于水利科学发展的制度体系。《规划》确定“十二五”期间水利建设主要任务为：一是突出加强农田水利建设。加强大中型灌区续建配套节水改造、大型灌溉排水泵站更新改造和小型农田水利建设，增加农田有效灌溉面积，强化农业节水。二是着力加强防洪薄弱环节建设。继续推进大江大河大湖治理，加快中小河流治理和病险水库除险加固，强化山洪地质灾害防御和防洪非工程措施。三是大力提高城乡供水保障能力。加强水资源配置和重点水源工程建设，增强城镇供水保障能力，加快农村饮水安全工程建设，开发利用非常规水源。四是加快构建水生态安全保障体系。加强饮用水水源地、地下水保护与河湖生态修复，优化和完善水文水资源监测站网，加大重点地区水土流失治理，有序发展小水电，加快水利血防工程建设。《规划》确定“十二五”期间水利改革管理主要任务为：一是创新水利科学发展的体制机制。推进水资源管理、流域综合管理、水利投融资等体制改革，积极推进水价改革，建立水生态补偿机制。二是加强依法治水管水。实行最严格的水资源管理制度，加强河湖和水土流失监督管理，加强水利防灾减灾管理，健全水法规和水利规划体系。三是推进水利科技创新。健全和完善水利科技创新体系，深入开展重大水利科技问题研究，加强成果推广与普及，推进信息化建设，加快人才队伍建设，加强国际科技合作与交流。《规划》强调，加快水利改革发展，是事关我国社会主义现代化建设全局和中华民族长远发展重大而紧迫的战略任务。“十二五”时期，水利建设任务重、规划投资强度大、管理要求高、改革难度大，各地区、各有关部门要进一步深化认识，细化措施，实化工作，采取有力措施，保障规划顺利实施。（记者陶叶）作者：陶叶　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳斯达克拟４０００万美元偿Ｆａｃｅｂｏｏｋ交易商　纽交所抗议</contenttitle>
<content>美国东部时间６月６日下午（北京时间６月７日凌晨）消息，新浪财经获悉，纳斯达克ＯＭＸ集团周三在官网宣布，拟推４０００万美元的一次性自愿赔偿计划，赔偿社交网站Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市首日因交易障碍蒙受损失的券商。有关计划正待美国证券交易委员会审批，但券商和其竞争对手纽交所已对此表达不满。纳斯达克称，总额４０００万美元（约合２．５亿人民币）的赔偿金额将由两部分支付，包括向券商支付１３７０万美元现金赔偿，以及在六个月时间里提供２６３０万美元的交易折扣，降低主要券商在纳斯达克的交易成本。５月１８日Ｆａｃｅｂｏｏｋ在纳斯达克上市首日，因技术故障开盘交易时间由早１１点延后至１１点半，开盘价为每股４２美元，但不少交易直至当日下午１点５０分才获执行，部分券商直至下午２点半才获得交易确认信息。纳斯达克首席执行官罗伯特－格雷费尔德坦承，总共约３０００万单交易受到影响。在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市中，瑞银、花旗、　Ｋｎｉｇｈｔ　Ｃａｐｉｔａｌ和Ｃｉｔａｄｅｌ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ等前四位做市商声称，由于这２个小时的延后交易通知，共损失金额达１．１５亿美元。另有业内人士估计，所有券商总损失金额将高达１．５亿至２亿美元。由此，纳斯达克提出的４０００万赔偿金额并没有让券商满意，被业界批评称计划来得“太晚、规模太小”。Ｋｎｉｇｈｔ　Ｃａｐｉｔａｌ周三发声明称，对纳斯达克的赔偿方案失望，赔偿金额不足以弥补该行的损失。格雷费尔德接受美国ＣＮＢＣ电视台访问时表示，４０００万赔偿金额是以如果当时交易顺畅进行时应该得到的收益结果来算的，主要考虑依据是Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市首日１０７０万美元的错误投资收益，监管当局规定３００万美元交易混乱赔偿上限，以及预计未来五年Ｆａｃｅｂｏｏｋ能为纳斯达克带来的约达７００万美元收入。除１０７０万是意外投资所得，其他赔偿金额都将是纳斯达克自身资金。根据最新财报，２０１２年第一季度，纳斯达克净交易收入为４．１１亿美元。截至周三美股收盘，纳斯达克股价上升３．６４％，收报２６．８１美元，较上市发行价每股３８美元下挫近３０％，市值蒸发近２４０亿美元。这让散户投资者和交易商挫败感愈发加深，特别是已有散户投资者向纽约曼哈顿地方法院提起诉讼，指控纳斯达克在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市当天存在严重错误操作，给投资者带来了损失。面对如何向散户投资者交代的追问，纳斯达克的交易平台是开放给券商，再由券商与散户投资者沟通，该机构的赔偿方案只针对券商。与此同时，纳斯达克的竞争对手不满赔偿方案中提出向券商提供交易折扣。纽约证券交易所发布声明称，纳斯达克提供交易折扣将驱使客户转移交易量到该交易所，以获取赔偿，这将让纳斯达克赢得更多市场份额，有违公平竞争的原则，将开设不良的先例，强烈反对该赔偿方案获证交会审批。格雷费尔德在访问中对此回应称，交易折扣不会帮组纳斯达克抢占市场，只是让利给既有的券商客户。他坦言，在交易故障发生时，纳斯达克感到难堪，但现在最重要的是着眼未来，纳斯达克上市交易并没有因为此事故而有所下滑。纳斯达克赔偿方案若获审批通过，将在美国金融业监管局监督下进行，该机构将负责评估索赔申请。纳斯达克称，券商必须是在５月１８日早１１点半前因纳斯达克交易平台技术障碍而蒙受损失，包括三种交易问题：其一以每股４２美元或更低价格沽售Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票的交易未被执行；其二以每股４２美元或更低价格沽售Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票的交易被以更低的价格执行；其三以每股４２美元买入Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票的交易被执行但没有得到及时确认。格雷费尔德称，“显然这不是纳斯达克一个事业高点，相反是个低点，但我们正努力改进。”纳斯达克在声明中称，已聘请ＩＢＭ对交易系统的设计、发展、测试、配置和运作进行全面检讨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际清算银行警示宽松政策风险</contenttitle>
<content>国际清算银行（ＢＩＳ）在２４日发布的年报中警告称，目前全球利率水平处于低位，且央行资产负债表过于膨胀，导致宽松货币政策正面效应正在下降的同时，操作空间已经有限。另外，长期的激进的货币政策可能导致经济自我持续性复苏的进程推迟，并给全球价格稳定带来风险。该行呼吁各国打破恶性循环，减轻央行压力，着手推进长期的财政巩固。货币政策效力有限国际清算银行表示，尽管央行的措施在限制雷曼兄弟破产给全球金融体系带来的影响方面至关重要，但目前的利率水平已经“低到不能再低”，同时大规模的债券购买已经导致央行资产负债表过于膨胀，而“无论是传统还是非传统的宽松货币政策的影响都在减弱，并且有自己的局限性”。据国际清算银行的数据，目前全球央行的资产规模约为１８万亿美元，占全球ＧＤＰ的３０％，是十年前的两倍。国际清算银行行长卡鲁安纳表示，随着超宽松货币政策的效应递减，并且能否发挥效用的不确定性增强，央行扩大资产负债表的风险正在上升，而“这些风险现在还不能完全展现出来”。此前欧洲央行行长德拉吉已经表示，在将基准利率降至纪录新低并向银行业体系注入大量资金后，欧洲央行对政策工具的使用已经接近极限。上周美联储宣布再进行２６７０亿美元的扭转操作，美联储主席伯南克称如果美国就业前景不佳，不排除采取进一步的宽松措施。国际清算银行指出，发达国家宽松货币政策同时令发展中国家的资产价格泡沫风险上升，这使得发展中国家央行稳定物价的任务更为艰巨。因为担心更大规模的资本流入，新兴经济体央行在加息方面表现的越来越迟疑，结果就是新兴经济体的货币政策可能处于系统性的过于宽松状态。国际清算银行呼吁发达国家央行认真审视其采取的宽松货币政策的溢出效应，利用所有可利用的机会修复资产负债表并进行去杠杆化。该行指出，货币政策能够提供流动性，但无法解决潜在的偿付性问题。如果不能意识到货币政策的局限性，就可能导致央行负债过高，长期的激进的货币政策可能导致经济自我持续性复苏的进程推迟，并给全球价格稳定带来风险。呼吁巩固财政状况卡鲁安纳指出，长期的货币刺激措施可能使结构化的或财政调整变得似乎不太紧迫，但仅依靠央行政策推动经济增长最终会破坏信心，并增加宏观经济和金融稳定的风险，因此财政巩固、银行资产负债表的修复以及其他改革不能被推迟。针对新兴经济体，国际清算银行指出由于增税空间更小等因素，新兴经济体政府的负债承受力将低于发达经济体。同时与发达经济体相似，多数新兴经济体政府面临着养老金和医保等公共开支的大幅上升，因此新兴经济体的潜在财政状况也并不乐观。国际清算银行认为，很多发达国家的财政状况在金融危机之前就处于不可持续的状态，危机爆发导致这些国家财政可持续性显著下降。而由于政府、家庭、企业都在努力削减债务，经济前景进一步恶化，全球经济陷入“恶性循环”。该行认为，打破恶性循环、减轻央行的压力对于健康的全球经济而言十分关键，同时所有国家都需要抓住时机解决长期财政巩固的问题，否则经济复苏将遥遥无期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月２５个城新房价格上涨　涨幅未超０．６％</contenttitle>
<content>２０１２年６月份７０个大中城市住宅销售价格变动情况一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表２）（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有２１个，持平的城市有２４个，上涨的城市有２５个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．６％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５７个，持平的城市有２个，上涨的城市有１１个。６月份，同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过１．２％，涨幅比５月份回落的城市有６个。二、二手住宅价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有１９个，持平的城市有２０个，上涨的城市有３１个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过１．１％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５８个，上涨的城市有１２个。６月份，同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过２．６％，涨幅比５月份回落的城市有８个。表１：２０１２年６月７０个大中城市新建住宅价格指数表２：２０１２年６月７０个大中城市新建商品住宅价格指数表３：２０１２年６月７０个大中城市二手住宅价格指数表４：２０１２年６月７０个大中城市新建商品住宅分类价格指数表５：２０１２年６月７０个大中城市二手住宅分类价格指数附注：１、７０个大中城市的新建住宅价格指数全部根据网签数据计算。２、现行《住宅销售价格统计调查方案》自２０１１年１月起开始实施，２０１１年１０月７０个大中城市全部报送了网签数据。由于各个城市报送网签数据的初始时间不同步，因此２０１２年１０月前，部分城市的数据与以往历史数据不完全可比。３、同比价格指数的计算方法。由于部分城市用以计算同比价格指数的基期网签数据缺失，故不能计算２０１２年１０月前各月与网签数据同一口径的同比价格指数。为保持同比价格指数计算和发布的连续性和稳定性，满足有关方面的需要，国家统计局采用有关房价统计数据和按网签数据计算的房价数据，根据同比指数和环比指数之间的数学关系，对５月份同比价格指数的计算进行了技术处理：将２０１１年６—１２月的环比数据连乘再乘以今年１—５月的环比数据生成本月同比价格指数。以此类推可计算其他月份的同比价格指数。计算公式表示为：其中：Ｐ２０１２０１．．．．．．Ｐ２０１２０５分别表示２０１２年１－５月份各月价格，Ｐ２０１１０５．．．．．．Ｐ２０１１１２分别表示２０１１年５－１２月份各月价格。４、新建住宅含保障性住房；新建商品住宅不含保障性住房。５、表格中“”表示本月无成交记录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白领致富：最初几年困难大　钱若非资本只能穷</contenttitle>
<content>你认为自己是一个贫穷的人吗？如果是，你是否想过改变自己的现状，从现在起积累自己的财富，迈向富人的行列？读读以下的这些理财哲学，或许会对你有所启发。将生活费用变成第一资本一个人用１００元买了５０双拖鞋，拿到地摊上每双卖３元，一共得到了１５０元。另一个人很穷，每个月领取１００元生活补贴，全部用来买大米和油盐。同样是１００元，前一个１００元通过经营增值了，成为资本。后一个１００元在价值上没有任何改变，只不过是一笔生活费用。贫穷者的可悲就在于，他的钱很难由生活费用变成资本，更没有资本意识和经营资本的经验与技巧，所以，贫穷者就只能一直穷下去。财智哲学：渴望是人生最大的动力，只有对财富充满渴望，而且在投资过程中享受到赚钱乐趣的人，才有可能将生活费用变成“第一资本”，同时，积累资本意识与经营资本的经验与技巧，获得最后的成功。最初几年困难最大其实，贫穷者要变成富人，最大的困难是最初几年。财智学中有一则财富定律：对于白手起家的人来说，如果第一个百万花费了１０年时间，那么，从１００万元到１０００万元，也许只需５年，再从１０００万元到１亿元，只需要３年就足够了。这一财富定律告诉我们：因为你已有丰富的经验和启动的资金，就像汽车已经跑起来，速度已经加上去，只需轻轻踩下油门，车就会疾驶如飞。开头的５年可能是最艰苦的日子，接下来会越来越有乐趣，且越来越容易。财智哲学：贫穷者不仅没有资本，更可悲的是没有资本意识，没有经营资本的经验和技巧。贫穷者的钱如不是资本，也就只能一直穷下去。最宝贵的财富只有大脑人与人之间在智力和体力上的差异并不是想象的那么大，一件事这个人能做，另外的人也能做。只是做出的效果不一样，往往是一些细节的功夫，决定着完成的质量。贫穷者投资，缺的不仅仅是钱，而是行动的勇气、思想的智慧与财商的动机。贫穷者最宝贵的资源是什么？不是存款，也不是身强力壮，而是大脑。一个思想可能催生一个产业，也可能让一种经营活动产生前所未有的变化。财智哲学：人与人之间最根本的差别不是高矮胖瘦，而是装着经营知识、理财性格与资本思想的大脑。对自身能力的投资有一位伟人的话，大意是一个人的价值大小，不是看他向社会索取多少，而是看他贡献多少。相比之下，按劳分配并不是按你的劳动量来分配，而是要你生产出更多的价值。只要你愿意，你劳动的能力越强，创造的价值越多，就越可能获得高的收入。多劳多得的根本是质而不是量，贫穷者最根本的投资是对自身能力的投资。财智哲学：只要你愿意，你也可以当资本家，资本市场是向每一个人开放的，其中也有你的那一份天地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>订单下滑致库存成“烫手山芋”　羊绒厂商无奈关门</contenttitle>
<content>从２０１０年开始，素有“软黄金”之称的羊绒价格上演了一波过山车行情。据《第一财经日报》记者了解，不论羊绒价格是涨是跌，国内生产加工企业均受损；而由于欧美经济不景气，我国今年羊绒出口订单锐减，加上不少订单转移到了劳动成本更低的印度等国，国内羊绒制品相关公司股票走势库存难以消化，一批羊绒企业面临停产或者转型。库存之痛“欧洲订单下滑，压低价格，让不少羊绒加工企业面临困境。”中国食品土畜进出口商会相关负责人田泓告诉《第一财经日报》记者。前两年羊绒价格大涨，不少羊绒加工企业在价格高点囤积了大量羊绒原料，岂料今年欧洲订单大幅下滑，羊绒制品销售下滑，羊绒原料价格大跌，已经从８０万元／吨跌到了６５万元／吨左右，进口商也开始压价，大量羊绒加工商面临出售即亏损、不出售库存难消化资金难回流的困境，去年高价囤积的羊绒成了“烫手的山芋”。欧洲订单下滑主要有两个原因：一方面，欧债危机让欧洲消费能力下滑，消费量减少；另一方面，印度、孟加拉国拥有比中国更低的劳动力成本，让不少订单从国内转移到了该地区。赤峰东黎绒毛制品公司进出口经理迟亚娟告诉记者，羊绒加工人力成本中，印度等地一个人工工资折合人民币为每月５００～６００元，而国内一个工人每月工资近３０００元。人工成本的优势让欧美企业更青睐于印度、孟加拉国等地，此前由于该地区产业尚不完善，随着近两年该地区产业逐步完善，产业转移迹象越来越明显。目前没有权威的订单下滑数据，但据迟亚娟估计，订单下滑至少达到１５％。而根据相关媒体报道，羊绒出口重镇清河，其羊绒出口量减少近半。田泓介绍，中国占据了全球羊绒原料产量的七成，加工羊绒产量占据全球八成以上，在河北、内蒙古等地有大批羊绒生产企业，订单大幅下滑对中国羊绒产业打击极大。涨跌均伤就在２０１０年年底，本报记者采访田泓时了解到，羊绒原料价格大涨，从４０万元／吨涨到了８０万元／吨，虽然当时订单没有减少，但是由于欧美主要采购商掌握了定价权，原料价格上涨的同时，并没有相应提高羊绒产品收购价，导致羊绒加工企业“很受伤”。而到了２０１１年，羊绒价格居高不下，不少羊绒生产企业因此囤积了大量羊绒，不过从去年下半年开始羊绒价格走低，海外订单下滑，再次面临利润被压缩。可谓原料“涨也受伤、跌也受伤”。迟亚娟告诉记者，由于羊绒产业近几年持续受到挤压，不少企业开始谋求转型，几家曾经的羊绒巨头鹿王、鄂尔多斯（６００２９５．ＳＨ）主营业务已经不再专注于羊绒产业。鄂尔多斯年报显示，公司２０１１年羊绒板块营收仅占两成，２０１１年６月公司还将名称由“内蒙古鄂尔多斯羊绒制品股份有限公司”变更为“内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司”。据了解，不少羊绒企业在羊绒原料每吨七八十万元时囤积了大量羊绒，而羊绒产品出口价却形成倒挂，以无毛绒为例，出口价已经从每吨９５万降到了７５万左右。鄂尔多斯公告显示，公司羊绒纱、无毛绒成本占到销售收入的９０％以上。“在这种情况下，很多厂商只好无奈选择了停产，等待出口价格的恢复，而一些小型加工厂则干脆已经关门倒闭。”一家羊绒出口企业相关负责人告诉记者。田泓告诉记者，解决羊绒产业困境有两种方法：首先，发展本国羊绒消费市场，加大内销。据迟亚娟介绍，内销市场目前仅占羊绒产品销量的三成。其次，要加大自主品牌建设，改变我国羊绒产业大量代工现状，掌握羊绒价格话语权。田泓告诉本报，据不完全统计，中国９０％左右的羊绒生产企业都是代工。国际上的羊绒衫有３／４是中国产，但真正挂中国品牌的不足２０％。这使中国羊绒制品价格一直处于低位，利润不足１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易宪容：央行再次减息不利挤出楼市泡沫</contenttitle>
<content>温家宝总理日前在江苏调研时强调，必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策。此前，央行７月６日降息，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；自同日起，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。但个人住房贷款利率浮动区间不作调整，金融机构继续严格执行差别化的各项住房信贷政策。这次央行减息不仅远超市场预期，也是一次较大幅度的不对称减息。这次减息将对国内信贷政策及住房市场造成巨大影响与冲击，当前住房市场宏观调控最后一道防线可能被打破。如果差别化的信贷政策被打破，那么两年来的住房宏观调控可能前功尽弃。５月份开始，国内住房市场销售开始回升，房地产“去库存化”的压力在降低。６月份，全国主要大城市的房价停止下跌。这并非如市场所解释的那样，是所谓的住房“刚性需求”进入市场，或住房“刚性需求”释放出来，而是政府稳增长一系列政策出台后，人们对房地产市场的预期发生改变，特别是上一次央行减息更是这种住房市场预期转变的主要推手，不少住房消费者由此提早进入市场，一些住房投机炒作者又开始进入。如果国内住房市场在当前房价水平下又出现量升价涨格局，也就意味着两年多的住房宏观调控失败。也就是说，当前央行货币政策放松，将强化房地产市场转向预期，那么房地产泡沫将继续吹大，而由此所带来的风险可能会影响到经济稳增长政策。央行再次减息，向市场发出了一个明确信号，即国内货币政策价格工具下降的通道已经打开。在未来一段时间里，只要经济形势趋弱，央行就有下降利率的可能性。而住房市场对利率最为敏感，只要利率下降，住房购买者的成本降低，市场融资成本也会降低。央行再次减息，是一次不对称减息。这种不对称性不仅表现为存贷款利率下降的不对称性，也表现为存贷款利率上下限管理上浮的不对称。这种不对称减息将严重缩小银行的利差水平，挤压国内银行的利润。长期贷款利率下降的幅度较大，说明政策意图十分明显。政策目的就是希望减息更大幅度降低企业融资成本，特别是那些重大投资项目及政府融资平台的融资成本。这样不仅能够增加企业信贷需求，也降低了地方政府融资平台的金融风险。当前国内住房按揭贷款多是５年期以上的中长期贷款，贷款利率降幅较大，也大大降低了住房购买者的成本。这将冲破现有的房地产宏观调控最后一道防线。还有，贷款利率下限管理再次下移，由８折下降到７折。由６月初９折优惠，下降到７折优惠，其累积效应是十分明显的。如投资者在６月初为基准利率７．０５厘，现在可获得７折优惠，那么其利率为４．９３５厘，利率下降幅度达２厘以上。所以，贷款利率管理下限下移，也会影响银行住房按揭贷款利率下移。由于融资成本下降幅度较大，这也会重新唤醒住房投机炒作者进入市场。个人认为，央行再次减息，对挤出住房市场泡沫是相当不利的。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１５年半导体照明产业规模５０００亿（图）</contenttitle>
<content>《半导体照明科技发展“十二五”专项规划》出炉⊙记者　李雁争　编辑　龚维松记者昨日从科技部获悉，《半导体照明科技发展“十二五”专项规划》（简称《规划》）已经正式发布。根据《规划》，“十二五”期间产业规模将翻数倍，培育２０—３０家龙头掌握核心技术的龙相关公司股票走势头企业。业内人士认为，相关上市公司中有望诞生这样的龙头企业。“十二五”产业规模将达５０００亿《规划》介绍说，近年来　，许多发达国家（地区）政府均安排了专项资金，设立了专项计划，制定严格的白炽灯淘汰计划，大力扶持本国或本地区半导体照明技术创新与产业发展。当前，国际大型消费类电子企业瞄准新兴应用市场，开始从产业链后端向前段发展；以中国台湾地区为代表的集成电路厂商也加快了在半导体照明领域的布局，专利、标准、人才的竞争达到了白热化，产业发展呈现出爆发式增长的态势，已经到了抢占产业制高点的关键时期。同时，我国半导体照明技术创新能力也得到了迅速提升，部分产业化技术已经接近国际先进水平，产业已经具备了跨越式发展的机会。为此《规划》要求，“十二五”白光ＬＥＤ产业化光效达到（１５０－２００１ｍ／Ｗ），成本降低至１／５，芯片国产化率达８０％。到２０１５年，国内产业规模达到５０００亿元。业内人士指出，５０００亿元的目标，意味着“十二五”期间产业规模将增长数倍。根据国家半导体照明工程研发及产业联盟（ＣＳＡ）提供的数据，２０１１年，我国半导体照明产业规模还只有１５６０亿元。上市公司有望诞生业内龙头《规划》明确要求重点扶持有实力的企业做大做强。《规划》提出，“十二五”将培育２０—３０家掌握核心技术、拥有较多知识产权、自主品牌的龙头企业，扶持４０—５０家创新型高技术企业，优化产业结构，显著提升半导体照明产业的国际竞争力。为实现规模和产业结构的相关目标，主管部门２０１１年起已经出台了多项制度。例如，国家发展改革委、商务部、海关总署、国家工商总局、国家质检总局联合印发了《关于逐步禁止进口和销售普通照明白炽灯的公告》。发改委表示，《公告》将有力促进中国照明电器行业健康发展。科技部也进一步加大了对半导体照明技术创新的支持力度，并已经批复了“十城万盏”试点示范城市。在这样的背景下，行业竞争已不仅仅是技术、产品和市场的竞争，资本也在很大程度上改变产业格局。通过证券市场的公开发行和交易来扩充融资渠道，在越来越激烈的行业竞争中占据主动地位已经成为众多企业进一步发展的追求。数据显示，目前ＬＥＤ行业的上市公司总数已多达数十家。其中包括长方照明、鸿利光电、瑞丰光电、万润科技、勤上光电等。业内人士认为，在上市公司中有望诞生可以与国际巨头相抗衡的龙头企业。作者：⊙记者　李雁争　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉半年一涨变一季一涨　国产品牌丧失话语权</contenttitle>
<content>新华视点：“洋奶粉”凭啥一年四涨？新华网上海７月２９日电（记者周蕊、许晓青、陈爱平）近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。“半年一涨”变“一季一涨”，洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微调或换个包装后，最高上浮达２０％。对许多消费者来说，洋奶粉轮番涨价已不是新鲜事。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。记者近日走访上海多家超市和母婴店发现，多美滋的“金盾”系列奶粉已经下架，被号称升级版的“优阶”系列取代。销售人员证实此次因“系列更换”而调涨的幅度在１０％左右。客服人员说，公司在中国市场新推出的“优阶”系列婴幼儿奶粉，在配方上对“金盾”系列进行了分阶段强化营养。除了配方因素，更换新包装和原料价格上涨也是涨价理由。在位于上海徐汇区的一家沃尔玛超市内，新包装的“安婴儿”“安婴宝”系列比旧包装价格贵两成左右。而在淘宝商城红孩子旗舰店，美赞臣新包装的“安婴儿”Ａ＋婴儿配方奶粉１阶段４００克盒装售价１０９．５元，相比旧包装的７９．８元，提价幅度更是超过３７％。“换个新包装就要涨两成？”上海白领李蕊感到很无奈。她的８个月大的宝宝因为上一轮的奶粉涨价刚换了美赞臣“安婴宝”２阶段奶粉。宝宝现在每周大概能喝２盒４００克装的奶粉。“一涨价，一个礼拜奶粉钱就要多花４０元。”“成本论”“配方说”层出不穷，涨价理由靠谱吗？洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？今年以来，国际市场显示，洋奶粉奶源价格连续下行。国际大包奶粉原料价格，从２０１１年七八月的３．９万元／吨开始回落，２０１２年一季度基本稳定在３．０５万元－３．１万元／吨。上海海关数据也显示，关区６月份进口奶粉平均价格为每吨６２３６美元，下跌９．３％，继５月份后连续第２个月呈同比下跌态势。乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。上海奶业行业协会副秘书长曹明是指出，洋奶粉“想涨就涨”的“底气”其实源于其对市场话语权和定价权的掌控。目前国内八成的高端奶粉市场被外资品牌占领，国产奶粉近年来份额相对萎缩。高价未必能买“放心”，企业自律是根本让一些中国消费者担忧的是，一方面是洋奶粉的屡次涨价，另一方面是近期频频曝光的质量问题。若高价不等于高质，那被骗受害的还是消费者。事实上，洋奶粉近年来在国内外市场上的品质表现并非“铁板一块”。一些洋品牌曾被消费者投诉“有虫”。产品污染被召回、含有福尔马林或微量放射性铯等问题，也都不时出现。国家质检总局１７日公布最新一期进境不合格食品名单中，来自荷兰和德国的８个批次洋奶粉，被判定不合格，并已被检验检疫部门销毁。其中就包括德国产的“泓乐”奶粉和新西兰产的“可益多”奶粉等多批次产品。近年来，由于国产奶粉质量问题频发，客观上助推了我国奶粉消费者对洋奶粉的依赖。专家指出，洋奶粉厂商和销售方也恰恰抓住了这种心理。王丁棉指出，在目前这种洋奶粉“底气足”的“卖方市场”上，定价难做到价廉，但至少应该做到“物美”。这个问题，说到底是拷问洋奶粉企业的自律。他分析，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港资房企发力内地楼市低负债率成拿地资本（图）</contenttitle>
<content>在楼市的又一个转折点上，香港与内地的房地产公司开始了新一轮的蛋糕分配。在同样忌惮政策风险的前提下，谁的资产负债率低，谁就有更大的扩张勇气。这就是如今港资房企大举进入内地楼市的原相关公司股票走势因。下半年，香港地产商瑞安建业将开出其在上海陆家嘴地区的顶级品牌寓所项目——四季汇。这个以四季酒店提供８０年管理服务为卖点的项目，预示着瑞安建业进军上海豪宅领域。紧随其后，这个瑞安与四季酒店合作的品牌寓所项目将被复制在某中部重镇，并有可能在全国更多城市开花。据上证报调查，以开发上海新天地一举成名的香港商人罗康瑞，有意将旗下的瑞安建业总部迁至上海，大力拓展内地市场。“我们的判断是，今年下半年，中国房地产市场会有很多机会。”瑞安建业行政总裁黄勤道表示。和传统拿地开发模式不同，瑞安建业擅长收购现有物业，改造后重新出售。多数情况下，单个项目都有财务投资人合作，项目平均年回报率不低于２０％。“收购现有物业可以规避动拆迁的不确定性风险，控制销售周期，实现快速变现。”黄勤道称。和瑞安类似，看好内地楼市的港资和外资地产企业近期体现了比内地房企更大的投资热情。７月１１日，新加坡庆隆集团旗下一家名为ＰｅａｋＳｈｉｎｅｓＰｔｅ．Ｌｔｄ的房企以６．１亿元的总价竞得了上海新江湾城Ｄ５地块。同一天，香港恒隆集团主席陈启宗表示，开始考虑在合适机会下进入内地市场拿地。再早些时候，李嘉诚旗下的和记黄埔子公司以８亿元底价投得佛山南庄生态区商居用地，并联合长江实业以１９亿元总价拿下大连西岗区一幅住宅商业混合用地地块。香港置地斥资３８．６亿元在重庆市北部新区购置５２公顷土地，计划开发高档住宅项目。新加坡嘉德和凯德商用宣布，与星桥控股私人有限公司联合斥资６５．３６亿元，收购重庆市中心渝中区一黄金地块，用于开发地标性综合房产项目。相比于内地房企，外资房企的特点是严控负债率，谨慎入市。“瑞安不会高负债收购，一般保持在５０％左右的负债率水平。”黄勤道称。在他们看来，内地房地产市场较香港复杂，而房价趋势会受内地经济环境及调控措施的影响。考虑到这些不确定性，港资房企基本上通过坚守负债率来抵抗风险。“我们经历过香港大起大落的楼市周期，所以保守很多。但在楼市出现机会的时候，我们也确实较负债率高的内地房企有更多资本。”一位港资房企负责人称。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＣＥＳ直营改革败局</contenttitle>
<content>面对日益衰落的ＣＣＥＳ，董事长方里元２０１１年举着改革的大旗，欲将该公司加盟商运营模式彻底变革为直营模式。知情人士透露，自从２００７年被收购后，ＣＣＥＳ走上了高速扩张的道路，为了在全国搭建统一的快递平台，不断降低门槛招加盟商，这导致其快递服务不断下降。２０１０年ＣＣＥＳ获得了私募黎曼公司的投资，开始转轨直营模式，并一直试图上市。当时，时任副总裁的侯钦铭表示，ＣＣＥＳ全国的分拣中心都属于加盟制，并不完全属于ＣＣＥＳ，而且分拨中心规模过小，机械化程度也不高，“公司需要６亿至７亿元完成全国分拣中心扩容和京广沪三地直营收编”。“近３年里，ＣＣＥＳ多次遭遇生死危机。”据ＣＣＥＳ快递中层管理人士向本报记者介绍称，　２０１１年ＣＣＥＳ推行的直营变革，引发整个公司剧烈震荡。这是因为，一方面，该变革推行过快过猛，引起了利益方加盟商的强烈反对。另一方面，由于该公司资金本来就紧张，而回收加盟商站点，意味着增加众多人力等成本，还需向加盟商支付网点运营费，这对公司总部而言是一个巨大的财务压力。而在上述人士看来，直营有助于提高快递公司的服务，实现公司总部的绝对领导，“不过，ＣＣＥＳ在５年的时间里，并没有实现很好的盈利，也没有摸索出良好的管理模式，根本没有直营的管理经验，没有一套成熟的直营管理机制”。ＣＣＥＳ直营部上海分区的一位经理向本报记者介绍，该公司上海长宁区站点实现直营模式以后，每天收发的快递件数为６００件，而２０１２年３月份以前该站点聘用的员工多达１８名，造成人浮于事，而一般加盟商大概只需１３名左右员工就可以完成。另一方面，总部的人员也在急剧增加。以前总部的中层管理人员只有几十名，后来迅速增加到２００名之多，“浮肿机构，造成内耗，实际上并没有提高工作效率”。“２０１１年末，公司核心团队就直营、加盟商两大模式发生了重大分歧。”上述人士表示，最后坚持直营管理模式的高管人员离职。直营模式变革，在ＣＣＥＳ的多个城市推行。而现在只有北京、福建全部实现了直营，而总部上海直营也只实现了４０％，“这一变革最后进行至一半而放弃，导致整个公司管理发生动荡”。“其实，最大的问题还是管理问题。”ＣＣＥＳ监察部经理郑贤国向本报记者直言，他在公司内部发现腐败等众多问题，向老板方里元汇报，但是和善的老板并没有重处这些人员。让郑贤国愤愤不平的是，他查出杭州分检中心的部分员工将快递货物当废品卖之后，被打并且至今得不到医药费补偿。郑贤国发现大量的物件无故失踪，从２０１１年至２０１２年１月，仅杭州分拨中心一处，丢快递物件的损失达３３万元。“任人为亲，贪污腐败，这是公司内部最大的问题。”郑贤国表示，公司直营化的领域都有类似的问题，而这些长期得不到解决，“到现在，打人者还在公司上班。”作者：朱琼华　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股流通市值超越６１２４点水平　银行跌至“白菜价”</contenttitle>
<content>２１００点的Ａ股是一条亚马逊大河，还是那个曾经的小河？伴随着股指节节败退，股价跌破每股净资产的“破净大军”已横扫钢铁、公路桥梁、银行等五大行业。至昨天收盘，多达５７只Ａ股沦为“破净”一族，创出近半年来新高。流通市值超越６１２４点专业的市场人士并不认相关公司股票走势为Ａ股已经见底。富兰投资管理公司副总、首席策略师杨东辉昨天在其微博上表示，以流通市值指数看，如今的２０００点相当于２００７年的６１２４点！因为现在的流通市值是２００７年的３倍，这才是中国股市的“真相”。“你说中国股市到底是牛还是熊？呜呼，哀哉！你现在游泳的股市已经不是淮河，而是亚马逊大河！如果还以为在淮河游，不淹死你才怪！”杨东辉的一席言论看得小散们心惊肉跳，但也有价值投资者认为，衡量市场是否有价值投资，是看市盈率而不是市值，估值安全的市场至少是安全的。钢铁股开始五折甩卖的确，在“估值安全”的市场中，白菜价的股票已越来越多，破净者的队伍也在大幅扩容。截至昨天收盘，沪深两市破净的公司已经逼近６０家，达到５７家。破净最厉害的钢铁股，目前已经五折甩卖。数据显示，在５７家破净公司中，钢铁板块以１５家的数量“遥遥领先”。这其中，每股净资产４．２６元的安阳钢铁（６００５６９）昨天的收盘价仅为２．３２元，相当于股价打了５．４折。此外，鞍钢股份（０００８９８）、华菱钢铁（０００９３２）和马钢股份（６００８０８），其股价均较每股净资产打６折以下。不过，行业分析师表示，钢铁业的寒冬还没有褪去的迹象，在目前已经发布业绩预告的钢铁企业中，近七成公司预减或预亏，这是钢铁股大面积破净的主要原因。银行股跌至白菜价昔日人见人爱的银行股，如今也加入了“破净大军”。至昨天收盘，华夏银行（６０００１５）、浦发银行（６０００００）、交通银行（６０１３２８）、深发展Ａ（０００００１）股价跌破每股净资产。即便如此，跌至白菜价的银行股似乎仍乏人问津，因为利率市场化对银行利润的挤压，使得投资者并不敢对银行股抱有太多希望。除银行股外，公路桥梁、交通运输和造纸板块分别有８家、６家和６家公司破净。此外，中国铁建（６０１１８６）、中国中铁（６０１３９０）、中国中冶（６０１６１８）和中国交建（６０１８００）这四家“中”字头基建央企，也携手“入围”破净行列。分析师称，整体来看，破净股主要集中在钢铁、公路桥梁、交通运输、造纸和银行这五大板块，且多属周期性行业，这些行业的个股年初以来一直在下跌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币与美元利差收窄　国内部分企业开始囤美元</contenttitle>
<content>７月５日晚间，中国央行再次决定降息，这是一个月内的第二次降息。对汇率市场最直接的影响是，人民币与美元的利差收窄，更推动美元受捧。现在，中国最大的民营制鞋企业奥康鞋业股份有限公司（以下简称奥康）在收到海外买家的美元付款后，更愿意以“允许范围内”的最大值来保留美元，而不是如同以往几乎是收到美元的同一天就卖给银行，换取当时正在升值的人民币。“能留的尽量留了，我们甚至希望全部都不结汇。”贸易部分管出口的负责人李海军表示。事实上，从５月初开始，美元指数的这波升势已较为明显。刚刚过去的２０１２年第二季度，人民币对美元贬值了０．４８％。瑞穗证券大中华区首席经济学家沈建光认为，央行降息显示经济下滑或已超预期。事实上，中国众多的进出口贸易企业也看到了经济放缓对汇率的影响。企业开始增加美元的留存，这就减少了美元换成人民币流入实体经济领域。２０１２年以来，人民币汇率双向浮动特征明显，人们的预期开始分化。３月末，人民币对美元汇率中间价为６．２９４３，比上年末仅升值６６个基点，升值幅度为０．１％。整个一季度，人民币对美元汇率５８个交易日中，２９个交易日升值，２９个交易日贬值。而刚刚过去的二季度，成为自２００５年人民币与美元脱钩以来人民币汇率跌幅最大的一个季度。东莞金边金属实业有限公司也采取了与奥康同样的策略。该公司董事总经理刘达邦说：“最近大家都采取＇暂且不动＇的方式，视日常开支决定将多少美元兑换回人民币。”不仅仅是囤积美元，还有一些企业正在买入更多美元来为其过去几年的“美元空头”平仓。当人民币强劲升值时，用美元支付款项的中国进口企业倾向从银行借入而不是买入美元。这样，既能赚取较高的人民币存款利率，还能从人民币对美元汇率的升值中获益。现在，越来越少的公司来向银行借美元。３月末，金融机构外币贷款余额为５５９５亿美元，同比增长１７．２％，比年初增加２１１亿美元，同比少增５９亿美元。中国企业财务人员的选择和中资银行的外汇头寸正悄然影响着央行的货币政策。在今年３月的一场新闻发布会上，央行行长周小川表示，降低银行存款准备金率是为了抵消企业囤积美元所带来的影响。他同时指出，存款准备金率的任何调整将取决于银行的外汇头寸以及国际收支平衡如何影响市场流动性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>及时推出成品油新定价机制或一举多得</contenttitle>
<content>就在纽约原油跌破每桶８０美元心理关口后，国内成品油市场近日出现大幅跳水。自年初以来，国内成品油进出口盈亏格局出现了很大变化。由于定价机制不同，国际成品油市场价格走势基本紧跟国际原油，而国内成品油价格则是由政府制定最高限价。显而易见，在国际油价持续相关公司股票走势下跌情势下，无论是中石油、中石化库存处于高位满仓与社会企业基本处于零库存不同状态；或是国内成品油“进口赚出口亏”价格现象的形成，在某种程度上都可以说是国内石油市场垄断及现行成品油价格形成机制结出的一个“苦果”。所以在目前国内石油垄断格局一时难以打破的条件下，尽快推出新成品油价格形成机制，对国内经济的“稳增长”是一件好事，同时亦是国家发改委不能回避的重要问题。首先就成品油价格对国内经济影响讲，显然不能否认的是，由国内成品油所处产业链位置及其油价变动影响所决定，国内石油垄断格局与油价变化的滞后在相当程度上不但加重了相关产业链下游行业的生产成本，而且还对国内经济稳增长目标的实现形成了一定制约。所以在当前国际石油市场价格持续下跌情况下，对现行“２２＋４”成品油定价机制进行改革，并及时推出与国际油价变化联系更为紧密的新成品油价格形成机制，一方面，在宏观上可有利于处于产业链下游行业生产成本降低市场预期形成，并对国内经济“稳增长”目标的实现形成积极影响；另一方面，在当前市场普遍对油价趋势预期较为一致情形下，可以将新成品油价格形成机制出台所可能有的对国内经济不利影响减小到最低程度。还有就有利于国内市场进步角度讲，其实不难看出的是，目前国内石油市场之所以会形成“进口赚出口亏”现象，其中原因很大程度上就是源于国内油价变动滞后于国际油价的变化，而如此源于进口垄断的国内外市场割裂格局，一方面，在一定程度上不但强化了国内市场垄断巨头的地位，而使垄断行业在获取垄断利润同时，进而对国内经济的“稳增长”形成阻碍；另一方面，国内石油的“不市场”与国际石油的“市场”，在结果上也会扭曲国内石油价格机制，并对国内市场化进程产生负面影响。而与之相比，如果能在当前国际市场油价情形下及时出台新的成品油定价机制，不但可以起到打压国内石油垄断利润空间，且对国内相关行业降低生产成本，乃至国内市场化进步都应该说是一件不能说小的好事。所以，面对国内、国际市场石油价格格局，倘若能够及时推出新成品油价格形成机制，结果或许会有一举多得之效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何成为奥运收藏市场的赢家</contenttitle>
<content>奥林匹克收藏有三大成熟系列，即奥林匹克集邮、奥林匹克纪念币和奥林匹克纪念品收藏。就藏品来源而言奥运收藏可分为两大类：一类是由举办奥运会本身产生的，如奖牌、火炬、宣传画、服装、队旗、　会徽、吉祥物等，这类藏品因奥运会本身所需而产生，另一类是围绕奥运会开发的相关衍　生品，如纪念币、纪念章、邮票、报刊等。经济实力较强的收藏者可选择发行少、价值高的纪念品，保值升值的空间会比较大。发行量大的纪念品则适合经济实力一般的大众收藏，而保值升值的空间比较小。针对奥运收藏热，奥运收藏品要以具有浓厚中国民族特色的传统体育项目为主，重点关注民族文化气息浓郁、对外国游客吸引力大的、有新闻性或观赏性的藏品。同　时应将奥运收藏与其他门类收藏相结合，特别强调体育专题的覆盖面，奥运题材的文献资料要与体育奖牌、火炬、纪念牌、证章、身份证、宣传画、比赛次序册、成　绩册、指南手册、运动服、器材、队旗、会徽、吉祥物、纪念章、门券、包装品、标志物等共同登上奥运收藏的舞台，力争让奥运收藏的专业化、档次和范围都上一　个台阶。从历届奥运会来看，除了奥运贵金属纪念品，奥运火炬、金牌银牌、冠军用品等奥运遗留下来的“文物”，由于其稀缺性，升值空间会更大。在门票收藏中，奥运开幕式、闭幕式的入场券最为珍贵，其次是单项赛事的比赛套票，奥运期间相关活动的请柬的收藏价值也很高。奥运期间出版的各种专题报刊、套报、号外、期刊也要关注，目前早年出版且印有珍贵图片的奥运报刊正随着时间的推移逐步升值。如何藏？发行模式、题材、制作、材质、收藏群体的变化等，都会对奥运收藏品的市场价格涨跌产生影响。一般来说，判断收藏品是否具备投资价值，需考虑三大因素：一是　有无权威机构认证发行，二是制作工艺是否精良，三是发行数量。　奥运收藏应以“专题”为主，“成双成套”比“单打独斗”更有收藏价值。２００８年奥运会前后，对奥运会进行报道的国家级报纸、承办城市的报纸的完好保存，　比一般的纪念币更有升值空间，“投资奥运收藏品门槛没那么高，但做个有心的收藏者，寻找稀缺而不可再生的物品，这点尤为重要”。发行数量越少越有收藏价值。北京奥运徽章最终的发行将达到４０００多种，不限量的品种收藏价值并不高。就像奥运题材的纪念币、邮票、电话磁卡，有的发　行量仅为几万套，则说明这件商品稀缺程度较高，更具收藏价值。例如１９８４年洛杉矶奥运会上，赞助商可口可乐公司在赛会期间散发徽章，其中有一种发行数量　不多的吉祥物“山姆鹰”纪念徽章，目前价值已高达１５００美元。一般来说，奥运收藏品分好几组发行，而第一组产品最有升值潜力。“第一组的价格相对较高，它不仅能和其他部分作组合收藏，单独收藏也很有意义。因而升值也比较快。”要注意发行部门的权威性。比如邮票是由邮政局发行，而纪念币由央行发行的．．．．．．由特许经销商发售的奥运纪念品才具有权威性和收藏价值。经过精心设计，含有丰富的文化历史意义的收藏品更有升值潜力。就像奥运银盘和奥运银条，材料虽然都是银，但是银盘的文化元素很多，里面刻上了非常丰富的中国古代体育文物图案，它的价值就比较高。最后，奥运收藏品买进卖出的时机也很重要。作为重大题材的奥运收藏品，在奥运会召开之前或者举行之中时，是最好的升值阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金压力抑制反弹高度</contenttitle>
<content>周三两市继续低开，沪指报２２１９．９４点，下跌２．１３点，跌幅０．１０％；深指报９４４４．２７点下跌２．３２点，跌幅０．０２％；中小板指数报４４５７．３４点，下跌３．１８点，跌幅０．０７％。创业板指数报７１５．５２点，下跌０．４０点，跌幅０．０６％。行业板块方面，石油、仪器仪表、家具、陶瓷、医疗器械、公路桥梁相关公司股票走势、娱乐传媒等板块开盘涨幅居前，煤炭、物资外贸、纺织机械、塑料制品、地产、玻璃、旅游酒店等板块继续回落。两市个股方面，６００６８７　刚泰控股涨停，无跌停股票。【消息面】央行重启逆回购注资９５０亿元　降准或接踵而至：昨日，央行展开了９５０亿元的１４天期逆回购操作，中标利率为４．２％，利率低于二级市场两周品种利率。本次逆回购的背景是临近６月底，资金面紧张，利率大幅攀升。，此次资金紧张存在供需两方面的影响，包括季末考核因素、本周的准备金补缴，以及月末银行贷款集中投放、大行融出资金积极性下降等。众多因素均指向６月末资金紧张局面会继续。因此有机构预计，７月央行会再次降准。证监会：公积金入市取得了实质性进展：中国证监会办公厅副巡视员江向阳昨日在沪表示，证监会正与住房和城乡建设部共同研究住房公积金的投资运营，并取得了实质性进展。“我们总的政策上，是支持推动社保基金、保险机构，通过资本市场实现投资运营和保值增值。”在证监会瞄准“养老金”和“公积金”两大蛋糕时，中国保监会也在为保险资金参与管理“公积金”做准备。保监会６月发布的一份保险资金投资新政征求意见稿显示，保险资产管理公司除受托管理保险资金以外，还可受托管理养老金、企业年金，住房公积金和其他企业委托的资金。【盘面上】早盘股指继续低开，在石油、船舶制造、医疗器械、酿酒等板块的带动下股指小幅反弹，随后在煤炭、地产、生物制药等板块回落的带动下股指震荡下行，开始早盘的调整震荡行情。市场热点方面，石油、机械板块早盘表现较为活跃，逆势上涨成为早盘涨幅较大的两个板块。早盘市场仍然维持低量调整行情，市场的参与热情和人气并未因昨日的利好而有所增加，观望的气氛依旧很浓。股指在昨天的小幅反弹后，仍然继续维持窄幅震荡调整，仍然面临上方调整的压力，２２００点虽在昨日经受住了市场的考验，但市场的调整空间和下行的风险依然存在，宏观经济的下滑难以在短期对市场形成有效支撑，资金面的吃紧仍将困扰着市场的反弹，短期市场仍将继续调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕新款丝巾诠释色彩精髓</contenttitle>
<content>杉本博司今年夏季艺术世界最令人眼热的饰品之一当属杉本博司（Ｈｉｒｏｓｈｉ　Ｓｕｇｉｍｏｔｏ）为法国奢侈品品牌爱马仕（Ｈｅｒｍｅｓ）设计的限量版丝巾。爱马仕经典手袋这位当代艺术家说，“我相信艺术可以穿上身。”他是根据一个做了很长时间的项目设计出这个丝巾系列的，该项目名为“影子的颜色”（Ｃｏｕｌｅｕｒｓ　ｄｅ　ｌ＇Ｏｍｂｒｅ），灵感源自牛顿（Ｉｓａａｃ　Ｎｅｗｔｏｎ）对颜色的研究。杉本博司为爱马仕设计了２０款彩色丝巾，每款限量发售七条。６月中旬爱马仕在巴塞尔艺术博览会（Ａｒｔ　Ｂａｓｅｌ）上推出了这批１４０厘米长的方巾，官网售价７，０００欧元（约合８，８２０美元）。其中有两款现在已经卖完了。在亚洲地区，爱马仕计划于１１月在东京举行名为“影子的颜色”的展示会，随后将于明年１月份在新加坡与“艺术登陆新加坡”（Ａｒｔ　Ｓｔａｇｅ　Ｓｉｎｇａｐｏｒｅ）博览会合作举行展览。东京和新加坡这两座城市都有大批爱马仕品牌和杉本博司的拥趸。杉本博司以创作基于摄影的作品而享有盛誉。这是爱马仕与艺术家的第三次合作，也是历次合作中最成功的一次。在此之前，爱马仕分别在２００８年和２０１０年与已故画家阿伯斯（Ｊｏｓｅｆ　Ａｌｂｅｒｓ）及概念派艺术家布伦（Ｄａｎｉｅｌ　Ｂｕｒｅｎ）开展过合作。杉本博司的作品在纽约大都会艺术博物馆（Ｍｅｔｒｏｐｏｌｉｔａｎ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ａｒｔ）和伦敦泰特美术馆（Ｔａｔｅ　Ｇａｌｌｅｒｙ）都有收藏。杉本博司说，爱马仕继承人、艺术总监迪马（Ｐｉｅｒｒｅ－Ａｌｅｘｉｓ　Ｄｕｍａｓ）几年前到东京拜访了他，之后他同意与爱马仕开展项目合作。杉本博司给迪马看了一个下及地板、上及天花板的透明棱镜，这是他经过１０年的精心规划和设计后在自己的工作室里安装的。杉本博司说，他对光通过琢面照射的方式以及投射在白　上的色彩很着迷，因此“我建议迪马把这些颜色运用在爱马仕的丝巾设计上。”杉本博司长期以来一直对色彩非常着迷。２００９年和２０１０年期间杉本博司在做一个名为“色彩”（Ｃｏｕｌｅｕｒｓ）的项目，他记得当时自己每天早晨五点半起床，用一台旧的宝丽来相机（Ｐｏｌａｒｏｉｄ）捕捉东京清晨的光线。他和迪马挑选了２０幅图片，在此基础上设计丝巾。爱马仕的技师们花了几个月的时间与杉本博司合作，以诠释他的设计构思。杉本博司的设想是，用一台特殊的喷墨打印机在真丝斜纹绸上表现“无限渐变”。杉本博司说，“这个世界充斥着无数的色彩，为什么自然科学非要说世界上只有七种颜色呢？我相信，通过那些被人忽视的细分色彩，你可以获得对世界更真实的感知。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工路演火爆　机构聚焦２６０亿订单</contenttitle>
<content>中信重工成为新股发行制度改革后，首只试水的大盘股。６月１９日，中信重工此次ＩＰＯ的路演推介会，在位于深圳福田区香格里拉大酒店二楼宴会厅举行。上午九点，包括中信重工董事长任沁新在内、由数位高管组成的路演推介团队一行五人准时出现在了推介会现场。与以往相关公司股票走势大部分公司的路演日程设置不同，中信重工此次以上海站作为其此次推介会的出发地。６月１８日的上海站推荐活动中，中信重工的推介团队已经完成了四场推介活动，其中包括三场一对一推介、一场一对多推介。“上海的路演现场比较火爆，共有近８０家机构和约１００余位代表，参加了上海站一对多的路演。”参加了中信重工此次上海站推介会的一位机构人士向记者透露。在其首场路演现场，中信重工的主承销商中信证券给出的建议询价估值区间为５．４元－６元。除此之外，在６月１９的路演现场，中信重工推荐团队提及的一个数据，成为了当天推荐会关注和争论的焦点。当日推介会开始不久，来自于中信重工推介团队的代表便开始了其长达十分钟的概况介绍。“这是新股发行推荐会的必经模式，一般来说都没有什么太大的亮点，比较概要。”当日参加深圳站路演的一位机构人士告诉记者，“但就在即将总结呈辞时，现场投影屏幕上播放出来的一个柱形图表，一下子吸引了在场机构人士的眼光。”“从订单总量上来看，目前在手订单约为２６０亿，是历史上订单总量最高的一年。”该发言代表不经意的一句话，让在座的机构投资人士眼前一亮。“随后的提问环节中，虽然也有包括＂企业未来的高成长领域＂、＂如何保持毛利率水平＂、＂技术的先进性＂等方面的提问，但现场更大的焦点则集中在了对这２６０亿订单的有关问题上。”上述参加深圳站路演的机构人士告诉记者。“公司２０１２年的２６０亿订单是否落实？交付期是不是比较长？”“２０１２年矿山设备的收入确定性有多大，多少是在手订单？国内占比比重？”“截至４月底在手订单是２６０亿，订单的大致构成如何？”“今年新签订单的情况怎么样？今年签了多少？全年新签订单的计划大概多少？与去年比起来是什么样的情况？”数个有关“２６０亿在手订单”的问题，在一个小时内抛向了中信重工ＩＰＯ的路演团队。中信重工有关负责人透露，截止到２０１２年的４月底在手订单２６０亿元，分布在公司７大板块业务中，而其中矿山的产业、节能环保、建材成套设备、冶金这四大板块便占其中９０％。其中最多的为矿山产业，占订单总数的３０．１％，最少的为冶金行业，占到１２．９％。对于今年的新增定单量，中信重工有关负责人士表示：“今年内部新增订货总量的计划是１５０亿，１到４月份已经完成了８０亿，未来还有８个月，将会高于１５０亿的水平。”作者：罗诺　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股连跌的推力（图）</contenttitle>
<content>Ａ股近来连创今年新低，不能不引起市场的紧张。可对于连跌的原因，各界却莫衷一是。也许是为了平抑市场情绪，一位经济学家本周一在接受央视财经频道采访时提出了“三不”原则，即“不要把当下股市走势与中国经济相联系，不要与世界经济形势相联系，不要与欧债危机相联系”。但究竟该与什么相联系，他没有说。在弄不清某些事物的原因时，运用排除法把不可能因素排除在外并没有错，但问题是，当很多信息看似利好的时候股市却在下跌，而专家学者们又找不出原因，仅靠排除一些因素是不可能阻止市场恐慌情绪的。的确，自年初以来证监会出台的很多新政都是利好股市的，那时看多Ａ股不无道理。而经济预期呢？经济放缓早在去年就已初见端倪，有理由相信这些信息已经（甚至完成）“被吸纳”，因而不该对此后的市场有太大影响。正是基于这些判断，看好Ａ股的乐观情绪才会在几个月前占据上风。然而沪指却在不到半年内连续跌破两个整数关口，似乎还有下行之势。究竟是什么造成了市场与情绪的背道而驰呢？主流情绪与走势相背是股市分析中最难处理的情况。这可能意味着两种情况：或者真正利空因素隐藏很深，很难被挖掘；或者分析者认知的理论支撑出了问题。无论哪一种，都说明了分析者的无能为力。这也正是本文开头所提到的“三不原则”背后的某种“难言之隐”。从利空因素层面看，尽管此前宏观经济放缓的预期已被反映到股市中，但某些新信息仍然可以改变原有预期，进而改变市场走势。比如上半年接连出台的降息、降准，就在一定程度上改变了预期方向。尽管我不认为货币政策对实体经济会有什么实质作用，但货币政策背后却反映出决策层的某种判断，因为每当他们认为经济增速高过预期时，就会以紧缩的货币政策应对；反之，又会应以宽松货币政策。由于这些年来中国经济始终在高速增长，因而不到万不得已决策层是不会出台宽松货币政策的。然而，上半年货币政策虽还称不上宽松，但给人的印象是经济放缓的速度超出了决策层预期，所以才会动用货币政策。而这种信息反映到市场中，就是调整原来的预期，这是造成了股市的下行的动力之一。虽然目前还看不出世界经济进一步恶化的势头，但金融危机的“余威”仍不可小视，尤其是对发展中国家更是如此。在全球经济的大分工中，发达国家早早占据了技术、品牌、金融的制高点，处在经济链上游；而发展中国家则大多处在制造业环节。所以，任何世界性经济危机虽首先发生在发达国家，但最终承担后果的却是制造业国家。这也就是为什么金融危机过去三四年了，发达国家（主要指美国）好像已渐渐复苏，而发展中国家却深处危机漩涡的主要原因。本来，发展中国家也可以通过经济转型和调整结构摆脱危机的侵扰，然而说起来容易做起来难，几经周折之后，这些国家实质上依然延续着过去的经济发展模式和产业结构状态。这似乎也可以解释为什么金融危机之后美国股市早早走出阴霾，而亚太、南美股市（欧洲股市是另一种情况）却在失望中跌跌不休。比这些更糟糕的是，国际金融体系正酝酿着深刻变化，使得原有秩序下的经济运行机制发生了理论无法解释的怪象，比如我在上期专栏中提到的本币币值与资产价值相关性的“逆转”。而从历史的角度看，凡出现这种逆转之时往往都是货币发行机制（尤其是国际主导或主要货币发行机制）的动荡期，比如布雷顿森林体系瓦解等。而如今这种变化也在悄无声息地发生着，首先是原本要与美元抗衡的欧元出了大麻烦。我不止一次地说过，眼下欧债危机的根源不是财政政策问题，而是货币发行机制问题。一个月前希腊闹“退欧”绝非一种政治手段，而是实实在在的客观需求。一旦欧债危机失控，欧元的最终命运就是解体。美元其实也在“偷偷”变化着。美国人出于对自身利益的考虑多次酝酿并实施所谓的量化宽松政策，实质上就是对美元发行机制的否定，由于美元在全球的主导地位，美元发行机制的变化极大地影响了世界主要制造业国家资产估值体系。这也许就是美元指数与包括“金砖国家”在内的许多股市负相关的原因吧。上述几乎每一种因素都对Ａ股市场产生了负面影响，Ａ股的连跌当然也就不足为奇了。但我们也不必因此失去信心，无论是中国经济还是Ａ股市场，都还在正确的道路上行走，否则Ａ股可能跌得还要惨。从宏观上看，经济转型和调整结构的决心不能变。从微观讲，粗放的经济环境使得微观个体的再生能力足够顽强。从资本市场看，逐步规范的市场环境使得资产价值科学化成为可能；“政策市”、“情绪市”的落后形态有望得到改善；资产价格的市场化将使股市理性一面得到加强。所以，总起来看，对Ａ股保持乐观预期也许是当下最为明智的选择。（作者系哈尔滨商业大学金融学院金融工程研究所所长）作者：田立（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二步，当期货与现货价差过大时进场执行套利；</contenttitle>
<content>股指期货的价格与股票现货的价格受相近因素的影响，从而它们的变动方向是一致的。因此，投资者只要在股指期货市场建立与股票现货市场相反的持仓，则在市场价格发生变化时，他必然会在一个市场上获利而在另一个市场上亏损。通过计算适当的套期保值比率可以达到亏损与获利的大致平衡，从而实现保值的目的。一般应遵循的原则：　（１）品种相同或相近原则（２）月份相同或相近原则（３）方向相反原则（４）数量相当原则股指期货的理论价格可由无套利模型决定，一旦市场价格偏离了这个理论价格的某个价格区间（即考虑交易成本时的无套利区间），投资者就可以在期货市场与现货市场上通过低买高卖获得利润。套利交易三部曲：第一步，构建现货组合以模拟指数；第三步，价差收敛时离场平仓。这其中最大的技巧，就是如何建构一套合适的现货组合。套利交易技巧　：首先，当进行买期货卖现货的逆价差套利时，部分标的股票无法融券放空，现货组合需要修改。第二，遇到涨跌停，标的股票无法交易。第三，最重要的，可能面临保证金追缴。比如，买股票卖期货，价差收敛时指数上涨，此时期货亏损、股票获利，总合是获利的。但是期货将面临保证金追缴，如果没有多余的资金，将会提前被强迫平仓。所以，套利交易还要准备一些多余的资金，不可全数投入到套利中。所谓投机，是指投资者根据自己对股指期货市场价格变动趋势的预测，通过“在看涨时买进、看跌时卖出”而获利的交易行为。投机者在股指期货交易中承担了套期保值者转移出去的风险，投机交易增强了市场的流动性。投机者在风险管理中应高度重视至少以下五点：（１）准确预测股指期货价格的变动，把握趋势；（２）根据自身的风险承受能力确定止损点并严格执行；（３）对获利目标的期望应适可而止，切忌贪得无厌；（４）尽可能选择近月合约交易，规避流动性风险；（５）由于投机机会的稍纵即逝以及市场行情的千变万化，资金管理非常重要。投机交易对知识、经验以及风险管理能力的要求都较高，因此一般投资者应谨慎行事。　合约标的沪深３００指数合约乘数每点３００元合约价值沪深３００指数点×３００元报价单位指数点最小变动价位０．１点合约月份当月、下月及随后两个季月非最后交易日交易时间最后交易日交易时间涨跌停板幅度限制上一个交易日结算价的正负１０％合约交易保证金合约价值的１０％交割方式现金交割最后交易日合约到期月份的第三个周五，遇法定节假日顺延最后结算日同最后交易日手续费１００元／手（含风险准备金）？交易代码股指期货投资操略相关新闻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：停发新股不能实质改善市场环境</contenttitle>
<content>本报实习记者　毛建宇证监会投资者保护局日前对投资者提出的涉及资本市场热点问题进行集中回应时表示，停发新股是一种行政管制行为，改革应当尽可能避免采取这类措施，从过往经验看，停发新股并不能对市场环境有实质性改善。因此，应当坚持继续深化发行体制改革，引导和督促市场主体归位尽责，发挥好市场约束机制的作用。投资者保护局表示，国际板何时推出还没有时间表，“新三板”市场正在筹建之中，将采取逐步扩大试点的方式稳步推进。此外，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制。新股自主定价须防利益输送投资者保护局介绍，证监会于２０１２年５月修订《证券发行与承销管理办法》（下称《办法》），提出首次公开发行股票，除可以询价方式定价外，也可以通过发行人与主承销商自主协商直接定价等合法可行的方式确定发行价格。为了防止自主定价等过程中出现利益输送等行为，证监会在《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》（下称《指导意见》）和《办法》中明确规定，无论发行人和主承销商采取何种定价方式，对于明显高于同行业相关水平中介机构强化信息披露、深入揭示风险，甚至重新询价或重新提请发审会审议。对于发行人和主承销商违规输送利益的，证监会严格监管并视情节采取监管谈话、出示警示函、责令公开说明、认定不适当人选、市场禁入等措施，对涉嫌犯罪的，将依法移送司法机关，追究其刑事责任。此外，依据现行法规，首次公开发行股票无论采取何种定价方式，发行人和主承销商均需向网下询价对象（包括机构投资者和个人投资者）和网上公众投资者发行，投资者自主决定是否接受发行价格并自主决定是否申购缴款。倘若发行人与主承销商协商确定了高于市场水平和投资者无法接受的价格，将无法获得投资者认可并导致大量包销或中止发行。就是说，可以通过加强市场约束和行为约束机制，制约发行人和主承销商“一手遮天”行为的发生。建立基金经理与投资者利益捆绑机制针对有网友提出建立基金经理奖金与基民收益挂钩的机制，投资者保护局表示，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制。主要包括以下三方面：一是出台《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定》，建立基金从业人员与基金份额持有人的利益绑定机制，鼓励基金管理公司针对高级管理人员、基金投资和研究部门负责人、基金经理等购买本公司管理的或者本人管理的基金份额，促进基金从业人员更加注重增强投资研究能力、提高基金投资业绩和规范运作水平。二是推出发起式基金，促进基金公司、基金经理与基金持有人利益一致，近期修改并发布的《证券投资基金运作管理办法》，要求基金管理公司在募集发起式基金时，需使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购不少于１０００万元，且持有期限不少于３年。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）三是探索基金费率改革。如鼓励基金公司提取部分管理费设立专门的业绩风险准备金，当基金业绩低于业绩基准时，提取业绩风险准备金补偿基金持有人。对于市场关注的国际板推出问题，投资者保护局表示，目前国际板还处在制度设计、方案论证和规则制定阶段，何时推出还没有时间表。投资者保护局同时表示，“新三板”市场正在筹建之中，“新三板”主要是为未上市股份公司提供股份转让服务，不向社会公众募集资金，即便融资也是以定向募集为主，且增资规模较小，不会产生对Ａ股的资金分流效应。“新三板”建设将采取逐步扩大试点的方式稳步推进，初期将选择少数城市条件成熟的国家级高新技术园区，不会对已有市场产生负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金博弈加剧　顺鑫农业触“雷”大跌</contenttitle>
<content>证券时报记者　钟恬近几天业绩地雷股成了热门词。７月２日，中材国际（６００９７０）因预告上半年业绩同比减少３０％～５０％而跌停；昨日预计中期业绩大幅减少１１０％～１２８％的茹木真（３００１４３）放量跌停；而中报预减５０％～８０％的顺鑫农业（０００８６０）也下跌达８．８５％。对此，分析人士纷纷指出，在相关公司股票走势目前的中报行情中，最好还是选择预增股，规避业绩地雷股。不过，既产名酒二锅头，又有供养首都吃肉的屠宰系统，还有土地储备、粮食、蔬菜生产基地等丰富题材的顺鑫农业，为何业绩下滑幅度如此之大？根据公告，公司预计２０１２年１月１日～２０１２年６月３０日归属于上市公司股东的净利润为盈利５５００万元～１３７１０万元，比上年同期下降５０％～８０％。在业绩变动原因说明中，公司指出：主要是上年同期，顺鑫茂峰收到北京市发展和改革委员会拨付的北京国际花卉物流港（第七届中国花卉博览会主会场）项目贷款贴息４３５６万元，同时顺鑫农业出售顺鑫茂峰股权形成的投资收益１５１６６万元。证券时报记者查阅了公司２０１１年半年报，当时公司公布归属于母公司所有者净利润２７４１５万元，扣除非经常性损益后净利润１２９１７万元。今年没有这笔非经常性损益，业绩下降是很正常的。也就是说，今年半年业绩的预计上限１３７１０万元，事实上仍高于扣除１５１６６万元的投资收益这一非经常性损益后的净利润。如此看来，公司主营业务的真实业绩并无太大变动。深交所盘后龙虎榜显示的信息也表明，机构对该股并非一味看空。作为机构重仓股，卖出席位仅出现一家机构的身影，卖三的机构抛售１０９５万元。买入席位中的买二和买四均为机构，总共买入１３２１万元。不过，从买卖总额来看，买入金额最大前５名的买入净额为３２４９万元，卖出金额最大前５名的卖出净额为５３９９万元，空方力量还是明显大于多方力量。随着贵州茅台昨天再创历史新高，在白酒股中，公司当前股价偏低，或许这就是该股在大跌之际吸引机构买盘的重要原因。不过也有分析认为，现在酒类板块分化太严重，股价走势不好把握，而且在半年报披露期间，不见得利空已经完全释放。昨日资金之间博弈加剧，也恰好反映了这一分歧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平均月息１．３０％温州民间借贷中心首发利率指数</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　高翔　发自温州７月９日，温州民间借贷登记服务中心首次向社会发布利率指数：６月份，平均月利率指数为１．３０％。其中，汽车抵押利率指数１．４８％，房产抵押利率指数１．１０％，股权质押利率指数１．２０％。上周（７月２～６日），平均周利率指数为１．３５％。其中，汽车抵押利率指数１．３９％，房产抵押利率指数１．３４％。“民间借贷登记服务中心发布民间借贷利率指数，这在温州市、浙江省是首次，在全国也是第一次。”鹿城区金融办有关负责人在接受当地媒体采访时表示。６月１５日，前证监会主席助理、现浙江省副省长朱从玖视察中心，并提出中心“应建立定性或定量指标体系去衡量民间借贷运行情况，及时发布民间借贷信息，引导民间借贷走向”。本次利率指数的发布，就是朱从玖所指的　“定量指标”的落地。事实上，月息１．３０％的资金成本，与此前人们耳闻动辄月息４分、５分的融资成本大相径庭。速贷邦是登记中心首批入驻机构之一，该机构董事长叶振对《每日经济新闻》记者表示，在该机构所有分公司中，温州地区的利率水平是最低的，为１．３％，杭州、上海地区的借款成本平均达到了１．４％。叶振认为，这是因为借贷中心引进了人民银行征信系统，且多以车辆抵押、房屋顺位抵押为主。有了以上保障，出借人敢借钱。一位出借人对记者表示，经过去年秋季的风波，意识到即使把钱放到亲戚那边也不安全，因此宁愿利息低一些，但务必保证安全。截至７月９日，借贷中心成交８４笔，借贷总金额６１３６．５万元，平均利率１．４５％。其中，借出登记累计６９７笔，金额６１８６０万元；借入登记累计５０３笔，金额１２０８７９万元。温州市民间借贷登记服务中心负责人徐智潜对　《每日经济新闻》记者表示，要使民众完全接受这一模式、重新彼此信任，需要一定时间。５月１６日，中国人民银行温州市中心支行宣布，从２０１２年５月开始，正式对社会公布温州市民间借贷监测利率。４月份温州民间借贷综合利率平均水平为２１．５８％，同比下降３．０２个百分点，环比下降０．０８个百分点。该行在温州城乡设立了１４０个监测点，每月收集６００多笔监测样本，涵盖了城乡社会的各种借贷市场，包括公开与隐蔽借贷、直接与中介借贷、个人之间与企业之间借贷等。据悉，新一期的数据将于本月１７日对外公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电节能：２６５亿新政派红包龙头企业受益多</contenttitle>
<content>５月１６日，千呼万唤的新一轮家电节能补贴政策终于出台，中央安排财政补贴２６５亿元，启动推广符合节能标准的空调、平板电视、电冰箱、洗衣机和热水器，推广暂定一年。本轮出台的２６５亿元的家电节能补贴政策中将有８０亿是专门用于节能空调的补贴。近年来，家用空调平均能耗过高的问题逐渐暴露，国家支持鼓励企业研发推广节能环保产品，逐步淘汰低能效的空调，普及高效节能产品的步伐日益紧凑，此举充分体现了政府希望促进家电行业升级，摆脱过去几年以“低价取胜”的粗放型增长方式，并通过鼓励技术实力雄厚的龙头企业加速行业整合。海立集团作为空调压缩机企业的领军企业，全球每７台空调就有一台使用的是海立生产的空调压缩机，无疑将会是本轮２６５亿节能补贴政策的巨大受益者。一直以来，海立集团就以“改善人民的居住环境，保护人类的生存环境”为使命，孜孜不倦地追究低碳环保节能的产品。大量数据表示，海立空调压缩机的能效水平从原来的３．２（三级）提升到３．６（一级），相当于提高了１２．５％，　每台空调的平均功率将下降１４３Ｗ，按整个海立年产量１８００万台计算，压缩机总消耗能耗将下降２５７．４万千瓦，相当于三峡电站三个机组的装机容量。如果每台空调按照一年运行１１３６小时计算，可以节约电约３０亿度，每年可减少碳排放量约２９１．５万吨。空调行业的新一轮扩产，使得行业的竞争加剧，而２６５亿元的节能补贴犹如一块诱人的蛋糕人人觊觎，海立如何在本轮空调市场博弈中取胜？海立集团发言人表示：战略的正确，是赢得市场挑战的先机。海立作为一家大型的家电企业，在深入领悟政策精神的同时，引导行业向高效节能、绿色环保方向发展。海立集团始终把提升空调压缩机的效率作为企业科技创新的第一要素。正如海立集团董事长沈建芳说的那样，机遇总是亲睐有准备的头脑。海立集团每年投入大量的资金用于研发高效压缩机种，拥有核心知识产权的Ｌ系列压缩机就定位于一级能效的高端定速空调，使得海立集团在本轮补贴政策启动的初始阶段就能够占领先机。在２６５亿节能补贴中，变频空调是不折不扣的宠儿。变频空调的压缩机使用的是直流变频电机，其原材料之一就是汝铁硼，属于稀土资源。但自２０１０年起，稀土供应紧俏，与一年前相比飚升了９倍之多。稀土原材料成为众多空调压缩机厂家“所不能承受之重”，大部分的空调压缩机厂家只得转向以铁氧体为原材料的变频直流电机。虽然稀土电机价格高于铁氧体电机，但其能效比却更高。面对波诡云涌的市场，海立集团没有放弃已经在稀土直流变频电机上积累的技术优势，而是坚守住了高端市场。目前变频空调是本次节能补贴最大的受益者，一台一级能效的变频空调就能获得最高４００元的补贴。对于消费者来说，能效等级越高的空调获得的补贴越多，何乐而不为呢。所以，海立未来的发展前景将因本轮家电补贴的刺激而上一个新的台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“世奢会”被指皮包公司</contenttitle>
<content>今年初，由世界奢侈品协会（以下简称“世奢会”）发布的一份排行榜令这个名头响亮的组织引起意想不到的关注。在这个“全球奢侈品牌１００强”榜单中有许多二线品牌。网友由此对世奢会注册信息、运营模式提出质疑。５月中，网友“花总丢了金箍棒”（以下称“花总”）发现“世奢会”美国总部官网域名的注册地是中国，注册人也是中国人。他怀疑国际组织“世奢会”是只存在于中国的一个“山寨组织”。随后，更多疑点浮出水面，“世奢会”中国代表处首席代表和执行官欧阳坤身份涉嫌造假，“欧阳坤”为假名字；该组织还涉嫌发布虚假行业数据和官方调查报告。而“世奢会”的官方网站自称国际非营利组织成员，总部位于美国纽约，是目前全球最大的奢侈品研究与管理的权威机构。世奢会的真实面目到底是什么，网友的质疑是否合理。随着记者调查，一个由中国人注册的、顶着“世界”名头，打着“协会”旗号的“皮包公司”逐渐浮出水面。５月１５日，“世奢会”被网友质疑是皮包公司。网友调查发现，“世奢会”美国总部官网域名的注册地是中国，注册人也是中国人。而“世奢会”在官网上称，自己是“全球最大的奢侈品研究与管理的权威组织”。“世奢会”中国代表处首席执行官欧阳坤表示，网友散布不利消息，是为敲诈，他已于６月初报警。记者遂向立案警局求证，警方未予以证实。“世奢会”为商业组织？网友“花总”是看到“世奢会”发布的“国际百强奢侈品排行榜”而对其产生怀疑的。他查询了“世奢会”美国总部的官网，发现官网域名的注册地是中国，并把查询结果截屏发在自己微博上。网友“陈果ＩＢＭ”曾于２０１１年末质疑过“世奢会”发表的一篇《茅台申请世界奢侈品１００强的研究报告》。“陈果ＩＢＭ”认为这是炮制的新闻。随后，茅台酒厂公开表态，和此事无关。“世奢会”（ＷＯＲＬＤ　ＬＵＸＵＲＹ　ＡＳＳＯＣＩＡＴＩＯＮ）中国代表处官网称，该协会是国际非营利组织成员，总部在纽约，是目前全球最大的奢侈品研究与管理的权威组织。“花总”检索了美国ＮＰＯ（Ｎｏｎ－ｐｒｏｆｉｔ　Ｏｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ，非营利组织）数据库，没有找到“世奢会”。“世奢会”注册地在美国特拉华州。“花总”在该州政府网站上，查到其注册资料，注册资料显示：“世奢会”注册性质是　ｃｏｒｐｏｒａｔｉｏｎ（指商业性的）。这与“世奢会”官网的信息相悖。６月１１日，“世奢会”中国区首席代表和执行官欧阳坤告诉记者，“世奢会”不是严格意义上的社团，而是一个非营利性质的经济贸易组织。他还称，虽然“世奢会”注册时确实不是非营利组织，但它的章程表明它是一个非营利组织，“这个（是不是非营利组织）不是政府决定的，是组织章程决定的”。记者在白天和夜晚，分别拨打了“世奢会”纽约总部的电话，电话另一端一直是答录机，传来的是“这是世奢会，请留言（英文）”。“世奢会”无法提供各国代表处电话“世奢会”中国代表处在北京朝阳区华茂写字楼。６月８日，前台工作人员称，代表处于５月底已搬走。唐路（化名）是“世奢会”中国代表处一名离职员工。他告诉记者，世奢会中国代表处在华茂时，租用了一间１６平米的办公室，水吧、会议室均与其他公司共用。世奢会中国代表处官网称，世奢会在国际上共有１４个国家代表处，欧阳坤也确认了这一点。但唐路工作期间从未见过任何兄弟代表处的信息，总部也从未有过任何政策性信息下达，所有的政策和发展方向都是出自欧阳坤。记者也无法找到任何有关这１４国代表处的网站。６月１１日，欧阳坤解释说，那些代表处并非是独立的，而是和当地一些机构合作，主要职能是整理一些消费数据，汇总到总部。记者索要这些代表处的名称信息及联系方式。欧阳坤表示，无法提供。“世奢会”称被敲诈欧阳坤称在今年５月底发现网友“花总”在微博上对自己及世奢会质疑。５月３０日“世奢会”收到匿名邮件索要３０万公关费，欧阳坤汇去１万余元，并要求删除“花总”某条微博。之后，该微博被删。欧阳坤认为“花总”涉嫌敲诈，向北京警方报案。他说，北京警方根据ＩＰ锁定犯罪嫌疑人“花总”在上海，上海市公安局虹口分局已于６月１１日正式立案侦查。欧阳坤给记者发来虹口分局的立案决定书，和欧阳路派出所发出的协助调查函的图片。记者向上海市公安局虹口分局核实，工作人员称有图片所示立案号，但相关人员不在，无法确定是否立案。南方周末报道，虹口分局欧阳路派出所曾向该报确认了这个决定书的真实性。新京报记者询问欧阳路派出所是否发过协助调查函。值班民警称，派出所不会发这种东西，且立案决定书不会让当事人看到。新京报记者　刘一丁　北京报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挺进北方东风日产大连新工厂将奠基（组图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报上个月底宣布英菲尼迪在襄阳国产的东风日产，即将挥师北上，在大连建立新的生产基地。据消息人士对《第一财经日报》记者透露，东风日产将在２５日举行大连基地的奠基仪式。这也意味着早先流传的东风日产新生产基地落户大连的信息得到了证实。根据早前大连市环相关公司股票走势保局曾公布的《东风汽车有限公司大连工厂乘用车２４万辆产能建设项目》环保报告（下称“大连项目环保报告”），该项目最初将生产ＳＵＶ为主，最终逐步扩充到ＭＰＶ和轿车。总投资超过５０亿元，将在２０１４年实现投产，最终形成２４万辆的产能。大连生产基地将成为东风日产旗下的第四个生产基地。总部在广州花都的东风日产，在企业迅速发展的过程中，旗下的生产基地也一路向北延伸，从花都一隅扩展到了襄阳、郑州，最终挺进了大连。东风日产相关人士表示，东风日产在２５日确实在大连有一个重要活动，但是具体内容拒绝透露。建厂大连东风日产在大连建设新生产基地，这个消息早就开始在行业中流传，但是产能规划、车型规划、投资等具体事宜，却一直未有确切消息。之前也曾有消息表示英菲尼迪将在大连国产，不过其最终落户襄阳。消息人士表示，在英菲尼迪已经落户襄阳的情况下，２０１４年投产的大连基地将会生产楼兰、奇骏两款ＳＵＶ，以及合资自主品牌的启辰电动车。这与大连项目环保报告中披露的信息比较一致。报告显示，该项目计划于２０１４年实现２．５万辆中高端ＳＵＶ产品；２０１５年实现８万辆中高端ＳＵＶ产品及４万辆高端ＳＵＶ产品的生产；２０１６年进一步提升工厂总产能至１４．５万辆，开始生产高端ＭＰＶ产品；最后到２０１７年增产高端轿车产品，并完成总设计产能目标２４万辆。另外，作为目前异地建厂审批的一个不成文规定，车企必须上马纯电动车，因此启辰电动车落户大连也将顺理成章。目前，奇骏和楼兰分别在郑州和襄阳实现国产。在２０１４年英菲尼迪国产和大连基地投产之后，东风日产各个生产基地之间的车型生产计划，显然也将经历一次调整。挺进北方的桥头堡２５日即将奠基的大连国产是东风日产进入北方区域的首个生产基地。这将成为其挺进北方市场的桥头堡。自成立以来，东风日产表现出持续的高速发展。在去年公布的中期事业计划中，东风日产就提出了“中国乘用车第一集团领先地位”的目标，到２０１５年销量超过１３０万辆，进入我国乘用车的前三强。为此，东风日产进行了系列的企业布局。其中，产能的扩张是最重要的准备工作。从去年底东风日产花都第二工厂的投产，到目前正在进行的郑州基地和襄阳基地的扩建，再到大连基地的即将奠基，无一不是为其中期事业计划做准备。在企业规模越来越大的情况下，单一生产基地无法快速有效地覆盖全国市场，这已经成为了不争的事实。这也是一汽大众、上海通用、东风日产等主流车企选择多区域生产布局的重要原因所在。不过，我国车企的区域生产布局，除了着眼于覆盖区域消费市场，从而提高供应链的效率以缩短供货时间、减少物流成本之外，还有一个重要的目的，那就是提高区域市场的占有率。尽管从理论上来说，这并不成立。但是区域生产布局，在心理上贴近了消费者，更是打破了我国汽车行业固有的资源区域垄断。东风日产要想真正进入乘用车的前三强，就必须进一步弥补短板生产。目前，东风日产在广州为中心的华南市场占有优势，仅有６个省的南区贡献了接近去年销量的３０％。但是，在北方市场，长期以来都是一汽大众等企业的优势市场。东风日产挺进北方区域，和一汽大众南拓华南、上海通用西进武汉，在某种程度上都有着相似的思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场量能缺失　调整迹象再现</contenttitle>
<content>周三两市小幅高开，沪指报２２３３．３３点，上涨４．１４点，涨幅０．１９％；深指报９６３７．１１点，上涨２９．７８点，涨幅０．３１％；中小板指数报４５７９．２６点，上涨７．４７点，涨幅０．１６％；创业板指数报７４４．７０点，上涨０．８０点，涨幅０．１１％。行业板块方面，石油、仪器仪表、煤炭、船舶制造、陶瓷、有色、相关公司股票走势食品等行业开盘涨幅靠前，印刷包装、电器、家电、化纤、纺织、汽车、环保、酿酒等行业跌幅靠前。两市个股方面，０００００４　国农科技、３００３０６　远方光电涨停，两市暂无跌停股票。【消息面】深圳前海政策获批　３０项任务细则将上报：前海深港现代服务业合作区（下称“前海”）的政策正式公布。３日，中国政府网全文转发了《国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复》。国务院表示，支持深圳前海深港现代服务业合作区实行比经济特区更加特殊的先行先试政策，打造现代服务业体制机制创新区、现代服务业发展集聚区、香港与内地紧密合作的先导区、珠三角地区产业升级的引领区。海南酝酿三沙发展规划　南海资源开发骤然提速：近日，海南省海洋与渔业厅厅长赵中社在接受媒体采访时透露，海南正着手制定７部法律法规和１５项海洋规划，确保科学开发西南中沙海洋资源。这些法规和规划，在建设海洋生态保护区、提高海洋执法能力的同时，也涵盖了三沙市蕴藏的油气、渔业和旅游资源的开发利用。伊朗紧张局势升级　国际油价大涨４．６７％：伊朗已在军演中成功试射多款导弹。这是伊朗对美国和以色列等国家对波斯湾增兵的最新应对，伊朗紧张局势升级。由于伊朗紧张局势升级，引起石油供应短缺的担忧，国际油价３日大幅上涨。到当天收盘时，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格大涨３．９１美元，收于每桶８７．６６美元，涨幅为４．６７％。【盘面上】早盘两市小幅高开，股指在石油、煤炭、船舶制造、仪器仪表等行业带动下小幅反弹，随后震荡回落，盘中股指多次站在１０日线上升，但市场上涨动力不足，盘中乏力股指再次回落开始围绕１０日线附近窄幅震荡调整。行业板块方面，煤炭、仪器仪表、有色、医疗器械、农林牧渔等板块小幅上涨，酿酒、生物制药、陶瓷、家电、水泥等板块小幅回落。市场热点方面，仪器仪表、电子信息、煤炭、食品类个股表现较为活跃，百润股份、南宁糖业、贵糖股份、龙力生物、华资实业等糖类个股纷纷走强。佳讯飞鸿、闽福发Ａ、世纪鼎利、等电子信息观念股也异常活跃。盘面依然呈现出小盘股活跃，大盘股遇冷的局面。从两市成交量来看，今日早盘量能与昨日基本保持平衡，市场的观望气氛依然很浓。技术面，股指今日早盘继续围绕着５日、１０日均线附近来回调整，ＭＡＣＤ指标仍然处于０轴下方。市场短期难以在量能上有所突破，显示出市场对后市依然保持着较为悲观的情绪，短期宏观经济面的不支持和新政策的迟延推出，表明市场仍将继续低位调整，市场反弹有待再次确认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场观望气氛浓厚　弱平衡格局将破</contenttitle>
<content>证券时报记者　成之周三的Ａ股市场延续了近期的弱势整理格局，指数阴跌，成交萎缩。从指数表现看，上证指数全天绝大多数时间在２３００点和５日均线下方运行，日Ｋ线收出小阴线。值得关注的是，上证指数周三全天的振幅仅有０．５６％，为今年以来的最小单日振幅，且近相关公司股票走势３个交易日的振幅均在１％以内。从历史经验看，短线将有一个方向选择。盘面观察，市场整体观望气氛浓厚，但部分强势个股保持活跃。两市共有２０只非ＳＴ个股报收涨停，其中深市１７只，沪市仅３只，没有个股报收１０％跌停。热点方面，信息传播、采掘、造纸、水务、商业等板块表现相对强势，但整体涨幅均不大，成交也没有明显放大，难以成为领涨热点。权重股显露一定企稳迹象，沪市前１０大权重股只有贵州茅台微跌，但上涨的大权重股涨幅都没有超过１％。成交继续萎缩，昨日两市合计成交１０９８亿元，为４月以来最小日成交。其中，深市成交５９２亿元，比沪市多８７亿元，结合强势股表现，深强沪弱现象再次显现。从资金流向看，根据证券时报的数据显示，昨日两市共流出资金８１亿元。从风格上看，小盘股流出资金最多，中盘股流出资金较少；分行业看，资金流入前３名的行业分别是信息服务、保险和信息设备，资金流出前３名的行业分别是医药生物、证券信托和房地产。从基本面看，市场目前仍是一个政策和经济博弈，同时外围因素有不时干扰的局面。政策面上推动股市向上的因素多一些，包括货币政策放松、制度创新、积极推动机构投资者入市等，都有望成为推动市场中长期向好的驱动力。但从经济面看，目前还难言短期内见底。可以预期的是，上市公司中报业绩不是很乐观，是拖累股市重心下移的主要因素。外部因素方面，虽然希腊再次大选后局势有所缓和，但还不能确定说欧债危机已经解除，对中国经济和Ａ股市场的干扰始终存在。因此总体上看，目前还是一个弱平衡格局。再从技术面上看，上证指数自从６月４日跳空下跌，跌破了今年以来的上升趋势线以后，市场整体呈现弱势整理格局。近期，上证指数围绕２３００点上下波动已经维持了近１０个交易日，而近３个交易日振幅都在１％以内，昨日更是创出了单日振幅年内新低。从历史经验看，上证指数上一次连续３个交易日振幅在１％以内的情况是在５月底，随后就有６月４日的大跌，因此在投资者的惯性思维里，弱势环境中后市的方向选择向下的概率较大。不过，毕竟目前估值在历史最低水平附近，而且政策面上偏多，因此即便股指短期选择向下，空间也不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南中牟回应“公车贱卖”质疑：卖价低因车老旧</contenttitle>
<content>新华网郑州７月１６日电（记者秦亚洲）河南省中牟县近日称其“公开拍卖４３辆超编公车，总成交额３９万余元，实现国有资产增值５３％”。此事经报道后，引起了广大网友质疑，认为有“公车贱卖”嫌疑。中牟县有关方面对此表示，总成交价偏低时因为车辆是老旧廉价车，拍卖过程公平公开有视频为证。网友对此事议论的主要观点有，一、４３辆车拍卖了３９万多元，属于贱卖国有资产，其程序和目的的合法性值得怀疑。二、整个拍卖过程没有公开，其中肯定存在违法行为。据了解，中牟县拍卖超编公车的工作主要由县纪检委和县国资局负责。这次拍卖的超编车辆中，昌河、长安等面包车２６辆，桑塔纳等轿车１５辆，尼桑皮卡小货车２辆。这些属于低档车范畴的车辆多数使用年限超过１０年，市场保值率很低，此外平均油耗和维修费用都比较高。中牟县纪检委领导干部廉洁自律办公室主任师永涛说：“基层单位公务用车的使用频率比较高，加上路况不好，所以损耗比较大，有的车辆甚至每年的油耗和维修费，比车本身的价值还要高。公车治理的目标是：总量减少，费用降低，管理规范。”这次拍卖采取了公开竞标的方式，由河南省中达信资产评估有限公司独立评估，拍卖现场启封标底，评估价格为２５．５３万元。河南拍卖行有限公司作为拍卖公司于２０１２年６月２０，在《河南商报》、中牟电视台发布了豫拍【２０１２】第３６期《拍卖公告》，公示一周后，于６月２８日、２９日进行了车辆预展，凡有购车意向者都可以现场进行评估，并到拍卖公司办理相关手续，参与竞买。整个拍卖过程，由拍卖公司全程录像。６月３０日，公开拍卖活动在中牟县财政局会议室进行，有来自郑州市区、安阳市、新密市、中牟县等地４０多人参加了竞买。拍卖现场采取了不封闭会场的形式，除竞买人外，还有部分群众观看了竞买。从中牟县纪检委、国资局提供的拍卖车辆包括车牌号、规格、型号、登记日期、车辆情况、评估价和成交价等信息的明细单子来看，大部分车辆的登记时间距今都超过了１０年。登记时间距今最近的车辆是车牌号为豫ＡＬＦ５０９的长安牌汽车，评估价格为５２００元，成交价格为１．１万元。师永涛说：“拍卖过程中，有几辆车流拍了。根据国家有关规定，降低了起拍价后，才拍卖成功。我们为了保证整个过程公开、透明，要求拍卖过程全程录像。”中牟县委宣传部表示，会把整个拍卖车辆包括车牌号、规格、型号、登记日期、车辆情况、评估价和成交价等信息的明细单子，在中牟县的网上公开。师永涛说，由于车辆拍卖后的一些工作如车辆过户等尚未完全结束，所以拍卖行还没有把拍卖过程的录像资料移交给中牟县纪检委。记者致电河南拍卖行有限公司一许姓副总经理，他说：“我们公司正在外地进行拓展训练。返回郑州后将把整个拍卖现场的视频公布在本公司网站上。”师永涛说：“河南省中达信资产评估有限公司对这４２辆车的评估价格为２５．５３万元，拍卖后的成交额是３９．１１万元，据此计算，我们认为国有资产增值了约５３％。”作者：秦亚洲　（来源：网络编辑：谢意）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州车改提供地方车改新标本　引入纳税人监督机制</contenttitle>
<content>６月２４日，温州公车改革迈出实质性一步，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。记者注意到，温州车改主要的思路是：拍卖所有公务车，近程货币化补贴，远程市场化租车。这种“华山两条路”的尝试是继杭州、昆明等地之后，又一个供有关部门、媒体、网民等研究和参考的地方车改标本。近些年，不少地方在公车改革方面先行试水，有官员变相加薪式“摸着＂金砖＂过河”的，也有昆明等地确实取得一定改革成效并获得网民和基层群众好评的。褒贬不一的民声反映了车改自下而上摸索进行的复杂和艰难。但是记者认为，不管怎样，地方先于国家有关部门推进的车改都有其标本意义，需要本着严格监督的态度予以鼓励。记者注意到，对于温州车改模式和媒体报道的拍卖细节，媒体和网民高度关注。有的对于拍卖车辆的成交价格提出质疑，有的对于温州车改未来会不会成为“补贴照领、公车照坐”提出担忧。所有这些声音，都应引起地方有关部门重视，并积极用准确、翔实的信息公开进行回应，把民声和民意作为监督和推动公车改革的最大动力。国务院机关事务管理局有关领导曾经指出，公车改革的基本方向应该“坚持市场化、社会化，采取适度、公平的货币化手段，改变传统的公务用车运行机制和提供方式”。中国行政管理学会副秘书长沈荣华也曾经介绍，按照中央部署，有关部门正在制定全国公务用车改革指导意见，目前正在征求各方面意见。在此基础上，待时机成熟时，将出台具体的中央国家机关公务用车改革方案。由此可见，全国范围内的公车改革方案值得期待。在方案出台之前，应当鼓励地方按照相关精神和民意期待，在各方的严格监督下进行改革探索。尤其要注重公车总量、运行费用等关键数据的公开，以及对拍卖流程、第三方评估等监督机制的建立。同时，地方车改还要从善如流、不断纠偏。地方主管部门要意识到，复杂的公车改革绝不是“一次性成型”的，地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整。也要积极借鉴其他地区的成功经验，在考虑地方经济差异的背景下吸收好的思路和制度。站在收入分配改革的高度，既要重视车改前后节省财政资金的绝对值，又要考虑公务员车贴发放标准与地方低保标准差距的合理性。尤其是在车改政策制定、实施的过程中，要引入纳税人监督、听证机制。车改前用于公务车支出的资金数量、车改要节约的目标资金数量要清清楚楚，要避免简单按照级别高低分钱的货币化分配取向，多鼓励实报实销，多鼓励公务员利用公交车、公共自行车办事、上下班，这是政府机关转变作风的重要一环，也是以公车改革促进政府职能转变的应有之意。（记者南辰）作者：南辰　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外资行意见：中美经济转弱　明年经济下行</contenttitle>
<content>经济增长降至２．５％“花旗再次调降对２０１２年全球经济的预测，预计全球经济增长将连续第二年放缓，降至２．５％，小幅低于全球经济增长的长期平均值。但目前全球经济的基本面仍好于２００８年，不会陷入二次衰退。”“明年全球经济仍将有下行风险，但中国经济有望在三季度迎来反弹性增长。”——花旗（中国）零售银行研究与投资分析主管邱思甥风险是地缘政治亚洲经济在今年下半年内面临的主要风险是其他地区的政治因素，比如美国总统选举，欧元区正同时面对债务、通货紧缩以及去杠杆化的三重威胁。所有这些因素都对亚洲的增长前景造成潜在的影响。——大华银行集团首席经济师兼投资者关系及研究部主管许洲德降息不是最优选择“我们不认为降息是目前最优选择，因为过度降息可能导致存款大幅流失，并增强金融风险。然而，如果中国官方既不愿意放松房地产政策，也不能完成年初制订的７００万套保障房，那么整体经济在今年下半年的表现仍将不佳。”——澳新银行环球市场大中华区首席经济师刘利刚经济正在转弱“在投资者对欧元区的稳定性日趋关注的同时，中国及美国近期的宏观数据显示当地经济正在转弱。”——汇丰环球投资管理宏观及投资策略环球主管Ｐｈｉｌｉｐ　Ｐｏｏｌｅ还将下调三次存准率“年内中国还将下调三次存款准备金率，每次５０个基点，并会降息一次，幅度２５个基点。外围市场上，巴西和印度或继续维持宽松预期。未来经济保持强劲增长的概率为１０％，全球经济衰退的可能性为２０％。”——渣打银行财富管理部总经理梁大伟银行专家投资建议：新兴市场仍被看好中长期看好新兴市场“欧债危机已经演变成一场全球性的经济危机，新兴市场确实已经遭遇了经济危机，但中长期看，新兴市场或依旧具备相当的投资价值。但新兴市场在短期内确实存在市场波动的风险。眼下保本保收益的债券或成为更安全的投资品种。”（ｂｙ东亚财富管理部总经理陈柏轩）超配美国和亚洲公司债“再次建议超配新兴市场高收益债券。”推荐超配投资级和高收益公司债券，就地区而言，选取美国和亚洲公司债券。预计未来股票好于其他投资类别，维持低配Ｇ３国债，继续超配美国和亚洲公司债，维持超配黄金，标配非黄金类产品。”（ｂｙ渣打银行）企业债券将有望跑赢政府债券“新兴市场中，长远看好中国及俄罗斯等新兴市场股票，企业债券较政府债券更具吸引力。亚洲经济增长放缓，但预期未来仍较成熟市场强劲。长远而言，在全球低息环境下，随着投资者投向较高收益资产，企业债券将有望跑赢政府债券。”　（ｂｙ汇丰银行）对冲工具控制外汇风险“建议投资者通过各种适用的对冲工具来控制外汇风险。建议投资者保持的资产配置比例是——５５％股票，３８％固定收益，２％现金和５％大宗商品。预测未来一年内，受欧债危机及美国经济疲软的影响，新加坡元兑美元汇率将更为波动。”（ｂｙ大华银行）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球电信设备商二季度盈利同比锐减６０％以上</contenttitle>
<content>中广网北京７月２２日消息（记者黄耀伟）据经济之声报道，全球经济的持续不景气，已经把市场冲击的触角延伸到了电信设备行业。全球几大设备商本周陆续发布的财报或业绩预告表明，全球电信设备行业的寒冬真的来了。目前仅存的５家全球电信设备供应商，只有爱立信、华为和中兴通讯相关公司股票走势３家公司能够稳定实现盈利。但爱立信公司最新一期财报显示，公司二季度的净利润同比下滑６３％，中兴通讯也预告上半年利润将同比减少６０％－８０％。为阻止市场的持续砸盘行动，中兴公司７名高管７月２０日发起了近１０年来的第三次集体增持行动。公司证券事务代表徐宇龙告诉记者，高管集体增持，确实有稳定市场信心的考虑。徐宇龙：基本上就是对自己看法出于一种信心。反正业绩预告出来后股价有些变化，高管有这样的想法。５家供应商中的另外两家，阿尔卡特朗讯预告了二季度约３亿元人民币的亏损，诺基亚西门子则在５月宣布了大规模的裁员计划。电信行业评论人士王煜全认为设备商盈利急剧萎缩，主要原因在于经济不景气导致下游的电信运营商采购减少，行业需求疲软。王煜全：通信设备商是靠运营商活着，主要的单子都是各地的运营商。发达国家网络运营商设备更换减缓，４Ｇ全球还没有形成一个巨大的拉动，另一方面发展中国家的市场也逐渐地被瓜分完了，所以造成增长趋缓。另一位ＩＴ评论人士谢文认为，说电信设备行业进入寒冬，并没有夸大其词。因为业绩整体下滑的趋势短期还难以看到好转的迹象。谢文：我想一段时期内我们看不到很快复苏的可能，尤其是欧美等外国市场，因为中兴、爱立信等大头肯定是在世界，而不是中国。也有分析认为，经济不景气和市场需求缩减只能算是影响行业盈利的一个短期因素，通信数字化趋势才是更加严峻的长期挑战。王煜全认同这种观点，但他认为不应该把这种行业的变革称作数字化，而应该定义为整个通信业格局的变化所带来的冲击。王煜全：美国已经不太谈运营商了。大家现在谈的是ｇｏｏｇｌｅ怎么样，ｆａｃｅｂｏｏｋ怎么样，大家是拿它当运营商看的。通讯业是一个比较传统的产业，它有一个以运营商为核心的、有严格管控的结构提供服务。但互联网是相对松散的结构，更符合消费者的使用特征。作者：黄耀伟　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>题材股活跃　Ａ股昨超跌反弹</contenttitle>
<content>暂别前一交易日的大幅下挫，沪深股市昨日超跌反弹。受贵州茅台、洋河股份等龙头股大幅走弱拖累，前期表现抢眼的酿酒造酒板块出现在跌幅榜前列。昨日上证综指以２１４２．４３点小幅低开，早盘震荡下行，探至２１４１．４８点的阶段新低后开始震荡回升，尾盘收报２１６１．１９点，较相关公司股票走势前一交易日涨１３．２３点，涨幅为０．６２％。深证成指涨势稍弱，９５６０．０３点的收盘点位较前一交易日涨１９．１４点，涨幅为０．２０％。伴随股指反弹，沪深股市大多数个股出现不同涨幅，７００余只交易品种告跌。不计算ＳＴ股和未股改股，两市近２０只个股涨停。绝大部分权重指标股企稳回升。总市值排名前３０位的个股中，中国人寿、中信证券涨幅超过２％。贵州茅台、洋河股份逆势大跌逾３％。与前一交易日超过１３００亿元的总量相比，昨日沪深两市成交明显萎缩，分别为５２１亿元和５３７亿元。化肥农药、券商保险、建材、房地产、汽车等板块涨幅靠前。农药、医药生物板块也出现了一定的整体跌幅。沪深３００指数收复２４００点整数位，报２４１４．２０点，涨１４．４７点，涨幅为０．６０％。１０条行业系列指数中６条上涨，３００能源、３００金融涨幅超过１％。３００消费逆势大跌逾２％。沪深Ｂ指随大盘小幅反弹。上证Ｂ指收报２２８．５９点，涨１．２４点，涨幅为０．５４％；深证Ｂ指收报６２０．５６点，涨１．１７点，涨幅为０．１９％。新华社深交所退市整理板９月７日前完成新增Ｚ字段类型定义深交所继续大力推进“退市新政”。昨日（７月１７日），深交所发布通知称，根据相关业务说明和数据接口规范，券商等会员和行情信息商在２０１２年９月７日之前完成“退市整理期”证券行情另板揭示的技术改造准备工作。深交所网站昨日发布通知称，为了做好退市公司股票在“退市整理期”的交易，深交所对《深圳证券交易所数据接口规范（Ｖｅｒ　４．６０）》进行了相应修订。证券信息库中的证券级别字段将新增一种类型定义“Ｚ”，用以标识处于“退市整理期”的证券，类似于“ＳＴ”、“＊ＳＴ”等特别处理、退市风险警示标识一样，“Ｚ”为处于退市整理期的证券，但证券类别保持不变。值得注意的是，深交所通知要求会员、行情信息服务商的行情揭示系统应能设置“退市整理板”，支持进入“退市整理期”的证券行情的专板揭示。证券在进入“退市整理期”后，其证券行情不能在主板、中小企业板或创业板行情列表中揭示，只能在“退市整理板”行情列表中揭示。同时，上述通知还要求各会员和行情信息商根据相关业务说明和数据接口规范，在９月７日之前完成“退市整理期”证券行情另板揭示的技术改造准备工作。深交所将适时提供交易独立测试服务，并择机组织全网测试，测试事宜另行通知。根据“退市新政”规定，在深交所作出公司股票终止上市的决定后，给予公司股票３０个交易日的“退市整理期”，在“退市整理板”进行交易。３０个交易日期满后，公司股票将终止上市。如果公司股票在“退市整理期”交易期间，发生全天停牌，则“退市整理期”相应顺延。公司股票进入“退市整理期”交易期间，证券代码保持不变，股票价格的日涨跌幅限制为１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康跃科技上市存疑　下游产业销情萎靡</contenttitle>
<content>大客户过于集中发自《投资快报》　记者　孙宁康跃科技将在６月１２日接受证监会发审委的审核。近日，《投资快报》记者在查阅公司申报资料时觉察到，主营内燃机增压器的康跃科技由于受到下游汽车行业销情萎靡的影响，未来公司的发展存在不确定性。另外，从公司相关公司股票走势近年的客户名单来看，康跃科技依然严重依赖潍柴控股旗下的内燃机制造商，并且回笼资金速度缓慢，影响了康跃科技的资金周转。下游产业销情萎靡康跃科技主要从事内燃机增压器的研发、制造与销售。内燃机增压器是与内燃机配套的关键零部件，内燃机是汽车、工程机械、农业机械、发电机组、船舶等“心脏”。康跃科技的内燃机主要应用于商用车和工程机械等领域。受宏观经济周期、国家产业政策和投资政策的影响，近几年，国内商用车和工程机械的销量增速在明显的波动。２００９年至２０１１年，国内商用车的销售量分别为３３１．３５万辆、４３０万辆、４０３万辆，增长率分别为２７％、３０％以及－６．３１％。从数据上来看，去年商用车的销量明显低于前两年。机械类汽车销售的情况也是如此，２００９年至２０１１年三年期间，国内挖掘机、装载机、推土机和起重机等重要工程类汽车的的合计销量为２８．０２万辆、４４．０９万辆、４８．４０万辆，增长率分别为－０．１７％、５７．３６％、９．７８％，２０１０年工程机械行业受到国家四万亿投资计划的拉动，直到２０１１年汽车销量增速恢复到相对正常的水平。在申报材料里，康跃科技表示，如果未来宏观经济出现周期波动或者国家产业政策和投资政策变化发生变化，将影响内燃机需求的增长趋势，进而直接影响康跃科技的生产经营和未来发展。从新近披露的国内汽车销售数据来看，今年的销情仍未走出寒冬，尤其是，车企的库存量有增无减。瑞银证券的监测显示，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而自主品牌则更长达６０～８０天。　威尔森咨询公司的监测也表明，全国库存压力继续加大，库存深度达到１．４，创近一年来新高，而随着传统淡季的到来，预计库存深度将进一步加大，远远超出１．２的警戒线。统计显示，广州经销商的库存系数在１．５～２．５之间。客户相对集中风险康跃科技的主要客户均是来自内燃机生产商，然而，内燃机行业具有市场集中度较高的特点。排名靠前的内燃机主机厂商（如潍柴动力、玉柴动力、中国重汽、东风康明斯、一汽锡柴等）占据了较大的市场份额。此外，内燃机生产企业专业化、技术化趋势日益明显，内燃机主机厂商与零部件之间日益行程更加稳定的供应链合作关系。主机厂商需要技术先进、质量可靠、管理高效、具备成本优势的零部件企业进行配套，也为其提供相对稳定的订单保障。康跃科技凭借在产品开发和质量控制等方面的竞争优势、灵活的产品定制能力以及快速的交货能力，已进入国内主要内燃机厂商的供应链体系。然而，在高速发展的同时，康跃科技却面临了大客户发展的瓶颈，对重大客户的依赖程度越发明显。最近三年，康跃科技向前十名主要客户销售金额占当期主营业务收入的比例分别为８９％、８６％和８４％，可以说，公司对重要客户的依赖性相当高。其中，最显著的例子就是向潍柴控股控制的企业销售金额占当期主营业务收入的比例依次为３６．６９％、３４．１２％以及３４．３３％。从康跃科技的主要客户销售情况来看，公司的对主要客户的集中度较高，存在一定的经营风险。从应收账款余额明细来看，康跃科技的主要客户还是维系在潍柴控股的企业上。截至２０１１年年底，康跃科技应收账款余额前五名，有三名客户都是来自潍柴旗下的公司，分别是潍柴动力备品资源有限公司、潍柴道依茨、潍柴新能源，应收账款的金额依次为１４２９万元、４５４．６０万元、４４９万元，占应收账款总额的比例分别为２３．１６％、７．３７％、７．２９％。发自《投资快报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科大讯飞难啃苹果申请上架ＡｐｐＳｔｏｒｅ再遭拒</contenttitle>
<content>对于推出了一款和苹果Ｓｉｒｉ有直接竞争关系的中文产品“讯飞语点”的科大讯飞（００２２３０．ＳＺ）而言，苹果真是块难啃的“骨头”——在申请审核长达１４天后，它被苹果以一个不痛不痒的理由拒绝了上架申请。“我们已经按照苹果的要求在这周一重新提交了申请，现在还在审相关公司股票走势核中，最终能否进入ＡｐｐＳｔｏｒｅ说实话我们也说不准，反正目前还没有任何通过的迹象。”昨日，科大讯飞副总裁江涛如是对《第一财经日报》记者说。记者发现，科大讯飞在发给媒体的一份情况说明书中提及，中文Ｓｉｒｉ将只在苹果ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ及以上机型中适用，其他苹果机型的用户同样有权利和需求应用语音助理，“即使中文Ｓｉｒｉ不支持，苹果也不应设置障碍阻拦讯飞语点，为了自身利益规避竞争，并不能作为损害用户利益的借口。”据江涛介绍，讯飞语点曾于６月２０日申请登陆苹果ＡｐｐＳｔｏｒｅ，但直到７月３日，讯飞语点的状态才从等待审核变为审核中，此后仅过了两天，审核完成，被告知拒绝上架，原因是需要上传讯飞语点的演示视频。在江涛看来，这是个听上去有些滑稽的理由。讯飞语点在此前的申请流程中，苹果并未提出要提供应用演示视频的要求。科大讯飞旗下其他已经通过苹果审核的ＡＰＰ应用此前审核时也未有此要求。“苹果审核周期一般是　７～１０　天，这次苹果的审核速度超出了正常的周期。”江涛说，这似乎暗示了苹果可能拒绝的犹疑态度。让他更担心的是，苹果有自家同类产品Ｓｉｒｉ，未来是否会全面封杀语音类应用？一位不愿透露姓名的开发者对记者表示，不排除科大讯飞有炒作的嫌疑，毕竟苹果并没有以产品相似而拒绝申请，而且随着进入苹果ＡｐｐＳｔｏｒｅ的应用越来越多，审核放慢很正常。现在对于讯飞语点而言，最坏的结果就是最终遭到苹果的拒绝。江涛对记者表示，科大讯飞不会因此遭受太大损失，一是因为目前科大讯飞的移动产品本身并无盈利，其用户群仍聚焦在Ａｎｄｒｏｉｄ市场；二是因为苹果越狱的用户越来越多，如果越狱用户在使用后发现该产品的便利性，相信苹果了解情况后会再做认真考虑。江涛透露，讯飞语点越狱版自６月２８日开放下载后三天下载量总计超过１０万。谈及未来与苹果Ｓｉｒｉ的竞争，江涛坦言，苹果一向以产品见长，和高手过招有一定压力，但苹果的Ｓｉｒｉ更偏向于一个机器助理，像是“玩具”，目前的中文服务看上去比较粗糙，而讯飞语点更偏重于一个实用的工具，优势在于用户体验以及积累多年的本土化经验。但对科大讯飞而言，情况可能并不如预计中乐观。因为失去了苹果市场，意味着将失去很大一部分移动互联网上的高端用户群体。在讯飞与苹果亦敌亦友的竞争关系背后，更多的竞争者更关心的是，如果自己开发的产品不能避开苹果自己的兴趣点，是不是都会遭到来自苹果的“封杀”？江涛告诉记者：“不只讯飞一家，得知讯飞的遭遇后，不少开发者在和我们的交流中都表露出担忧：苹果的开放性到底遵循什么原则，是从用户角度出发，还是仅从自身利益出发？”讯飞语点申请上架ＡｐｐＳｔｏｒｅ进展：１　６月２０日，讯飞语点ｉＰｈｏｎｅ版正式提交苹果ＡｐｐＳｔｏｒｅ上线审核，１３天内审核状态为Ｗａｉｔｉｎｇ　Ｆｏｒ　Ｒｅｖｉｅｗ２　７月４日，在讯飞语点提交申请１４天后，审核状态更新为“Ｉｎ　Ｒｅｖｉｅｗ”３　７月５日，苹果方面给出了Ｒｅｊｅｃｔｅｄ回应，并要求公司提供讯飞语点的具体应用演示ｖｉｄｅｏ４　７月９日上午，科大讯飞完成了讯飞语点演示ｖｉｄｅｏ的制作并再次提交苹果ＡｐｐＳｔｏｒｅ，目前处于Ｗａｉｔｉｎｇ　Ｆｏｒ　Ｒｅｖｉｅｗ状态资料来源：本报整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浑水死缠烂打新东方　新东方股票再次下挫</contenttitle>
<content>不管最终的真相如何，但这种对局显然有一方“缺位”，因此，即使是浑水做对了，也无公平而言７月２４日，新东方以１２．７７美元的价格开盘，跌５．５８％。新一轮下跌来自浑水公司的再次威胁：“我们将发布更多关于新东方超过２１家加盟店的报告。”浑水研究创始人布洛克昨日在接受媒体采访时表示，浑水对于新东方教育科技集团（ＥＤＵ）的质疑还未结束，董事长俞敏洪近日在媒体上的解释无法令人信服。受“收到美国证交会调查函”消息影响，上周二新东方暴跌逾３４％，周三因遭浑水公司狙击，再度暴跌逾３５％，仅仅两天时间就蒸发市值超过１２８亿元。为什么浑水要与新东方“死磕”到底？布洛克解释称，浑水是家做空公司，但其发表的只是个人观点，“市场自己做决定”。“对我们发布的报告，若投资者信，那抛售；不信，可买入。”浑水的这一解释并不能让人信服。最近一两年来，中国概念股特别是中小公司股票频频成为海外各方“猎杀”的对象，尤其是在美国市场，中资概念股俨然成为一些做空基金的“赚钱工具”。北京理工大学教授崔新生对《国际金融报》记者表示，不管最终的真相如何，但这种对局显然有一方“缺位”，因此，即使是浑水做对了，也无公平而言。崔新生表示，“在中国本土以外上市的中国概念股公司，财务造假已成为上市地监管机构的敏感点。这一方面，说明中国企业在其他市场经济国家和地区的基本诚信元素中，财务将永远是最可能被击破的软肋，与往常一样，这次新东方的股价震荡，直接影响到整个中国概念股板块，就证明了这一点；另一方面，则说明资本市场及其规则完备的国家和地区，与中国特殊制度存在着长期的胶着关系一时难以疏解。”确实，仅从ＶＩＥ模式与新东方财务可能涉假，目前看似乎有些牵强。崔新生认为，从每次的单个中国公司被查处都会影响到整个中国概念股，一是说明了中国概念股上市地区的市场，对目前所有的中国概念股公司的投资价值缺乏清晰的认识和判断，因此市场反映的价格并不能说明真正的投资价值；二是如浑水公司这样的“从鸡蛋里挑骨头”的机构，并未紧盯ＶＩＥ模式本身，而是对新东方在中国的市场表现虚假进行抨击，暴露出对中国概念股整体背景识别的严重欠缺和有意无意的误解倾向。崔新生表示，此次新东方所涉及到账目欺诈嫌疑，在中国市场或多或少是一个共同的“现实”，这与一个市场发展经济体的道德困境有直接的关系。如果按照市场经济规则完备而近乎“洁癖”那样要求，中国资本市场会存在更多悬疑和问号。因此，假如这些资本市场不对特殊体制环境下运营和生存的中国概念股公司“网开一面”，随着中国资本市场及创业板、各种有利于中小企业板块的融资设计的多层次化，就可能流失来自中国的上市企业资源。换言之，这些中国概念股公司，按照中国内地资本市场要求，上市或者更具优势。不过他补充，“俞敏洪对新东方通过ＶＩＥ模式实现单一股东控制的意图，无论是在中国本土、还是在国际资本市场，都是垢议之处。俞敏洪凭着小聪明自由发挥的结果是可能在漩涡之中越陷越深。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海烟草项目“落选”战略新兴产业</contenttitle>
<content>从“烟草院士”的争议到“控烟立法”的呼吁，以及“烟草捐赠”的退还，与烟草有关的活动屡屡引发社会的广泛关注。在今年初的“两会”上，上海市的《２０１２年国民经济和社会发展计划（草案）》（下称《发展计划》）中将涉及烟草的一个项目表述为“战略新兴产业”，随后有人大代表发出质疑，昨天，这一内容已被确认删除。据了解《发展计划》中将“上海烟草集团科技创新园项目”归入“加快培育战略性新兴产业”一类。上海市人大代表贾巧萍、钟磊对此提出书面意见称，根据市政府工作报告的说明，“战略性新兴产业”包括“新一代信息技术、高端装备制造、生物、新能源、新材料、节能环保、新能源汽车”等行业，那么“烟草项目”能归入上述哪一行业？上述人大代表还认为，“上海烟草集团科技创新园项目”的具体内容、建设目标均无处可查。如果项目创新的目标在于经营模式和业绩效率，那么烟草行业的业绩越好，对公众健康造成的威胁越大。而日前，上海市经信委对代表书面意见的答复明确：将“烟草集团科技创新园项目”从“战略性新兴产业”项目中删除。此前的公开信息显示，上海烟草集团“科技创新园区项目”落户浦东新区，是要合力打造“国内一流、国际先进”的技术研发平台，进一步促进上海烟草的科技研发创新和产品培育，提升浦东新区的资源集聚和产业辐射力。对于上海而言，该集团创造的税收占全市工业的比重达到１５％左右。２０１１年，上海烟草集团实现工商税利７７９．５９亿元，利润２０３亿元。相比之下，沪上传统零售巨头百联集团２０１１年营业收入１４１５亿，利润总和也不过２７亿。当然，上海的烟草还不算最发达，因为２０１１年云南省烟草产业工业产值突破１０００亿元，工商利税突破１０００亿元，在云南，烟草是名副其实的支柱产业。不过，在云南省的《２０１２年国民经济和社会发展计划》里，也没有涉及烟草的“战略新兴产业”，而是强调“巩固提升传统优势产业、打造云南特色烟草文化”。而在云南“十二五”规划中，也在表述上明显将“烟草和战略性新兴产业”并列。除了对于烟草这个行业的定位存在争议外，代表们担忧的还在于这个项目的资金是否来源于公共财政，“禁止公共财政支持对公众健康和其他社会因素有害的企业、产业和项目，这一原则必须明确。”贾巧萍曾对媒体这样说。如今，上海市经信委也明确，报告中“重大项目”的资金来源有两类：一是政府投资，二是非政府投资项目由企业自筹资金；烟草集团科技创新园项目资金来源属于第二类。“这说明有关部门采纳了代表的意见，这是官方与民意良性互动的结果。”上海市人大代表、君和律所主任钱丽萍对此比较欣慰，她告诉《第一财经日报》，这几年都在关注控烟效果的问题，但推动起来很有难度。对于烟草集团的这个项目“落选”战略新兴产业，钱丽萍认为企业是合法的，删除表述也不意味着要一棒子打死，毕竟现在法律是“控烟”，而不是“禁烟”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈思进：穷人炒股　富人持债</contenttitle>
<content>华尔街有句俗语“穷人炒股，富人持债”，这句话说明了股市的风险大，债市相对稳定。股市和经济成正比，债市和经济成反比。也就是说，经济兴旺的时候，股市一般朝上涨；而经济衰退的时候，债市就繁荣了。投资股票和债券的最大区别，就在于购买股票（包括普通股和优先股）的投资者，是股票发行公司的股东；而购买债券的，就是发行债券的公司或政府的“债主”。例如，如果你的朋友搞了个网站找你参股，那就相当于让你买他网站的股票；而要是他找你来借钱的话，就类似于让你买他网站的债券。投资债券必须先了解债券市场的特征。债券从发行开始到最后到期的票面利率，其总收益是固定的，也可称为“定期债务”，即意味着发行债券的政府或公司，将在未来特定的时间支付固定金额的回报。当收益率下降时，债券的价格就上升了。比如最近德国发行的短期国债（包括３个月、６个月及１年期），其平均收益率为－０．０１２２％。尽管债券的收益率为负数，大家也都竞相买入，这说明德国的信用良好，国债的违约可能性几乎为零。年初，标普一气下调了法国和意大利等９个欧元区国家的评级。这说明今后法国等国家再发行国债的话，必须提高其票面利率，就像希腊等国家一样。如此一来，那些国家的举债成本将增加，实际上是限制这些国家随意借债。今年新年伊始，彭博新闻社就报告了一条“坏消息”。根据报道，预估２０１２年Ｇ７加“金砖四国”　等主要经济体的到期债务规模，约为７．６万亿美元，其中最大的借债国是日本，需筹集３万亿美元；美国名列第二为２．８万亿美元，中国作为新兴市场也需要筹集１２００亿美元。如果将７００亿美元利息以及新增加的融资成本包括在内，全球主要经济体的再融资规模，将突破８万亿美元的大关。加上欧元区国家削减开支将抑制需求，全球经济正面临恶性通缩循环，并将导致价格冻结。有鉴于此，２０１２年对大多数机构投资者来说，把资金投向债券市场，应该是最安全的选择。毕竟，投资不赔钱是第一原则。然而意欲投资２０１２年的债券市场，首先必须考虑欧洲的前景。因为欧洲大陆的经济新闻在２０１１年下半年，几乎全是有关债券市场的报道，那些报道都担忧政府债券违约（除德国外）、银行危机进一步加剧，甚至欧元面临瓦解的可能。于是，投资者回应这些报道的直接办法，就是转向投资美国国债。与此相反，好消息反令美国债券市场业绩平平，人们都转向高风险投资。比如去年初大家都不看好美国国债，但由于欧元区债务危机引发避险需求，使得美国国债表现强劲，单是长期国债持有者就获得了３０％的收益率，可谓美国国债的大丰年，使年初看空美国国债的投资者，不免扼腕叹息。今年年初，德国央行拍卖了３９亿欧元的短期国债，包括３个月、６个月和１年期，尽管平均收益率为负０．０１２２％，却立刻被一扫而空。法国、意大利、西班牙、奥地利和荷兰等国紧跟其后，相继出售国债，债券销售横扫整个欧洲。因此对机构投资者，特别是市场中的ｂｕｙ　ｓｉｄｅ，比如退休基金、社安基金等，整个２０１２年，ｂｏｎｄ　ｍｉｇｈｔ　ｎｏｔ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ　ｆｒｉｅｎｄ，　ｂｕｔ　ｙｏｕｒ　ｏｎｌｙ　ｆｒｉｅｎｄ（国债可能不是你的好朋友，但将是你唯一的朋友）。显然，在欧美，随着衰退加深，通缩已至，看似坏事，可通缩是对通胀惩罚，也是中医疗法，不能再ｈｉｇｈ下去了。好似月圆后必然月缺，潮涨后一定潮落，调控若能到位，当然是最理想。但事实上，矫枉总是过正，不过正则不能矫枉，不得已而为之，只希望政府的调控，能将其控制在适当范围之内，使得坏事不至于变得更坏（恶性通胀），而能变为好事，将经济调试到可持续发展的地步。陈思进某国际金融财团全球投资部风险管理资深顾问，现定居多伦多。曾任瑞信证券投资部助理副总裁、美银证券公司副总裁、宏利金融财团资深顾问等职。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不值得，钢铁并购是大势所趋，邯钢集团应该顺势而为</contenttitle>
<content>［　编者按　］　根据钢铁产业发展政策，至２０１０年我国钢铁行业前１０名产业集中度将达到５０％，至２０２０年将达到７０％。而目前我国钢铁行业前１０名产业集中度仅为３５％。随着钢铁产业政策的颁布和落实，规模小、技术水平低的钢铁企业失去了发展的机遇，我国钢铁产业的大规模购并重组时代必将随之到来。　购并重组将是未来五年钢铁投资的重要主题２００５年７月，我国出台了酝酿已久的《钢铁产业发展政策》，对企业的联合重组提出了明确的要求，支持钢铁企业向集团化方向发展，通过强强联合、兼并重组、相互持股等方式进行战略重组。《国家钢铁产业政策》中关于中国钢铁产业集中度和地域布局的规划，实际上赋予了包括宝钢在内的五大钢铁航母收编地方部队的尚方宝剑。组建特大型钢铁集团中钢协常务副会长兼秘书长罗冰生多次表示，钢铁行业下一步的关键是要充分发挥现有大型骨干钢铁企业在技术、资金、管理等方面的综合优势，加快推进跨地区、跨省市的企业兼并联合重组，组建几个或一批年产钢３０００万吨以上的特大型钢铁集团。并购环境保驾护航目前，我国的并购市场环境正发生天翻地覆的变化：一是股改的逐渐完成，全流通时代渐行渐近；二是证监会发表了新修订的《上市公司收购管理办法》征求意见稿，对上市公司收购制度作出重大调整。修订后的上市公司收购新规，被普遍认为将促进并购市场更趋活跃，更适应股改后上市公司全流通局面。联合重组催生国际钢铁巨头·全球钢铁业巨头几乎都是通过并购重组形成，这些钢铁巨头在形成过程中都不同程度地实施了联合重组，一部分是在其国内进行了联合，一部分则将触角伸向了海外市场。国内钢铁上市公司市盈率较低·２００５年以来，受国内钢材供大于求、价格下跌的压制，中国主要钢铁上市公司股价普遍较低。国际钢铁股平均市盈率为１０倍，市净率２倍，而我国钢铁股市盈率只有６～８倍，市净率只有１倍。企业各自为战·目前我国钢特行业有大大小小的钢厂１４００多家，企业各自为战，行业如同一盘散沙，竞争十分激烈，这不仅不利于企业的长远发展，而且在国外钢铁大企业纷纷进入中国的情况下，很有可能会把国民经济的主要行业拱手让人。铁矿石谈判处于劣势·中国之所以被外方逼着要接１９％的铁矿石涨价幅度，就是因为宝钢的实力还不足够大，而收购邯钢可以增加宝钢的规模，收购邯钢后，宝钢就可达到３０００万吨产能以上。规模扩大后，宝钢不仅可获得更大的定价权，而且集团采购成本也会降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏幸福民企与地方的美妙联姻</contenttitle>
<content>１６日晚间，华夏幸福发布公告称，公司已接受河北省廊坊市固安县人民政府的授权，负责占地约４８．６平方公里的固安新兴产业示范区开发建设和管理工作。固安县人民政府与华夏幸福将按照４９％、５１％的比例投资设立新公司，管理期限为５０年。这是继沈相关公司股票走势阳、青岛、无锡南长区项目之后，华夏幸福与地方政府签订的又一整体合作协议。截至今年６月，华夏幸福管理的此类园区项目已达１４个。一向以运作工作园区著称的华夏幸福，有此公告并不稀奇。但回看７月以来公司所有公告，７月４日、７月１４日，华夏幸福分别公告获得河北廊坊部分土地，其中位于廊坊市中心永兴路和广阳道附近的土地共６块，边上即为廊坊市政府所在地，可谓廊坊上风上水的绝佳地段。另有６幅土地全在廊坊大厂回族自治县，对于这个名不见经传的县域，只要翻阅一下廊坊地图即可知道，这是廊坊对接北京，与通州水土相连的“通京要塞”。加上只与北京大兴有着永定河一河之隔的固安新兴产业园区，华夏幸福无疑一举成为北京周边极具潜力的“地主”之一。上证报记者调查得知，除了地段优质外，华夏幸福此次拿地成本并不高。其中，廊坊市中心６幅地块平均单价为３２０万元／亩，大厂县６幅地块的单价为１２９０元／平方米。这一成本到底低到什么程度呢？看一下万科２０１１年９月在北京大兴拿地的价格就可想而知。去年９月１日，万科与金地联合体拿下大兴区旧宫３号地Ｃ－１１、Ｃ－１４地块公建混合住宅、二类居住用地项目，拍出了９８４３元／平方米的单价，创下区域新高。在北京市域土地价格已经高不可攀的今天，以较低价格拿下京郊优质土地，实为运筹帷幄之举。更难得的是，在北京纯住宅用地少之又少的今天，华夏幸福拿到的京郊１２幅土地，全部为７０年产权住宅用地。其实，华夏幸福对廊坊土地市场的布局早已展开。今年３月开始，华夏幸福陆续公布廊坊拿地公告。５月和６月，该公司连发７次拿地公告，除一幅地块来自张家口怀来县外，其余地块全部在廊坊固安、大厂等地，除少数为４０年产权商业用地外，多数为７０年产权住宅用地。可以说，今年以来，华夏幸福在土地方面的战略十分明确，就是以廊坊为核心，布局京郊区域。在业内人士看来，这种多地块、大面积的土地取得已经是开发商与地方政府系统合作的惯常作法。“土地市场，已经越来越不是一个简单的单点地块的招拍挂问题，而是需要开发商在拿地之前与地方政府有系统的合作协商。在招拍挂市场上取得土地已经是最后一个环节，此前的谈判和多种合作内容的利益平衡，才是核心和关键。目前政府比较容易接受的模式是，开发商通过大体量的区域开发来提升板块价值，如果开发商在部分条件上有损利益，政府再配以其他优质土地出让作为补偿。”上海一位房地产业资深人士称。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商品反弹遭遇“非农”棒喝（图）</contenttitle>
<content>上周五，稍逊于预期的美国非农就业数据给了商品市场当头棒喝，令商品价格的反弹态势戛然而止。备受市场关注的６月份美国非农就业数据在上周五出炉。美国劳工部公布的数据显示，６月美国非农就业人数增加８万人，低于市场预期的９万人；虽然就业人数较５月的７．７万人有小相关公司股票走势幅增长，但是美国６月份失业率依然保持在８．２％的水平。数据公布后，美元指数呈现直线拉升态势，而商品，特别是工业品（原油、有色金属）的价格则出现快速下跌的态势。截至当天收盘，纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）原油８月合约期价报８４．４５美元／桶，较上一交易日下跌２．７７美元／桶。伦敦金属交易所（ＬＭＥ）期铜价格报７５２７．５美元／吨，较上一交易日下跌１５７．５美元／吨。而美元指数则报收于８３．２７９点，较上一交易日上涨０．４８８点，创出２０１０年９月以来的最高收盘价。６月２９日，欧盟峰会出乎市场意料的结果令商品市场出现了强劲的反弹态势。上周的多数时间内，虽然中国、美国以及欧盟和英国等经济体公布的经济数据均不理想，不过由于投资者将关注的焦点放在对宽松货币政策的预期中，因此商品市场对于这些利空数据并未理会。而随着中国和欧盟降息的预期成为现实，推动商品价格向上的理由也随之减弱。“从上周前半段国际股市和商品市场的运行情况来看，投资者的交易逻辑比较奇怪，那就是出现较差的经济数据，这些风险资产的价格就会上涨，而且数据越差，涨得越好。因为差的数据，预示着宽松货币政策出台的可能性就越高。”上海大陆期货分析师高严荣指出，“因此，在美国非农就业数据出台前，市场期待６月美国的就业数据非常糟糕，因为只有这样，投资者才会有更充分的理由相信美联储会进一步推出新的量化宽松政策，从而更为坚定地做多商品。”不过，美国６月非农就业数据虽然差，但是又“不够差”。巴克莱银行经济学家Ｃｏｏｐｅｒ　Ｈｏｗｅｓ表示，美国劳工市场表现不如年初强劲，但是并未到美联储必须马上要行动的地步。高盛集团也在数据公布前表示，美联储将会在需要的时候采取行动，但是它不太可能像市场预期的那样快。花旗集团金属研究部门负责人表示，随着美国新一轮量化宽松政策预期的降温，基本金属近期不大可能明显走高。市场人士指出，在经历了一周左右时间的猛烈做多之后，投资者的视线将会从对宏观货币政策的关注上转移，疲弱的基本面将再次左右商品价格走向。接下来一段时间，商品市场将会出现较大的分化，农产品由于受到天气因素影响，有望继续维持在高位，而工业品则可能会出现调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春拍市场：写实油画表现的很稳健</contenttitle>
<content>写实油画虽有争议，但是表现很稳健写实油画的市场表现力有目共睹，尤其自２００８年金融风暴之后，在市场遭遇重创的情况下，依旧表现不俗，就算相关指数有所下滑，但与其他门类相比，下跌幅度不大，仍是拍场中“油画及现当代艺术”部分的中相关公司股票走势坚。这其中，陈逸飞、靳尚谊、杨飞云、王沂东、艾轩、冷军、郭润文、李贵君等艺术家的写实作品备受市场追捧，往往是各大拍卖行相应专场的力推之作，这些学术界颇具争议的写实油画在市场上“风光无限”。　２０１２年春拍，写实油画整体表现仍较稳健。整体表现很稳健春拍首轮以北京华辰领头，“中国油画及雕塑”专场拉开２０１２当代艺术春拍序幕，总成交额３２０４万元，成交率近７０％。本场中靳尚谊重要作品《孙中山》以２０４７万元成交，并刷新靳尚谊油画拍卖纪录。而当代艺术部分，尤其是中青一代艺术家多以底价落槌，流拍作品也均集中于此。中国嘉德（微博）春拍同去年秋拍油画雕塑部分２．７４亿元的成交额相比有所减少。其中，靳尚谊、杨飞云、王沂东、李贵君等写实派均表现欠佳，或底价落槌，或直接流拍。但值得欣慰的是，此场中一些７０后新写实风格的艺术家开始抬头，作品显现出强劲的市场竞争力，如王晓勃、蒋焕等。北京艺融２０１２春季拍卖会“中国写实油画专场”总成交４４４３万元，成交率８６．３％，再次凸显其稳健的市场需求。其中陈逸飞《聚焦》以６９０万元成交，位居全场成交首位；徐芒耀作品以６０９．５万元成交，打破艺术家个人作品拍卖成交纪录；郭润文代表作品《梦归故里》以５７５万元成交，取得佳绩。翰海春拍“中国现当代艺术部分”的折桂拍品为龙力游的《草原牧歌》，以９２０万元成交；杨飞云作品《红色的张力》亦被多家竞夺，最终以５１７．５万元成交。此场总成交额达４８２６万元，成交率为７０％。虽然成交率不低，但诸多作品均为底价成交。保利今春的现当代艺术各专场总成交额达４．４亿元。这其中表现惹眼的写实力作首推杨飞云《静物前的姑娘》，以３４５０万元成交，创造艺术家的个人纪录，也是保利春拍现当代艺术板块成交价最高的作品。此外，王沂东《盛装的维吾尔族姑娘》以１４９５万元成交，杨飞云《木卡姆艺人和他的学生》以５７５万元成交，艾轩《吐鲁番古城》则以４６０万元成交。天价写实油画遭批《静物前的姑娘》落槌之后，微博上随即引起轩然大波。有人甚至发出警言：“现在我不是想吓唬谁，再过些年中国人收藏品位就会变，这类女人肖像画只会掉不会涨。任何一个国家的艺术市场最终都会回归到核心收藏家的文化美学价值认同上，这类女人肖像画市场，会跌到都不好意思去买的程度。　”杨飞云个人油画指数显示，２０１２年春拍，其指数比去年秋拍上涨了１７０％，并在２０１２年春拍创造个人新高，每平方尺达７４万元。收藏家蔡铭超（微博）对此也感慨：“当今社会最缺乏的就是价值观，艺术品市场也是这样，发现价值，才能更好地体现价值。买好的，不是买贵的。好的艺术品，不一定是最贵的！”此外，贾伟透露，《静物前的姑娘》由私人企业竞得，纯粹是出于收藏，尚不能作为指标纳入投资价格的参考。同样颇具争议的还有保利春拍王沂东作品《盛装的维吾尔族姑娘》，此画创作于２０１２年，画面描绘的女孩颇为静美，清澈的眼眸赢得众多藏家的垂爱。场上多家轮番竞价，竞逐激烈。但热闹之后，不无行家表示，这种“油彩未干”的作品压根不值这个价，绝对是“有今天、没明天”。写实在西方已衰落今年春拍整体而言较之上年虽有回落，写实油画也偶有流拍，但收藏家唐炬（微博）认为：“我们今天看到的拍卖价很高的作品，肯定是人人都喜欢的经典之作。与国外最杰出的艺术品相比，几百万元根本算不了什么，写实油画的价值还没有完全体现出来。　”写实油画市场之所以较为稳定，还是基于其欣赏的门槛低，不论是“谈笑的鸿儒”，还是“往来的白丁”，均可从熟知的生活经验出发，找到对应点。如果画面甜腻唯美，乃是装点门面首选，更得买家追捧。当代艺术理论家栗宪庭曾指出：“中国人对艺术的理解，在我看来还停留在１９１９年到１９７０年这段时间，画一个东西要很像这个东西。　”从世界艺术市场的角度出发，古典性的传统油画早已不是市场的主流，１９世纪的沙龙艺术作为写实绘画最后的堡垒，早已不复存在。而中国当下写实油画在市场上“大行其道”，很多西方收藏家觉得不可思议。青年批评家段君指出，“写实油画难以发挥艺术家的才情和艺术家的感觉。　”写实油画在学术界遭遇普遍质疑，那种已经过时的画风、唯美的画境、脱离当代生活语境、脱离学术定位的画作，在市场上到底还能走多远？不过，写实艺术家郭润文表示，“写实油画越可能消失，价格越可能走高，因为以后可能没有了。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩快报喜忧互现　制造业没落　大消费凸现</contenttitle>
<content>沪深两市多家上市公司１８日公布２０１２年中期业绩快报，总体情况并不乐观，尤其八一钢铁、亚星化学等传统制造业公司，受困于经济环境，业绩出现大幅下滑或亏损；而包括家电、商业在内的一些消费领域公司则继续保持增长。制造业忧上半年钢铁行业相关公司股票走势的低迷局面并未有所改观，八一钢铁（６００５８１）业绩快报显示，上半年实现营业收入１４１．４２万元，同比增长０．８３％；净利润为１．９亿元，同比下滑５１．１３％。亚星化学（６００３１９）业绩快报显示，上半年实现营业收入８．９亿元，同比下滑２４．９２％；归属于上市公司股东的净利润则亏损８７７２．７１万元。公司称，受国家宏观调控房地产政策影响，国内市场低迷；同时国际经济不景气，对公司主导产品的出口也造成影响；并且一季度是公司产品的销售淡季。上述因素导致本年度公司上半年产品销量下降，销售价格下滑。公司老厂区停产搬迁、产品产量下降导致产品成本上升，产品盈利空间下降。公司资金压力大，财务负担较重。医药制造行业的健康元（６００３８０）业绩快报显示，营业收入２７．７９亿元，同比增长１６．０３％；归属上市公司股东的净利润１．０２亿元，同比下滑５８．４１％。业绩下降主要系因焦作健康元７－ＡＣＡ平均销售价格与上年同期相比下降约２１％，降至近十年来历史最低水平，致７－ＡＣＡ销售额较上年同期下降约６０％，致使对公司利润贡献大幅度下降；其次因海滨公司美罗培南原料药价格较上年同期相比下降约２８％，致使海滨公司报告期利润贡献亦有所下降。不过，高端装备制造业公司理工监测（００２３２２）则实现逆势增长，业绩快报显示，报告期内，国家智能电网规划进入全面建设阶段第二年，电力高压设备在线监测产品的市场需求继续释放，公司主营业务收入也相应增长，致使公司净利润较上年同期增长５６．５１％，达到２３７９．０７万元。同样隶属于输配电及控制设备制造业德北京科锐（００２３５０）业绩快报显示，公司前６个月实现营业总收入为４．７１亿元，同比增长５４．１２％；归属于上市公司股东的净利润３１５７．１９万元，同比增长３８．８６％。主要系销售规模增长所致，公司更加注重区域市场的均衡性发展，提高了薄弱区域的合同获取能力；公司积极调整投标策略，更加适应集中招标模式，提高了合同的获取能力。消费业喜三江购物（６０１１１６）业绩快报显示，２０１２年上半年，公司实现营业收入２７．０６亿元，同比增长２．１８％，其中，主营业务收入２５．９５亿元，同比增长１．９６％；净利润和扣除非经常性损益后的净利润分别增长１５．４０％和２４．７５％。２０１２年上半年，三江购物新开业门店１家（清泉店），关闭门店２家（昌化店、瓜沥店，其中瓜沥店与航民店合并）。截至２０１２年６月３０日，公司共拥有门店１５０家。兆驰股份（００２４２９）业绩快报称，前６个月公司实现营业收入２４．４９亿元，比去年同期增长５６．３２％，实现归属于上市公司股东的净利润２．２８亿元，比去年同期增长５１．１８％。主要原因系公司光明工厂在２０１２年３月份投产，液晶电视产能大幅度提升，且今年国内、国外订单持续增加，确保了公司业绩稳步、快速的增长；上半年公司毛利率１３．６４％，与上年同期基本持平，保持了较强的赢利能力。但也并非所有的消费类公司上半年都交出了理想成绩单，好想你（００２５８２）业绩快报显示，报告期内，公司实现营业收入４．０２亿元，较去年同期减少０．３６％；净利润５１００．７４万元，较去年同期减少１９．４６％。公司经营业绩较去年同期有所下降，主要系市场竞争激烈，公司加大营销费用投入所致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市布局期或已到来</contenttitle>
<content>近期市场持续调整，政策利好并未给行情带来明显起色。在纠结的行情下，基金将希望的目光投向了下半年投资。在部分基金看来，在整体维持区间震荡的背景下，随着流动性的逐步转好，市场有望在年底向上突破，Ａ股或已迎来阶段性布局时机。东吴基金在发布的２０１２年下半年策略报告中认为，下半年政策将是相机抉择的稳增长与逐步加码的调结构并举，因此市场仍将区间震荡，随着下半年流动性转好市场有望在年底向上突破。对于外围市场，东吴基金判断欧美央行的政策空间已经很小，欧债风险将继续深化。而对于国内政策，东吴基金认为将是相机抉择的稳增长与逐步加码的调结构并举。稳增长以调节项目审批进度，引导贷款利率下行为主，调结构以引入私营资本、扩充直接融资和调整产业结构为主。流动性将在下半年继续改善，传统行业低估值将维持，缺少实质型因素的成长股估值会下坠，而真正的成长股仍将享受估值溢价。综合以上分析，东吴基金判断，下半年Ａ股市场将在２２００点至２５００点区间震荡，在年底向上突破。投资机会的选择上，东吴基金建议关注以下三个线索：一、景气回升与稳定行业，主要包括医药、电子、食品饮料；二、经济转型受益行业，包括环保、传媒、天然气、非银行金融；　三、稳增长受益行业，包括房地产、家电、装饰园林。金鹰基金指出，从目前看，政策的目的更多是保增长或稳增长，而不是促股市上涨，但新兴产业规划和部分行业政策及区域政策的预期将有利于市场活跃度。对于后市的表现，金鹰基金认为，由于经济下滑趋势尚未改变，上市公司半年报目前未释放环比回升信号，因此短期难以形成向上趋势，仍以宽幅震荡为主。目前没有看到下跌破２１３２点的理由，短期也没有看到向上冲破２５００点的理由。市场可能向上的因素来自５月工业增加值环比上升、大规模的财政政策公布、上市公司半年报改善程度。向下的因素则来自５月经济数据进一步下滑对经济二季度见底预期的挑战。“近期公布的宏观数据显示出国内经济目前受食品价格和国际大宗商品价格下跌的双重影响，通货膨胀和经济增速都在放缓；而货币供应的增加又强化了市场对宽松政策的预期。整体判断，Ａ股或已迎来阶段性布局时机。”上投摩根基金投研团队表示。上投摩根基金同时表示，目前市场对经济何时企稳还存在一定分歧，因此股指未出现成交放量的现象。股市多头趋势的形成尚需等待，后市继续关注成交量能的变化，若成交量不能进一步放大，反弹高度或不容乐观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大炒足球账本：投１元赚１５元　还有２亿免费广告</contenttitle>
<content>刚进足球圈被嘲笑为“钱多人傻”的许家印，近３年来“玩球”至少烧了１７亿元。然而如今这位地产大佬，借着足球营销手段，已带领恒大走出了一条独特的道路。每年赚２亿“免费广告”今年５月１７日，广州恒大宣布聘请意大利足球名帅里皮上任。更让全国人民震惊的，还有恒大为里皮及其团队支付的每年１２００万欧元（约合人民币９９４１万元）的天价薪资。再加上传言中恒大足球俱乐部为解聘前主帅李章洙所付出的１４００万元违约金，恒大俱乐部换帅花了近２亿元。然而，恒大其实依然“赚大了”。恒大聘任里皮的新闻发布会，央视体育频道、新闻频道付费取得直播信号，且直播时间均接近３０分钟。有资深体育记者算了一笔账：央视体育频道广告价码最高的《体育新闻》和《体育世界》栏目，若以１８万元／３０秒为单位计价，恒大直播半小时费用为１０８０万元人民币；而若以５．３３万元／５秒为单位计算，恒大更需花费１９１８万元人民币。“这样计算也许不够严谨，但大致可了解到，一场新闻发布会就为恒大省了近千万元广告费。”上述体育记者称。有统计机构曾作出保守估计，恒大因投资足球每年所获取的“免费广告”资源，绝对超过２亿。商人玩足球的账本虽一度被讥讽成“伪球迷”，但身兼恒大足球俱乐部和恒大地产老板的许家印，心里却将算盘打得噼里啪啦响。２０１０年恒大足球俱乐部盈利了７７万元，当年恒大的投入却达１．５亿元。然而许家印算的账是，“如果央视直播恒大的比赛，整整９０分钟，按央视每秒１５万元的广告收费，就是８１００万。相比我们的投入，这样的广告费花得太值了。”中国房地产ＴＯＰ１０研究组公布数据显示，恒大接手广州足球８个月后品牌价值达８０．１６亿元，排名全国第一，与２００９年比几乎翻倍。从孔卡到巴里奥斯，再到足以震惊世界足坛的“银狐”里皮加盟，恒大涉足足球以来几乎每件事都成为报纸和电视的头条新闻，赚足了眼球。虽然恒大玩足球已经烧了１７亿元，但羊城晚报记者从恒大地产发布的２０１１年业绩报告看到，该集团目前的现金流相当充裕，１７亿元还不到全年净利润的零头。去年，广州恒大集团的一位副总裁曾当着国家体育总局副局长蔡振华的面说：我们的投入与回报之比是１比１５。事实上，投资足球更加“隐晦”的利益，则来自潜在的“政商关系”，和高端人脉资源的整合。“在不少地方政府眼中，足球已经变成了地方的一张名片。投资足球，可以得到更多潜在的高层的支持。而这种支持，对于房企在拿地、授信等层面，起到巨大的作用。”有分析人士称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实物交割有保障白银期货首笔注册仓单成功生成</contenttitle>
<content>上海期货交易所７月１９日收盘后公布的仓单日报显示，上期所仓单系统生成首批６２公斤的白银仓单。该仓单由湖南水口山有色金属集团有限公司注册而成。这标志着白银期货完成了为产业提供服务流程的关键一步，为实物交割的开展奠定了基础。湖相关公司股票走势南水口山有色金属集团有限公司副总经理李诚星表示，“公司最近注册生成了６２公斤的白银仓单，目的是将流程走通，为今后积极利用这样一个平台来完善公司的经营模式作准备。”李成星称，水口山公司主要是依靠白银和其他小金属的回收来确保整个冶炼的利润，其中尤其以白银的影响最大。近几年，白银的行情波动非常剧烈，所以非常关注白银价格，并且很早就利用境外期货市场来套保。国内白银期货上市后，公司也参与了这个市场。他认为，目前国内白银期货合约的大小比较合理，流动性比较好。据了解，企业制作标准仓单对企业的意义在于：当白银现货价格低迷时，企业可以选择制作标准仓单来屯货待涨，并可以利用标准仓单质押来缓解资金压力；当价格上涨时，企业可以将仓单转让作为现货销售或在期货市场直接交割的方式处理库存。另外，现货价格与期货价格存在套利机会时，可以将库存白银制作标准仓单实施交割，获取利润。上海中期李宁表示，湖南水口山有色金属集团成功在交易所注册仓单，成为白银期货上市以来的第一张注册仓单，这为后续的交割、转让、提货、质押等各项流程奠定了一个较好的基础。若首次交割业务顺利实施，必将会为白银现货企业起到良好的示范作用。兴业银行蒋舒认为，从期货新品种发展流程的抽象逻辑来看，仓单的生成不过是一个再普通不过的必要环节，但是在现实的市场运行中，如果没有合理定价和市场深度，如果没有产业客户对待期货工具的正确认识，仓单的生成并非易事。首批白银仓单的生成，是白银产业对期货市场投出的第一张支持票。白银期货自５月１０日上市至今，市场运行平稳，交易活跃，功能逐步显现。白银合约自挂牌交易以来期现联动性较强，主力合约价格波动与现货市场和国际市场走势基本保持一致。各类客户参与积极，涉银企业入市规模比例逐步扩大。据介绍，白银期货最早交割合约为今年９月合约，上期所目前从制度安排和技术系统上为白银期货的交割做好了充分准备。为了更好地发挥白银期货的市场功能，上期所下一步将对交易、结算、风控以及交割等业务流程进行梳理完善，不断优化白银期货的市场运行机制，拓展其服务产业经济的广度和深度。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆油价格连续两日下跌</contenttitle>
<content>行业数据显示，７月２３日、２４日国内豆油现货价格开始回调。分析人士认为，此前国内豆油价格与美国豆类产品价格上涨密切相关，但是前期炒作的泡沫较大，受下游需求影响，回调压力较大，预计短期将会进行一段时间的调整。连续两日下跌百川资讯提供的数据显示，７月２３日大连豆油期货早盘低开后下行，主力１３０１合约收９６７２元／吨，跌１７０元／吨。国内豆油现货价格纷纷下调，幅度约５０－１００元／吨。各地成交情况比较冷清，商家采取观望态度，各港口一级豆油主流报价在９４３０－９６５０元／吨附近。７月２４日，大连豆油期货早盘跳空下跌，主力１３０１合约收９４３６元／吨，跌２３４元。国内豆油现货市场随着盘面的大幅回落，油脂现货主流报价纷纷下调。各港口一级豆油价格下调至９２００－９５００元／吨之间，个别地区幅度多达２００元／吨。商家采取观望态度，市场成交状况不好。对于豆油价格下跌的原因，百川资讯分析师表示，西班牙国债收益率飙涨，希腊违约风险增大，欧债危机再度升温令投资者情绪受挫。尽管美豆优良率再度下滑，但因预报出现降雨天气，对大豆天气炒作严重打击。隔夜美豆类集体下挫，因此２４日大连豆油跳空低开。现货方面，国内市场处于淡季且库存较大，现货商挺价心态较弱。短期大连豆油或将重回前期底部。由于前期干旱导致美国大豆单产下滑、供给减少已成定局，因此有投资者仍然存在豆油价格继续上涨的预期。不过，国家粮油信息中心有关人士认为，现在美国的豆类期货价格已经充分反映了干旱带来的减产预期，如果旱情没有进一步恶化，未来的价格将不会逾越前期的高点。棕榈油维持弱势国家粮油信息中心有关人士还提出，抑制豆油价格上涨的另外一个因素是棕榈油价格较低，食用油之间能相互替代，在当前宏观经济形势低迷、需求对价格支撑动力不足的情况下，其他食用油的价格会向价格最低的品种看齐。预计美国干旱炒作结束后需求对于价格的影响逐渐占据更重要的位置。数据显示，２３日早盘大连棕榈油下跌。主力１３０１合约早盘收盘７９０２元，跌１７２元。２４日，大连棕榈油期货再遭重挫，主力１３０１合约收７７１２元／吨，跌１９６元。国内棕榈油现货价格纷纷下调，主流港口２４度棕榈油价格在７５００－７６８０元／吨之间，重心较上周下移。分析人士认为，７月中上旬马棕榈油出口疲软拖累外围油脂市场价格。目前主要港口棕榈油库存保持至８０万吨左右，虽然库存量连续小幅下降，但较往年同期仍高出３０万吨，对棕榈油价格压制明显。成交方面，因终端需求清淡，市场整体交投不佳，且目前行情波动较为剧烈，市场采购谨慎。预计短期棕榈油走势将继续维持弱势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁道部今年债券融资８８０亿　每年债务利息２８７亿</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）铁道部昨天发布公告称，将于今天招标发行１８０亿元１０年期固息中国铁路建设债券，这是铁道部本年度第２期建设债券。据记者初步统计，今年以来，铁道部通过发行债券融资共计８８０亿元，而大量未到期的债务每年利息就超过２８７亿元。本期铁路建设债券起息日为７月５日，按年付息，到期兑付日为２０２２年７月５日。中标利率为拆借基准利率加上基本利差，基本利差区间为－０．８０％—０．２０％。经中诚信综合评定，本期建设债券信用级别为ＡＡＡ。铁道部公告称，募集资金将全部用于建设哈尔滨至齐齐哈尔铁路客运专线等３３个项目建设。债券交易员表示，央行昨日刚向公开市场注入大量资金，目前银行间市场的资金面有一定程度的缓解，本期债券的中标利率应该不会有太大浮动，不会提高铁道部的融资成本。铁道部６月份发行的第一期建设债券最终中标利率为４．３％。铁道部昨天披露的数据显示，自１９９５年至此次发行前，中国铁路建设债券共发行５０８７亿元，已兑付１６７亿元，尚有４９２０亿元未到期，而这些未到期的铁路建设债券存续期内每年需支付利息２２７．９９亿元。铁道部还有各类中短期票据，根据其披露的数据，截至目前，未到期的中期票据存续期内每年需支付利息４１．９０亿元，未到期的短期融资券存续期内每年需支付利息１７．７４亿元，以此粗略计算，目前铁道部未到期的债务每年的利息就达到２８７．６３亿元，还不包括铁道部的银行贷款利息。２０１１年铁道部的税后利润仅为３１００万元。分析铁道部资金压力依然不小虽然去年上半年经历了发债流标与“７·２３”事故后铁道部在融资方面遭遇危机，但随着铁路建设债券被定义为政府支持债券，并享有利息收入所得税减半优惠等扶持政策的出台，铁路系统的融资局面被重新看好，铁道部的融资成本也逐步降低。不过铁道部的资金压力依然不小，前几年大规模的建设让铁道部负有大量债务，大量项目并未实现盈利，这让铁道部在偿债方面背负压力，借新债还旧债是目前铁道部的重要资金来源。截至今年一季度，铁道部的负债规模已经超过了２．４万亿元，负债率高达６０．６２％。同时，铁道部还处于投资高峰期，２０１２年全国铁路固定资产投资计划总规模为５１６０亿元，其中基本建设投资４０６０亿元。５月１８日，铁道部发布《关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，明确鼓励民间资本投资参与建设铁路干线、客运专线、城际铁路、地方铁路、铁路支线等，为铁道部解决资金问题提供了另一途径。新京报记者　苏曼丽作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非流通股份按上市时间排队测算表</contenttitle>
<content>减持方案的阶段性成果－－折让配售方案及配套措施（上）　说明：本方案是在整理社会公开征集方案，吸收有关专家和学者的意见，集中社会各界智慧的基础上形成的，不代表任何机构和个人的观点。本方案仅是框架性和原则性方案，并非最终的操作性方案。摘要：本方案的主要特点是，用一部分非流通股，在全流通预期下，向全体投资者公开竞价发售，形成公允的全流通股价。根据此价格与市价的差额，通过配股或送股的方式，补偿流通股股东的损失。从而在稳定的市场运行条件下，实现国有股减持和非流通股的流通。（一）基本原则与目标１．体现“三公”原则，争取多方共赢；２．减少股价波动，维护市场稳定；３．补偿流通股股东，保护投资者权益；４．强调方案的可行性和可操作性。（二）折让配售方案的基本思路１、公开竞价形成“全流通股价”非流通股股东经协商后拿出一部分非流通股，向全体投资者公开竞价发售（在本方案中称为“存量竞价”），而且应向社会公告说明此次发行后公司所有股票可流通，让市场在全流通的预期下竞价产生全流通情况下的股票价格。此“全流通股价”一般低于部分流通情况下的股票价格，即现行股票二级市场价格，从而形成一定的价格差。２、补偿流通股股东价差损失为使得方案操作前和操作后流通股股东利益不因价格差而受到损失，由非流通股股东通过对流通股股东低价配售或无偿送股，将价格差以折让的形式全额补偿流通股股东，使流通股股东不受损失，愿意继续持股。这样，流通股股东就不必为避免受损而抛空股票造成股价下跌；也可通过向流通股股东赠送配售认股权证，来全额补偿流通股股东的损失，此权证可以在市场上挂牌交易。３、再融资也可以与非流通股流通相结合上市公司在进行再融资时，也可以通过采用本方案来实现非流通股的可流通。例如在上市公司增发新股时向社会公告说明此次发行后公司所有股票可流通，让市场在全流通的预期下竞价产生　“全流通股价”（在本方案中称为“增量竞价”），根据“全流通股价”与二级市场价格之差对流通股股东进行补偿，补偿方式与上面第２点相似。增发是企业的正常融资行为，通过把增发与减持流通相结合，可减少此方案对市场扩容的压力。４、非流通股股东确定竞价底价为保证非流通股股东利益，可由非流通股股东协商确定竞价底价。流通股股东和非流通股股东的利益均得到保障，有利于非流通股股东继续持股，实现“多方共赢”。但如果底价设计过高，会导致公开竞价失败。５、设置锁定期并逐步流通国有股及其他所有非流通股获得流通权后，可以根据市场情况和需要，根据流通股转让与交易的有关规则，在锁定一定期限后有序上市流通。获得流通权并不意味着要现在就上市出售。同时，部分已获得流通权的国有股也可以由财政部直接划拨社保基金，由社保基金根据自身的需要灵活经营管理。（三）折让配售方案的操作步骤１、方案须得到非流通股股东的同意和多数流通股股东的支持。为获得股东的同意，方案须兼顾各方利益，充分体现对流通股股东权益的保护，正视目前未流通的国有股、法人股与市场流通股具有不同的价格，对因国有股、法人股获得流通权而引起的流通股股东的股票价差损失，应给予合理补偿。２、充分利用财务顾问的专业知识。上市公司聘请财务顾问，并在财务顾问的协助下，根据上市公司行业、股权结构、股价及股东意见，设计出符合实际情况的可操作性方案。３、非流通股股东协商确定公开竞价的底价。对含国有股的公司，该底价须征得财政部和有关管理部门的同意。４、上市公司召开股东大会通过采取本方案的决议。５、为保证获得公允的“全流通股票价格”，对公开竞价发售股份的比例设定最低限制，低于此限的应向监管机构说明，并在招股说明书中公告。６、财务顾问在设计减持与流通方案时，应制定防止操纵措施。如为避免恶意操纵二级市场价格，计算折让比例时，流通股市价的确认按方案公布前２０（４０或６０）个交易日收盘价均价计算。７、发布公告，组织公开竞价。大股东和公司管理层应明确长远发展方向，通过路演，使得投资者建立对国有股减持与流通工作的信心。８、计算相关比例，以配股或送股的方式补偿流通股股东价差损失。９、获得流通权后的国有股和其他非流通股，在锁定期满后根据国家有关法律法规的要求，有序上市流通。（四）相关的配套措施１、国有股（包括法人股）不能流通是多年形成的，解决国有股流通问题非一朝一夕之功，要充分考虑市场承受能力，分期分批逐步实施。对于已上市的公司，可根据公司上市时间的先后顺序排队，如规定自公司上市满１２年（或１０年，或１５年）后，逐步解决国有股、法人股流通权问题。这样，２００２年开始试点时，只有早期上市的５家公司解决国有股、法人股流通权问题，所涉及的非流通股股本只有８．２２亿股，不会对市场形成太大的扩容压力，详细数参见下表。上市满１０年上市满１２年上市满１５年</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祁斌：如中小企业私募债风险可控　试点将扩大</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，中国证券监督管理委员会研究中心主任祁斌在“专题会场七：中国债券市场的未来发展”上表示，近期债券市场上中小企业私募债的发行，取得了比较大的成功。主要原因是两点，一是确实为中小企业提供了新的发展渠道，另外一个比较之处是尝试了市场化的私募发行。对于未来的发展和注意的问题，他指出，一是对风险的把控，二是证券公司作为产品的组织者，有义不容辞的责任，应该做好自己的尽职调查工作，做好的勤勉尽责工作，不能因为抢生意就降低发行主体的标准，这个非常重要。如果未来风险可以在合理控制范围内，这个试点有望扩大，祁斌表示。以下为部分文字实录：［祁斌］　我记得当时讨论中小企业私募债条例的时候，内部讨论比较热烈。当时这个名字就定不下来，美国有两个称呼，一个叫高收益债一个叫垃圾债，这两个名字觉得都不合适。高收益债，这不是忽悠老百姓？说是垃圾债，卖给老百姓更不行了。大家就说，保守一些中小企业私募债，名字听起来中规中矩，大家考虑名字的时候，风险意识比较强。［祁斌］　就投资者来说，第一次接触这种相对来说风险比较高的、收益可能也会比较高的品种，要更多做尽职调查，等多了解。第一批试点的时候，每一个券商都尽量把自己最好的库存拿出来了，财务指标都很好。随着以后试点的扩大，风险有可能会增加。［祁斌］　如果未来风险可以在合理控制范围内，这个试点有望扩大，因为大家的需求非常旺。我们期望可以看到更多的主体来发行中小企业私募债，更多的投资主体也希望可以来参与，应该说对中国社会来说这是一个很受欢迎的产品，我们也希望可以健康发展。［祁斌］　为什么会有这样产品的推出？最根本的原因还是因为中国经济今天发展到这样的阶段，经济转型成为我们主要的专题。经济转型当中很重要的一点就是发展创新经济或者大家说的高科技企业。［祁斌］　我们知道很多创新经济是运用在中小企业，甚至是中小微企业。这些企业当中寻求发展的机会比较小，因为他有很高的不确定性，轻资产，很难从银行得到融资。让银行给他们贷款，也是对银行不负责任，要寻求比较市场化的融资渠道。［祁斌］　中国每年申请很多专利，这些进步有些水分，我们知道有些学术造假。但中国真正最可怕的竞争力是哪里？很多的年轻人开始创业，走出校园，遍布再很多的科技园区等里面。这些草根的创业者是中国经济转型的重要力量。［祁斌］　推动债券市场改革、资本市场改革都是出于这样的目的，推动中国经济的转型、中国经济的发展。中国社会的财富管理，也需要有一些非常多元化的品种来支持，因为你不知道投在单一的股票市场当中，必须要有组合投资，必须要通过专业的投资方法，要通过长期投资来实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵阳银行东莞银行年报不露　冲刺ＩＰＯ需先补信披课</contenttitle>
<content>本报记者　曹蓓“我们银行的网站由于技术操作的问题，没有把年报发布出去，您可以在中国货币网上找到我们的年报。”贵阳银行的董办相关负责人在接受《证券日报》记者采访时表示。而另一家证监会公布的准上市城商行东莞银行，在记者询问为何网站上不能找到年报时，相关公司股票走势该客服人员称，没有网站和相关负责人的联系方式，对此情况并不清楚。２００６年，银监会就通知要求，城市商业银行自２００６年起，按照《商业银行信息披露暂行办法》等法规的要求，以年度报告形式对其经营管理状况进行全面披露。已跨区域发展、引进境外战略投资者以及联合重组的城市商业银行，应从以定性阐述和指标披露为主，逐渐过渡到以定量模型分析与指标分析为主。上述城商行除按照要求制定年度报告外，还应在银行网站和省级以上专业媒体择要刊登年度报告主要内容，并应公开告知社会公众和相关利益方获取信息的途径和方式。记者登录此１５家城商行网站发现，除了贵阳银行和东莞银行以外，其他准上市的城商行和农商行均披露了年报，而贵阳银行的年度报告一栏中，仅发布了贵阳银行２００７年年度报告，而东莞银行的网站上，仅有“本行概况”中披露了２０１１年相关数据，并没有“年报”字样。前不久，中国证监会办公厅副巡视员江向阳在陆家嘴论坛新闻发布会上表示，证监会对于各类的企业包括商业银行，只要符合上市条件，总体是持一个积极支持态度。但是中小商业银行包括城市商业银行的上市工作，有它的特殊性，为确实防止风险的传递，促进银行业和资本市场协调发展。他指出，目前证监会正在会同包括银监会在内的有关方面，抓紧研究城市商业银行发行上市的有关要求，主要是信息披露方面的要求。在有关政策明确后，进一步推动城市商业银行发行工作，但目前还没有明确的时间。“信息披露是企业与投资者和社会公众沟通的桥梁，银行比其他企业更加需要信息披露，经营要更加透明。尤其是对城商行来说，及时准确的信息披露更加重要。”银联信总经理符文忠指出，我国城商行自成立伊始，就存在着资本金不足、资产质量低下、不良资产比率高等问题，而与此同时，城商行又面对着跨区域经营、上市的大好机遇，信息披露的不足将成为其扩张中引入战略投资者的最大障碍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美元单一走强　三季度“仍有升值空间”</contenttitle>
<content>７月１３日，　根据中国外汇交易中心公布，银行间外汇市场人民币对美元的汇率中间价为１美元对人民币６．３２４７元，较上一个交易日的６．３２１５，贬值３２个基点。美元持续走强，而欧元则继续“一泻千里”之势。据中国外汇管理局数据显示，人民币兑相关公司股票走势欧元中间价在跌破７．８的防线之后，１３日中间价继续跌至７．７１１４，接近近十年的最低点。德国商业银行高级技术分析师Ａｘｅｌ　Ｒｕｄｏｌｐｈ在接受本报记者采访时表示，“毫无疑问的是，欧元正在全面走弱，并且将在接下来的几周内延续下行趋势，不仅是对人民币贬值，而且是对一揽子其他货币贬值。”他指出，人民币对美元的走势则不明朗，未来几周内盘整的可能性很大。随着第二季度以美元高调收场结束，国际汇市的这种美元应对一揽子货币单一走强的总体趋势在接下来的几个月内或将不会得到根本改变。主要原因仍是，造成美元升值的全球经济格局以及货币政策短期内没有转向的迹象。从上月以来，欧元区危机的“老大难”问题以及中国经济放缓的担忧同时冲击汇市，使市场对欧洲和中国购买力持续下降的担忧剧增，导致美元对欧元及对人民币持续升值。而更为直接的短期因素是，欧洲央行与中国央行先后降息，迫使本币贬值。７月５日，欧洲央行将主要利率从１％调降至０．７５％，同时将存款利率由０．２５％下调至零。而中国央行在第二季度放宽了美元对人民币的在岸交易区间，自２００５年７月以来首次主动采取措施对人民币进行实质性贬值，这使市场对美元需求大增。此后中国央行决定自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，进一步对人民币施压。而美联储并未按市场期待推出新一轮量化宽松政策，使得美元升值成为必然。但值得注意的是，支撑美元的实体经济却呈一派颓势，国内货币紧缩格局显现。近几个月美国宏观经济数据持续不佳，分析师普遍预期，二季度代表美国实体经济表现的标普５００指数或比去年同期下降超过１％。这将打破２００９年第四季度以来该指数连续十个季度的上涨趋势。同时，国际贸易助推了美元升值。渣打银行７月１１日的报告指出，美元近来继续保持典型的反周期走势，值得注意的是美国经常性账户赤字占ＧＤＰ比重自２００６年第三季度以来显著降低，使得市场对美元的风险偏好大增。不过，美国对中国的贸易逆差进一步上升，使得美元对人民币没有显著升值的空间。而在美元单一走强的态势下，包括石油和黄金等大宗商品价格持续下滑，证明了全球购买力持续减弱。上述渣打银行报告指出，由于油价持续下滑，银行资产不断回流，欧洲经济将持续低迷，欧元料定不会在短期内抬头。不过，分析师对于下半年的走势相对乐观。报告指出，“我们预期随着需求的提升，油价将在下半年有所复苏；而异常炎热的天气将影响美国的谷物收成，使农产品价格走高；对于下半年金属市场的态度更具有建设性，因为全球央行对黄金的交易始终保持积极，同时中国的宽松货币政策和紧缺供应将导致铜价上升。”渣打银行经济师Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｉｎｉｋｉｎ指出，“美元在第三季度仍有持续升值的空间，但此后随着全球经济预期趋于稳定，以及投资者更多着眼于相对的投资价值，美元双向波动的趋势将显现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给你一双收藏奥运的慧眼</contenttitle>
<content>举世瞩目的２０１２年伦敦奥运会正式拉开大幕。中国邮政在全国发行《第三十届奥林匹克运动会》纪念邮票，全套４枚。记者从重庆市场获悉，目前单套邮票市价约６元，较面值４．８０元溢价２５％。据了解，奥运藏品分为三大系列，即集邮、纪念币和纪念品，谁最具投资潜力？近日，专家指出，集邮和纪念币最值得关注，尤其是中国发行的藏品。伦敦奥运邮票首日涨２５％此次，中国邮政发行的伦敦奥运四枚纪念邮票，包括足球（１．２０元）、网球（１．２０元）、马术（１．２０元）和田径（１．２０元），面值４．８０元；除了１６枚的单一品种版式（总面值７６．８元），还有包含２套邮票的小版张，面值９．６０元。昨天，面值４．８０元的伦敦奥运纪念邮票市价６元，较面值溢价２５％，市场上还没有伦敦奥运小版张出现，重庆中兴路市场邮商韩志强表示，预计小版张市价将在２０元以上。“北京奥运邮票对市场触动不大。”上海市场人士润土指出，伦敦奥运毕竟不是在自家门口召开。目前北京奥运主力品种无变化，２００５年北京奥运邮票（第一组）会徽小版张１３０元，吉祥物小版张６５元，会徽和吉祥物不干胶小版张８０元；２００８年北京奥运开幕全息小版张９０元，不过，北京奥运开幕不干胶小全张市价３２．５元，北京奥运闭幕不干胶小全张２５元，较一月前上涨１０％。润土认为，随着伦敦奥运会开幕，北京奥运邮票后期很难有大的涨幅。至于英国发行的伦敦奥运邮票，重庆市集邮协会常务理事李坚认为，由于是收藏群体小的外邮，变现的难度较中国邮票大得多，不建议大量投资。英国奥运金条溢价高遇冷奥运纪念币也值得关注。以英国发行的伦敦奥运纪念币为例，均有面值，为法定货币，包括了“欢庆英国”系列６枚银币套装和１８枚银币套装、“更快”系列３枚金币套装、普通纪念币２９枚套装等，记者从仁捷、梦虎等重庆几大藏品公司获悉，其中普通纪念币（２９枚套装）最好卖，但销售情况不能同北京奥运会相比。其材质为铜镍合金，每枚面值５０便士，为七边形，正面图案均为英国女王伊丽莎白二世的头像，背面分别是２６个奥运会和３个残奥会体育项目的竞技图案。至于奥运纪念品，从变现容易的角度，可以关注贵金属类。北京奥运金条曾创造增值神话，当时正值国际金价低点，发行时零售价仅１３５元／克，如今国际金价已达到每克３３２元，北京奥运金条每克价格约５００元，本月１７日，“伦敦２０１２年奥运会特许金条”由伦敦奥组委正式授权，在中国大陆地区独家限量发行。这是奥运史上首次允许非奥运主办国发行奥运特许商品，全球限量仅３００套。记者了解到，伦敦奥运特许金条问的人多，买的人少，这套金条每克近６００元，较国际金价相差近２５０元，这可能是部分投资者犹豫的因素。１元钱就可买报纸收藏从大众的角度看，对于具有实用价值的奥运纪念品，如纪念杯、奥运文具、海报、门票、报刊文献等，也可收藏。这类藏品价格不高，发行量也大，如１元钱的报纸，但保存比较难，消耗大，日后有一定增值潜力。昨天，重庆市收藏协会常务理事刘杰指出，像奥运期间出版的各种号外、专题报刊、套报、期刊值得关注，早年出版且印有珍贵图片的奥运报刊，正随着时间的推移逐步升值。如２００１年北京申奥成功当晚各报出的号外，现在市价每份普遍在１０元以上，人民日报出的号外市价约５０元，不过报纸变现有一定难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新水墨的彼岸——杨佴旻画谈</contenttitle>
<content>二十世纪的现代派尘埃难落，旅日归来的杨佴旻已然跨越“水墨沧桑”。这个诗性匮乏的时代，快感与享乐主义舍本求末占据了社会核心，欲望化的艺术语言风起云涌，挟持着嬉皮、玩世、怪诞、焦灼与彷徨。新表现主义、具象主义、超现实主义、解构主义．．．．．．推推搡搡、支离破碎，早年的“中国画穷途末日论”一衣带水，留下新文人画超脱功利自娱赏玩的一副强颜，和“观念”风的相对沉寂。此时，杨佴旻携“新水墨”踏上故土。——随着时间的漂移，其风物标志恍若隔世。早在多年前，我在《画刊》（前《江苏画刊》）《美术向导》上初识杨佴旻，其时画之于我，俨然沉静之风平息着愤世的火气，于激进主义与悲观主义之间寻求到一种平衡。在呈现众声喧哗、多元并存的格局中，独树一帜的水墨记忆如“吴带当风”。宣物莫大于言，存形莫善于画。“所有美学和道德都是生物学过程”（达尔文），西方实证哲学观使绘画倾向以自然本貌透射人为迹象；中国哲学观倾向于人为的面貌传达“天人合一”的自然观。水墨画承袭古风，完成了它的时代意义。近百年来，一代画家舍旧图新为一改传统颓败、日渐式微的现状作出种种努力，“借古开今”派（以黄宾虹、齐白石、潘天寿为代表，被李小山称为“伸进二十世纪的最后一段尾巴”）与“借洋兴中”派（以徐悲鸿、林风眠、刘海粟、蒋兆和为代表）在蜕变过程中两岛耸峙。然而陈陈相因，水墨画满身沉疴，难与世界对话。７０年代末由写实转向表现的先行者（以石鲁为代表）与西方表现派并无渊源，其题材依然取自文人画。经过八十年代（周思聪、李世南、李津、石南等）的借鉴与探索，动摇了传统水墨的根基，表现型水墨在九十年代逐成气候（如李孝萱、王艳萍、海日汗、聂干因、晃海、朱振庚等）。与“新保守主义”并存，抽象水墨标新立异（如李华生、张羽、刘子建、石果、王川、阎秉会），而“实验”者表现出的“反笔墨性”（如梁铨、魏青吉、　王南溟、王天德、徐冰、张彦远、于振立，谭平、孟禄丁、文凤仪、雷虹等）与后现代性的泛滥同步，以致纳入“观念”的层面，做着孤独中的坚守。杨佴旻又截然不同。他多以风景、静物为题材，虽然这在之前的水墨画中并非罕见，但旧有的思想和技法已让人生厌。延续林风眠西画之鉴，杨佴旻撇开传统形式，以传统媒材表现静物的可视性质感，这一为西方油画所擅长的物象早已被夏尔丹、塞尚、凡高、雷东、毕加索等发挥到极致，由于水墨的意象性，中国传统往往在精神上寻求“视点”，而回避逼真的再现。杨佴旻则迎难而上，用水墨宣纸画出了现代绘画的视觉效果，体现出一种东方的格调和品味。在画面的细微处，我们看不到中国画惯见的线条勾勒，其类如油画“焦点透视”侧重的一种“照相式”构图。我在一篇评论杨佴旻的文章中看到过一句断言，说“他打破了中国画几千年以线条为造型基础的时代”。此话虽言过其实，早有“没骨法”在先，不过就以墨、宣、国画色来完成巴尔蒂斯式的具象图式（让我想到那幅《窗台上的水果》），已是不可多得的突破。工、写不离“墨线”，潘玉良与常玉曾将这线条引入油画创作，与油画块面结合，创造出一种富有东方风韵的现代油画，几十年后的今天，杨佴旻则运用现代绘画的块面语言创造水墨画，它不同于新潮美术时的“全盘西化”，而兼有西画的体格与中国画的神韵，解除了狭义的水墨界定，登陆“现代派”的彼岸。静止的事物折射出流动的情感。杨佴旻的绘画艺术不仅在于观摩，更是用心来听的。那貌似温和的颠覆带着掘进的文化沉思。在这个躁动的年代，赋予人以恬静优雅的取向。那凝固了的时间和空间，充满温馨的背景，聆听画中的天籁，摆脱尘俗之累，如在清纯的气流中净化，归于诗意的栖居。一花一世界，一树一山丘，无论瓜果、花卉、观叶植物，或桌椅、门窗、器皿，都疏离了尘嚣与极奢极欲，从一种形式范畴的静穆感，转入“沉静的冥想”，意境推远，有庄子之谓“澹然无极而众美从之”。在艺术商业化与妖媚化的今天，天价做局昭然若揭，杨佴旻的澹然广受藏家认可，新水墨行情渐涨，也算是市场乱流中的正本清源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽带战略改变日本经济生活</contenttitle>
<content>日本宽带网近十年来发展迅速，已进入了普及的阶段，宽带网促进了新兴新业的形成和发展，提高了日本产业的竞争力。同时为人们的生活提供了极大的便利，改变着人们的生活方式。日本的宽带开始于２００１年，“Ｙ　Ａ　Ｈ　Ｏ　Ｏ！ＢＢ”使日本的宽带发生了巨大变化，Ｎ　Ｔ　Ｔ东日本、Ｅ　Ａ　ｃｃｅｓｓ等公司同年也陆续实施网络传输高速化，从此点燃Ｄ　ＳＬ高速化竞争的火种。正因为如此，２００１在日本被称为“宽带元年”。２００１年之后，宽带由Ｃ　Ａ　Ｂ　Ａ　Ｌ网络和Ｄ　ＳＬ获得普及，而后经过向ＦＴ　Ｔ　Ｈ　（光纤到户）转移，宽带网更加高速化、大容量化。利用功能也发生了变化，２０１０年通信利用动向调查数据表明，利用网络下载音乐、影像、动漫、游戏的用户大大增加。此外，网络商品购物窄网利用者为３６．８％，宽带利用者为５２．５％，这也说明宽带网在改变日本国民的生活方式。说到宽带，不能不提日本的移动通信，２００９年在日本　被称为手机宽带元年，当　年传输速度最大可达１０Ｍ　ｂｐｓ，至２０１０年，日本手机上网用户已突破４０００万，２０１１年功能型手机用户约为４０００万，其中近６０％为智能手机，直接经济效应估计为３６５６７亿日元。截至２０１２年３月末，日本智能电话用户已达２５２２万，占总用户的２２．５％，预计到２０１５年３月可占到总用户的５５．８％。日本宽带网的普及与政府大力推进密切相关。２００１年１月日本实施《高度信息通信网络社会形成基本法》，同时成立高度信息通信网络社会推进战略本部，首相任部长，相关内阁成员为本部成员，从体制上确保推进宽带落到实处。同年１月还推出了ｅ－Ｊａｐａｎ战略，旨在５年内使日本成为世界最先进的ＩＴ国家，普及宽带网。同年３月２９日提出ｅ－Ｊａｐａｎ重点计划，２００３年推出ｅ－Ｊａｐａｎ战略２、ｅ－Ｊａｐａｎ重点计划２００３，２００４年推出ｅ－Ｊａｐａｎ重点计划２００４，２００６年提出ＩＴ新改革战略，２００８年推出重点计划２００８，２００９年提出ｅ－Ｊａｐａｎ战略２０１５，２０１０年推出新信息技术战略工程表，根据每年的具体情况不断提出新的目标。如２０１０年宽带覆盖全国，到２０１５年所有家庭使用宽带等。日本的宽带投资都是民间企业，他们根据政府提出的目标进行设备投资，作为对新兴产业的支持，政府在税收方面给予一定的优惠，在科研方面给予一定的资助，但总起来说，政府直接投资不多。目前，ＩＴ信息技术产业产值占日本Ｇ　Ｄ　Ｐ的１０％，各种与网络有关的新兴产业不断涌现，这些都与宽带网的技术支撑有很大的关系，总之，日本经济因网络而产生活力，国民的生活因网络而更加精彩。（何德功）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>挖角中建高层佳兆业逆势扩张</contenttitle>
<content>专注于高端房地产开发的华丽家族（６００５０３．ＳＨ）四名公司高管辞职，以快速周转模式见长的佳兆业（０１６３８．ＨＫ）挖角中建高层并展开旧员工返聘计划，开发商面对同样的房地产市场调控陷入“冰火两重天”境况。６月５日，被视为行业“黑马”的佳兆业颇为高调地宣布新的人事相关公司股票走势任命，原中国建筑一局（集团）有限公司总经理季加铭已经加盟其麾下，季加铭将担任执行董事兼副主席，负责佳兆业集团战略规划。此前一季度，佳兆业刚刚进行过一轮内部高层人事调整，擢升陈耿贤为公司副主席，原联席总裁金志刚为执行董事兼行政总裁。资料显示，季加铭于１９８０年１２月至２０１２年５月期间，在中国建筑一局（集团）有限公司担任副总经理、总经理，及在中建市政建设有限公司担任董事长及中建一局建设发展公司董事长等多个职务。其２００２年升任总经理时，是中建系最年轻的正局级干部。不同的是，华丽家族６月２日公告称，包括董事、副总裁狄自中，董事陈志坚，监事会主席王坚忠以及董秘李元在内的四名公司高层申请辞职。华丽家族方面回应称，高管离职与公司经营无关。但年报显示，过去两年该公司在很大程度上依靠出售旗下项目股权实现盈利。不久前万科中层人事变动更是受市场关注，万科重庆公司总经理邢鹏、深圳万科副总经理陶翀富和营销总监罗霆先后离职。在地产行业持续调控下，部分一线房企因业绩压力而频频传出高管离职，而佳兆业挖角大型国企高管显得颇为另类。佳兆业还启动了大规模的老员工返聘计划，借此计划吸引优秀的离职老员工回归佳兆业，其中现任集团执行董事的韩振捷、现任江苏公司总经理的詹仁超等中高层人员。佳兆业执行董事兼行政总裁金志刚向《第一财经日报》表示，佳兆业此举意在为新一轮战略扩张和发展进行人事布局。面对调控和资金压力，不少开发商均采取“少拿地、不开工、缓建设”的过冬策略，及采取收缩编制、裁减人员，收缩战线等策略。但在６月６日，佳兆业在上海奉贤区成功打造“珊瑚湾”项目后，又砸下４．０７亿元抢得嘉定区马陆镇２８－０１地块。佳兆业本次上海拿地，是４月底自然人李燕如拍得广州坚红地块，佳兆业宣布与其合作并主导此项目后，佳兆业在一线城市获取的又一地块。在房地产行业整体收缩的大背景下，那些发展策略清晰、坚持快速开发模式的房地产企业相对压力较小，而一些坚持高利润开发模式的开发商更易陷入困境。万科总裁郁亮在２０１１年年报发布会上表示，万科未来必须要两条腿走路，一个是继续坚持快速周转策略，因为政策释放的信号显示房地产调控今年仍难以放松，在此调控背景下囤地捂盘的开发模式已经过时了，只有那些快速周转的房企才能在房地产市场下半场胜出，而整个房地产行业净利率回报有望回落到一个合理水平。佳兆业以快速开发、快速销售、快速周转与城市更新双轨并行的策略实现快速发展，被称为地产行业黑马及实现“弯道超车”的标杆企业。尤其是佳兆业２００９年香港主板上市后，保持了连续三年年销售规模复合增长率７６％的发展速度，品牌影响力逐渐扩大。在今年３月的中房研协房地产百强排名榜单中，佳兆业获得发展潜力第二。金志刚表示，房地产行业在度过黄金十年期后，传统的模式亟待改变，作为企业而言，产品上应关注刚需，快速开发和合作开发将成为转型期房地产行业的重要趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入世５年来农产品贸易情况（ＷＴＯ口径＋水海产品，亿美元）</contenttitle>
<content>２００４年，我国农产品进口２８０．３亿美元，首次出现４６．４亿美元的贸易逆差。２００５年，国家采取了一系列措施，但贸易逆差仍达１１．３８亿美元，我国已由农产品净出口国变为净进口国。今年上半年中国农产品出口增速放缓，进口大幅增长，逆差规模扩大。预计下半年农产品出口增速将继续放缓，出口形势严峻。　２００６年７月２１日，官方最新统计显示，２００６年１～５月，虽然我国农产品进出口贸易实现双增长，但农产品贸易逆差较２００５年同期扩大近１４倍。根据农业部提供的数据，２００６年１～５月，农产品进出口贸易总额为２５０．４亿美元，同比增长１８％。其中，出口近１１８亿美元，同比增长约１２％；进口１３３亿美元，同比增长２５％。农产品贸易逆差由２００５年同期的１．０２亿美元扩大为１５亿美元。年份农产品贸易额出口额进口额顺差数量同比增长数量同比增长数量同比增长数量２００６年１～５月中国农产品出口出现近年来首次下降商务部外贸司负责农产品出口的官员徐森介绍，今年６月，我国农产品对日出口仅为５．９６亿美元，比去年同期减少１．３１亿美元，同比下降１７．９％。据专家分析，５月２９日开始实施的日本“肯定列表制度”大幅抬高了中国出口农产品的技术门槛，直接影响到近８０亿美元的出口额。日本是我国农产品出口的第一大市场。农产品出口增速放缓的主要原因包括：一是受国外技术壁垒制约影响，特别是受日本“肯定列表制度”影响，对日出口增幅锐减；二是受禽流感等动物疫情的影响尚未消除，畜禽产品出口增速放缓；三是粮食出口缺乏国际竞争力，出口大幅下降。２００６年，中国取消植物油进口关税配额管理，对国内大豆、油菜籽、花生等的生产、加工业造成的影响不可低估。加入世贸组织５年来，我国农产品国际贸易形势发生了巨大变化。我国目前是第四大农产品进口国。中国农产品出现贸易逆差的情况还将持续相当长一段时间，因为中国的耕地面积在下降，同时粮食消费量在大幅度增长。我国短缺的油料品种大豆，必须大量进口才能保证供给，也加大了上半年的贸易逆差。农产品“出难进易”　贸易逆差可能成为常态·根据我国农产品供需结构和资源禀赋判断，今后我国农产品将呈现大进大出的趋势，农产品贸易逆差将成为常态。我国粮食要自给，工业原料型农产品供给又要保障，农民还要通过种植各类经济作物实现增收，在有限的１８亿亩土地上摆平这三大问题是一个战略性难题。　中国农产品贸易呈现４个特点·　谷物进出口均下降，呈净出口格局。其中，粮食出口同比下降９％，进口同比大幅下降５６％以上，粮食由２００５年同期净进口近１２万吨转为净出口１６７万吨。·　食用油籽出口下降、进口增长，食用植物油进出口双增长。·　棉花、蔬菜进出口双增长，食糖进口量下降，水果出口量下降。·　畜产品、水产品进出口双增长；畜产品贸易逆差扩大、水产品贸易顺差扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午评：大盘弱势不改　沪指险守２２００</contenttitle>
<content>相关公司股票走势狐证券讯期指交易保证金２９日起将下调３成，由原来的１８％降低至１２％。期指四合约受利好影响纷纷高开，沪深两市受此影响高开，盘中一路走低，沪指再次下探２２００点大关，尾盘时期指的一波急拉带动两市上扬，沪指回到昨日收盘价２２１７点附近。截止早盘收盘：沪指报２２１５．３８点，下跌１．５５点，跌幅０．０７％，成交２５８．９１亿；深成指报９４５５．０５点，上涨３８．５５点，涨幅０．４１％，成交３０２．１７亿。盘面上看，在上海前滩利好政策的刺激下，相关概念股大涨，浦东建设领涨，金丰投资、陆家嘴、神开股份、上海建工等涨幅居前。盘初权重板块集体翻红，保险股涨幅第一，其中中国太保、中国平安涨幅超２％，新华保险紧随其后；地产、石油板块依然表现强势，地产股中刚泰控股涨停，沙河股份、金丰投资、华联控股等涨幅居前。石油板块中潜能恒信、仁智油服涨停。盘中保险、券商、地产、医药涨幅居前，但涨幅与盘初相比均有回落。稀土永磁转涨为跌，领跌大盘，板块中个股普跌，宁波韵升、厦门钨业、广晟有色、包钢稀土等５股跌幅超２％。海南开发、核电、新能源等板块跌幅居前。中国石油创近４年内新低，股价报８．９８元。后市走势研判搜狐博主淘气天尊认为，在大幅杀跌之后，投资者没必要对短期的市场过度担心！对于目前而言，多点耐心，输点时间，未必会输金钱！今日继续关注２２３８点附近的强弱分界点！昨日攻而退守，今日有望攻克！但大盘能否有转机，还看单日能否出现放量阳线！另外，近期有一群骗子驻守在淘气腾讯空间里，看到有投资者进入淘气空间就加他们“企鹅”进行股票合作的诈骗，希望投资者不要上当受骗！搜狐博主李双薇认为，从指标上看，１３日负乖离不大，因此不能形成力度较大的反弹，ＭＡＣＤ指标继续在０轴下方运行，绿柱有所放大，ＫＤＪ呈死叉状态，空头力量占据优势。从均线上看，股指沿５日线下挫，均线系统呈空头排列。综合分析显示股指仍处于下跌趋势中。根据当前盘面特征，双薇继续维持股指仍处于下跌趋势的判断，而且有加速赶底的可能。目前还有数只个股涨停，但多头不死，空头不止。建议投资者继续保持谨慎态度，耐心等待股指企稳，切勿追高，小心强势股补跌。其他市场方面日本股市：６月２８日早盘，日本股市高开，后窄幅震荡，半日收涨０．９１％。截至上午收盘，日经２２８指数报８８１０．２１点，上涨７９．７２点，涨幅０．９１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童家具新“国标”下月起实施宜家部分商品不合新规</contenttitle>
<content>关赟斐　每日经济新闻记者　杨羚强　发自上海８月１日，《儿童家具通用技术条件》将正式实施。因新”国标“是我国第一个儿童家具强制性国家标准，因而受到业界广泛关注。中投顾问轻工业研究员熊晓坤接受《每日经济新闻》记者采访时表示，儿童家具新标准实施后，存在问题的企业将会受到冲击。一方面，新标准将会严格制定儿童家具的生产制作标准，对于不达标的企业，相关部门会责令其关门或进行整改；另一方面，各地将加大审查与打击力度，使一些企业生产的问题家具将会很难在市面上进行流通。距离新规正式实施仅５天时间。但记者发现，从２００９年１０月至今，曾在全球多地有过多次　“儿童家具召回”的宜家，有部分在售儿童家具产品与上述新规定不同。记者进入宜家家居上海徐汇店的儿童家具区后，看到一款标价６９９元、名为“米克”的书桌，无论是边缘还是尖端处都很锐利。而标价５９９元的“舒法特”储物架，包括书桌、儿童床等在内的各类儿童家具产品中也存在上述情况。按照儿童家具新“国标”中指出，设计或预定供３－１４岁儿童使用的家具产品就属于儿童家具。而危险锐利边缘和尖端指的是在使用过程中，可能产生伤害的、危险性的、可触及的边部、尖端。新“国标”第五条“安全要求”规定，产品不应有危险锐利边缘及危险锐利尖端，棱角及边缘部位应倒圆或倒角处理。产品离地面高度１６００ｍｍ以下位置可接触危险外角应经倒圆处理，且倒圆半径不小于１０ｍｍ，或倒圆弧长不小于１５ｍｍ。宜家家居产品质量方面的发言人殷丽芳对记者表示，目前宜家的儿童家具产品确实有与新标准不符合的情况存在，宜家目前的产品不符新规之处主要在家具尖端的倒圆处理上。此前，据搜房网家居频道整理，自２００９年１０月至今，宜家曾多次召回儿童家具产品。殷丽芳表示，８月１日起，宜家会为购买这些家具尖端不符合新规定的产品免费加装防撞角，如不能安装防撞角的产品，将停止销售，并把这些产品滞留在仓库中。但中投顾问轻工业研究员熊晓坤却对记者表示，从实际反映情况来看，安装防撞角与进行倒圆处理在本质上有很大区别。尽管出发点都是为了防止儿童在使用过程中发生碰撞等事故，但是安装防撞角并不能解决根本问题。安装防撞角之后，儿童在使用过程中一旦发生碰撞，还是会对儿童的人身安全造成很大隐患，它只是起到一个预防的作用。记者致电上海市质监局监督处，工作人员沈先生表示，“国标”不同于行业标准，可以说是衡量产品质量的底线标准。如果经检测，确实违反了“国标”，那就意味着违反了国家标准化法和产品质量法，属于不合格、以次充好以及违反健康标准的产品。沈先生表示，如果８月１日起，企业确实没有达到该标准，那么一定会对企业进行处理和惩罚，惩罚标准会视具体情况酌情而定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存钱货比三家　１０万５年期存款利息差高达２３７５元</contenttitle>
<content>经过两次降息后，广州地区各家银行在１年期、２年期、５年期的定期存款利率方面出现了显著的不同，因此市民办理定期存款要＂率＂比三家。本月６日，央行再次宣布降息，宣布存款利率下浮２５个基点，利率最高上限仍执行基准利率的１．１倍。经过两次降息后，广州地区各家银相关公司股票走势行在１年期、２年期、５年期的定期存款利率方面出现了显著的不同，因此市民办理定期存款要＂率＂比三家。１年期以上　大中型银行利率＂按兵不动＂６月８日和７月６日，央行两次降息并调整利率浮动区间。有了自主定价权后，商业银行对不同期限、不同额度的存款定价各异。记者了解到，市场份额占比７５％以上的大、中型银行在２～５年期短期定存利率上＂按兵不动＂，执行央行基准利率。目前，工行、农行、中行、建行、交行＂五大行＂对利率进行同步调整，其中核心利率１年期存款利率上调２５个基点或至１．０８倍，达到３．２５％。但是，活期存款利率均不做上浮，均为０．３５％，２年期、３年期、５年期存款利率则与央行最新的基准利率一致，分别为３．７５％、４．２５％、４．７５％。此外，规模较大的全国性的股份制银行则在１年期以内的利率＂做文章＂，全部上调到规定的上限，而在２年期、３年期、５年期存款利率上则利率未动。具体来讲，招行、光大、华夏、深发展、兴业、浦发等在内的多家股份制银行把活期、３个月、６个月和１年期的存款利率均上调至规定的上限，即基准利率的１．１倍，其中活期存款利率达到０．３８５％，三个月定期存款利率为２．８６％，半年定期存款利率为３．０８％，一年定期存款利率为３．３％。２年期到５年期　部分银行利率＂一浮到顶＂相比较而言，部分银行则比较高调，将２年期到５年期的定期存款利率都＂一浮到顶＂。广东华兴银行有关人士告诉记者，将２年期、３年期及５年期定期存款利率分别调至４．１２５％、４．６７５％和５．２２５％，在基准利率上上浮１０％。东莞银行电话热线人员也告诉记者，日前该行的１年期及以上的定期存款利率均上浮１．１倍。上浮后的２年期、３年期、５年期存款利率分别为４．１２５％、４．６７５％和５．２２５％。此外，东莞农村商业银行在降息第二天，将１年期、２年期的存款利率均上浮１．１倍，而３年期和５年期的存款利率则未上浮。据悉，大部分城市商业银行如宁波银行、杭州银行、渤海银行、南京银行将一年期以上的存款利率也一浮到顶，２年期、３年期、５年期定期存款利率分别为４．１２５％、４．６７５％、５．２２５％。记者算账１０万元５年期存款　利息差高达２３７５元记者算了笔账，以２年期存款为例，１０万元存在两家本地银行的利息比六大国有银行和多数股份制银行的利息多７５０元。１０万元三年期存款利息差最大为１２７５元，１０万元五年期存款利息差则高达２３７５元。华兴银行有关人士告诉记者，中长期的存款品种，可以考虑选择利率定价较高的银行，其２年期存款利率水平为４．１２５％，能够在一定程度上发挥出锁定收益的作用。在人民币理财产品的选择上，重点考虑一年期的理财产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆涪陵加油站经营期满政府无偿收回引争议</contenttitle>
<content>日前，重庆涪陵区政府一份旨在规范成品油零售市场的文件在当地加油站激起波澜。这份名叫《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》在提高加油站准入条件的同时，明确规定“加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回”。当地相关部门称，这旨在相关公司股票走势为当地混乱的成品油市场建立更为公平的秩序。而一些民营加油站负责人则称，这是当地对民营加油站的歧视。为解决加油站“三乱”记者从涪陵区成品油协会得到的数据显示，涪陵区共有加油站８７家，其中民营加油站有５１家，中石油２５家，中石化１１家。涪陵区相关负责人称，近年来涪陵区加油站呈现“三乱”：一是布点“乱”。前几年，涪陵区对加油站审批程序监管不严，一些加油站通过黑色交易取得了营业资格，造成加油站过多过滥。二是油源“乱”。之前建立的民营加油站因未受油源限制，产品来源非常混乱，大环境下的成品油紧张时，往往造成“油荒”。三是管理“乱”。加油站作为一种不可多得资源，政府要将它拿到市场进行公平竞争，就应该采取特许经营制度，这样还可以拿到一笔资金进行公益性投资。但前几年涪陵是“谁找到路子”谁就经营，不但地方没有从中得到好处，还让其他人失去了公平竞争的机会。“我们出台《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》，主要在两方面进行了改革：一是采取特许经营制度，要求经营期满３０年后，政府收回特许经营权并进行公开拍卖，让更多的人进入加油站行业；二是提高加油站经营门槛，尤其是在油源方面进行严格规定，要求加油站要有稳定的油源，从而保障市场供应。”该负责人说。民营加油站集体抵制涪陵区部门这一文件出台后，反响最大的是民营加油站的经营者，他们指责部门出台的相关规定带有明显歧视性，通过拒签与政府特许经营协议的方式，抵制该文件。“民营加油站是私人财产，政府＂无偿收回＂违背公民合法私有财产受法律保护的规定。”涪陵成品油协会负责人质疑。涪陵区相关负责人表示，收回的是“特许经营权”，国营加油站和民营加油站都受规定约束。即便如此，涪陵区的民营加油站仍有意见。一民营加油站老板张修奎称，特许经营权收回后，政府对其进行公开拍卖，但民营加油站势单力薄，很难与经济实力雄厚的中石油、中石化进行竞争，政府面向社会的招标，很有可能演变成中石油和中石化的“对手戏”。另外一些民营加油站老板表示，政府出台的文件规定，“凡是以中石油、中石化等成品油专营中央企业为油源供应商的，需提供与其省级公司３年以上供油合同；使用其他油源的，需提供在重庆市范围内有自备油库且油源、油量有足够保证的证明。”这给民营加油站带来了难度，一方面使民营加油站更加受制于中石油、中石化等央企，另一方面可能加重民营加油站的负担。专家称，目前全国各地普遍存在着成品油零售市场管理混乱的情况，涪陵区政府主动破解这一难题值得肯定，但需要防止过度行政干预。重庆社科院研究员孙元明认为，政府采取特许经营的行业有较为严格的限定，主要适用于关系社会公共利益的和公共资源的行业以及特殊产品的生产和销售权等无形资源领域。政府通过出台文件形式对成品油市场进行规范是一种行政干预，但因这种干预可以为政府带来特许经营权收益，因此对政府具有天然的吸引力，需防止政府将特许经营权范围扩大至其他领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安邦：莫让改革者孤军奋战　需要更多郭树清们</contenttitle>
<content>证监会主席郭树清的履新令久寂的资本市场改革重登台面。与此前类似改革往往“雷声大，雨点小”不同，此轮资本市场改革堪称雷厉风行，说到做到，改革力度之大，手段之严，范围之广，层次之高，令人侧目。在其他领域纷纷一团和气“讲政治”时，资本市场的改革已成为国内改革的一个亮点。以时下如火如荼的打击内幕交易为例。６月下旬，证监会派遣２００人的稽查团队奔赴全国主要资本活跃地区，通查内幕交易，令各地硕鼠们噤若寒蝉。有熟悉案情的人士透露，“被查”严厉的程度超乎想象，“不仅要上门搬走电脑，控制手机、座机、材料，个人被监控，办公和住所附近方圆５００米的公用电话也要查”。某私募基金经理更不讳言，此轮对于内幕交易的打击让人震惊，“这样的规模，这么多的机构和公司，对行业和市场都将造成很大的冲击”。应当看到，上述令市场震动的改革，只是证监会所铺展开的改革的一部分。梳理郭主席履新以来的政绩，类似的大手笔俯拾皆是：强制分红、深化新股发行制度、完善创业板及主板退市制度、推新三板、推发起式基金、推垃圾债、推国债期货、扩大ＱＦＩＩ额度，以及在证监会内部人事上动真格等，凡此种种，不一而足，让市场真切地感受到这位改革者的诚意。众所周知，中国的证券市场流弊深远，从诞生之日起就是个畸形儿，定位不准，侧重融资，忽略投资，缺乏监管，热衷寻租，若要在这样的市场里拨乱反正，革除时弊，非下猛药不可。但说易行难。对于改革者而言，摆摆姿态很简单，一旦动真格，便将遇到难以想象的阻力打苍蝇已属不易，更何况还要打老虎，甚至自己革自己的命？这也是之前市场低估证监会改革决心的最主要原因。但事后证明，低估资本市场改革力度的人错了。在郭树清主政之下，证监会并未顾忌改革会拿走谁的奶酪，大刀阔斧地在各领域同时推进，不怕得罪人，也不怕削弱自己的利益。需要看到，这种触动深层次利益格局的改革注定会遭致来自既得利益者们的强大阻力，有时甚至将危及改革者自身。譬如新股发行改革。据报道，郭树清主席履新之时，曾在一次内部会议上质问证监会发行部官员和发审委委员，“ＩＰＯ不审行不行？”为新股发行转为注册制吹风。一旦照着这个思路推行，将对一级市场的相关利益群体造成重大冲击，保荐人等中介机构的稀缺性将大大减少，ＰＥ投资也会降温。而这部分利益受损严重的一级市场参与者中，不乏二代、三代等裙带关系，水深难测。事实上，郭树清主席也自知改革的难度。他曾表示，他所想推动的改革，喊十分，能做到七分便已知足，但仍然要奔着十分的目标去做。这多少带有一些理想主义，但平心而论，若失去了理想，沉溺在现实的无奈中，又何来改革呢？而在当今的中国，特别在决策层里，这种怀抱理想的人实在少之又少。时下如火如荼的资本市场改革，不能只是一两个有想法的官员在孤军奋战，一旦主政者离开这个岗位，便将人走政息。这是广大市场参与者所共同担心的一点，恐怕也是既得利益者们暗暗使力的方向。观察更大的格局，不难发现，相比于既得利益者们的抱残守缺，改革是大势所趋。现在，中国的经济列车已驶到了分岔口，既往的发展模式难以为继，需要痛下决心搞改革，坚定不移调结构。不过，更应该看到，趋势只代表了必然性，而对于每一项具体的改革来说，还需要有坚定的改革者克服困难，推动中国各项改革向深水区前进。换言之，对于中国的经济发展而言，不仅需要郭树清，还需要更多的郭树清们，在各自领域内，形成改革的合力，从上至下，进行系统的、有序的改革。只有当改革者不再孤军奋战，改革才会有实质性的进步。最终分析结论：莫让改革者孤军奋战！这既是对中国资本市场改革的期许，也是对中国改革的寄望。在中国的现实环境下，这不仅需要改革者本人树立威信，更需要得到来自更高层的持续支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会排队上市企业名单</contenttitle>
<content>上市审核“新政”实施一个月，效应开始显现。７月１３日，证监会公布了最新的首次公开发行股票申报企业情况。从更新的上市审核状态来看，申请上市的西部企业数量明显增多。从５月底证监会有关负责人公开表示将优先审核西部企业上市以来，排队等候上市的西部企业由５月３１日的６６家增加到７月１２日的７６家，新添了四川日机密封件股份有限公司等１０家企业。“优先审核西部企业ＩＰＯ”即为证监会上市审核“新政”。“新政”随即得到了深交所的贯彻落实。６月６日，深交所下发《关于发放深圳证券交易所西部专项奖励基金的通知》（以下称“通知”），引导保荐机构进一步加大力度推进西部企业改制上市工作。“西部地区是弱势地区，需要扶持。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新是“新政”的支持者。董登新向《中国企业报》记者表示，国家鼓励民间资本前往西部投资，当然也会鼓励券商前往西部淘金——寻找上市资源。“相关部门对西部企业上市给予特殊照顾涉及公平问题。”反对者则认为这种政策无异于以行政的力量干预资本市场的市场化。“新政”效应“到会员专区去下载。”７月１２日，《中国企业报》记者以会员券商身份咨询“通知”内容时，深交所上市推广部人士在电话中表示，“业界都知道。”据了解，为了鼓励西部企业上市，深交所专门成立了西部工作小组对口西部地区的企业上市事宜。该小组由交易所一位副总分管，隶属深交所上市推广部。据了解，深交所设立西部专项奖励基金奖励券商加大对西部企业的保荐承销和下发奖励通知则是在证监会领导公开表示“优先审核西部企业ＩＰＯ”以后。５月３０日，证监会有关部门负责人表示，将在ＩＰＯ审核中优先审核西部地区企业，均衡安排沪深交易所拟上市企业审核进度。深交所最先付诸行动。据有关媒体披露，“通知”的主要内容是深交所从今年６月初开始分两个阶段对有关保荐机构的西部地区项目给予现金奖励。奖金总额高达约８００万元，平均每个项目的奖金额度在５万至１０万元之间。该奖励范围涵盖申报证监会审核的西部项目、今年已发行上市的西部项目以及辅导备案阶段的西部项目。清科研究中心分析师张琦对《中国企业报》记者分析称，在监管部门释放鼓励西部企业上市的信号之后，在审的西部企业发行将提速，而符合上市条件的未上市西部企业也有望加快进入上市通道。虽然“新政”实施时间不长，但其效应已有所体现。据清科研究中心统计，截至５月３１日，排队等候上市的６８７家企业中，西部企业有６６家，占比９．６％。截至７月１２日，西部企业占排队等候上市企业的比例则增加到１０．６％。尤为值得一提的是，在６月２８日至７月５日的５个工作日内，就有甘肃陇源中天生物工程股份有限公司等４家西部企业进入初审阶段。行政化还是市场化？之前ＩＰＯ企业审核的流程安排是，申报企业统一排队，监管部门根据企业申报材料完备情况，对于具备条件、进入后续审核环节的企业，依照顺序安排审核进度计划。而按照照顾西部拟上市企业的审核工作机制，西部企业将获得优先审核。“本来是按先来后到的顺序，现在西部企业有了加塞的特权。”对于西部企业被优先审核，一家地处中部地区的拟上市企业负责人表示可以理解但似乎又不太合理。该企业人士认为，西部企业获优先审核势必会影响中东部企业的审核次序，进而带来中东部企业排队上市时间的延后。“监管部门的特殊政策或多或少地影响上市审核人员的判断，出现放松审核的现象。同时，深交所对券商的现金奖励也有可能造成券商扎堆西部挖掘上市资源和包装上市的可能。”让该人士更为担忧的是由此带来上市项目的质量下降。“优先审核并不代表降低标准ＩＰＯ，两者之间没有必然联系。”而在董登新看来，优先审核并不违背社会公平，“因为西部地区就是弱势地区，需要扶持，只要掌握ＩＰＯ标准公平即可。”据媒体报道，在６月末的保荐代表人培训会上，证监会发行部相关领导重申，证监会将鼓励各保荐机构在人力、财力、物力上加大对中西部企业的投入。“证监会人士的再度表态表明了证监会的政策导向。”一位不愿具名的证券人士向《中国企业报》记者分析称，这说明了证监会对深交所奖励西部地区项目保荐机构的肯定和鼓励支持。在该人士看来，不排除证监会出台进一步鼓励和支持西部企业上市的有关政策规定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士工厂陆续复工　经销商密会新品牌</contenttitle>
<content>本报记者　叶碧华　中山、重庆报道７月２７日，１５天罢工后，雷士照明（０２２２２．ＨＫ）终于复工。同一天，各地雷士运营中心总经理（以下简称“地区运营商”）集聚中山市古镇，商讨新品牌成立的具体事宜。自７月１３日开始，雷士照明总部、重庆万州工厂以及广东惠州工厂相继出现罢工，要求吴长江回归。雷士照明新闻发言人石勇军２７日对本报记者表示，万州、重庆和惠州三地已经于今日全面复工。石勇军称，复工决定并非来自阎炎和董事会共同决定，而是副总裁穆宇和三地中层管理人员深入沟通后的结果。穆宇现任雷士照明副总裁，董事会惟一执行董事，已跟随吴长江在雷士工作１２年。记者从万州雷士的行政部门核实，接到复工通知后，“２７日生产车间已经传出了机器的轰鸣声。”一要求匿名的西南运营中心负责人表示，２７日当天上午，各运营商就已经得到复工的消息，“工厂说可以接受订单了”。然而记者发现，部分运营商并未参加此次新品牌会议。而在中山国贸逸豪酒店四楼某小型会议室中，到场的几十号人也显零散。“我们希望有一个成品出现的时候才对外公布，现在并不是说的好时机。”当发现记者后，一位负责人将记者请出了会议现场。雷士照明西北部某地区运营商解释缺席原因是：“反正都要带头的那几位说了算，去不去无所谓。”经本报多方证实，此次雷士经销商自立门户一事主导者包括云南运营中心总经理李灌珉、黑龙江运营中心总经理周广全和陕西运营中心总经理伍晓林。此前，三人均曾告知外界将成立新照明公司。据了解，新公司注册资金５０００万元，公司总部将设在重庆，广东中山则作为生产基地。目前，经销商已为新公司募集３亿元，筹备资金１０亿元，并强调“３６位经销商和４０位供应商联合参与。”但是，雷士照明管理层并未出席此次会议。上述西南运营商２５日曾对记者表示：“大家（运营商）都对雷士照明有感情，但要是核心利益得不到满足，那也只好为自己早作打算。”该运营商所说的核心利益是指７月１７日提出的四点诉求：吴长江重选为董事长及执行董事；更换现有管理层施耐德一方派出的人员；任命管理层及分销商代表作为公司额外董事；给予管理层及核心人员期权。其中前两条被认为是此次雷士内斗的核心。“如果吴长江不能重回雷士，雷士３６个运营中心、３０００个专卖店可以一夜之间把雷士的商标撤下，换上新商标。”黑龙江运营商曾对媒体表示。据了解，雷士三地中层管理人员也于２７日赶赴重庆开会。７月２５日召开的董事会被认为是吴长江回归雷士的关键之役，但会议延至２６日仍未能达成决议。接近赛富人士透露，吴长江回归雷士一事近期不可能有结论。事实上，自５月２５日吴长江“因身体原因”辞任董事长、执行董事兼首席执行官始，至公司停牌前，雷士照明股价下挫逾四成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南首破小贷融资瓶颈最高３倍杠杆（图）</contenttitle>
<content>在各地小贷公司普遍遭遇“无钱可贷”的尴尬境地之时，海南省率先尝试通过公司评级放宽企业的融资比例限制。据《每日经济新闻》记者了解，海南省人民政府金融办于近日下发《关于深入推进小贷公司改革发展的若干意见》（以下简称　《意相关公司股票走势见》），明确提出适度提高小贷公司融资比例，其融资比例最高可至资本净额的２００％，即杠杆率最高可达３倍。与银监会规定的５０％的融资比例相比，可谓极大突破。分析人士认为，此举可能是监管层的一次“尝试”，也有望在全国范围内推广。同时，通过公司评级进行差别化融资限制也有利行业发展，在降低风险的情况下有效解决小贷公司的融资问题。小贷公司“求资若渴”对于小贷公司而言，１．５倍的杠杆率限制已经成为了制约其发展的瓶颈，而各地对监管层适当放开小贷公司融资杠杆的呼声也日益高涨。中金投集团副总裁孙渝在接受《每日经济新闻》记者专访时表示，对小贷公司而言，融资渠道较少，限制也非常严格。根据银监会的规定，当前小贷公司的融资比例控制在注册资本金的０．５倍，即１亿的注册资本在银行的最高融资额度是５０００万，满足不了当前市场需求。“不仅如此，小贷公司一般在银行拿到最高比例的授信额度也不容易，往往会出现＂无钱可贷＂的情况。”孙渝告诉记者，尽管市场的需求远远大于供给，但是小贷公司常常“无米下锅”。孙渝表示，融资杠杆比例不能提高，最大的影响就是企业利润上不去。即使是公司经营、信誉都非常好，但是贷款达不到规模，资金的回报也就受到了限制。他给记者算了一笔账，小贷公司１亿资本金只能提供１．５亿的贷款资金。按照年利率２０％来计算，除去公司的各项税收、运营成本、资金成本，小贷公司的年投资回报很难超过８％，大多会在５％～６％。“在这种情况下，投资资金得不到预期的回报。从整个行业来看，失去了吸引力也就没有了更快的发展机会。”孙渝表示。他还认为，小贷公司对小微企业提供金融服务有其独特的优势，目前其小微企业的比例也占到了客户总数的９０％以上。尽管政府一直在强调金融机构对小微企业的支持，对小贷公司的支持，但是目前支持的力度还是略显不够。广州花都万穗小额贷款公司总裁于文也赞同这种观点。他同样认为，对小贷公司贷款投放量的最大的制约因素就是杠杆率。中国小额信贷机构联席会秘书长、央行研究生部部务委员会副主席焦瑾璞建议，小贷公司在融资杠杆率上应该有所放宽，注册资本与融入资金的比例应适当提高到１：１或者是１：２。打破省内区域限制在此背景下，海南省率先放宽小贷公司融资比例限制的政策在行业内引发广泛关注，不少行业人士对此项政策的推广也寄予了厚望。《意见》称，在小额贷款公司准入条件方面，适当提高单一股东持股比例。银行业金融机构、国内上市公司、国际小额信贷组织及省内大型国有企业发起设立小额贷款公司不受最高持股比例的限制；自然人合计持股比例提高至６０％。据此前的　《海南省小额贷款公司试点管理暂行办法》规定，小额贷款公司单一自然人、企业法人、其他社会组织及其关联方持股比例不得超过小额贷款公司注册资本总额的３０％，具有特殊从业技术能力和经验的发起人，经批准可以提高其持股比例，但最高不得超过４０％。更值得一提的是，《意见》明确指出对于年度考评结果为优秀或良好的小额贷款公司，其融资比例最高可放宽至资本净额的２００％。资金来源渠道主要包括：银行业金融机构融资；法人股东定向借款，借款资金来源必须是法人股东的自有资金，借款利率一般不超过同期基准利率的２倍，股东借款余额超过资本净额１０％的要逐笔报省级主管部门审批；资金拆借，经省级主管部门同意，小额贷款公司之间可进行资金调剂拆借。此外，海南省此次针对小贷公司的新规还有意打破省内区域限制。《意见》中特别强调了小贷公司改名规则。？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行《畲罟镜拿　朴尚姓　⒆趾拧⑿幸怠⒆橹　问揭来巫槌桑　渲行姓　甘邢丶缎姓　拿疲哂星　蛳拗粕　剩　跋炝诵《畲罟驹谌　】　挂滴瘛Ｎ　视π《畲罟驹谌　》段诰滴竦男枰　《畲罟酒笠得　瓶刹捎谩昂Ｄ？＋字号＋行业＋组织形式”的形式。中国银监会、中国人民银行２００８年下发的　《关于小额贷款公司试点的指导意见》（银监发〔２００８〕２３号）中规定，“小额贷款公司的名称应由行政区划、字号、行业、组织形式依次组成，其中行政区划指县级行政区划的名称。”海南省人民政府金融办相关人士表示，作为小贷公司的全国试点，该意见已经征得了当地银监局的同意，在业内也得到了较高的评价。但是，按照实施的计划来看，小贷公司如果要取得融资比例放宽至资本净额的２００％资格，需要连续２年的考核中获得“优秀”。“目前金融局对小贷公司年度考核才开展了一年，小贷公司要取得资格至少还要等一年。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘澄：利率市场化的纠结</contenttitle>
<content>中广网北京６月２５日消息　据经济之声《天下公司》报道，北京科技大学经济管理学院博士生导师刘澄为您评说：利率市场化的纠结。刘澄大家好，今天评论的题目是利率市场化的纠结。利率市场化就是由金融机构根据金融市场的资金供应状况自主确定利率，自上世纪８０年代开启的中国经济体制改革核心就是放松对市场的管制，由市场机制配置资源。经过３０多年的改革，市场的机制已经成为中国资源配置的基础的机制，绝大部分商品的定价交由市场决定，企业自主定价已经成为了天经地义的事情。但是在一个特殊的领域，经济与利率为核心的价格改革经历了三十多年的屡次探索，却始终没有取得突破性的进展。金融改革最初的指导思想就是以市场为导向，把银行办成真正的银行。银行要面向市场实行自主经营自负盈亏，其中标志性的成果就是银行要依据金融市场的资金状况自主确定利率，但是到目前为止银行还不能拥有自主的定价权，银行纯贷款的利率决定权属于中央银行，中央银行直接规定了不同层次的利率水平。６月７日，中央银行在宣布降息的同时宣布扩大商业银行自主确定纯贷款利率的浮动空间，将存款利率的浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，将贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。该举措被视为将相对有限的利率定价权交给了商业银行，让商业银行根据信贷市场的竞争状况在国家规定的幅度内自主决定各自的利率水平，该政策被媒体普遍解读为央行推动利率市场化的重大举措。为何利率改革推进如此艰难？利率市场化的纠结在哪里？第一个纠结，金融机构担心利率市场化会引发金融危机，一旦实现了利率市场化，银行特别是中小银行为了增加储蓄必然会定出高于一般水平的利率，由此可能会引发储蓄大战。储蓄大战的结果必然导致存款的大搬家，从一家银行流向另一家银行，危及金融秩序的稳定。正是由于金融监管的担忧，利率政策一直处于放松和管制的纠结之中，导致本应在８０年代改革开放之初就应实现的利率市场化一直拖延到现在，始终处于观望和探索的阶段。其实利率市场化在实现当初一定会出现这样或那样的不可预料和可以预料的风险，但总体风险是可控的，并且中国积累了３０多年的价格改革的经验，已经具备了相应的调控能力，利率改革完全不必瞻前顾后，就像１９８０年实行的价格改革，也出现很多意料不到的问题，甚至一度导致价格失控。但经过治理改革很快闯过了价格关，到今天企业自主定价已经成为企业的常态工作，企业对价格变动的承受能力和敏感性都得到了增强。既然改革的成功事实表明，利率市场化改革是金融改革绕不过去的必需环节，越早实施越主动，利率改变宜早不宜迟，宜快不宜慢。第二个纠结，银行能否适应利率市场化，由于长期的利率管制，银行对利率的变动极不敏感，在做出经营决策时常常是忽视利率的变化，至少是把存款利率看做常数，中央银行通过直接规定存贷款利率也就决定了银行的利差和盈利水平，对银行来说经营决策只需考虑规模因素，只需把贷款规模做大了就可以实现轻松的盈利。在利率管制的背景下，银行依靠利率管制轻松获得了远高于社会平均盈利水准的盈利能力，以至于银行被贴上了暴利行业的标签，连银行高管都觉得钱赚得太容易了，赚钱赚得有一些脸红。既然银行是利率管制的受益者，依赖国家的利率管制就能轻松赚钱，银行就没有推动利率市场化的动力，由于银行长期忽视利率变动，久而久之银行甚至就丧失了利率决策的能力，以至于当中央银行宣布扩大银行存款利率浮动空间时，如何确定本银行的浮动水平竟成为摆在银行高管面前的一道陌生的选择题，为此很多银行在利率决策时很是纠结，上浮与否，上浮多少这种决策可能决定了一家银行在行业中的地位和命运。存款利率上幅过高担心增大运营成本，存款利率定得过低又担心存款流失，观望一时间成为银行利率决策的普遍心态。在市场经济条件下银行每天都要决定利率，这是一个非常普通的事情，现在反而成了银行高管都很纠结的大事，由此可见实行利率市场化对银行经营的极端重要性，要想打造银行的核心竞争力，必须向银行尽管学会利率定价，银行不具备利率定价的能力，无论如何也不能算是真正的银行，不会利率决策的银行家也算不上真正的银行家，既然利率改革的大幕已经拉开，应义无反顾排除各种杂音，加快推进利率市场化改革，尽早把因为银行决策的利率权还给银行，还给市场。刘澄现任北京科技大学经济管理学院金融工程系主任，教授，博士生导师，２级教授，金融工程学科梯队负责人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江鼓励民企嫁接外资　推动转型升级</contenttitle>
<content>浙江省政府近日颁布了《关于鼓励民营企业与外资嫁接提升的意见》，以及《关于进一步做好世界５００强企业引进工作的意见》。“如果能将民企跟外资结合，既能促进投资增长，又能推动转型升级。”浙江工业大学教授程惠芳指出。程惠芳认为，在民营经济占了大半壁江山的浙江，中小企业对接央企的基础相对薄弱，特别是在高新技术产业，而与国外中小企业对接更契合实际。“长三角地区，当前浙江要借助央企的产业规模、外资的技术，上海要依托民企来促进产业的多元化、服务的完善，江苏则要靠民企来支撑其制造业的基础，这已是一种客观趋势。”上海经济与区域经济研究室主任陈维说。“以民引外”浙江出台的这两份“意见”，规定浙江民企与外资嫁接，可以货币、土地使用权、厂房等实物出资，或商标等知识产权出资，或股权、债权等出资。与此同时，浙江引进外资的步伐也在加快。据官方的统计，截至２０１１年底，已有１４３家世界５００强在浙江投资企业４１５家，投资总额２０９．２亿美元，合同外资８１．２亿美元。今年以来，浙江引外资力度尤大。据统计，今年１－５月，浙江省实际利用外资４８．５亿美元，同比增长６．０％。在６月初的第１４届浙江投资贸易洽谈会上，共有３１个重大外资投资项目现场签约。同时，政府也强力促进民企与这些外资的合作。截至日前，宁波市共推出招商项目２０７个，并举办了“２０１２民营企业对话世界５００强”活动，赴美国、加拿大及台湾等地招商。温州更是积极与日本的中小企业合作，“就我所知，已经举办很多活动。”陈维指出。甚至在传统的以民企为主的温台地区，也不落后。台州的民企近年来，已并购意大利摩企、德国百福、澳大利亚变速箱等企业。借助其金融改革试验区的机会，温州还打算通过民间资金带动国资、外资的联动，对接温州以及浙南闽东北地区中小企业、民营企业的融资需求。总体而言，浙江此番强调“以外引外”与“以民引外”相结合，鼓励世界５００强企业投资新能源、物联网等战略性新兴产业，参与舟山群岛新区等国家战略项目的建设。促转型升级“浙江这几年投资增长率下降，从去年下半年以来，引浙商回归成为重点，现在＂以民引外＂，也出于同样的预期，因为提高投资增长率对浙江的经济增长和转型升级尤其重要。”程惠芳说。“浙江现在主要的问题是，过去在增量上做出很大贡献的浙江民企，在技术提升上遇到了困难，而且以轻工业、大型制造业的零部件生产为主的产业层次不高、规模不大，这两方面正好可以通过外资的技术、央企的产业规模来弥补。”陈维总结。这个过程中，资源和劳动力成本的上涨使得只有附加值高的产业方能生存，“这样的产业一般会选择人力资源丰富、制度环境比较完善的地区，如沿杭州湾的杭州、宁波、嘉兴、湖州、绍兴等。”程惠芳说。在７月５日，浙江省各市经信委主任四届八次联席会议上，省经信委主任谢力群强调要加快技术改造步伐，落实好“腾笼换鸟”各项任务。程惠芳认为，不仅浙江“腾龙换鸟”的推进为引进外资提供了基础，外商投资也有需求。与此同时，上海、江苏则在加大民企的引入。根据上海社会科学院５月份发布的报告，２０１２年上海民营企业将迎来“经济总部”和“现代服务业”两大机遇。“上海还是以外资、央企为主的，民企的引入对上海整体经济增长的作用并不显著，但对将来产业多业化的服务的完善特别重要。”陈维说。而根据江苏省的统计数据，民企、外资和央企基本已经形成“三分天下”的格局，“江苏还需要一个庞大的制造业基础，高端制造业的引入需要一般制造业来配套。”陈维认为，随着市场经济的成熟，未来必然以民企为主，央企、外企只是过渡阶段的主力，浙江的对接也主要是借助资源和技术，目的是为了做大本地民企。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大央行集体宽松未明显提振市场下一步期待美联储？</contenttitle>
<content>中国、欧洲、英国等全球三大央行５日集体放松货币政策的举措，并未平息投资者对经济进一步恶化的疑虑。在投资者及分析师看来，西方主要银行降息已面临“边际效应递减”困境，即在已然相当宽松的货币政策环境里，继续降息所能获得的经济刺激效应将不断减小；至于中国意外降息，则意味着世界第二大经济体的经济放缓幅度可能比预期更大。今年第一季度，中国经济较上年同期增速降至８．１％，为２００９年夏季以来的最低增速。经济学家普遍预计，第二季度中国经济增速或进一步降至约７．５％左右。中国政府将于７月１３日公布第二季度的经济增长数据。受此影响，欧美股市７月５日均以下跌收盘，道琼斯指数收跌０．９６％，法国ＣＡＣ４０指数大跌１．１７％。欧元区重债国希腊股市跌２．０３％，西班牙股市跌２．９９％，意大利股市跌２．０３％。与此同时，西班牙１０年期国债收益率周四上升０．３７个百分点，至６．７９％。意大利１０年期国债收益率也升至５．９９％。欧元对美元跌至１．２４以下，触及一个月低点，回吐欧盟峰会以来所有涨幅。７月６日开盘，欧洲股市依然是低开低走。批评人士认为，传统的经济刺激措施已经没有太多施展的余地，但这些国家的央行又不愿大力度推行它们所不熟悉的政策工具，例如英国央行的债券购买方案。而中国等发展中国家的央行则担心放松政策可能加剧通货膨胀或催生又一轮投机泡沫。这些都限制了央行加大宽松力度的意愿。摩根大通首席经济学家Ｂｒｕｃｅ　Ｋａｓｍａｎ表示，我们目前已经进入了一个全球性政策放松周期，但各国央行都保持着相当克制。对此，欧洲央行执行理事会成员阿斯穆森辩称，让欧洲央行出面抗击金融危机会削弱欧洲区各国政府的改革动力。他说，当迫在眉睫的压力缓解时，政府改革的积极性就会减弱。接下来，全球目光将聚集到美国，美联储是否会成为下一个放宽货币政策的主要央行？美联储的下一次利率决策会议将在７月３１日－８月１日举行。美国劳动部最新公布的数据显示失业率维持在８．２％，非农就业人数新增８万人，高于前一个月７．７万的增幅，但逊于１０万的市场预期增幅。这或成为美国是否推出第三轮量化宽松的主要依据。截至今日凌晨零时，美国股市各大股指跌幅均超过１％。　（来源：东方早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕远月跌停“中粮系”空单回避主力合约</contenttitle>
<content>随着“闭着眼”买豆粕的盛况暂告一段落，“空军”主力的动向又成为市场焦点。６月份以来的豆类多头盛宴让很多投资者犹如捡到了“钱袋子”，豆粕期价长达一个半月、近３０％的上涨早已颠覆这个品种温和的个性。一位投资者甚至调侃称，豆粕市场“钱多”、“老天也帮忙”，“速来做多”，市场对美国干旱天气的炒作由此可见一斑。然而因为本周美国产区降雨预期的出现，后市天气有利于作物生长的概率大大增加，外盘大豆及其制品价格的急转直下给国内市场也打了一剂“退烧针”。大连包括豆粕在内的豆系期货品种昨日全线以大幅跳空低开的方式下跌，其中豆粕期货远月１３０５合约还以４％的幅度跌停，豆粕主力１３０１合约的跌幅也达到３．６６％。尤其引人注目的是，在跌停的１３０５合约上还“驻扎”着巨量的套保资金。套保资金的根据地国内的豆粕期货长期有现货企业卖空套保资金的介入。我国对进口的转基因大豆的依存度较高，国内的一号黄大豆期货却是以国产大豆作为标的，且大豆期货的市场流动性有时难以满足大型企业的套保需求。而大豆下游的豆粕是作为饲料的主要原料之一，大豆所压榨出的豆油也没有转基因和非转基因的说法，国内的豆粕、豆油期货一直以来又非常活跃，尤其是豆粕期货长期吸引资金参与博弈，流动性极佳，因此非常适合作为大豆企业套保的替代品种。而说起豆粕期货５月份合约，长期关注国内套保资金动向的人可能也很熟悉。因为在每年的６月～７月，在次年的１月豆粕合约还是主力的时候，很多套保资金就已经在次年５月合约上大举建仓了。比如今年的６月～７月，豆粕１３０１合约一直是主力合约，但包括“中粮系”在内的套保资金早在６月下旬就已在豆粕１３０５合约上建立空单。截至本周二收盘，“中粮系”四家席位——中粮期货、中粮集团、中粮四海丰和国都期货在豆粕１３０５合约上的空头总持仓达到１７万手以上，超过前１０家空头席位上的空单总量的一半。上海一家期货投资公司的投资经理向《第一财经日报》记者表示：“套保资金不做在主力合约上，可能是对＂最强月份合约＂的规避。由于前期对美国干旱天气的炒作，大批投机资金集中于１３０１合约，涨势较强，而远月的１３０５合约走势稍显疲弱，故选择弱势的合约卖出套保。”他还指出，历年的８月～９月，因为中秋、国庆的临近，国内猪肉需求将会显著上升，因而豆粕消费也将进入旺季，在较远的１３０５合约上套保也可以避开市场消费季节的炒作。不如做套利当然，如中粮等机构资金的操作毕竟和普通投资者不同，由于持有充足的现货，同时还兼做外盘市场，中粮等大型机构的套保可能在国内表现为一时的亏损，但其在各市场操作的总体盈亏却不能单单以期货市场的头寸情况来确定。而因为资金量较小、缺少现货和外盘头寸的对冲等原因，一般投资者参与豆粕期货交易，也很难模仿大机构的“坚定做空、长期持有”策略。上述投资经理就坦言，目前的豆粕期货其实做单边交易已非常“纠结”。豆粕期价过去一个半月的涨幅已有每吨９００多元，继续选择简单地“买入并持有”，随时面临市场大幅回调的风险。但要在价格高位“抛顶”也有巨大风险，此时抛空无异于逆势操作，毕竟市场上多头投机资金的力量还不容小觑。“像昨天的豆粕各合约在早盘是以跌停的价格开盘的，可是盘中走势大幅反弹，直到收盘前才再次回落，可见多头的实力仍非常强大。一旦未来的降雨预期出现变化，对干旱天气的炒作随时会反扑。”该投资经理表示。有专家建议，与其纠结于做多还是做空的选择，倒不如尝试做做跨期套利。按照豆粕消费旺季、天气炒作等因素判断，目前近月合约的走势逻辑上会比远月合约要强，何况远月合约上还“驻扎”着大量的套保资金，可以抛空走势稍弱的合约，同时做多走势较强的合约。以上投资经理认为，做多豆粕１３０１合约同时抛空豆粕１３０５合约的正向套利就是个不错的组合，这两个合约的价差已经从一个月前的１００～２００元／吨升高到现在５００多元／吨，在市场走势开始胶着之时，跨期套利可能是相对稳妥的策略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人保Ｈ股ＩＰＯ九月“重启”　Ａ股发行计划未定</contenttitle>
<content>计划终究赶不上变化。从最初的Ａ＋Ｈ股同步上市，再到临时决定Ｈ股６月先行；从Ｈ股ＩＰＯ６月下旬顺利通过聆讯，到其后两日突然暂停Ｈ股ＩＰＯ计划。人保集团整体上市计划还未正式路演，便已一波三折。“根据目前市场情况，人保集团以及其承销商已大致将重启Ｈ股ＩＰＯ计划落在相关公司股票走势９月中下旬。”７月初，港股一家机构负责人士向记者透露。目前，人保集团及其中介承销商的有关人士正忙碌穿梭在香港以及其他潜在基石投资者所在地，为Ｈ股发行寻找和游说更多资金参与认购。事实上，据记者了解，６月２１日通过港股聆讯的人保集团，在通过后第二个工作日便已决定暂缓Ｈ股发行。“３００亿港币融资对于目前Ｈ股，完成难度的确颇大，仓促上马或将两败俱伤。”６月底，在不得不面对Ｈ股暂缓发行时，人保集团有关负责人士坦承。无论是Ｈ股还是Ａ股，其融资市场都再难现前几年繁华。“前几年，随便一个ＩＰＯ项目，超募１０％以上也是家常便饭。如今不仅众多内地公司推迟Ｈ股发行，Ａ股今年的两只大盘股中国交建（６０１８００．ＳＨ）和中信重工（６０１６０８，．ＳＨ）发行情况皆不理想，人保集团这样的大盘股，就需更慎重地选择发行时机。”上述港股机构负责人士认为。募资额度暂未变化“人保集团Ｈ股再启动的确是在９月左右，这也是港股聆讯规定决定的。”一位接近人保的知情人士证实。其表示，原本人保是暂定比原定港股发行时间表至少推迟两个礼拜，后再据市场因素决定上市时间表，但短时间内，港股市场不但未好转，还有些许恶化，所以决定延迟。而按港交所上市规则，拟上市公司在预计聆讯前２５个交易日递交上市申请，如果在通过聆讯后推迟上市，那么在距离其首次上交申请日超过六个月的话，将重新递交上市申请重走有关程序。按上述规定，于６月２１日通过聆讯的人保集团，其首次Ｈ股上市申请约于５月１８日正式递交，这也意味着，在２０１２年１１月１８日前，人保集团必须要完成Ｈ股上市挂牌，否则需重新申请Ｈ股上市。而９月中下旬重启人保集团Ｈ股ＩＰＯ，则可以保证其挂牌上市能在限定的时间内完成。不过虽然３００亿港币融资成为其上市受阻的主因之一，但人保并未计划缩减融资计划。“人保对于资金的需求程度还是比较大，目前没有计划缩减港股融资。”上述知情人士表示，人保集团港股计划发行４０亿股左右。Ａ股计划暂无进展按原计划，人保集团Ａ股ＩＰＯ将依Ｈ股发行计划而定，那么其Ａ股发行状态如何？“Ａ股已陷入暂停状态。现在的重点是如何保证Ｈ股顺利上市。”上述知情人士表示。而对于此前有传闻称，人保集团推迟Ｈ股后，或将重启Ａ＋Ｈ股同步上市的计划，Ａ股也将在１０月份登陆。但该说法遭到了监管层人士的否认。“人保集团就Ａ股上市与监管层有沟通，之前之所以放弃Ａ＋Ｈ股同步上市，就是因为Ａ股在今年内没有足够档期配合Ｈ股发行。而按目前Ａ股的发行程序和环境，人保集团Ａ股在１０月上市的可能性很小。”７月初，上述监管层人士向记者透露。事实上，人保集团至今还未进入证监会每周申报ＩＰＯ企业的审核名单之中，这也预示着其Ａ股ＩＰＯ申请还未正式报会申请。而按相关规定，报会申请后，还需通过初审、落实反馈意见等多重关卡。此后其将进入预批程序，而预批到正式上会还需一个月时间，过会后到正式发行挂牌，其时间也难以预计。更何况至今为止，大盘股发行渠道依然拥挤，陕煤和ＥＭＳ依旧未有发行时间表。“此次人保集团整体上市，２０１２年的中报数据将成关键。”上述港股机构负责人士表示。无论是９月即将重启的Ｈ股，还是之后将据Ｈ股发行而调整的Ａ股，人保２０１２年上半年的业绩都将成为投资者对其认购参与度是否热情的风向标。作者：罗诺　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消费品公司的“黑暗飞行”</contenttitle>
<content>就力图成为中国市场长期赢家的消费品公司而言，如何有效把握中国庞大而复杂的消费市场格局，一直是颇伤脑筋的课题。根据埃森哲公司一项最新调研，“制定可行的多渠道战略并进行有效管理”、“提供积极的端到端的客户体验”正成为在华消费品公司的优先考虑。不过，两大关键事项都有赖于中间代理渠道的管理，“不少企业采用＂Ｂ２Ｂ２Ｃ＂模式，不直接接触消费者，最麻烦的环节是中间的Ｂ，这是影响市场份额的关键因素。”埃森哲合伙人兼亚太区客户关系管理咨询总经理陈泽奇说。陈泽奇将快速消费品或电子消费品的销售过程分成三部分：ｓｅｌｌ　ｉｎ、　ｓｅｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ、ｓｅｌｌ　ｏｕｔ。制造商将产品“ｓｅｌｌ　ｉｎ”卖给经销商；产品在由主经销商、分销商、店面组成的经销商网络中内部传递，称之为“ｓｅｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ”；终端店面完成销售，即为“ｓｅｌｌ　ｏｕｔ”。“在庞杂的中国市场，其过程会非常复杂，货物要经过很多手，如果一个品牌不知道ｓｅｌｌ　ｏｕｔ什么情况，完全等于在黑暗中飞行，具体区域的市场份额、是否存在＂串货＂等细节都不清楚。”陈泽奇呼吁，消费品公司应重视渠道的“可视度”。“黑暗飞行”的弊端已在中国大量本土消费品公司显现。安踏体育（２０２０．ＨＫ）的董事局主席兼ＣＥＯ丁世忠评论说，本土体育品牌过去普遍采用“品牌加批发”的模式，“品牌商努力打响品牌，然后将产品出售给经销商，流程就完结了。”粗放型的经营模式，助推了行业库存的大面积过剩。２０１２年，安踏渠道领域实施的一项重要革新，即投资ＥＲＰ实施ＩＴ一体化项目，力求两年内将ＩＴ系统覆盖到７０％－８０％的终端店铺，同时，一改过往由区域经销商统一订货的传统，要求终端店铺单独订货、补货。在陈泽奇看来，增强“可视度”的核心方法论基本是三项：创新业务模式，“激励中间的Ｂ与品牌商进行合作”，愿意实现信息共享并进行过程管理；改进技术应用，由于相关的数据量非常庞大，唯独依赖先进的信息系统才能实现数据的集合；重视ｓｅｌｌ　ｏｕｔ环节，能够有效抓取到落地销售的数据。“前提条件是需要构建合理的业务模式或者管理模式，你可能搭建了信息系统，但是，如果经销商不跟你合作，基本是无用的。”让消费品公司尴尬的是，经销商的强势或者弱势都有可能造成棘手的麻烦：过于强势，可能无法获取所需数据；过于弱势，又缺乏响应的能力。就前者，陈泽奇建议在相关商业谈判中提供激励条款，“比如说，就苏宁、国美这些大型零售商，品牌商可以要求将其销售系统接到自身的库存系统，获取数据的同时，可以部分减少零售商的库存压力”；就后者，他建议品牌商主动搭建系统构架和流程，供应给经销体系，帮助经销商提升过程中的“可视度”。比如，埃森哲与国内一家大型保险公司有这样的合作项目：后台部门基于数据分析，将与目标客户的一些相关洞察（比如客户特征、销售机会以及匹配的营销方法）挖掘出来，然后推送到前端销售人员的平板电脑，销售人员除了可以看到目标客户的信息，同时清楚客户需要购买哪些产品，完成销售后也将部分数据传送到后台，后台的分析洞察与前台的销售落地就结合起来了。“表面上，保险公司是一家Ｂ２Ｃ公司，其实对应的＂虚拟的Ｃ＂，代理商实际上是Ｃ，他不是公司员工，如果不作为会直接影响产品销售。可是，由代理商个人主动进行数据采集是不现实的。”陈泽奇说。除此之外，品牌商如何在终端销售环节获取信息也值得重视。埃森哲调研发现，目前在中国手机最常见的商业情报信息就是零售点（ＰＯＳ）数量（源自商店调查信息），其次是零售商扫描数据和竞争对手营销活动。这方面一个成功的案例是联合利华。据报道，分散在全国各地的联合利华销售人员在巡店后会将数据输入一个类似手机的手持终端，源源不断把销售情况汇总到公司数据库中心的主机里，再加上直接对接着的诸如沃尔玛ＰＯＳ机系统和经销商的库存系统等，其管理人员就能清楚了解到在中国超过１万家零售门店任何一天内的销售情况，其余还有７万多个销售终端，数据更新以周为单位。其实，在业绩卓越的快消品公司中，这并非特例，比如中国生活纸业巨头恒安国际（１０４４．ＨＫ）就采取了近似的做法。（具体可参考本报报道《许连捷和　８６０亿的生意“巾”》作者：陈晓平　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羊晚理财季：碧玺价格５年涨８倍</contenttitle>
<content>访谈嘉宾：胡学年（注册珠宝检验师、注册珠宝评估师、广东省地质局广地珠宝公司高级工程师）在广东省地质局广地珠宝公司，　一条中档的碧玺手链两年前的价格只有１０００　多元，现在已经涨到了近４０００　元。曾经默默无闻，甘当相关公司股票走势翡翠、钻石陪衬的碧玺，　随着大众对彩色宝石的不断了解，　最近５年的价格至少涨了８倍，成为了钻石、翡翠、和田玉之后，　珠宝投资收藏的又一大关注品种。碧玺色彩最丰富羊城晚报：最近几年，碧玺的价格涨幅惊人，　为什么人们突然会对这种彩色宝石产生这么大的兴趣？胡学年：碧玺学名电气石，主要成分是硼铝硅酸盐。我们说它是“雄起的碧玺”，一方面指的是碧玺是一种柱状的晶体，柱面有纵纹，晶体的横断面呈弧面三角形；另一方面指的是它价格的“雄起”，近几年来它的价格一直在涨，５　年来起码涨了８　倍。碧玺受欢迎的原因，　一是在广东地区，“碧玺”与“辟邪”谐音，很多人因此相信佩戴这种宝石能够辟邪；第二，相比钻石、红蓝宝石、祖母绿等其它宝石，碧玺的“个头”比较大，更显其美丽；第三，碧玺的颜色是所有宝石中最为丰富多彩的，　这也是它受欢迎、涨价快的一大原因，单是红色系列的就有正红、粉红、紫红、褐红等，另外还有绿色、蓝色、黑色、无色等。此外，　碧玺还具有多色性的特征，从不同方向观察碧玺，会有浓淡之分或色调之别，　如果借助于专业的仪器来看，效果将更加明显。蓝色碧玺最贵羊城晚报：碧玺能够火起来，或多或少跟慈禧的故事有关。据说慈禧有一对西瓜碧玺，由番邦进贡，价值是５００　万两白银，　一直被放置在颐和园的一个珠宝房内，由亲信太监三人一班轮流看管。这种西瓜碧玺是否是碧玺中最贵的一种？胡学年：　与钻石的４Ｃ　标准相类似，碧玺主要通过重量、颜色、净度、切工四方面进行质量评价。重量方面自然是越重越好，而颜色则以均匀、纯正为好，在其他品质（重量、净度和切工）都相同的情况下，　蓝色的碧玺价格最贵，　红色次之，再次为绿色。举例来说，在广东省地质局广地珠宝公司总店中，１４．８４ｃｔ　的蓝碧玺吊坠价格为１７９２００　元，１３．６６ｃｔ　的红碧玺戒指价格为１１２５６０　元，这些都属于收藏级的碧玺。而西瓜碧玺的得名，是因为它的横截面中间为红色，周围是绿色，正像绿皮红瓤的西瓜，　目前市场价格也较高；　而就净度而言，　越干净的碧玺越好，没有裂隙、没有包体是最好的。另外，切割得越精美越好。碧玺的主要产地有巴西、斯里兰卡、俄罗斯、美国等，最为着名的“帕拉伊巴碧玺”就出自巴西，它具独特的霓虹蓝、电光蓝等色，　火彩也比其他碧玺高出一筹，由于帕拉伊巴碧玺挖掘不易，晶体不大，加上近年来矿权不清，纠纷不断，价位一直居高不下，　零售价可达每克拉２万美元，现在市面上几乎很难见到，当属绝对的收藏级。而在中国，碧玺的主要产地有新疆、云南、内蒙古等，新疆的碧玺颗粒大，品种和质量都很不错。填充处理过的碧玺能买吗？羊城晚报：　由于人们对碧玺认知度不深，送检为假的比例还挺高，当中有很多就是经过充填处理的碧玺，　这种碧玺有没有升值潜力？胡学年：　天然碧玺大多数存在不同程度的裂隙，往往用来做戒面。一般市面上出售的碧玺项链、手链等基本上都带有裂纹，这是碧玺的结构特征，但影响了碧玺的美观和耐久性。因为碧玺在加工过程中容易裂开、破碎，　为了增加出品率，同时改善碧玺的美观和耐久性，加工前一般会用玻璃胶之类的充填物先把碧玺原料中的裂隙填充、固结，避免原料破裂。故而目前市面上的碧玺多多少少都存在充填现象，　但高品质的碧玺如戒面类则基本没充填。对于碧玺充填处理这一现象，“一棍子打死”与“放任不管”均不可取，应该按充填程度区别对待，对于充填程度比较大的碧玺，　检测机构应该在证书上注明“充填碧玺”，明明白白告诉消费者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆修订地方实施办法　国家机关侵权就要赔</contenttitle>
<content>今后，国家机关工作人员在行使职权过程中，不需要实施违法要件，只要存在侵权事实，除了免责情形外，无论是否违法，国家都应当对公民承担赔偿责任。昨日，重庆市三届人大常委会第三十三次会议开幕，《重庆市实施办法（修订草案）》（以下简称《修订草案》）议案相关公司股票走势提请审议。责任原则国家机关不违法也要赔以前国家赔偿法规定，国家机关的侵权行为违法侵害公民、法人和其他组织的合法权益，造成损害后果时，国家应当承担赔偿责任。国家赔偿法修改后，取消了违法的限制。市人大法制委主任委员宋茂荣介绍，《修订草案》删除了国家赔偿中行使职权行为的违法要件，也就是说，国家机关及其工作人员在行使职权过程中，只要存在侵权事实，除有免责情形外，无论是否违法，国家均应当承担赔偿责任。赔偿程序取消确认程序避免推诿国家赔偿法曾被贴上“实施最差的法律”的标签。修改前的国家赔偿法规定，公民在申请国家赔偿时要先进行程序上的确认。先由赔偿义务机关进行确认，给老百姓维权带来障碍。《修订草案》取消了赔偿确认程序，对赔偿义务机关办理程序以及人民法院审理和决定程序进行了细化。《修订草案》还确定了双方举证义务，增加了协商程序。赔偿范围看守所增为赔偿义务机关宋茂荣称，《修订草案》增加了看守所为赔偿义务机关，并细化了赔偿申请人的资格，对精神损害抚慰金的适用做出了规定。以前，如果看守所内羁押人员死亡，家属对看守所方面的说法有异议，死者家属有举证义务。现在，国家赔偿法修改之后实行了举证责任倒置，举证一方变成了看守所。考虑到以前赔偿司法实践中，拘传、违法收取保证金、违法羁押等有获得赔偿的案例，《修订草案》规定此情形下受害人有取得国家赔偿的权利。操作标准细化精神赔偿具体标准国家赔偿法在２０１０年将精神赔偿写进条款，规定致人精神损害的，应当根据具体情况在侵权行为影响范围内赔礼道歉、消除影响、恢复名誉；造成严重后果的，还应当支付精神抚慰金。什么叫严重后果？《修订草案》规定：一、受害人生命健康权受到侵犯致残、致死的；二、受害人人身自由受到侵犯被判处刑罚的（管制、缓刑除外）；三、因行政或者刑事强制措施的行使，导致受害人死亡或者产生严重疾病不能治愈的，引起其近亲属死亡或者严重残疾的，导致其家庭关系发生重大变故的，受害人的名誉、荣誉受到严重损害，给受害人成家、就业造成不利后果的；四，其他导致受害人产生严重生理痛苦和心理痛苦的情形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债权人大会申报债权４９亿＊ＳＴ海龙重整方或为同行</contenttitle>
<content>管理人表示，重整将尽可能保留公司主业、剥离不良资产进行瘦身，并选择产业相关且有实力的公司作为重整方。目前重整方还在寻找和洽谈当中，没有确定结果。⊙记者　王春晖　郑义　编辑　孙放因破产重整而停牌的＊ＳＴ海龙昨日在潍坊召开了第一次债权人大会。记者从会相关公司股票走势议上了解到，截至７月４日，共有５００多家债权人向＊ＳＴ海龙申报债权，总金额也高达４９亿元之多，其中临时债权总额１０余亿元。而据管理人透露，重整方将会从同行业内有实力的公司中选取，目前还在寻找洽谈中，并没有确定。据＊ＳＴ海龙公告，共有３０３家债权人参加了昨日的债权人大会。其中有财产担保债权人４家，代表债权４．８９亿元；普通债权人２８５家，代表债权３０亿元；另有１４家债权尚未确定的临时债权人参加了会议。在债权人大会上，公司管理人表示，自公司进入破产重整程序以来，管理人已全面接管企业管理工作，清点接手了公司银行账户、营业执照、财务印章等事宜，并对公司各类资产进行了全面调查分析，重整工作也在讨论和制定当中。“在管理人接管公司之后，评估机构也开始了对公司的资产的评估工作，目前工作还在进行当中。”公司管理人在会议上表示，“下一步我们还将尽快拟定重整计划草案，寻找有实力的潜在重整方。”对于下一步的重整构想，管理人表示，将尽可能保留公司主业、剥离不良资产进行瘦身，而重整方的选择上也将本着从产业相关、有实力的公司中选择，目前重整方还在寻找和洽谈当中，没有确定结果。５月１８日，山东省潍坊市中级人民法院受理了建设银行潍坊寒亭支行对＊ＳＴ海龙的重整申请，并于６月１日作出判决指定清算组，担任＊ＳＴ海龙管理人。潍坊市经信委调研员万新为清算组组长，潍坊市金融办副主任张新华和潍坊市国资委资产管理科科长贾世谦为清算组副组长。而清算组成员除北京市金杜律师事务所和北京永拓会计师事务所之外也均为潍坊市政府相关人员。从清算组的人员构成可见，潍坊市政府对公司破产重整的重视程度。管理人也表示，在潍坊市市委、市政府领导下，公司破产重整的工作正在顺利进行。尽管公司已进入破产重整程序，但记者在公司厂区内观察到公司生产经营并没有受影响。“目前，我们和潍坊恒和置业有限公司签订了委托加工协议，公司开工率在９０％左右，员工的工资也都能正常发放，不存在拖欠工资等问题。”公司相关人士向记者介绍。受行业不景气的影响，公司２０１２年上半年预计亏损２．９３亿元。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌电子钱包未热苹果携Ｐａｓｓｂｏｏｋ进军移动支付</contenttitle>
<content>［　财付通市场中心相关负责人还认为，“因为本身近端支付所要求的技术具有多样性的特点，需要支付企业、发卡单位、芯片、终端、系统、安全等多个领域的产品供应商高度整合。”　］在刚结束的全球开发者大会（ＷＷＤＣ）上，苹果宣布了ｉＯＳ　６系统将提供操作一个全新的应用——Ｐａｓｓｂｏｏｋ，这是一款可以存放登机牌、会员卡和电影票的工具。使用Ｐａｓｓｂｏｏｋ，ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰｏｄ　Ｔｏｕｃｈ用户可以在屏幕上调出条形码，在登机、看电影或兑换优惠券时进行核对。这项服务的推出被业内解读为苹果正式介入电子支付领域。“这是一个规划的整理，不是一套支付方案，但有理由把它当作苹果进军支付领域的铺垫。”科技评论人王自如对记者表示，苹果控制软硬件，完全有深度支持ＮＦＣ的前提。对此，财付通市场中心相关负责人则对记者表示，实际上，将Ｐａｓｓｂｏｏｋ转变成支付网络并不容易。“因为本身近端支付所要求的技术具有多样性的特点，需要支付企业、发卡单位、芯片、终端、系统、安全等多个领域的产品供应商高度整合”。苹果瞄上移动支付移动支付领域的庞大市场吸引着各种公司。据Ｇａｒｔｎｅｒ的预计，２０１２年全球移动支付总额将超过１７１５亿美元，移动支付的用户将超过２亿，从２０１１年到２０１６年移动支付的平均年增长率为４３％。“到２０１６年，移动支付将形成一个价值高达６１７０亿美元的巨大市场，而那时的用户规模也将增至近４．５亿。”和其他公司一样，苹果也看到了这块蛋糕。将实体的票据数字化并进行统一的管理，基于ＬＢＳ的Ｐａｓｓｂｏｏｋ或许正是沟通苹果地图服务和Ｓｉｒｉ之间不可或缺的桥梁，并且从网络走到线下，将网络服务和现实商家紧密地联系起来来为用户提供便利。而它的最大竞争对手依然是老朋友谷歌。从推出自有地图服务和Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐｓ对抗，到和Ｆａｃｅｂｏｏｋ的深度整合以打击Ｇｏｏｇｌｅ＋，ｉＯＳ搜索服务中减轻对Ｇｏｏｇｌｅ的依赖，这次又推出了Ｐａｓｓｂｏｏｋ，这一系列动作看起来无一不是在摆脱竞争对手谷歌。业内人士指出，对苹果来说，在一个封闭的平台上推广移动支付，远比Ｇｏｏｇｌｅ在零散的阵营内扩展Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ要来得容易。而且，苹果的一贯强势也足以保证它在和运营商、银行合作时拥有足够的话语权。另外，苹果还拥有大约２．１８亿部ｉＰｈｏｎｅ，将近６０００万台ｉＰａｄ的资源。王自如对本报表示，苹果的优势在于拥有４亿信用卡绑定账户，相比于安卓系统更加安全，具有第三方资源和线下号召力，而谷歌的优势则在于启动早、制造商多，从普及效果来看，谷歌的优势较为明显。实现“钱景”难度大此前，Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ当初发布时被公司寄予厚望，但目前支持Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ技术的Ａｎｄｒｏｉｄ手机设备仅有５款，无论运营商或信用卡机构对Ｇｏｏｇｌｅ　Ｗａｌｌｅｔ的支持程度都不高。“主要是因为安卓的支付做得一般，虽然近期刚刚开放了ｉｎａｐｐ　ｐｕｒｃｈａｓｅ，但只是开了一个门缝。”王自如说。而对于国内开发者来说，Ｐａｓｓｂｏｏｋ似乎并不是一个新鲜的应用，在它出现之前，Ｏｎｌｉｎｅ　Ｌｏｙａｌｔｙ　ｃａｒｄ早已出现，比如跨平台的Ｋｅｙ　ｒｉｎｇ，通过将实体店的卡条码存储在手机的应用中，商家通过扫描为用户积分。“这种商业模式除了可以向商家收取服务费用外，还可以成为支付宝的另外一种形态。”ｉｆａｎｒ专栏作者宁剑指出，但对于大多数小公司来说，却很难把这种模式进行到底。“无论从哪方面看，这都应该是一个不小的生意，尤其是对于小商户，例如咖啡店来说，是个双赢的方案。但很遗憾，我关注这个领域已经有两年了，自己也做过一个类似的平台，但直到现在，我都没有看到几个哪怕相对成功的初创企业，大多昙花一现后默默衰亡。”但他认为，这些问题对于苹果来说都不是问题。“它有足够的装机量，直接内置的应用，直接面对了千万级别的用户，不存在吸引用户的问题。而对于合作零售商来说，在运营成本上的节约已经足够让他们加入分享数据的阵容，毕竟加入　Ｐａｓｓｂｏｏｋ　对于系统的改造微乎其微。”财付通市场中心相关负责人还认为，“移动支付标准的不统一，阻碍其大面积的推广，消费支付习惯也尚未养成。”虽然腾讯也在对ＬＢＳ应用做持续的关注，希望联合线下的商家提供电子优惠券以及消费者权益等服务，实现精准营销，提升移动支付用户的活跃度，但上述人士表示实现起来确实有难度。但苹果似乎已经开始让一些商家为其做出改变，比如说，塔吉特百货和星巴克咖啡已经升级了ＰＯＳ机硬件，以便能读取手机屏幕上的条形码。摄影记者／任玉明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老龄化中国</contenttitle>
<content>７月１０日，全国老龄办发布新的老龄人口调查和统计公报显示，截至２０１１年末，全国６０岁及以上老龄人口已达１．８４９９亿，占总人口的比重达１３．７％，比上年上升０．４个百分点。根据国际惯例，上述比例达到１０％以上，即意味着跨入老龄化社会。随着中国老龄人口比重不断上升，人口老龄化程度加深，养老保障和医疗保障等问题将更加突出，而城乡间老年人收入还存在较大差距，则成为了新的问题。全国老龄工作委员会办公室副主任吴玉韶在当日发布会上表示，现在大部分农民没有养老金，基本有的也是很低的一个水平，大部分还是用在生活上。２０１０年中国城乡老年人追踪调查数据显示，在社会养老保障（退休金、养老金）覆盖率方面，城镇为８４．７％远高于农村的３４．６％，农村老年人平均月养老金为７４元，仅为城市老年人平均月退休金（１５２７元）的近５％。在老年人平均年收入结构中，城镇老年人平均年收入为１７８９２元，养老保障占到８６．８％；农村老年人平均年收入为４７５６元，养老保障只占到１８．７％。与收入相对应的是，城镇老年人平均年支出为１５８１９元，其中由自己承担的医药费平均１５６５元；农村老年人平均年支出为４７５９元，其中由自己承担的医药费平均３７８元。调查情况报告显示，目前农村老年人４４．３％仍在干农活，务工、做生意的占８．６％。而城市老年人只有０．５％仍在工作。可见农村老年人目前主要还是靠家庭和土地养老，未来一个时期，实现养老保障的全覆盖无疑是养老保障的重要任务。吴玉韶表示，现在农村的新农保最基础的养老金还是很低的，只有５５元／月，这点钱对于农民养老来说是杯水车薪，所以要大量增加养老金的水平。根据记者了解，目前农村要求６０岁以上老人在子女缴纳了社保后方可领域基础养老金，一般每月５５元。而目前农村部分商品的价格甚至比城市还高，这使得农村老年人对经济状况的自我评价低于城镇。前述２０１０年的调查数据显示，农村老年人感到经济比较宽裕的只有７．８％，远低于城镇的１５．７％；农村老人认为经济有些困难的占３０．８％，大幅高于城镇的１８．１％。北京大学老龄健康与家庭研究中心副主任陆杰华告诉记者，预计“十二五”期间，老龄人口增长的速度还会加快。其中，８０岁及以上老年人口的增速会更快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金改革要害在公平统一合理全覆盖</contenttitle>
<content>人力资源和社会保障部有关适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议引起了社会各界的强烈反应。有专家认为，随着老龄化的加剧，延迟退休年龄有利于养老金收支平衡。但批评者强烈反对，认定这不利于普通劳动者和低收入人群，并且会增加就业压力。相关公司股票走势最新发布的研究报告《化解国家资产负债中长期风险》（由中国银行首席经济学家曹远征牵头的中银研究团队和德意志银行大中华区首席经济学家马骏牵头的复旦大学为主的研究团体撰写）预测，明年中国养老金缺口将达到１８．３万亿。如果不发生任何改革，在人口老龄化冲击下，我国养老金统筹账户将给财政造成巨大负担，从２０１７年起养老金要求的财政补贴将持续上升，至２０５０年养老金缺口将达到当年财政支出的２０％以上。在今后相当长一段时间内，养老金总缺口的现值远高于环保成本，是融资平台和铁路债务对财政压力的近２０倍。照此看来，延迟退休与领取基本养老金年龄，确实能在一定程度上缓解养老基金所承担的压力。世界卫生组织提供的数字显示，截至去年末，中国大陆有１．２３亿６５岁及以上老人，约占总人口的９．１％，规模超过欧洲老年人口总和。到２０５０年，中国８０岁以上高龄老人将占６５岁及以上老年人口的三成，劳动力人口与老年人口比将由２０００年的１０∶１下降到２．８∶１，老龄化速度超出想象。此外，中国目前实行的养老金制度基于１９９１年制定的三大支柱——保障体系计划、基本养老保险以及补充养老保险计划，由政府、企业部门以及个人缴纳的形式获得资金，类似于强制储蓄，目前已出现了许多深具威胁的问题，其中最重要一点在于，回报率不足以弥补支出所带来的缺口。数据显示，按收入细分，基本养老金收入中仅有２．０４％来自于利息收入，而有８２．８％依靠征缴。这种实质上的现收现付而非自我维持的基金模式非常危险，若养老金征缴不再能覆盖支付，整个系统便将崩溃。不难看出，弥补巨大的养老金缺口，是人社部延迟退休年龄的根本原因。但站在社会公众的角度来分析，可能此项政策推行的前景不乐观，因为一旦延迟退休年龄，就意味着中国养老问题将会遇到很大麻烦，而且随着中国老龄化的不断加深，养老基金的保障将给整个社会带来更大冲击。有专家学者提出弹性退休制，即让高级知识分子发挥余热，而重体力劳动者则按时退休。就当前来说，这种方案的确具有一定可行性，既能使各类人群按各自需要做出养老决策，也能避免人才浪费，使劳动力、人才有序交替。据了解，弹性延迟领取基本养老金制度已在上海部分行业展开试点。但正如有评论所言，民众对此仍缺乏信任感，他们担心因为监管与考核的不足，“弹性”会演变成惯例，延迟退休反倒为特权阶层提供了继续享受特权的便利条件。以垄断行业为代表的既得利益群体，也会以弹性退休制度为挡箭牌，这无异于在制度上固化其利益，公众显然不愿看到这样的结果。更值得一提的是，今年“两会”期间，人社部部长尹蔚民明确表示，事业单位养老保险改革会在适当的时候向全国铺开，机关工作人员养老保险制度改革将在此基础上推进。但现实是，事业单位养老改革步履维艰。据报，自２００８年底启动的山西、上海、浙江、广东、重庆五省市事业单位养老保险改革试点，至今仍未取得实质性突破。从这个角度来说，就养老保险问题，现在地方与中央的博弈已进入白热化。只要事业单位养老保险改革试点停滞不前，打破退休金双轨制也就无从谈起。所以，在笔者看来，从某种意义上说，延迟退休计划可能对解决养老金的支付压力有一定效果，但却不能解决养老体系改革最关键的问题：养老体系必须朝公平统一、合理、全覆盖的方向改革。尤其在全国性的保障体系刚刚有点眉目的情况下，养老保障体系的变动应有一个战略性规划，不能因为短期矛盾与压力而罔顾社会发展的根基，这是当下最需要厘清的问题。（作者系资深财经评论员）作者：周子勋　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打击内幕交易“湖北样本”</contenttitle>
<content>昨日，湖北证监局召开了一场“不在年度计划范围内”的紧急会议，而会议主题主要是针对湖北最近连续发生的几起令人震惊的涉嫌内幕交易案，内幕交易防控形势空前严峻。《第一财经日报》记者昨日在会场看到，湖北国有控股上市公司董事长、董秘及控股股东董事长，以相关公司股票走势及武汉地区非国有控股上市公司董事长、董秘等６０家上市公司１００余人悉数到场。湖北成内幕交易重灾区６月以来，湖北接连有３家上市公司遭中国证监会通报调查：６月１日，华工科技（０００９８８．ＳＺ）接到四份　《中国证券监督管理委员会调查通知书》，包括公司董秘刘卫在内的三名公司高管涉嫌内幕交易被证监会立案调查。次日，武汉塑料（０００６６５．ＳＺ）发布公告称，公司两高管知悉公司重组相关信息，但未履行向公司报告的义务，被监管部门认定为“不适当人选”。６月１５日，证监会通报的两起内幕交易案查处情况中又有一案案发湖北，即湖北中泰及刘琪芳涉嫌内幕交易案。据悉，刘琪芳等人利用相关重组内幕信息交易上市公司武汉中商（０００７８５．ＳＺ）股票，涉嫌构成内幕交易犯罪，该案已侦查终结并移送审查起诉。据监管部门统计，今年前５个月，中国证监会共处理违法案件线索１２３件，新增调查各类案件１３８起，分别是去年同期的１．９倍和１．８倍。而今年上半年，湖北辖区被调查的市场内主体违法违规案件达到１４起，其中由证监会稽查总队直接介入调查的有５起，与去年同期相比，案件数量增加２００％，高于全国平均水平。１４起案件中有９起已立案，同比增长３５０％。这１４起被调查的案件中，涉嫌内幕交易的案件有１２起，占比８６％，亦高于６０％的全国平均水平。另外，从内幕交易的形式看，湖北内幕交易呈现在并购重组领域频发、涉案金融大幅增加、上市公司信息披露违规由虚假披露转向重大事项披露不及时以及涉案人员机构有计划、有部署开展内幕交易等新特征。对此，证监会稽查部门一位负责人直言，湖北上市公司在全国排名第九，但该辖区近一段时间被稽查部门调查的上市公司数量竟高居全国第二，湖北已然成为内幕交易涉案重灾区，如不予以高度重视，任其发展，将可能严重危及当地资本市场的健康发展。严打还将加码在分析湖北辖区内幕交易频发的原因时，湖北证监局局长芮跃华指出，从辖区情况看，近年来上市公司并购重组事项不断增多，由于并购重组决策链条长，接触内幕信息人员多，为内幕交易提供了可乘之机，导致内幕交易呈现易发。从上市公司来看，部分上市公司对内幕信息的管控意识淡薄，内幕信息内控制度形同虚设。近几年，越来越多的非公众公司通过中小板、创业板上市平台变成了公众公司，但公司高管思维方式转变步伐缓慢，法律意识也依旧停留在过去私营企业的经营模式中，忘了自身对投资者的责任和义务。从董、监、高层面来看，部分上市公司高管在接触到内幕信息后，虽然也知道内幕交易违法，但侥幸心理严重，被眼前短期利益冲昏头脑，认为可以做到既进行内幕交易，又逃避监管部门调查。在这种侥幸心理和投机心理的双重作用下，受利益驱使导致内幕交易发生。此外，对内幕交易的打击力度不够，也是当前湖北辖区内幕交易频发的一个重要原因。对此，湖北证监局将转变监管理念，日常严格要求，及时核查，实行严厉的监管措施。“该记入诚信档案的就要记入，该换人的就要换人，该移送司法机关移送司法机关，坚决遏制上市公司违规违法行为。”芮跃华表示。对此，证监会上市公司监管部门一位负责人昨日也透露，证监会正在通过调整内部体制和机制，加强对内幕交易的严打力量。湖北证监局则将原上市公司二部拟上市公司监管工作的职责“剥离出去”，二部将集中精力专注于上市公司内幕交易等违法违规行为的监管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航天通信应收款１年半突增３倍超１５亿　信披前后不一？</contenttitle>
<content>７月２８日，航天通信（６００６７７．ＳＨ）发布的２０１２年中报显示，应收账款自２０１１年开始出现了不小的增长，１年半的时间里，增长２．９９倍，已达１５．１５亿元。而有投资者也指出，在解释应收账款增长的原因时，航天通信存在信披前后不一致的情况。上半年扣非净利１４０５万收相关公司股票走势购资产贡献超３４００万航天通信中报显示，２０１２年１－６月实现营业收入４３．５９亿元，同比增长１９．５３％；实现归属上市公司净利润４２６４万元，同比增长２２．１０％；实现归属上市公司扣非净利润１４０５万元，同比增长２７．０９％。面对国内Ａ股中不少上市公司中报或中报预报中均提及利润同比下滑，航天通信的业绩似乎还让人眼前一亮。但进一步研究航天通信的中报，有投资者发现，航天通信于２０１２年１月１日收购的沈阳易讯４８％的股权，就为上市公司贡献了３４６５万元的净利润。若不考虑该部分股权的贡献，航天通信２０１２年上半年扣非净利润或将为负数。应收账款增长因销售增长？信披被指前后不一此外，有投资者指出，航天通信应收账款自２０１１年开始出现了不小的增长，而投资者对公司的解释提出质疑。２０１１年１季报显示，截至２０１１年３月３１日，航天通信应收账款为５．１５亿元，比２０１０年末的３．８０亿元增长了３５．７４％，而航天通信解释增长主要原因是业务增长。之后，２０１１年中报显示，航天通信应收账款增加为６．５０亿元。截至２０１１年９月３０日，航天通信应收账款又增加为６．５７亿元，而航天通信解释，应收账款增长主要原因是销售增长。到了２０１１年底，航天通信２０１１年末应收账款增加到７．４６亿元，比２０１０年末的３．８０亿元增长了９６．６３％，而变动原因则是“因合并范围增加２．０６亿；其余为销售规模增长”。对此，投资者认为，航天通信为何在年报中才提及合并范围变化引起的应收账款变化，而在年中的１季报、３季报都称主要原因是销售增长，这其中是否存在信披前后不一的情况？１季度应收账款超营收一半应收账款１年半增近３倍而到了２０１２年，航天通信应收账款的增长再次加速。据２０１２年一季报，航天通信应收账款为１０．１５亿元，较２０１２年初增长２．６８亿元，增长了３５．９７％。对于增长原因，航天通信解释为“合并报表范围增加１３８１９万，其余为销售增长所致”，这种解释似乎与２０１１年报的解释一脉相承。但２０１２年１季度，航天通信的营业总收入也不过１９．１２亿元，上述应收账款占营业总收入比例竟高达５３．０６％。虽然在２０１２年中报中，航天通信的应收账款占营业总收入比例有所下降，但绝对数字增长明显。截至２０１２年６月３０日，航天通信应收账款增加为１５．１５亿元，而与２０１２年初应收账款７．４６亿元相比，增长了１０３．０１％；而若与２０１１年初应收账款３．８０亿元相比，增长率达到了２９９．１８％，增长近３倍。３项账款累计计提５４８８万１５亿应收账款存风险而在２０１２年中报中，航天通信几笔较大额度的计提坏账准备也引起了投资者的关注。２０１２年中报显示，航天通信应收航天新阳资产转让款１８７１万元，航天通信在备注中表示，该款项为子公司航天新星将其部分民品业务进行剥离，资产转让给航天新阳形成的应收款项，根据公司目前取得的资料，累计计提坏账比例８０％。同时，航天通信还对应收兰生国贸的其他应收款２１１２万元以及物产民爆的其他应收款１８７９万元全额计提坏账准备。备注显示，兰生国贸该笔欠款账龄已达三年以上，目前无证据证明可收回或部分收回；而物产民爆的欠款１００％比例计提坏账准备的理由则是“法院终审判决公司败诉”。上述３项账款累计计提达５４８８万元。投资者因此提出疑问，目前的应收账款数额很大，有１５亿元之巨，如果有任何风险而大量计提坏账甚至最终无法收回欠款，那么航天通信才几千万的净利润可能根本无法弥补这个损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美英加大Ｌｉｂｏｒ丑闻调查力度</contenttitle>
<content>本报记者　黄继汇据报道，美国纽约联储最新披露的文件揭示，巴克莱部分交易员在２００７年就向美国监管机构透露，有一些银行在操纵指标利率。但当时美英监管机构忙于应付金融危机，没有采取有效措施。美英监管当局６月２７日因巴克莱银行曾在２００５年至２００９年期间试图操纵和虚假汇报伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）和欧洲银行同业欧元拆借利率（Ｅｕｒｉｂｏｒ），对巴克莱银行罚款约４．５２亿美元。Ｌｉｂｏｒ定价方式存在缺陷文件显示，英美两国的监管者进行过沟通，并承认Ｌｉｂｏｒ定价方式存在缺陷。现任美国财长盖特纳在担任纽约联储总裁期间，曾于２００８年６月致信英国央行行长默文·金，向其推荐提高Ｌｉｂｏｒ可靠性的六种方法，这些方法有助于防止误报Ｌｉｂｏｒ。英国央行将这些方法通过电子邮件转给负责Ｌｉｂｏｒ的英国银行业者协会（ＢＢＡ）。ＢＢＡ向英国央行保证会接受这些建议，但Ｌｉｂｏｒ的定价方式只得到一些微调，并没有彻底的改革。公布的电话记录显示，一名巴克莱交易员在２００７年１２月对纽约联储分析师称：“你知道的，Ｌｉｂｏｒ定得太低了。”在２００８年４月的另一次谈话中，一位巴克莱交易员对纽约联储分析师说：“和其他人一样，我们的Ｌｉｂｏｒ定价不诚实。”这位交易员还称巴克莱低报了其借款成本，而其他银行也在这么做。在数次同巴克莱员工沟通此事后，美联储相关人员以备忘录的方式，向纽约联储、美国联邦储备委员会和财政部的高级官员报告了Ｌｉｂｏｒ准确性存疑这事。公众抗议监管松懈该丑闻迄今在美英引起强烈反应，公众抗议监管当局松懈。包括德意志银行在内的十多家银行都在接受有关Ｌｉｂｏｒ操纵案的调查。美国里奇蒙联邦储备银行总裁拉克尔日前接受采访时称，Ｌｉｂｏｒ丑闻加剧了公众对银行业的愤怒。他说：“这些文件进一步打击了人们对金融服务业的信心，让人羞愧。”在欧洲债务危机持续之际，拉克尔认为，该事件再度重创外界对华尔街的看法。他表示，金融机构递交的是借贷成本的预估，而非实际借贷的利率。他建议，以实际市场借贷成本为基础的回购利率，应该成为Ｌｉｂｏｒ有效的替代品。当然在此之前需做更多的研究。Ｌｉｂｏｒ的设定以指定银行每天提交的自我估计的借贷利率为基础，它基于各银行诚实汇报的假设前提。Ｌｉｂｏｒ是住房贷款、信用卡费用等众多金融产品的定价标准，全球大约３６０万亿美元的金融产品参照这一利率。目前，美英两国监管部门都扩大了对Ｌｉｂｏｒ操纵案的调查。一些美国国会人士还对监管部门加大了施压力度，要求就监管机构多年前就知道此事展开严肃调查。一位熟悉美国司法部调查内情的人士表示，涉及在２００５年到２００７年间操纵Ｌｉｂｏｒ的巴克莱交易员，可能在９月前遭到美国检察部门起诉。部分英国国会议员也可能利用本周的听证会，调查其他银行是否涉及这起金融丑闻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇市窄幅波动　等待消息指引</contenttitle>
<content>２４日亚欧交易时段，鉴于欧债危机前景仍不明朗，外汇市场窄幅波动，等待进一步消息指引。昨日亚洲交易时段，由于市场缺乏相关消息，欧元兑美元呈现窄幅震荡态势，汇价震荡区间在１．２１２０到１．２１３０之间。进入欧洲时段，汇价受到疲软的制造业ＰＭＩ数据影响开始下行，但由于汇价已经处于关键支撑区域，且西班牙国债拍卖表现尚可，汇价下行力度并不是很大。数据显示，欧元区７月经季调的制造业ＰＭＩ初值跌至４４．１，创下２００９年５月来新低，分项指标显示，７月新订单指数降至４２．９。另外，西班牙周二标售了３０亿短期国债，尽管收益率有所提高，但是认购踊跃。从技术上看，欧元兑美元下行趋势依然保持完整，整体颓势并没有发生改变，但是目前汇价正处于历史中位数１．２１３５附近，且汇价已经开始出现背离，有可能在此位置出现一定程度的反弹。２４日亚欧交易时段，美元兑日元汇价延续近期下跌态势，再次测试７８．００整数关口。期间，日本高层发表讲话，对汇市影响有限，但提升了近期可能干预汇市的预期。日本央行行长白川方明重申该国经济仍处于稳步复苏通道，但他警告欧洲债务危机是日本经济前景所面临的最大风险，并将对该国经济、贸易、商业信心以及汇率构成影响。此外，日本首相野田佳彦也表示希望能与央行展开合作以提振经济；日本财务大臣安住淳和日经济财政大臣古川元久则对日元的升值表示担忧，称将在必要时对汇市采取果断行动，不排除采取任何措施来应对日元过度升值。若未来日元仍保持强势，日本当局再次出手干预的可能性将大大增加。技术上看，美元兑日元日线试图指向前期低点，随机指标虽然超卖，但未明显出现筑底迹象，建议逢高做空。昨日亚洲交易时段，在汇丰中国制造业ＰＭＩ改善以及澳洲央行行长乐观言论提振下，澳元兑美元一度反弹至高点１．０３１０附近。但是进入欧洲时段，汇价受到欧元区数据走弱的影响而再次下行。数据显示，中国７月汇丰制造业ＰＭＩ初值攀升至４９．５，创下５个月高位，但仍连续第９个月处于５０枯荣分水岭下方，其中产出分项是近５个月首次站上５０荣枯分水岭。此外，澳洲央行行长史蒂文斯发表正面言论称，即使中国经济大幅下滑，或欧洲债务危机引发另一轮全球金融恐慌，澳大利亚也有财政韧性和政策工具来进行应对。技术上看，澳元兑美元日图随机指标继续指向下方，显示汇价下行压力仍将继续，建议逢高做空。总之，短期欧洲债务危机仍是市场关注焦点，市场情绪仍将受制于此。虽然欧洲债务危机不断有新的进展，但是市场关于欧元区财政困境的忧虑却不见好转，全球范围内的避险情绪延续以及经济持续下行的可能性依然很大，风险货币仍面临考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>规避一言堂　宁波ＧＱＹ控制人主动让权</contenttitle>
<content>在上市公司高管离职公告中，“因工作调动”或“因个人需要”等理由司空见惯。相比之下，日前宁波ＧＱＹ（３０００７６）实际控制人郭启寅辞去总经理职的理由显得与众不同。郭启寅于７月２日辞去总经理一职，保留董事长的职务。该公司公告称是为了优化公司相关公司股票走势治理结构，形成所有权和经营权互为制衡的机制。换言之，郭启寅并非个人需要，而是基于公司的整体考虑。记者注意到，相当一部分公司董事长与总经理系于一人。如南风股份创始人之一杨子善一直担任公司董事长兼总经理，莱美药业的董事长邱宇同样兼任总经理，此外还有上海佳豪、安科生物、华兰生物、道博股份等。相对于国有控股公司，民营类上市公司发生此类现象概率更高。如２００９年１０月３０日首批登陆创业板的２８家公司中，共有１０家公司董事长与总经理为一人兼任，而今年６月份以来上市的１４家创业板公司中，共有包括海伦钢琴在内的５家公司出现了同样的情况。所有权和经营权分离是现代企业的重要标志。深圳一位从事法律工作的陈先生告诉记者，董事长是公司所有权的代言人，总经理则掌握着公司的经营权。治理结构相对明晰的企业一般会适当分离两权，由不同人担任董事长与总经理，但我国法律在这方面并无具体的规定。广东华商律师事务所彭日光也表示，“我国法律不反对董事长兼任总经理，但实际上倾向二者适度分离，聘请职业经理人担任总经理或是上市公司改善治理结构的一种趋势。”彭日光还认为，只有董事长与总经理由不同的人担任才符合两权分离原则的认知是对两权分离存在误解。彭日光指出，一人身兼两职并不影响两权相互制衡，董事长对董事会和股东大会负责，总经理同样要对董事会负责，只要职责明晰，即便董事长兼任总经理，所有权与经营权也可以做到适当分离和相互制衡。但目前很多公司“一言堂”现象较为严重，即实际控制人股权过于集中，若控制人同时担任董事长与总经理，则对上市公司治理结构将造成不良的影响。宁波ＧＱＹ就存在实际控制人股权过于集中的问题，郭启寅夫妇直接持有宁波ＧＱＹ２７．６６％的股份，并通过宁波高斯投资有限公司间接持有宁波ＧＱＹ３０．０２％的股份，此前郭启寅同时担任董事长与总经理，难以解决“一言堂”的问题，郭启寅遂辞去总经理一职，并外聘职业经理人齐明担任总经理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部再次澄清：养老金目前不存在缺口</contenttitle>
<content>有关专家说有２．２万亿元空账，有关机构预测２０１３年缺口高达１８万亿元之多．．．．．．养老保险基金是否存在缺口？人力资源和社会保障部今日召开的新闻发布会上，对这些问题进行了回复。人社部新闻发言人尹成基表示，总体上我国养老保险基金的收入大于支出，当期并不存在基金缺口的问题，我国企业退休人员的养老金发放也是有保障的，可以按时支付。事实上，在今年１月份以及最近，人社部有关负责人也曾对本报做出类似的回应。尹成基解释说，我国养老保险制度实行社会统筹与个人账户相结合的方式，由于这种形式建立比较晚，处于我国由计划经济向市场经济转型的过程中，新制度从一开始就承担着对已退休人员发放养老金的责任。上世纪９０年代末国企改革的时候，还出现过企业无法足额发放养老金的问题，当时中央确定了“两个确保”即确保下岗失业人员基本生活、确保养老金按时足额发放的方针，解决办法就是通过财政转移支付的方式来实现养老金的足额按时发放，实现了养老金的社会化管理。在这个制度当中，个人账户基金以及统筹基金都用于保当期发放，因此没有把个人账户基金积累下来，个人账户是记账，但这并不影响养老保险参保人员个人权利的兑现。从２００１年开始，国家在辽宁推行养老保险个人账户试点，目前已有１３个省进行做实养老账户的工作，个人养老保险账户的资金已经超过２７００多亿元。虽然老工业基地以及中西部地区也有当期收不抵支的情况，但都通过国家财政转移支付的方式进行了补助，实现了按时足额发放养老金。到今年上半年，养老保险基金累计结余已经超过２万亿元，总体上说，养老保险基金当期不存在缺口问题，更不会影响发放。尹成基表示，人社部正在按照“增强公平性、适应流动性、保证可持续性”的总体要求，对养老保险制度进行系统的规划研究，目前已触及的重大问题有十几个，其中之一就是退休（或领取养老金）年龄问题。尹成基说，现有的研究材料表明，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响。这对我国研究这个问题是个借鉴和参考。本报北京７月２５日电（盛若蔚、高瑞颖）人社部新闻发言人尹成基表示，推进企业和机关事业单位养老金改革，中央已经明确了方向，国家印发了事业单位养老保险制度改革的试点方案，决定先在山西等５个省市试点。下一步，人社部将会同中央编办、财政部等部门，在事业单位分类制度、人事制度、工资分配制度、财政资金保障改革的基础上，指导山西等５个试点省市抓紧研究拟定改革试点实施方案和相关配套政策，适时报国务院批准后实施。尹成基透露，人社部将按照社会保险法的要求，研究公务员养老保险制度改革问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球“零利率”不足取</contenttitle>
<content>太平洋资产管理公司首席执行官欢迎来到伟大的全球货币放松大联盟。面对外来者，我们可以如此介绍自己。纵观当前的全球各国，无论是发达国家还是发展中国家，世界各地的央行正在大规模放松货币，各国的利率正以前所未有的一致性趋向于零相关公司股票走势。除了那些暂时没有办法实行零利率的国家——比如欧洲经济危机圈内的。从理论上讲，这对全球经济而言是个好事。毕竟，在主要的经济体中，尤其是欧洲，或一定程度上，算上美国，正面临经济增长太慢的挑战。另外随之而来的问题还包括，政府过高的债务和经济体内非常高的失业率。对于那些年轻人和长期失业者而言，这样的生活挑战不言而喻。同时，过去那些更具活力的经济体，比如巴西和中国，都在放缓自己的增长水平。因此，根据教科书上的经济学理论，保持低利率有利于刺激经济体内的流动性，同时振奋股市。低利率使得资金和投资变得更容易且更便宜，同时，消费者也会因为借贷非常容易而更勤快的消费。当然，书本上还告诉我们，鉴于资金成本下降，政府、公司和个人都更容易投资股票、投资产业。于是，经济就很容易走出低谷了。遗憾的是，在本轮经济危机后的实践中，现实情况更为复杂。而且，复杂性通常都不是良性的形容词。说白了，全球货币放松，并没有很好的发生理由，其本质上应该受到限制。也正因为此，低利率的正面影响是缓慢的，除非伴随着其他更加强有力的政策措施，货币流动性经常难以进入实体经济。而且，即便有强有力措施，最终的经济后果将很可能是正负相抵的。有三个主要因素和全球低利率时代同步到来。首先，最为明显的原因是，那些超级积极的央行们，已经过度使用了货币措施。许多国家不仅使用常规的低利率措施。同时在低利率措施无用的时候，很多央行不得不动用非常规量化手段去强迫利率放低。看美联储的一系列行动就知道了：他们不仅把利率降低到几乎为零的地板价幅度，而且有意识的持续特别长的时间。他们还同时购买巨额的美国国债，以便于进一步推动地产按揭证券的借贷利率降低，以缓解可能的一系列经济问题。怎么说呢，美联储就差亲自下场踢球了，但效果呢？第二个主要特点是，个人和机构投资者也纷纷涌入政府债券市场，这一定程度上是为了保障在未来日益不确定的环境中，以及令人担忧的全球经济和欧洲危机不断深化的环境中，尽量减少可能的本金损失。最为明显的是德国，瑞士和美国的资本净流入，近期导致了空前的状态。即对于外来投资者而言，他们已经开始承受名义上负利率的短期债券了（即投资者愿意接受轻微更少的本金回报，当他们的投资到期的时候）。剔除流动性考虑的话，他们应该把钱换成上述三国货币后放入保险箱内。第三个特点是，全球投资者正在接受“全球货币放松大联盟”的直接后果，“泛全球的携带交易”。即过度的现金驱使部分资金，把海量的资金投入相对安全的一些经济体中，以至于如巴西、墨西哥和南非等国家的地方债券市场的流动性极度泛滥。当然，这也意味着，海量的流动性没有助长企业在厂房和设备上的投资，也没有带动失业复苏，甚至更往后的经济繁荣。简而言之，简单降低官方利率，以更低的借贷成本说服企扩大投资是不够的。在全球和地区经济存在巨大不确定性的时候，企业很难轻易扩张。事实上，很多公司基本上不需要配给信贷，因为他们的公司坐拥着巨大的现金存量。简单的降低官方利率，也仅仅有助于那些高负债的消费者，帮助他们维持一定的消费水平。这种福利的涉及范围十分有限，且附带可能的损害和许多意想不到的后果，这些后果我们很快就会面对。今天的以市场化为基础的全球经济，随之伴生的大量机构和个体，并不会对这种不正常的人为压抑的利息率做出积极反应。甚至，令人担心的是，在某些领域——比如养老基金和人寿保险公司的货币市场基金，长期超级低利率可能意味着巨大的挑战。他们没有选择，可能只能缩小他们服务的个人和机构的范围和规模。接下来，政府还要着手这样的挑战。然后，有可能大批资金被人为压抑的利率，驱使去流入一些新兴国家，只要这些国家看上去稳定。这些的发生可能只是一个时间的问题，直到这些国家也被资产市场泡沫（包括住房泡沫）和不负责任的借贷所压垮，当地的监督机构备受泡沫挑战。这并不是说，全球经济放松是一件坏事。很多时候，他确实需要。但是如果不迅速伴随着重大的政策措施，他不会解决当今的全球经济萎靡不振，而只会衍生出更多的问题。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月ＦＤＩ外汇占款或再现负增长</contenttitle>
<content>分析人士预计，欧债危机持续发酵以及我国经济下行令资金避险情绪严重，可能导致５月实际使用外资（ＦＤＩ）继续呈现负增长态势，再加上美元指数走强等因素，５月外汇占款可能再次出现负增长。ＦＤＩ下滑为今年总趋势申银万国首席宏观经济分析师李慧勇对中国证券报记者表示，不论从国际还是国内来看，经济形势不容乐观。从国际来看，欧债危机造成国际金融市场动荡，资金避险情绪严重，企业收缩信贷和资产，减少对外投资；从国内来看，我国经济仍处在探底过程中，不确定性较大，同时人民币贬值预期增强，导致短期内资金出现较大规模流出。因此，预计５月ＦＤＩ仍会出现小幅下降。他认为，央行此次非对称性降息增强了市场对稳增长的预期。等中国经济增长企稳回升后，资金仍会再次流入。民生证券宏观经济分析师张磊表示，预计５月ＦＤＩ同比下降幅度会有所扩大。去年５月ＦＤＩ为９２亿美元，预计今年５月将减少到８０亿美元左右，主要原因仍是国内外经济形势不佳。由于外资大多来自欧美国家，而欧洲经济的不稳定导致外资投资更加谨慎，中国经济的下行使得外资对中国更多地持观望态度。商务部研究院外资研究员聂平香认为，多重因素导致５月ＦＤＩ延续下降趋势。欧美经济形势欠佳，出现了制造业回流现象。在这种背景下，我国制造业利用外资将出现下降。我国对房地产市场的调控也导致外资流入减少，同时，我国服务业开放力度不足，导致服务业吸收外资较少。ＦＤＩ下滑是今年的总体趋势，即使某个月ＦＤＩ可能出现增长，但增幅也会很小。外汇占款或降千亿元业内人士表示，外汇占款的增减主要由贸易顺差、实际使用外资及热钱流入规模决定。国内经济的不景气将导致热钱加速流出，再加上ＦＤＩ下降，可能导致５月外汇占款再次出现负增长。张磊认为，根据海关数据，５月我国贸易顺差１８７亿美元，预计实际使用外资为８０亿美元左右，二者合计２６７亿美元左右。受市场对资金需求面减弱以及人民币贬值预期增强的影响，这２６７亿美元选择不结汇的可能性大。在热钱流入规模难以判断的情况下，不结汇将导致外汇占款减少。中国社科院金融重点实验室主任刘煜辉表示，欧债危机以及美元的短缺使资金避险情绪严重。这不仅导致ＦＤＩ减少，也使得各种资金减少流入。此外，中国经济的下行导致资金外流现象明显。综合来看，５月外汇占款再次出现负增长的可能性较大，预计５月外汇占款将减少１０００亿元左右。国泰君安宏观经济分析师姜超认为，美元指数的走强以及人民币贬值预期加强使热钱流出成为大概率事件，预计５月外汇占款将继续减少，但减少的规模取决于热钱减少的规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内地急速扩张连亏７年莎莎“香港模式”备受考验</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州在香港备受喜爱的化妆品连锁品牌莎莎，进攻内地市场却难摆脱亏损局面。莎莎国际（００１７８，ＨＫ）年报显示，截至今年３月底的一个财年，莎莎加大内地市场扩张速度，共在内地开店４８家，为上年的两倍。但莎莎却延续此前几年的亏损态势，２０１１财年继续亏损１８５０万港元。莎莎香港模式在内地面临巨大考验。对此，中投顾问高级研究员薛胜文认为，由于众多国际知名美容化妆品品牌专卖店云集内地化妆品市场，莎莎集团不具备区别、独立于其他品牌的个性化和差异性特征，同质化的经营模式也决定了莎莎很难在激烈的化妆品市场取得良好发展。急速扩张后连年亏损其实，在刚刚过去的一个财年，莎莎的表现不错。数据显示，莎莎集团营业额由去年的４９．１４亿港元增加３０．７％至６４．５１亿港元，年内盈利由去年的５．９３亿港元增长３５．４％至６．９亿港元。而在内地市场，莎莎的营业额则是较前一财年迅猛增长９９．８％至２．９１亿港元。莎莎称，由于在内地获得地产发展商的支持，集团能在新商场及现有商场内优先选址开店。迅猛增长的营业额更多的是来自店数的增长。据悉，莎莎２０１１年在内地销售网络迅速扩张，在关闭６家店面的同时，新增了２８家店，开店数目为上一年的２倍。截至今年３月３１日，莎莎在内地２６个城市开设４８家“莎莎”店铺及２０家　“瑞士葆丽美”ＳｕｉｓｓｅＰｒｏｇｒａｍｍｅ美容专柜。也就是说，自２００５年头两家店进入上海滩的第７个年头，莎莎２０１１年开店总数竟超过之前６年的开店总和。而在提速扩张的另一面，是莎莎继续面临亏损的尴尬，且亏损面进一步扩大。莎莎财报显示，在２０１１年二、三季度，由于在内地市场快速扩展店铺网络，因而影响店铺生产力，加上就规模扩展做出的投资，导致集团在内地业务取得１９７０万港元的亏损。而尽管全财年亏损有所缩减，莎莎２０１１财年全年仍然亏损１８５０万港元。莎莎在内地市场的业务最终７年全亏损，且亏损面继续扩大。艰难的内地经营之路但是内地市场的确是充满吸引力的。香港旅游发展局数据显示，２０１１年访港内地游客人次增长接近２４％，过夜内地游客及入境不过夜内地游客消费金额分别上升２８．４％及３６．４％，主要由于内地通胀高企及人民币偏强所致。莎莎香港的业绩极大程度是由内地访港游客带动的，但当莎莎将其香港模式带到内地后，为何显得困难重重？在内地市场，化妆品零售连锁店竞争非常激烈，一向以物美价廉吸引消费者的莎莎在内地不再享有在香港、澳门免税区的优惠价格，价格上不能取胜于别的化妆品连锁专卖店。尤其在临近香港的广东省，要说服精明的内地消费者选择在内地莎莎消费并不容易。除此之外，中投顾问高级研究员薛胜文认为，由于众多国际知名美容化妆品品牌专卖店云集内地化妆品市场，莎莎集团不具备区别、独立于其他品牌的个性化和差异性特征，同质化的经营模式也决定了莎莎很难在激烈的化妆品市场取得良好发展。事实上，内地莎莎店内也没有了一些国际大牌的身影，取而代之的是港澳、国外美容院的二、三线产品。莎莎表示，该集团目前已在建立的四个分别位于华东、华北、华中及华南的地区营运板块已奠下雏形，接下来将准备成为全国性化妆品零售商，借此吸引更多知名的美容品牌。薛胜文则认为，由于莎莎在内地不具有价格优势，可考虑向高端化妆品市场发展。值得注意的是，在电子商务方面，莎莎集团旗下电商网站“ｓａｓａ．ｃｏｍ”２０１１财年营业额为２．９７亿港元，较上一财年增长２７．８％。莎莎表示在电商领域，“ｓａｓａ．ｃｏｍ”将进一步发展针对内地市场的业务策略，并会积极寻求与内地知名电商的合作机会。薛胜文分析，化妆品电子商务市场非常巨大，同时竞争非常激烈，莎莎电商业务后市发展如何，还需看莎莎在电商业务方面的经营能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环渤海煤价单周暴跌２３元／吨利好下游企业</contenttitle>
<content>跌跌不休的煤价让人不知何处是底，在上周大跌之后，本周再次暴跌。２０日，海运煤炭网发布最新一个周期（６月１３日至２０日）数据显示，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格报收７２９元／吨，环比下降２３元／吨。这一价格已经较今年相关公司股票走势年初时下跌近１００元／吨。价格暴跌虽然对煤炭企业不利，却无疑会降低电力、水泥等下游企业的生产成本。再创最大单周跌幅环渤海地区５５００大卡市场动力煤的平均价格连续第七周下降。报告指出，目前环渤海地区动力煤市场已经处于更强的“买方市场”环境之下，煤价下降趋势强化。据统计，目前在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、天津港和黄骅港，发热量５５００大卡／千克市场动力煤的主流成交价格分别报收７１５－７２５元／吨、７１５－７２５元／吨、７２０－７３０元／吨、７２５－７３５元／吨、７３０－７４０元／吨和７５０－７６０元／吨。其中，曹妃甸港环比下降了３０元／吨；国投京唐港下降了２５元／吨；其他四港的交易价格普遍下降了２０元／吨。此外，从对环渤海六个港口交易价格的采集计算结果看，２４个港口规格品的价格全部下降。“此轮煤价大幅度＂跳水＂，刷新了上周刚刚创造的自最大单周跌幅。而且７２９元／吨的综合平均价格，已经接近了２０１０年１０月份＂环渤海动力煤价格指数＂发布初期７２５元／吨的最低水平。”资深煤炭专家李学刚说。其中，秦皇岛港发热量５５００大卡市场动力煤交易价格的中准水平降至７２０元／吨，低于“电煤”最高限价水平８０元／吨。库存量压顶业内人士普遍认为，目前环渤海港口各煤种跌幅继上周之后呈现继续扩大态势，煤价远未到底。受库存量压顶，煤价下探至７００元／吨以下指日可待。据统计，截至６月１８日，秦皇岛港内贸煤库存９４６万吨，周环比上升３８万吨，同比上升３９３万吨，远超８００万吨的库存警戒线。由于对未来短期内市场动力煤价格走势缺乏信心，目前煤炭生产企业、发运企业、贸易企业、甚至包括电力企业在内的高库存企业几乎全部加入到降价促销行列，而且不乏出现以更低价格“抛售”的企业和行为。正这种背景下，中国煤炭工业协会正组织各方力量分析研判煤炭走势。国内主要煤炭企业和重点产煤省区煤炭工业管理部门负责人，已经考虑“限产保价”策略。记者注意到，目前煤价已经较今年年初时下跌近１００元／吨。作者：⊙记者　于祥明　编辑　阮奇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冲高未果　拒绝深调或为豪赌降息利好</contenttitle>
<content>在欧美股市表现趋稳的背景下，国内Ａ股也走出急跌风暴，转而延续此前的弱势震荡格局。虽然今日早盘股指一度出现逾１０个点的拉升，但无奈一来处于数据公布前期，市场观望气氛浓厚，资金普遍不愿应战；二来实质性的利好政策始终未出台，因而市场很难获得向上的动力。相关公司股票走势截至６日中午收盘，沪综指转升为跌，半日下跌５．５５点，跌幅为０．２４％，报收２３０６．３７点；深成指半日也下跌３２．３８点，跌幅为０．３３％，报收９８１４．７４点。在主板市场转升为跌的背景下，代表小盘股的创业板指数及中小板综指也迅速翻绿，半日分别微跌０．２７％及０．２９％。盘面上，防御性较好的大消费概念股依然受追捧，与此同时，船舶制造及有色金属等部分个股也跻身涨幅榜前列。但与昨日消费抱团的景象相比，多数消费股均未能延续弱势逞强的态势，反而出现了高位回落的走势。就医药股来看，出了信邦制药强势涨停外，多数医药股涨幅都在１％之内，仅有３只医院股早盘涨幅超过２％。与此同时，旅游股也是涨跌不一，昨日逆市逞强的张家界及中青旅等，今日集体出现冲高回落的走势。值得关注的是，黄金股再现大幅拉升的景象，山东黄金强势上涨逾５％，并带动恒邦股份等有色股强势上扬。不过，虽说今日早盘市场不乏热点，但很显然，热点的集中度不高，并呈现出杂乱无章的态势，这也正说明了当前资金心态不稳、情绪偏谨慎的现状。其实，这从早盘指数的走势也可看出，两市股指开盘就直线拉升，但很快就回吐掉涨幅，之后再度展开拉升，沪综指一度上涨超过１０个点，但随后股指就冲高回落，临近午盘直接翻绿。分析人士指出，在海外类似黑天鹅的冲击过后，欧美股市逐步进入平稳阶段，受此影响，内地Ａ股也重新回到此前弱势震荡的格局中。应该说，当前市场的主要逻辑仍未发生改变，即政策放松与经济下行继续博弈。虽然说，已经有越来越多的投资者开始认同，目前可用的政策工具，不足以抵抗经济下行的风险，但政策的提前预调，或多或少也会给经济及股市带来一定的提振。在此背景下，股指短期或弱势震荡以等待方向的明朗，而信号无非就是在５月宏观经济数据公布后，央行会否推出降息重拳。如果预期再度落空，则不排除股指将再下一个台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月爆出多起地下炒金案　涉资逾３８００亿元</contenttitle>
<content>洛阳、上海两地警方摧毁了非法进行境外黄金期货交易的犯罪团伙；福清警方破获３起非法经营黄金期货交易案２００８年金融危机后暂时收敛的地下炒金潮，近年来大有卷土重来之势，今年以来已经爆出多起地下炒金的大案。７月，洛阳、上海两地警方摧毁了非法进行境外黄金期货交易的犯罪团伙；福清警方破获３起非法经营黄金期货交易案额。据《河南法制报》报道，　近日，在公安部经侦局的统一指挥下，洛阳、上海两地警方通力协作，彻底摧毁了以许某为首、涉案人数３３人、利用互联网络平台非法进行境外黄金期货交易的犯罪团伙。该团伙自２００８年１０月以来，擅自在国内经营境外黄金、白银、外汇、原油、股票指数等金融期货业务，在全国３１个省、直辖市、自治区发展代理３３２个、客户５０００余人，该团伙经营的非法期货交易平台涉案总金额达３８２２．３２亿元。２０１１年１１月２日，洛阳市民叶某到洛阳市公安局经侦支队报案称，其在２０１０年４月通过代理商王某，在一个境外网上的黄金期货交易平台开设账户，参与境外“伦敦金”投资，以５％的交易保证金进行“买多”或“卖空”双向交易，短短几个月的时间就损失了２８０万元。该案引起了洛阳警方的高度重视，经侦支队支队长张辉迅速组织侦查人员对案件进行秘密调查。侦查人员很快掌握了一些重要情况：犯罪嫌疑人王某、马某、韩某等人在洛阳、郑州、三门峡等地的多家金融机构开设了２０余个个人账户，自２０１０年至今，这些账户与省内大量个人账户资金往来频繁。１１月８日，专案组对王某等人秘密监控，同时赴深圳、上海秘密开展侦查工作。在深圳、上海两地警方的大力配合下，经过２０余天夜以继日的摸排查找，专案组初步锁定了以许某为幕后老板、主要成员包括梁某等２０余人的犯罪团伙的活动轨迹。该团伙虽然自称境外合法金融机构，却隐藏在上海浦东新区的一户民房内，通过互联网和电话对外联系，在国内多个省市发展、建立起一个庞大的代理网络。洛阳市公安局迅速将上述情况向省公安厅作了专题汇报。省公安厅有关领导到公安部经侦局，请求公安部经侦局协调指挥案件侦破工作。今年３月２日，在公安部经侦局的统一指挥下，洛阳、上海两地警方果断出击，一举端掉该团伙位于上海市浦东新区的操作窝点。正在经营非法期货交易的罗某等数名犯罪嫌疑人在惊慌失措中悉数落网，许某、梁某与洛阳代理商王某等人也相继在上海、洛阳等地被抓获归案。７月１７日，福清警方破获３起非法经营黄金期货交易案。犯罪团伙利用私设的境外期货交易平台，以高额回报为诱饵，拉拢客户进行非法黄金期货交易，并使受害人亏损累累。仅仅开业３～４个月，３家“地下炒金”公司已涉案１．２亿美元，折合人民币７．６亿元。据《海峡都市报》报道，半个月前，福清警方接到市民举报，称许多市民被“忽悠”到“金道投资有限公司”开户进行“伦敦金”期货交易后，１０多万元血本无归。经警方初步调查，“金道投资有限公司”于今年３月份成立以来，一直涉嫌从事非法黄金期货交易。此外，“金道投资有限公司”并非福清唯一的一家“地下炒金”公司。该公司的两名股东在获得高额的回报后，先后在今年４月份跳槽另行成立了“文信投资咨询有限公司”和“鑫皇朝投资咨询有限公司”。７月１７日上午，由福清市公安局经侦大队、刑侦大队、网安大队等５０多位民警组成的专案组对该公司进行了突击查处。同时被查处的还有位于１１楼的“文信投资咨询有限公司”和环球大厦的“鑫皇朝投资咨询有限公司”。自开业以来，这三家“地下炒金”公司非法经营黄金期货交易金额达１．２亿多美元，折合人民币７．６亿多元。目前，主要犯罪嫌疑人叶某、林某、俞某等１２人已经被刑事拘留，另外５５名从业人员被取保候审。警方称，被刑拘的嫌疑人多为福清本地人，且年龄多低于３０岁，属于典型的“８０后”。经办民警称，涉案公司为了发展客户，对手下的几十名业务员进行了专门的“电话访术”培训，每个“业务员”都有一本数十页的培训教材。每天，他们拨通客户的电话后，对客户的不同反应都会进行相应的研究。随后，对取得初步信任的客户，公司的骨干业务员通过ＱＱ远程连线，或亲自带到公司，观看由电脑操作员现场演示的炒“黄金期货”并轻松赚钱的流程。发展成公司的客户后，客户要与公司签订“会员合约书”，提供银行账户及资金。涉案公司的交易平台服务器全部挂靠在国外，真假难辨，根据现在的案审，不少客户都在怀疑是涉案公司在人为制造虚假涨跌走势图以骗取客户的钱财。此外，涉案公司要求客户将保证金通过网上银行汇往国外的指定账户，客户赚的钱也得暂寄在国外的账户上。目前，该案仍在进一步的侦破中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ通葡定增预案数据存疑　董秘避而不答</contenttitle>
<content>被吉祥嘉德入主仅２个月的＊ＳＴ通葡（６００３６５）昨日发布了定增预案，公司拟募资５．３９亿元，其中６０％的资金将用于补充流动资金。值得注意的是，＊ＳＴ通葡此次定增预案距离上一次定增计划遭中小股东否决不到半年。相关公司股票走势此次定向增发对象共８名，包括香港吉祥集团旗下吉祥酒店及与吉祥嘉德曾传出重组传闻的洮儿河酒业。＊ＳＴ通葡称，各定增对象之间不存在任何关联关系，公司保证预案内容真实准确，但事实却并非如此，吉祥酒店与洮儿河酒业存在千丝万缕的联系，而洮儿河酒业资产数据也存在两个不同的版本，要么是洮儿河酒业在官网上自吹自擂，要么是＊ＳＴ通葡故意隐瞒数据。资料显示，洮儿河酒业控股股东兼总经理为侯昱臣。１９９８年，白城市政府与香港金福企业集团联姻，由后者旗下的吉林省金福酒业有限公司经营管理洮儿河酒业，侯昱臣任总经理。２００５年，洮儿河酒业改制，侯昱臣持股７６．６７％。此后，侯昱臣同时担任吉林榆树酒业集团的总经理，该集团正是吉祥集团于２００５年８月借吉林国企改制的机会而组建的白酒企业。证券时报记者以消费者的名义致电洮儿河酒业，询问侯昱臣是否仍为榆树酒业的总经理，得到了肯定的答复。换言之，＊ＳＴ通葡的定增对象之一吉祥酒店系吉祥集团设在吉林的子公司，而定增对象之二的洮儿河酒业则是吉祥集团另一子公司的关联公司，吉祥酒店与洮儿河酒业的关联关系不言而喻，绝非＊ＳＴ通葡所坚称的定增对象绝无关联关系。对此，记者致电＊ＳＴ通葡董秘高振才，试图了解原委，但高振才表示毫不知情。在掩盖定增对象关联关系的同时，＊ＳＴ通葡对定增对象的财务情况似乎并未完全掌握，或者说＊ＳＴ通葡存在掩饰的嫌疑。在洮儿河酒业的官网上，记者看到了这样的简介，公司“拥有固定资产亿元以上”、“２０１１年４月，公司注入资金６亿元于白城市工业园区兴建新厂区”。但是＊ＳＴ通葡的定增预案却显示洮儿河酒业今年上半年末的总资产为８０００万元，甚至还小于洮儿河酒业的固定资产规模。两组数据分歧巨大，可以推测，＊ＳＴ通葡与洮儿河酒业至少有一方存在财务造假的情况。当记者对两组数据表示质疑时，高振才反问记者的数据来源，表现相当诧异，并匆匆挂断电话。在＊ＳＴ通葡的定增预案中，记者还注意到这样一个现象，即公司虽然悉数列出了定增对象，但并未详细介绍，公司是否履行了真实完整披露的义务尚有待商榷。事实上，＊ＳＴ通葡语焉不详的现象在吉祥嘉德于今年５月份取代新华联控股成为控股股东的时候已经出现过，以至于当时业内对吉祥嘉德身份的猜疑不断，后来＊ＳＴ通葡虽对此作出了澄清，但并未打消公众的疑虑。而在昨日发布的定增预案中，＊ＳＴ通葡故伎重施，留给投资者的只有一头雾水。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超跌反弹正在孕育</contenttitle>
<content>东吴证券研究所宏观策略部自５月初大盘冲高回落以来，沪综指周Ｋ线已经连续６周收出阴线。从技术指标来看，沪综指目前已经运行至ＢＯＬＬ线下轨下方，部分技术指标出现明显超跌。从外围因素、国内经济、流动性、机构持股以及估值等方面来看，短期内大盘有望迎来超跌后的相关公司股票走势技术性反弹，但是趋势性反转仍需等待更多信号的确认。技术性反弹正在孕育从外围经济来看，量化宽松预期陡增。欧债危机再次发酵，国际评级机构穆迪２３日宣布将德国评级展望由稳定降至负面。虽然德国认为经济形势稳固，但其遭受拖累是不争的事实，尤其是与出口紧密相关的制造业更是受到冲击，德国经济减速风险加大。核心国家经济的下行叠加西班牙与意大利借款成本的高企，将倒逼欧洲央行采取进一步的宽松政策。欧央行行长德拉吉在伦敦发表言论将采取一切必要的措施挽救欧元。与此同时，美联储主席伯南克在国会证词中的讲话则透露出更多“宽松”信号。鉴于美国面临的结构性失业问题，市场对于其未来采取更多宽松的预期上升。从国内经济来看，经济筑底回升难度有所加大。虽然７月汇丰ＰＭＩ回升至４９．５％，创五个月来新高，表明稳增长政策效应开始显现。但是，就业指数继续下滑，新订单指数仍在收缩区间，制造业仍未摆脱困境。即便政策放松带来环比改善，力度也有限。近两个月来中央十次释放楼市调控不动摇的信号，这使得地产商对需求持续性感到担忧，地产商新开工信心受挫。虽然６月商品房新开工面积同比降幅仍在扩大，但环比增速连续两月为正，这种微弱的改善或将被新一轮调控阻断。地产投资的不确定性将加大经济筑底回升的难度。从流动性来看，资金供给意愿偏弱。Ａ股市场资金供给增加需要两个因素的配合，第一是股市自身财富效应显现，第二是真实利率下降，股市相对赚钱效应增加。从中报公布的情况看，上市公司业绩增速普遍不尽如人意，而经济增速下滑弱化了上市公司业绩增长的预期。从真实利率水平看，一年期存款与ＣＧＰＩ差值转负为正，这意味着固定收益类产品相比权益类市场吸引力增加，因此存量端显示Ａ股市场对于这部分资金吸引力较弱。考虑到我国货币投放的特点，增量端重点分析信贷投放与新增外汇占款。虽然６月信贷数据接近１万亿，但是结构性失衡与资金成本高企意味着货币有效投放效果一般。另外，６月新增占款连续１０个月走低，人民币远期ＮＤＦ的走弱也加剧了热钱的流出，自６月２６以来，央行已在公开市场连续１２期逆回购释放流动性。从机构持股角度看，主流机构间仍然存在一定分歧。截至２０１２年７月２８日，中报显示，机构持有的１０３４只个股中，约１７１只个股受到机构增持，占比仅为１６．５％。结构上看，各类机构之间的操作思路略有差异，其中基金以减仓为主，约有６８％的基金持仓个股受到减持，而券商、信托、保险及社保则在同期内保持了较为激进的态度，约６８％的个股通过增仓方式买入。根据历史经验，在操作思路上，基金操作更多地表现为顺势而为；社保强调方向把握；券商、信托表现为热点追踪。由于基金投资受到更多的条例限制，而非基金类机构具有更大的灵活性，因此这类机构的增仓行为在某种程度上也反映了部分机构对市场的偏正面预期。从市场估值与股价结构看，结构性风险仍有释放空间。目前全部Ａ股指数市盈率为１２．８４倍，市净率为１．７８倍，平均股价为７．０４元。与１６６４点市场估值相比，目前市盈率及市净率均低于当时的１３．６８倍及２．０６倍，但是平均股价明显高于当时的６元水平。另外，当前市场低于５元个股占比为１６．５％，如果剔除１６６４点时无收盘价个股，低于５元个股占比则为２３．９％，仍然大幅低于当时的５９％水平。由此可以看出，尽管当前市场处于较低的历史估值区间，但是低价股的占比却大幅低于历史低位水平，说明市场仍然存在释放结构性风险的可能。整体来看，当前Ａ股市场运行所面临的环境比较复杂：外汇政策环境的趋松固然有益，但是财富效应的缺失使得短期内存量资金主导市场的局面难以改变，而经济增速下滑、货币供给意愿较弱、市场存在结构性风险，意味着短期内市场出现反转的可能性较小。除非有超预期的实质性利好出台，否则阶段性的反弹可能更多源自于技术层面的超跌修复与外围层面的脉冲式刺激。关注三条主线投资策略上，尽管当前经济仍然处于下行通道，但考虑到流动性仍然存在宽松预期及经济领先指标有初步好转迹象，因此建议投资者加大左侧投资研究力度，等待更多领先指标提示的机会。在这一过程中，研究超跌低价股将更有可能捕获个股弹性收益。资产配置方面，建议投资者重点关注以下主线：１、伦敦奥运带来的相关主题机会，包括航空、体育、食品饮料等板块；２、随着中报披露的展开，关注具有高资本公积、高未分配利润及高股价特征的高送转预期个股；３、关注市场嗅觉灵敏及操作灵活度高的机构增持行业，包括信息服务、机械、化工及农林牧渔等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想之星创业孵化天津基地揭牌　已投资滨海新区三家企业</contenttitle>
<content>联想控股有限公司与天津泰达科技发展集团有限公司共同合作建立联想之星创业孵化（天津）基地正式揭牌，此举也标志着联想之星正式在天津布局。据悉，该孵化基地将成为联想之星投资项目的承接地，天津泰达科技集团则将为入孵企业提供税收、土地的政策性优惠以及各类服务。记者　贾磊　摄人民网·天津视窗６月１８日电：柳传志来了！６月１６日下午，被外界评为“创业教父”的联想控股有限公司董事长兼总裁柳传志与优米网总裁王利芬携手在联想之星天津创业大讲堂上分享创业经验。作为联想之星首批的创业孵化（天津）基地正式宣布建立并举行揭牌仪式。缘何布局天津？当日，联想控股有限公司与天津泰达科技发展集团有限公司共同合作建立联想之星创业孵化（天津）基地正式揭牌，此举也标志着联想之星正式在天津布局。据悉，该孵化基地将成为联想之星投资项目的承接地，天津泰达科技集团则将为入孵企业提供税收、土地的政策性优惠以及各类服务。在谈到为何选择天津时，柳传志给出了自己的回答。他认为，天津公务员整体素质高、总体效率高、扯皮现象少，政策灵活，天津具有东西地区皆有的优势。联想之星天使投资常务副总裁陆刚表示，目前，联想之星基本形成了“创业培训＋天使投资＋开放平台”的“三位一体”孵化创新创业体系。２０１２年首次选了三个地方去进行一个深度的合作，建立了一个孵化基地，分别是天津、苏州，还有上海，这三个地方各有特色。如果这三个地方试点成功的话，未来将会在全国其他各地逐渐复制这种孵化基地的模式。已投三家滨海科企在创业过程中，资金一直是阻碍创业企业发展的一个重要问题。２００９年，联想之星插上了“天使的翅膀”。由联想控股出资设立首期４亿元人民币的天使投资基金，目前已在天津市滨海新区投资了三家初创企业。陆刚介绍说，联想之星专注于初创期科技创业企业投资，投资覆盖先进制造（包括新材料、清洁能源、节能环保、精密仪器、装备制造等多个行业）、医疗健康（生物制药、医疗器械）、ＴＭＴ（科技、媒体和通信）三个领域。到目前为止已经投资了接近三十家公司，总投资额接近两亿人民币。其中，有三个项目落户在天津地区，一个是天津微纳芯，这是做医疗器械的，还有一个瑞发科，这是做ＵＳＢ３．０芯片的，还有云健康，是做生物干燥技术的。微纳芯和瑞发科都已经进入了销售阶段。记者了解到，这三家企业分别位于滨海新区的开发区、高新区和空港经济区，全部都将在新区实现产业化。（记者　张维维）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度全球ＩＰＯ活动环比增长</contenttitle>
<content>３日，安永、普华永道分别就全球与国内沪深股市ＩＰＯ情况发布了研究成果。安永主要对全球第二季度ＩＰＯ活动的有关信息等进行了发布和分析，根据安永《全球ＩＰＯ最新信息》，全球ＩＰＯ活动在２０１２年第二季度有所改善。第二季度到目前为止，总共有２０６宗ＩＰＯ，共筹集４１８亿美元，较２０１２年第一季度的ＩＰＯ数量及集资额（１９６宗ＩＰＯ，集资１７４亿美元）分别增加了５％及１４１％。然而，相对于２０１１年第二季度的ＩＰＯ数量及集资额（３８３宗ＩＰＯ，集资６５６亿美元），本季度分别下降了４６％及３６％。不过，２０１１年第二季度的交易宗数和融资总额是自２００７年第二季度以来最高的。安永大中华区高增长市场主管合伙人何兆烽表示，本年第二季度的结果显示集资情况相对乐观。然而，这乐观情况只在某些市场出现，而投资者缺乏信心和经济前景不明朗继续阻碍资本市场活动。发达经济体和新兴经济体的均衡货币政策，将对恢复投资者和发行商的信心发挥重要作用。」据安永分布信息，２０１２年第二季度ＩＰＯ行业分布，按集资额计算，科技行业表现最佳（３２宗ＩＰＯ，集资１７９亿美元），其次是金融业（１４宗ＩＰＯ集资５７亿美元）及消费必需品业（１８宗ＩＰＯ，集资４５亿美元）。普华永道同日发布最新报告“２０１２年上半年ＩＰＯ市场回顾及全年展望”认为，尽管国际经济形势影响上半年中国ＩＰＯ市场，但下半年市场将依然活跃，预计２０１２年全年沪深股市ＩＰＯ达到２００至２５０家，融资额会达到２０００亿至２５００亿元。据普华永道数据显示，２０１２年上半年，沪深股市ＩＰＯ共计１０５宗，融资总额７７５亿元，相比去年同期分别下降３８％和５６％。其中，沪市Ａ股ＩＰＯ共计１７宗，同比减少２９％，融资金额２８８亿元，同比下降４９％。深圳中小企业板ＩＰＯ共计３７宗，同比减少３９％，融资金额２３９亿元，同比下降６２％。深圳创业板上半年新上市企业５１家，同比减少３８％，融资金额２４８亿元，同比下降５７％。普华永道中国主管合伙人林怡仲认为，全球经济形势不明朗，尤其是欧洲国家债务问题深化和其他国际外围因素，在一定程度上影响了资本市场的信心，使部分准备上市融资且具备条件的公司暂缓上市时间。不过，从全年来看，整体ＩＰＯ市场下半年依然活跃，并有可能出现几家大规模融资的ＩＰＯ。从行业来看，上半年沪市Ａ股ＩＰＯ中零售、消费品和服务业的公司最多，占上市公司数量的４１％。深圳中小板的上市企业中工业产品最多，占４６％。而创业板还是以信息科技及电讯企业居多，占４７％。这三个行业主导了上半年沪深股市的ＩＰＯ。安永与普华永道发布的信息一致表明，中国上半年ＩＰＯ市盈率有所降低，不仅在沪市Ａ股，而且在深圳中小板和创业板的ＩＰＯ中，超过４０倍的情况大幅降低。据分析，市盈率的下调是市场的选择，更趋于理性，但是横向比较，中国ＩＰＯ市场的市盈率仍然高于国际平均水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月经济关键指标或逼容忍线　三季度或再降息</contenttitle>
<content>６月份宏观经济数据将于下周公布，央行选择在此之前突然降息可谓全力护航稳增长。多家机构预测，６月宏观经济的关键指标可能接近政策容忍线，同时ＣＰＩ步入“２时代”。专家并预测，三季度仍不排除再度降息可能。自６月８日央行宣布降息后，在短短一个月时间内，央行再相关公司股票走势次决定，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。“降息在意料之中，但如此急切却是在意料之外”，光大证券分析师何媛媛向南方日报记者指出，央行如此着急的进行又一次降息，可能预示着６月份的经济形势并不乐观，之前市场普遍预期的信贷放量（市场预测新增信贷量的均值约９０００亿元）可能并未发生，经济增长仍然疲弱。食品价格下降带来的ＣＰＩ通胀快速下降应该对降息决策也起到了重要作用。“市场普遍预期＇先逆回购再降准＇的节奏，此次降息时点略超预期，暗示６月份经济数据不及市场预期。预计６月份的宏观数据将呈现通胀和增长均环比继续回落的态势，这为年内再度降息提供了空间”，国信证券发布研报更是表示出对６月份经济的悲观态度。国信证券并预计，６月ＣＰＩ和ＰＰＩ一致预期同比上涨２．６％和下降１．７％；６月ＧＤＰ当季、工业增加值、固定资产投资、社会消费类零售、出口的同比增幅一致预期为７．７％、９．７％、１９．８％、１３．３％和１１．２％。对于这次突然的降息，平安证券分析师王成指出二季度经济关键指标或已经接近政策容忍线，ＧＤＰ增速可能接近年度７．５％的目标，预计６月份ＣＰＩ下降到２．４％，７月份下降到２％。降息可以看出中央护航稳增长的决心。机构称，刚从过热和通胀中走出来的中国经济，游走在通缩边缘，同时也不排除滞胀风险。央行选择在数据公布前进行降息操作，首先达到了提前对冲悲观数据的目的。“一月两降息充分体现了稳定经济增长的政策意图”，中央财经大学教授郭田勇（微博）指出，央行此次降息，可降低企业融资成本、增加市场有效信贷需求，并以银行让利的方式体现金融支持实体经济的原则，达到稳增长目的。对于下一步政策走向，何媛媛称，从如此急切的降息行动来看，利率会是下一步政策放松的主要工具。由于通胀的快速下降留出了足够空间，３季度有可能再次降息一到两次。万博经济研究院院长滕泰也表示，当前我国经济仍在触底过程之中，降息是产能过剩、需求不足、ＣＰＩ涨幅持续回落背景下的必要举措。预计年内还会继续降息两次、降准四次。不过也有专家对我国经济持相对乐观态度。“三季度中国经济有望缓步回升，加上随着一年期存款利率接近全年ＣＰＩ涨幅、没有大幅下调的空间，贷款利率也难以大幅下调，因此年内不降息的可能性或许更大。”交通银行首席经济学家连平判断。（驻京记者／刘晓静　实习生／戴莲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险板块力撑大盘　底部企稳半年报可期</contenttitle>
<content>记者获悉，在近期的一次保险行业内部务虚会上，业界大佬对上市保险公司中期业绩看法趋同：行业保费收入下跌态势已经趋缓，底部企稳特征明显，上市公司中期业绩可期。与此同时，资本市场保险四股的走势也十分给力。继６月１３日保险板块集相关公司股票走势体上涨７％之后７个交易日，昨日保险四股再次集体发力，平均涨幅超过１％。其中，中国人寿领涨，涨幅２．３９％。来自保监会最新的统计数据显示，与去年相比，５月保费同比水平远好于４月同比数据，尽管仍然以跌幅报收，但幅度收窄。保监会６月２５日公布的行业数据显示，１－５月，寿险实现保费收入４３６２亿元，同比下降１．４％。其中５月保费收入增长６０６．５９亿元，去年５月的保费收入为６０６．８１亿元；今年４月单月保费增长为５５２．６４亿元，去年４月保费收入增长为６０６．１８亿元。“各寿险公司单月个险新单保费在一季度＂开门红＂之后步入了业务低谷，增速不同幅度持续下滑，这一趋势已经延续到５月，下跌的幅度趋弱，底部企稳迹象明显。这或许是市场力挺保险股的原因之一吧”，一位保险资产管理公司人士分析。６月初，央行首次采取不对称降息，对保险股无疑是利好。一家权威机构发布的分析报告认为，市场利率下行引致保险销售能力上升和净资产修复成为推升保险板块的主要逻辑。此次降息明确了利率下行通道，保险板块过去两年由于市场利率快速上行引致的销售困境和偿付能力压力将得到缓解。虽然降息对于保险公司中长期的投资收益偏负面，但对于目前处于困境的中国保险业形成明显利好。支持保险股业绩的有两个轮子，保费和投资。由于目前资本市场低迷，使得险资的投资压力加大，业绩的不确定性增加。不过，市场人士普遍认为，险资今年投资策略十分谨慎，已经从过去的价值投资型转身为趋势投资者。一旦市场处于多空对决期，往往采取规避风险、用脚投票的策略。人保财险总裁王银成近期在人保财险全球媒体开放日时也坦言，公司今年权益类投资占比与去年相当，不会高于去年。“今年宏观大环境处于调整期，保险股中期业绩好到什么程度，很难说。但市场炒的是预期，项俊波主席力挺的１３项保险新政，利于险资投资分散投资风险，稳定投资收益。中长期看，利于保险公司业绩提升”，一位权威人士分析说。显然，止跌企稳的保费收入，加上投资新政的预期，使得保险股再次得到市场资金的追捧。而保险公司业绩最难的时期已经过去，止跌应是大势所趋。半年报业绩想来不会好看，但也未必特别难看。昨日中国人寿受董事长更迭利多影响，以２．３９％的涨幅领涨板块。中国平安上涨０．９９％，中国太保上涨０．５８％，新华保险上涨０．４３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>种菜怎么搞得像“赌博”一样了</contenttitle>
<content>“同样的菜，去年一斤１元２元地卖，今年一斤１毛２毛地卖，种菜本来就是挣个＂出大力＂的钱，怎么搞得像赌博一样了。”甘肃省兰州市榆中县定远镇蒋家营村菜农蒋长科坐在地头，看着地里长势喜人只待采收的大白菜和娃娃菜愁眉不展，越来越密的雨点打在蒋长科的脸上，分不清是相关公司股票走势雨是泪。兰州市的榆中县是高原夏菜的主要产区，也是西北最大的蔬菜集散地，年外销蔬菜１０亿斤，全县适宜种植蔬菜的土地几乎全部用来种植高原夏菜。这种在６月至１０月初上市的露天冷凉蔬菜，是上海、杭州、广州等东部地区和南方地区“伏缺”季节蔬菜的重要补充。与２０１１年大白菜、娃娃菜等高原夏菜地头价动辄每斤二三元的“天价”相比，今年兰州菜农的感受可谓“冰火两重天”，而造成这种状况的“罪魁祸首”，便是看得见、感受得到，但是摸不着的气象变换。榆中县农业局副局长白守孝介绍，２０１１年，东部沿海地区和南方地区旱涝灾害交替，蔬菜减产，各地客商云集兰州收购夏菜，但由于上半年兰州气温较低，上市时间推迟了半个月，导致前期客商抢菜，抬高了价格。《经济参考报》记者采访中了解到，今年兰州高原夏菜一上市便价格大跌的原因也是上半年气温偏低，导致蔬菜上市时间推迟了半个月，但跟去年不同的是，东部和南方地区没有了去年的气象灾害。记者在榆中县定远镇、城关镇、夏官营镇等乡镇看到，大白菜、白菜花、包菜、西芹、花菜等２０余种冷凉蔬菜已经成熟，地里遍布采摘的菜农，一辆辆满载蔬菜的三轮车开进收购蔬菜的冷库。与表面上的热火朝天相比，地头上、收购蔬菜的冷库周围等地方，菜农们三五个不等的聚集在一起抽烟，不时的聊几句，叹口气，摇摇头。与去年的菜价冲高、供销两旺相比，今年兰州高原夏菜一上市便遭遇“倒春寒”。榆中县农业部门统计，自６月底上市以来，兰州市高原夏菜价价格较去年同期下降５０％以上，有些品种的菜甚至出现卖难现象。据了解，去年同期价格扶摇直上直抵２元／斤的西葫芦，在今年遭遇严重的“滑铁卢”，每斤低至０．１元，且问津者少之又少；按棵论价的娃娃菜也是身价大跌，从去年同期每棵１．８０元的高位降至每棵０．３０元；菜花，西芹、大白菜等大路菜每斤０　．３０元的收购价，同样令种植户叫苦不迭。榆中县定远镇是高原夏菜的中心产地。这个镇分管农业的副书记汉文武告诉记者，今年偏冷的气候导致夏菜上市时间推迟了半个月，正好与山东及其他地区蔬菜的上市碰到了一起，高原夏菜的时间差优势没有显现；气温变化导致大多数品种的夏菜在两三天时间里集中上市没有了梯次，一时供大于求，导致价格下跌。“很多大城市蔬菜供应基地的蔬菜都在上市，在这边收多了卖不出去。”前来收购蔬菜的河南收购商邓鹏说。邓鹏介绍，预计等外地入夏的第一茬菜下去后，兰州高原夏菜的价格才可能会有所好转。２０１１年兰州高原夏菜价格卖出“天价”后，今年榆中县在２９万亩的基础上增加１万亩。为了接上去年的好形式再赚一把，今年榆中县一些菜农将家里的能中的菜地全部种上了高原夏菜，结果没想到被气象狠狠的“撞了一下腰”。针对今年菜价大跌的原因，《经济参考报》记者随机对榆中县几个乡镇的２０多位菜农进行了采访，菜农均表示“说不上”，但都认为问题出在“信息不灵”上。采访中，一些农业干部和专家学者表示，气象信息现在已经成为农业市场必须掌握的重要信息，由气象因素引起的一系列连锁反应可在农产品、特别是蔬菜市场中起决定作用，及时了解气象信息不仅能降低由于天气原因导致的减产，更重要的是可以及时把握市场供求，避免“菜贱伤农”。目前兰州高原夏菜没有统一的市场，销售主要基于榆中县３４家蔬菜冷库，这３４家库容量十几万吨的冷库各自分散经营，起着承接农户和收购商的“中间人”作用。由于没有统一的市场管理，针对菜农的全国蔬菜市场供求等信息发布几乎是空白，而气象对市场影响更是无从得知。白守孝表示，现在全国市场信息传递迅速，任何一个能影响价格波动的因素都会及时反映出来，推进市场信息化建设已经成为当务之急，尽快依托市场建立起全国性农产品信息服务平台，才能确保各种信息的及时接收，避免盲目种植。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体质疑温州５０００元卖公车或系贱卖国有资产</contenttitle>
<content>５０００元就能拍辆公车？你信吗？我信！我也想５０００元拍辆公车呢。据６月２５日《新京报》报道，２４日，温州公车改革迈出实质性一步，首批２１５辆公车顺利拍卖成交，起拍价总计６４５．３４万元，成交价总计１０５９．４８万元，成交价比起拍价增幅６１．９２％，据悉，这次拍卖成交价最低的仅５０００元。约１３００辆公车将分６批逐步拍卖。我国的公车改革已经探索了１０多个年头，但据财政部２０１１年年初公布的数据，目前我国每年公务用车购置费支出增长率在２０％以上，年公务用车消费支出超过１０００亿元，公务用车购置费的上涨势头一直难以遏止。这还仅仅是购买公车的费用，如果加上因公车而产生的大量相关费用，这个数目，肯定更加惊人。所以，老百姓常说，“屁股底下一座楼”！公车改革的大幕在重重阻力中徐徐拉大，很多地方的公车改革在争议声中步子不断加快，公车拍卖也就成了一个必经的途径，不少地方都把改革掉的公车拿来拍卖，却也不知不觉成了车市的一道别样风景，尤其像５０００元就能拍得一辆曾经的公车，突然令人有点淘便宜货就去拍公车的冲动。据报道，温州的这次公车拍卖以本田、大众、丰田等品牌车居多，大部分是小型轿车。因此，除非是要马上报废的车子，５０００元就能拍得一辆，实在让人想知道，这是一辆什么样的车子。而２１５辆公车拍卖成交价总计１０５９．４８万元，平均每辆公车拍不到５万元，价钱也算便宜。想想那些曾经花费不菲公款买来的公车，最后却纷纷低价易主，有没有国有资产被流失、被贱卖的可能？或者，那些被改革掉的公车，本来就是要被淘汰、更新的车子，如今趁着改革的名义，顺便就处理掉了？否则，怎么理解那么便宜的公车拍卖呢？公车改革真是一锅难端的“热汤”，一不小心，就会把自己给烫着了，很有点左右为难的味道。不改，百姓要骂，改了拍卖了，百姓还是要骂。可是，公车改革已是开弓没有回头箭，只能是在争议和骂声中不断前行。如何让我们相信公车拍卖不是在公车贱卖？如何令我们相信公车拍卖不是一次国有资产的流失？相关的制度设计和程序问题，需要改革者慎之又慎、精密安排、统筹设计、公开透明，使公车改革一路走好，既不是作秀，也不是贱卖，而是实实在在的良性改革。此外，像公车拍卖所得的去向和用途，更是广大百姓关切的，也应该有本明明白白的账，让大家一清二楚。现在大家诸多纠结，是因为，我们很担忧，如果没有坚实的制度保障和严密监管，公车拍卖，会不会再次成为一个腐败的源头和契机？吴杭民</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药板块利好不断　四主线投资受益股</contenttitle>
<content>可关注具有独特品种资源、受益基药政策、受宏观政策影响较小、研发驱动型公司本报实习生邹雪继生物医药产业作为新兴产业之后，医药板块利好不断。６月２６日，国家发改委、财政部、卫生部、工信部近期联合研究了“蛋白类生物药和疫苗发展专项”、“通用名化学药相关公司股票走势发展专项”，有望于７月份出台。并将与医药业“产业振兴和技术改造专项”一同获得中央财政资金大力扶持。６月２７日财政部网站又出重磅利好消息，该消息显示：卫生部、国家发展改革委、财政部发布《关于推进新型农村合作医疗支付方式改革工作的指导意见》，进一步完善新型农村合作医疗支付制度。新农合支付方式改革，是通过推行按病种付费、按床日付费、按人头付费、总额预付等支付方式，将新农合的支付方式由单纯的按项目付费向混合支付方式转变，其核心是由后付制转向预付制，充分发挥基本医保的基础性作用，实现医疗机构补偿机制和激励机制的转换。分析人士认为，医药股的“吃药行情”再现，医改的政策，特别是医保支付方式的变化将从根本上改变医院的价值追求方式，使医院的最优策略变为成本最低化。另外，从估值水平来看，医药板块现在整个估值水平跟行业平均估值水平比至少有接近３０％的折价，所以综合考虑几方面，医药板块有望迎来７月利好。昨日医药板块表现活跃，从涨跌幅来看，医药板块涨幅为０．３４％，昨日板块共有１７４家上市公司上市交易，其中上涨的股票有７０只，占全部上市公司的４０．２３％。从资金流向看，据《证券日报》研究中心和同花顺ＩＦＩＮＤ数据统计显示，昨日医药板块资金净流入金额为８１２６．２１万元，其中资金净流入超过１０００万元的股票有１０只，排名前五的股票分别为：康美药业（１１５５２．８１万元），同仁堂（８４２５．６２万元），康恩贝（２７７５．６４万元）、白云山Ａ（１１２．５３万元）和科伦药业（１４６４．２３万元）。齐鲁证券认为，主要关注４条投资主线：１、具有独特品种资源或优势业务组合公司，包括昆明制药、红日药业、复星医药、众生药业；２、受益基药政策改善的科伦药业３、受宏观政策影响较小的领域，包括汤臣倍健、东阿阿胶、山大华特，以及尔康制药；４、研发驱动型公司，例如翰宇药业和双鹭药业。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“睡眠”卡可能被不打招呼注销　无碍信用记录</contenttitle>
<content>有的国有大行三年不使用、余额在１００元以下的借记卡都可能被自动销户多年不用的借记卡还能拿出来再用吗？会否因没有支付年费对信用记录造成影响？不少银行卡用户都有这样的疑问。昨日，记者通过相关公司股票走势多家银行的公开信息了解到，国有大行在某方面却达成了共识——银行注销“睡眠”账户，基本都不会主动通知持卡人。如果不进行主动查询，持卡人不能获取自己的“睡眠”卡片是否还有效。律师认为，如果银行与持卡人之间的协议没有明确约定银行可单方注销借记卡，银行单方注销、且不通知用户的行为涉嫌违约。国有大行：借记卡注销无碍信用记录“您有一张卡多年没有使用，我们建议您对这张借记卡进行主动注销，不然会对您的信用记录产生影响”，林女士近期接到了某家股份制银行客服人员的电话，这番提醒让她倒吸了一口凉气，“我以前办过很多借记卡，涉及到各家银行，其中有不少都是多年没有使用了，我的信用记录是不是会因此受到影响？”林女士感到很疑惑。信用卡欠款会影响信用记录已被世人熟知，但如果是借记卡“睡眠”多年，没有余额可供扣除年费或其他费用，会否对客户造成欠费记录？一家国有大行的个人业务部负责人解释，上述股份制银行的客服人员的表述不是很准确，借记卡一般都不与信用记录挂钩，如果卡片长期不用，账户中的余额就有可能在被扣收年费、小额账户管理费后清空，甚至出现“欠费”记录，不过借记卡账户余额即使不足以缴纳年费或小额账户管理费也不会影响信用，只是当持卡人再次将资金注入账户时，可能被银行“算老账”。昨日，记者通过询问工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行等国有大行得知，国有大行对多年不使用的借记卡基本都会采取主动注销的方式。以建设银行为例，如果持卡人３年不使用借记卡、卡上余额在１００元以下并且无往来交易，建设银行就会将这种借记卡转为“睡眠户”，而建设银行的系统会对“睡眠户”自动识别进行销户处理。工商银行的相关负责人则强调，该行没有对借记卡进行注销，“我们只是把一年半不使用的借记卡的数据备份处理，如果持卡人还想用这张卡，只需到柜台进行激活即可”。股份制银行：更“亲民”不会主动销户无论是注销，还是“暂时后台处理”，国有大行想抛开借记卡“睡眠户”包袱的心态还是比较明显的。比较而言，部分股份制银行更“亲民”，他们在有效期内未对卡片使用作出任何限制。中信银行的客服人员透露，该行不会主动对借记卡进行销户处理，“只有银联标识的单币卡有效期是２０年，银联与Ｖｉｓａ双标识的双币卡有效期是５年，在有效期内，中信银行不对借记卡收取任何费用，也不会对持卡人使不使用作出任何限制”。民生银行也表示不会对借记卡进行注销，也不收任何费用。招商银行虽不主动销户，但要收取账户管理费，如果多年不使用的借记卡余额已为零，持卡人想主动销户，前往招商银行柜台办理这一业务不需要补交账户管理费，“但如果持卡人在ＡＴＭ机直接存款的话，系统会自动扣除此前欠下的账户管理费。”招商银行客服人员提醒道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股破局仍需看经济面政策面</contenttitle>
<content>日信证券宏观策略组近期，沪综指迭创新低，主要受三种力量影响，分别是经济面、政策面和流金面。经济面继续下行说明上市公司业绩难以保障，政策面低于预期说明改变下行趋势的力量暂时难现，资金外流不仅影响着资金成本，也影响着Ａ股估值。首先，ＧＤＰ增速在二季相关公司股票走势度继续下行得以验证。第一，从库存周期理论来看，二季度后期我国经济处于主动去库存向被动去库存转变的阶段。但从上半年多项经济数据超预期下行来看，目前中国经济内需和外需都明显不足，经济运行状况仍不乐观。第二，通过金融机构新增信贷结构来看，中长期贷款占比从去年５月以来基本都低于５０％，最近几个月占比不足三分之一，短期贷款和票据融资占比较高不足以解释实体经济短期资金周转的需要，而其中或许更多地暗含着实体经济主体对经济基本面的悲观预期，６月信贷９０００亿，中长贷比重仍然很低，预示未来经济增长仍然乏力。第三，农民工返乡则证实体经济不振。其次，积极政策心理预期发生转变得以验证。年初以来，面对经济增速下行的局面，货币政策“小脚步”和财政政策定向“大脚步”已持续数月。换言之，年初以来的行情是没有基本面支撑的行情，政策如果低于预期，后市风险则较大。上半年多项经济数据超预期下行，市场将希望寄托于宏观经济政策特别是货币政策的松动。然而，目前无论是数量型工具还是价格型工具，货币政策都正处于两难局面：一方面经济在继续下行，货币政策有松动的必要；另一面需求较弱，货币政策“小脚步”的松动短时间无效。６月以来，降息降准已分别有１－２次，其积极效果还需观察。至于财政政策，结构性减税中央虽然动员已久，而地方政府在卖地收入减少、财政紧张的情形下，减税动力明显不足。对政策的心理预期已由“积极”转向“中性”。最后，资金外流趋势加剧得以验证。６月热钱流出态势仍未改变，粗略估计６月热钱外流近２０００亿元人民币。目前，中国经济增速下滑，中国资产吸引力下降、欧元区经济和政局不稳定，美元重现走强趋势，近几个月美元屡创新高。资金由新兴市场和欧洲市场回流美国的趋势重新出现，并得到强化。如果欧洲金融市场无法回归平静，新兴市场经济增速持续回落，美国本土相对稳定的基本面复苏趋势有望加速资金的回流。从美元兑人民币远期互换产品走势来看，人民币升值预期已经发生变化，贬值压力进一步加大，目前美元兑人民币１２个月ＮＤＦ已向上突破６．４，表明人民币贬值预期明确，热钱外流趋势还不会改变。热钱外流将对国内经济和金融市场形成釜底抽薪的影响，中国经济多年来资金低成本的局面将会扭转，企业成本压力和盈利压力将会增大。目前市场处于僵局之中。一方面，市场已经连续下跌近三个月，风险已得到部分释放；另一方面，上半年政策对经济层面的积极效果在三季度可能会有所体现，但积极效果有多大还有待观察；此外，随着经济的下行，市场对政策的期待依然存在。改变目前僵局的力量在哪儿？主要还是来自于以下两个方面：其一，经济面有企稳向上迹象，通过７月和８月经济数据（包括信贷数据）来观察；其二，房地产政策出现明显松动，地产政策不动，政策难言根本放松。目前来看，主题性机会主要存在于以下四个方面：一是美国大旱，农产品涨价下的农林牧渔板块和农化板块；二是旅游旺季，旅游板块的机会；三是航天军工板块；四是伦敦奥运即将召开背景下的传媒板块。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳所有公立医院下月取消药品加成</contenttitle>
<content>过去，医院采购某一药物的成本为２０元，以２３元的价格售出，这３元就是药品加成。从７月１日起，深圳所有公立医院将取消西药不高于１５％、中药不高于２５％的加成费用，并允许患者凭医生处方到社会零售药店购买药物。公立医院医药分开综合改革是２０１２年深圳的重点医改任务，也是公立医院改革攻坚战五项重点任务之一。今年３月２２日，深圳市委常委会议审议通过了《深圳市公立医院医药分开改革实施方案》。药品加成制度造成了一些弊端，比如，医院销售的药品用量越大、销售的药品价格越高，医院获得的收入越多。医院就愿意多开药、开高价药，医院和医生的利益与药品销售商利益一致，助长了药品价格虚高，经典廉价药却难以流通。根据深圳市卫生和人口计划生育委员会（下称“深圳市卫人委”）计算，药品加成并未起到“以药补医”的作用，而实际上，医院药品利润的７６．８％为药品运营成本，是“养药”成本，主要用于药剂人员的工资福利、专用材料、医院水电、物业管理及维修维护等支出；仅２３．２％是所谓的“补医”费用。取消药品加成，就打断了公立医院业务收入与用药数量、药品价格直接挂钩的利益链条，消除了医生多开药、开贵药的动力。深圳市卫人委表示，虽然暂不取消公立医院门诊药房，但此举可以打断公立医院药房在药品供应市场上处于垄断地位的现状，使药店与公立医院药房形成竞争之势，倒逼公立医院加强管理、降低成本、改善服务。通过改革公立医院药品采购方式，预计采购成本每降低１个百分点，可以为市民节省药品费用负担０．５２亿元。从远期效果来看，深圳市目前“药占比”（药品／药品收入＋医疗收入）为３８％，如果“药占比”控制到３０％、２５％和２０％，将直接节约市民医药费用２．８６亿元、６．２６亿元和９．２３亿元。除了取消药品加成，深圳还将改革医疗服务付费制度，将制定全科门诊收费标准，按诊疗人次收取费用；对专科门诊实行单次门诊费用最高限额控制制度。建立单病种“定额、包干”基准收费标准，对住院患者实行单病种付费制度。比如某种疾病的收费标准定为３０００元一例，那么医院如果技术水平高、管理绩效好，２５００元治好了病人，医院就可以节余５００元；如果医院技术能力低、成本管理差，花了４０００元，医院就得垫付１０００元。在这种机制下，医院就必须想方设法控制成本、提高技术能力，以最小的成本把病人治好。摄影记者／任玉明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东国土厅被指面对强拆“不作为”　遭起诉</contenttitle>
<content>祖籍清远市向西村的欧先生日前将广东省国土资源厅告上了法庭。事情的起因是欧先生位于向西村的房屋遭到了开发商强拆，他多次向清远市国土资源局举报未果后，又向广东省国土资源厅申请了行政复议，却收到了后者一封《不予受理决定书》。“我们对涉案国土部门的不作为感到遗憾。”欧先生代理律师张明（化名）在庭审时感慨。该案件争议的焦点在于，国土部门是否具有制止强制拆迁的法定职责。欧先生及其代理人张明表示，县级以上国土部门是征地补偿安置方案的实施机关，在征地管理过程中，赋有制止违法强拆行为的法定职责，认为“广东国土厅基于狭隘的部门利益，公然在行政诉讼案件中袒护其下属部门。”张明说，开发商未与征收人签订拆迁补偿协议，未支付拆迁补偿，便以强拆手段达到其目的，其行为已经属于违法占用土地。根据《土地管理法》第６６、６７条，县级人民政府、土地行政管理部门，对违反《土地管理法》、法律法规的行为有监督的义务，有制止单位以及个人停止违法行为的义务。“县级以上的国土部门作为征地补偿安置方案的实施机关，对用地单位的征地方案具备监督检查的职责，否则根本无法保证征地的合法以及执行。”张明表示。在此前的一审判决中，原告欧先生获得胜诉，法院认为清远市国土局应当履行制止违法强拆行为的法定职责，广东省国土厅对原告行政复议要求的“不予受理”，适用法律错误，应予以撤销。广东省国土厅对此提出上诉，上诉理由显示，一审判决根据国土资源部的两则通知就认定清远国土局具有制止强拆的职责是错误的，根据此前国务院颁布的《城市房屋拆迁条例》，其中拆迁的行政主管部门是房屋拆迁主管部门，因此这一职能应该属于房屋行政主管部门，而非土地行政主管部门。双方围绕这一争议焦点各执一词。那么，国土局是否具有制止强拆的法定职责？房屋被强拆究竟该由谁来管？盈科（广州）律师事务所土地拆迁部主任刘渌湫律师接受《第一财经日报》记者采访时表示，一般来说，涉及到农村宅基地和地上附着物的处理应该属于地方国土局管理的范畴。但也分不同的情况，比如广州城中村的房屋拆除就是归综合执法机构广州市城管大队管理。“而清远没有设立这样专门的执法机构，就应该由国土部门承担相应的职责。”《中华人民共和国土地管理法》第六十六条第一款规定：“县级以上人民政府土地行政主管部门对违反土地管理法律、法规的行为进行监督检查。”《中华人民共和国土地管理法实施条例》第三十二条规定，土地行政主管部门履行监督检查职责，其中包括“责令当事人停止正在进行的土地违法行为”的措施。这是广东省广州市中级人民法院全面推行庭审网络直播活动的首宗案件。广州中院新闻中心相关负责人透露，接下来每个工作日广州中院将至少有１件案件进行庭审网络直播，仅今年下半年将有超过１２０件案件直播。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债市盛宴近尾声　三季度攻守转换</contenttitle>
<content>证券时报记者　朱凯７月份市场流动性或延续紧态、消费物价指数（ＣＰＩ）可能在三季度后期触底回升、政策刺激预期日益淡出、全球风险偏好逐步抬升等，将把中国债券市场慢慢拖入风险潜伏期。机构研究人士认为，对于债券投资而言，三季度虽不能说风险即刻将现，但较为频相关公司股票走势繁的收益率“潮起潮落”将会贯穿其间。而在四季度之后，ＣＰＩ回升拐点得到确认，债市风险也将真正暴露。回顾近期资金面，６月下旬开始已明显趋紧。其原因除了常规的季末存贷比考核压力、外汇占款增量萎缩等之外，央行月初非对称降息对银行总资金成本的实际抬升、新增贷款增加对银行间流动性的挤压等，也是重要原因。数据显示，６月下旬以来银行间市场回购利率出现了大幅走升。截至昨日收市，隔夜及７天利率分别报于３．７１６３％和４．１９９９％，与６月１８日相比分别上涨１１６个基点（或４５．５％）和１６３个基点（或６３．５％）。对于７月资金面，中金公司最新研究报告指出，即便月末考核这一季节性因素远去，７月份银行间市场的内生流动性仍将维持紧态。其中，财政存款上缴金额增大、公开市场正回购到期量不足以及银行例行补缴准备金的影响，均将对市场资金面造成一定冲击。“就三季度而言，尽管总的基调并未转变，但政策托底对经济的支撑，将可能导致债券收益率处于缓慢的涨跌进退过程中，暂时看不到明显的悲观。”南京银行金融市场部黄艳红对记者表示。这种状况，恰好可以用“盛宴尾声、攻守转换”来进行概括。对此，国金证券研究所资深债券研究员王申指出，在政策推进的阶段，不宜对基本面过度悲观，二三季度ＧＤＰ同比筑底的可能性将比较大。同时，ＣＰＩ止跌回升的“拐点”，最迟也能在１０月份得到确认。“随着四季度初确认ＣＰＩ拐点，债市这一波牛市将逐步结束。可以说，三季度是风险的潜伏，四季度将是风险的暴露。”王申在最新的中期策略报告中指出。对于三季度债市走势的判断，光大银行首席宏观分析师盛宏清相对比较乐观。他告诉记者，三季度ＣＰＩ将“破３至２”，在国家促进投资的过程中，市场利率仍有下行的空间。他说，１０年期国债收益率目前在３．４％附近，预计未来有望降至３．１５％左右。盛宏清建议，现在的长端利率仍偏高，这对于按揭贷款、固定资产及基础建设投资等，仍有阻力，希望有关部门加强扭曲操作，并通过继续降准及降息等措施解决这一问题。此外，尽管欧洲债务问题及美国经济走向仍扑朔迷离，但海外风险偏好已有过度回落的迹象，未来存在逐步回升的可能性。对此，宏源证券高级债券研究员何一峰认为，海外基本面并未出现趋势性的恶化，全球风险偏好将会有所恢复，但也很难恢复至较高水平。国金证券认为，美国企业和银行手里依旧保留了大量的流动性，家庭和企业的杠杆率依旧处在低位，这意味着经济本身不存在明显持续的去杠杆风险。而后期一旦预期好转，风险偏好就会重新抬头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香橼揭投资物业回报低问题：恒大项目多在二三线城市</contenttitle>
<content>［　业内人士称，投资物业在中国普遍面临回报率低的问题，而恒大地产的项目多在二三线城市，商业物业过剩的情况在二三线城市更为突出　］“虽然Ｃｉｔｒｏｎ对恒大地产的指控缺少真凭实据，仅仅依靠财务分析进行推测，但不可否认的是，Ｃｉｔｒｏｎ抛出了许多值得讨论的问题。”一位不愿意透露姓名的业内人士对《第一财经日报》表示。投资物业估值是否偏高，是此次Ｃｉｔｒｏｎ与恒大地产争议的焦点之一，而这一问题背后，反映出的则是商业物业回报率普遍偏低的行业问题。根据恒大地产２０１１年年报，截至期末，恒大地产共拥有商铺、综合楼等投资物业约４９万平方米，车位７９８１８个，年内实现租金总收入仅８３９２万元，但投资物业期内贡献的利润却达到４３．４亿元，当中就包括４２．４亿元投资物业公平值增加。Ｃｉｔｒｏｎ认为恒大地产是有意做高了投资物业的估值。Ｃｉｔｒｏｎ做出此指控的依据是：２０１１年，恒大地产投资物业（即商铺、综合楼）期初账面净值为１０１亿元，期末账面净值为１８９亿元，均值为１４５亿元，期内实现的租金总收入为８３９２万元，租金回报率仅为０．５８％，如此低的投资回报率不符合常理，并且恒大地产在年报中没有解释清楚估值方法。按照恒大地产在年报中的说法，对投资物业估值采用了三种方法：一是采用能反映现时对现金流量金额及时间不确定因素的市场评估的贴现率，将来自现有租约的租金收入净额，连同物业可拨回收入潜力的拨备资本化；二是运用直接比较法，假设物业各按现状出售，并参考有关市场的可比较销售交易；三是在评估发展用地时一般采用的余值估价法，透过设立“犹如”竣工物业的市场价值，将产生的建筑成本、专业费用、利息款项及发展商利润作适当扣减。而Ｃｉｔｒｏｎ指出这样的估值方法过于复杂。对于投资物业租金回报率低的问题，恒大地产澄清的理由是：“部分投资物业现处于在建状态（约占总体投资物业的３１％），暂未产生租金收入。而部分已完工投资物业所处小区现时人口入住处于初始阶段，物业租金收入尚处于较低水平。随着该等小区逐步成熟，未来租金收入也预计会逐步提升。管理层在估算投资物业的公允价值时充分考虑了上述因素的影响，并参考了独立评估师进行的评估，符合香港财务报告准则的要求。”不过Ｃｉｔｒｏｎ的报告同时还指控，恒大地产通过高估投资物业成本从而低估可售物业成本，理由是投资物业的成本达到７３３５元／平方米，而可售物业的成本仅４２６０元／平方米，两者差距过大。不过恒大地产对此也坚决否认。盛富资本和协纵国际总裁黄立冲告诉《第一财经日报》：“恒大地产投资物业的租金回报率低，有两种可能，一种可能是真的把部分成本隐藏到资产当中，从而提高公司的利润率；另外一种解释是，转为投资性资产的物业确实是难以租出去的商业物业，其中包括回报极低的写字楼、酒店物业和商铺。”业内人士告诉记者，由于近年政府所出售的土地都要求有相当部分的商业比例，往往高于市场能够消化承受的范畴，因此投资物业在中国普遍面临回报率低的问题，而恒大地产的项目多在二三线城市，商业物业过剩的情况在二三线城市更为突出。“目前内地酒店租金回报在２％左右，高端住宅地产租金回报在２％～３％，写字楼扣除空置后在２％～３％，满租也只有３％～４％，而写字楼、酒店和商铺和商场需要有团队持续地进行管理和运营，这是住宅开发商普遍面临的短板。”黄立冲说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周其仁：只要不损他人利益　好多事情都可以做</contenttitle>
<content>正和岛，中国商界第一高端人脉与价值分享平台，２０１２年６月１日１７点１７分正式开岛，创始人刘东华和他的同事们与商界、政界、学界等各界领袖同时登岛，共度一个最特别的＂儿童节＂。以下是周其仁发言实录：罗振宇：下面我为大家演示一下正和岛的另外一项功能，这项功能就是你可以自己很低调、很谦逊，但是你不能阻挡我们向你求教的热情。有一位经济学教授来到了现场，但是他不大愿意登台，但是我们还是要把这个问题，我现在走到他面前，周其仁教授，我还是希望请您点评两句。周其仁：讲得很好了，我已经不需要再讲了。这个实在要讲那我就现在大家都出差坐飞机，有一个现象注意了没有，这个航班落地的时候，中国航班就广播不要开手机，然后你看前后左右都在开手机，我坐港龙和国泰，他是飞机一落地他就说可以把手机打开。然后我就问那个航空专家，到底开手机在飞机还在滑行的时候，到底有没有影响？他告诉我那是没有影响的，落地以后你开手机对飞机不可能把这么大一个家伙落地以后再改变它的航程。这里面有什么启发呢？就是我们很多法要好好考虑，就是你非那么规定都做不到，然后呢普遍地违背这个法，然后造成所谓的转型时期许小年讲的道德上的尴尬。所以我的看法我们有很多任务，包括这个正和岛，有的任务叫推动这个国家，就是正规的法也好，这个所谓潜规则也好，往这个比较合理的方向去做，如果说一件事情对他人、对社会不造成损害，要给予最大的自由，不要什么都说这个也不行、这个也不行，这个也不行，弄得谁都不违法不行，我们要往这个方向来努力，推进这个社会比较纯净一点，比较真正回到儿童时代一点。儿童时代你看那个玩儿他就百无禁忌，你只要不损害他人，好多事情是可以做的。我们如果把很多不损害他人的事情，都要用这个、那个管起来，最后造成的就是整个中国人道德上尴尬，我们要为去掉这个尴尬共同努力。朱丹：谢谢周其仁教授，也让我想起了一句话，所谓自由就是对何谓正确不那么确定的精神。罗振宇：周其仁教授我看到过一个写他的段子，说有一次他们在长沙开会，开完会几个经济学家就跑到了岳阳，找岳阳楼玩儿。然后因为是长沙的司机，到岳阳之后都找不到岳阳楼在哪儿，到处问也找不着，周其仁教授这就看经济学家的水平就出来了，然后说你们等着，然后他跳下去打了一当地的出租说，你在前面带队我们跟着你，这就说明不要以为自己多牛，关键是每一个人的知识都值得尊重，整个的社会实际上是各自拥有知识的人的全人类的大协作才构成了我们这个社会的繁荣和财富的增进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年ＩＰＯ过会率超８成２７家被否　主板过会率１００％</contenttitle>
<content>随着６月２９日３家公司首发申请（ＩＰＯ）获批、１家公司被否，今年上半年的新股发行审核落下帷幕。根据Ｗｉｎｄ数据统计，上半年共有１８７家公司走到了首发审核的最后一步也即发审委会议，其中１５４家顺利通过发审会，过会率为８２％，有２７家被否，５家被取消审核，１家暂缓表决。主板过会率１００％从整体情况来看，在１８７家上会公司中，１５４家过会，过会率为８２％，其中３家系于上半年暂缓表决后再次上会获批，这３家几经波折终于过关的公司分别是西安天和防务、沈阳柏林特电梯和中国汽车工程研究院；２７家公司被否，其中２家系于上半年取消审核或暂缓表决后再次上会被否。按照板块来看，过会率从高到低依次为主板、创业板、中小板，过会率依次为１００％、８２％、７７％。主板共审核２４家，均在上交所上市，过会率为１００％；创业板共审核９２家，其中７５家通过、１３家被否、４家取消审核，过会率为８２％；中小板共审核７１家，其中５５家通过、１４家被否、１家取消审核、１家暂缓表决，过会率为７７％。数据显示，今年上半年的首发申请过会率高于２０１１年的７７％以及今年第一季度的８０％。１１家公司被临时叫停上半年，共有１１家公司遭遇排定发审会时间后临时叫停的情况，这１１家企业随后经历各异。在遭遇取消审核的６家公司中，安徽铜都阀门随后再次上会被否，江苏金源锻造于发审委会议当日申请撤回发行申请材料，其余４家企业广州鹿山新材料、深圳市财富趋势科技、谱尼测试科技、上海和鹰机电科技则仍在等待之中。遭遇暂缓审核的５家公司情形则相对较好，已有４家公司在上半年再次上会，其中西安天和防务、沈阳博林特电梯、中国汽车工程研究院均已过会，而汉嘉设计集团则再次上会被否，目前仅余信息产业电子第十一设计研究院科技工程仍在继续等待。相比２０１１年，今年以来临时叫停的情形大幅上升。２０１１年全年共有８家企业遭遇取消审核，未出现暂缓审核的情形。从证监会公告来看，取消审核的主要原因是“尚有相关事项需要进一步落实”，在江苏金源锻造的个案中出现了由于企业申请撤回材料而取消审核的情况。根据《证监会发行审核委员会办法》，“发审委委员发现存在尚待调查核实并影响明确判断的重大问题，应当在发审委会议前以书面方式提议暂缓表决。发审委会议首先对该股票发行申请是否需要暂缓表决进行投票，同意票数达到５票的，可以对该股票发行申请暂缓表决；同意票数未达到５票的，发审委会议按正常程序对该股票发行申请进行审核。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁建升温再现罗生门：ＱＦＩＩ进公募撤</contenttitle>
<content>随着近期铁路基建利好政策不断来袭，不少机构开始调整铁路板块资产配置情况。“我们近期确实配置了铁路基建和机械重工类板块个股，除港股外，内地铁路板块个股也有所配置。”６月１９日下午，一家ＱＦＩＩ基金投资经理向记者表示。上述ＱＦＩＩ基金经理告诉记者，“我们投资相关公司股票走势内地股市的资产额度有限，铁路板块中一些Ａ、Ｈ股都有上市的公司，在配置上会优先考虑Ｈ股。”不过她表示，除铁路基建公司外，相关铁路基建材料、铁路设备、装备个股近期也较为关注。此外，下半年铁路路线的开工与完成大幅提速，客观上也加大了对铁路运输装备的需求，即使仅满足线路基本开通条件，铁道部仍需要大规模采购动车组。“我们就拿京沪线来举一个简单例子，京沪线１３１８公里，开通之初是１７６个标准列车组。而今年开通的几个主要线路都是繁忙路线，比如哈大线基本上是进出东北的主干线；武广路线开通后，整个大京广就被拉通了，从北京到广州一直到深圳，甚至２０１４年一直通到香港，由南向北，沿途经过的省会城市比京沪线还多，是一条非常繁忙的线路，客观上动车组的采购必须跟上。”北京某铁路板块上市公司高管在接受记者采访时表示。该高管认为，尽管铁道部资金紧张，但是为了满足基本的开通条件，它依然会想办法去解决资金问题。铁道部年初公布的数字可能只是比较保守的预算，“还是会想方设法去解决资金的筹措问题，来加大装备方面的投入。”对此，前述ＱＦＩＩ基金经理表示，“以中国南车（６０１７６６．ＳＨ）、中国北车（６０１２９９．ＳＨ）为例，作为整车制造龙头，我们对这两家公司基本面情况一直在跟踪，不过上次我看它们估值大概在１８倍左右，还是偏高，若后期估值合理回归也许会考虑配置。”不过，相对于ＱＦＩＩ基金对铁路板块较为乐观，部分一季度持股的内地基金态度则迥然不同，纷纷趁近期股价上涨将铁路股进行获利了结。“尽管当前政策层面上支持铁路复工，但利好消息从政策面落实到基本面是滞后的，需要一定时间逐渐体现在业绩上，另外现在铁路板块的整体估值已经较高，加上铁道部后续资金的不确定性也比较大。”上述券商资管人士向记者分析。５月２１日，中铁二局涨势凶猛，当天涨幅为１０．０５％，但从盘后数据来看，基金等机构并不买账，涨停板上大笔出货。除财通证券杭州环城西路营业务抛售１５３６．２４万元位列卖出金额第四之外，卖方剩余席位全部被机构占领，分别抛售６３４８．４６万元、１９１１．０３万元、１８８６．５０万元和８０４．２６万元，总计卖出额高达１０９５０．２５万元。对此，中金公司认为，“当前股价下，中铁二局２０１２、２０１３年的市盈率分别为１６．９倍和１６．１倍，估值较高。自四月份以来，在政策预期调整，以及长期铁路投资趋势确定的背景下，公司股价上涨２０％以上，往后看短期获利较多的投资者可逐步减仓。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：择地开展电力竞价上网试点　理顺天然气价格</contenttitle>
<content>国家发改委在近日出台的《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》中表示，要深化资源性产品价格改革，促进民间资本在资源能源领域投资发展。《意见》提出，将选择部分电力供需较为宽松的地区，开展竞价上网试点，鼓励符合国家产业政策、体现转变经济发展方式要求、具备一定规模的非高耗能企业，按照有关规定与发电企业开展直接交易试点，交易电量、交易价格由双方自愿协商确定，增加电力用户选择权。同时，建立反映资源稀缺程度和市场供求关系的天然气价格形成机制，逐步理顺天然气价格，为民营资本参与天然气勘探开发业务创造条件，并鼓励民营资本进入非常规天然气生产领域。进一步完善水利工程供水价格形成机制，对民办民营的水利工程供水价格实行政府指导价，为供水、用水双方提供更大的协商空间。对公共事业价格将进一步完善政策，以调动民间资本参与投资经营的积极性。完善城市供水、供气、供热价格政策，民间资本按照国家有关规定通过特许经营的方式参与城市供水、排水和污水处理以及供气、供热设施建设与运营的，应与国有资本、外资同等对待，其价格水平按补偿成本、合理收益的原则制定。合理制定保障性住房价格。对廉租住房、公共租赁住房、经济适用住房等保障性住房免收行政事业性收费和政府性基金；合理制定保障性住房租金和销售价格，鼓励和引导民间资本参与保障性住房建设。《意见》还提出，健全铁路特殊运价政策，对民间资本参与投资建设的铁路货物运输制定特殊运价，按照满足正常运营需要并有合理回报的原则，并充分考虑社会承受能力，合理确定特殊运价水平。关于社会资本办医，《意见》提出要落实鼓励的价格政策。进一步理顺医药价格，充分反映医务人员技术劳务价值，为鼓励社会资本办医创造良好条件。社会资本举办的非营利医疗机构用电、用水、用气、用热与公立医疗机构同价，提供的医疗服务和药品按照政府规定的相关价格政策执行；营利性医疗机构提供的医疗服务实行自主定价。此外，关于清费治乱减负，《意见》要求加大涉企收费减免力度，再取消一批中央和省级设立的管理类、登记类、证照类等行政事业性收费项目，降低一批收费标准。研究建立收费管理长效机制，逐步实现税控产品和维护服务免费向企业提供，　减轻企业负担。加强垄断性经营服务价格管理，规范涉及行政许可和强制准入的经营服务价格行为。规范金融服务价格行为，加强商业银行服务价格管理，鼓励商业银行提供免费服务，优化和调整银行卡刷卡手续费，开展商业银行收费专项检查，减轻商户负担，优化民营企业发展的金融环境。在价格监管方面，大力加强反垄断执法，对达成垄断协议、滥用市场支配地位和滥用行政权力排除、限制竞争的行为，要依法严肃查处，保护民营企业公平竞争，保障民营企业合法权益。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州出台３万亿元发展规划　中天城投迎政策利好</contenttitle>
<content>早已布局文化旅游产业的中天城投，近日终于迎来了重要政策利好。７月２３日，由贵州省人民政府、国家旅游局和世界旅游组织联合编制的《贵州省生态文化旅游发展规划》（下称《规划》）中期成果研讨会在北京召开。据参与该项目的人士透露，该《规划》将于８月份公布。据悉相关公司股票走势，今年５月，贵州省旅游局和省发改委共同正式启动了《规划》的编制工作，时至今日，已经收集各地上报项目２３８２个，筛选出总额３万亿元左右的项目编制重点投资项目，经过项目组整合，初步提出规划１０个国家级重大项目、５０个省级重大项目（国际旅游综合体）和２００个省级重点项目。“贵州风景很美，但这些旅游资源要开发出来，需要大量资金支持。”此前不久到贵州考察旅游规划的业内人士包惠如此对记者表示。与会专家指出，这个以顶层设计为核心，以项目化、实物化为支撑，三次产业全覆盖的旅游规划，目前在全国尚属首例，规划的编制团队也颇为庞大。本次规划以达沃斯巅峰智业集团旅游规划设计院为牵头单位，北京同和时代旅游规划设计院等５家具备甲级资质的国内一流旅游规划设计公司作为主体团队，并成立由国内３０位专家学者组成的专家顾问委员会。该规划庞大的项目组合使得市场对其充满期待，对于贵州省内的文化旅游等产业无疑将带来极大的提振。这对于在当地已经耕耘多年的中天城投来说，可谓正当其时，公司去年１０月发起设立了贵州文化产业股份有限公司，有望成为公司在该领域大展拳脚的一大平台。中天城投的主业之一是房地产开发与经营，虽然公司在贵州省内长期保持了业内的龙头地位，不过持续不断的地产调控政策令公司地产主业承受了较大的压力，在此背景下，矿产与文化成为公司在地产主业之外寻求突围的两个主要方向。“公司的地产业务近期仍在正常推进，而矿产进度由于外围大宗商品价格的下跌有所放缓，文产公司方面，由于牵涉的单位比较多，目前仍在协调相关事项，不过文化产业肯定是公司今后要做大的一个方向，如公司去年就披露过贵州文化广场这样的文化地产项目。”一位熟悉公司的业内人士对记者如此表示。去年１０月，中天城投以３．３亿元现金出资与贵州省文化厅下属贵州省河滨剧场等七家单位组建贵州文化产业股份有限公司，中天城投持股比例为６８．４８％。根据计划，公司将积极参与贵州文化广场建设项目所涉土地的“招拍挂”，不断扩大地产业务中非住宅类产品的占比，开拓文化与地产相结合的新型业务。同时，还将以贵州文化广场的文化设施为硬件平台，结合其他股东的文化传承与文化产品创新为软平台，以文产股份公司为运作主体，加强对公司战略规划中核心业务板块之一的文化旅游会展板块的投资与发展力度，培育公司新的增长点。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小基金的大爆发</contenttitle>
<content>低迷的成交量继续威胁着Ａ股市场走势。经历了Ａ股大起大落的半年之后，公募基金虽然深陷发行困境，但从业绩来看，却总体好于过去。其中，部分小基金公司业绩出现大爆发。其中，Ｗｉｎｄ资讯统计显示，今年以来，虽然上证指数尚有４．２５％的涨幅，但偏股型基金却有近一半跑赢上证指数。在４８３只股票型开放式基金中，共有７４只基金净值增长超过１０％，但也有２８只基金净值出现回撤。而这２８只基金中有１１只是ＱＤＩＩ基金。在净值增长最快的１０只基金中，景顺长城核心竞争力今年以来净值增长２４．６％，成为业绩最好的股票型开放式基金，它同时也是唯一一只净值增长超过２０％的基金。来自同一家基金公司的景顺长城能源基建基金今年以来净值增长１６％，排名第七位。在排名前十位的基金中，来自景顺长城、广发、中欧、华宝兴业分别有２只基金进入。另外民生加银和交银施罗德各有１个产品入围。值得注意的是，相比较其他３家基金公司，中欧基金是唯一一家小型基金。但旗下另一只产品中欧价值发现今年以来净值增长也达到１４％，在所有股票型开放式基金中排第十二位。中欧基金目前共有５只主动型股票基金。相比较之下，虽然景顺长城和华宝兴业分别有２只产品进入前十位，但在净值下跌的所有基金中，两家公司也分别有２只产品名列其中。在７４只净值增长超过１０％的基金中，交银施罗德和南方基金分别有６只产品入围，华宝兴业有５只产品入围，广发和汇添富分别有４只产品入围。这５家公司入围的产品占这７４只产品中的三分之一。小基金公司业绩爆发的现象不只出现在股票型基金中，在债券基金方面，小基金公司的业绩同样抢眼。Ｗｉｎｄ资讯统计数据显示，在今年业绩增长前十位的债券型基金中，万家、天治、浦银安盛名列其中。截至昨天收盘，这３家公司的产品今年以来净值增长都达到１０％。它们与来自工银瑞信、南方、富国等大型基金公司的部分产品组成了第一梯队。另外，此前动荡不断的浦银安盛在经过去年的人事调整之后，其债券型基金业绩今年全面爆发。其中银增利分级债基今年以来净值增长率为９．９８％，在同类基金中排名第四位，其中，进取份额浦银增利Ｂ回报率２７．５７％，在同类基金排名第六位；旗下另一只债券型基金浦银优化收益Ａ今年以来回报率为８．６４％，排名同类产品第十位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申城全面发布ＰＭ２．５第一天：全优基本无污染</contenttitle>
<content>昨日，夕阳下的徐汇区街头。当天，上海首次全面发布ＰＭ２．５试点监测数据，最近２４小时浓度均值全为“优”。压图曲线为昨晚　９时公布的全市平均最近２４小时ＰＭ２．５浓度变化趋势。新华社　图／赵佳峰　制图早报记者　余梦申城平均空气质量“全优”在连日大雨“洗刷”下，昨日公布的上海首份全面ＰＭ２．５试点监测数据非常漂亮，截至昨晚８时，１０个国控点中除个别点的个别时段数据为良外，其余数据全部在３５微克／立方米以下，按照新标准都是“优”。１０个监测点日均值全优昨日是上海全面发布ＰＭ２．５试点监测数据的第一天，在上海市环境监测中心的网站公布监测数据的页面上，从零点到昨晚８时，１０个绿色小气球始终“飘扬”在地图的１０个监测点上。这些绿色小气球分别表示在各个监测点，ＰＭ２．５最近２４小时平均值所对应的空气质量指数（ＡＱＩ）均为“优”，即空气质量令人满意，基本无污染。昨晚８时，全市ＰＭ２．５最近２４小时平均值仅为１６．７微克／立方米，达到欧盟和美国的监测标准。从昨晚７时起，个别监测站的个别时段ＰＭ２．５数据超过３５微克／立方米的“优”标准，降为“良”。例如昨晚８时，１０个国控点中ＰＭ２．５最高的青浦淀山湖站为４２．０微克／立方米。虽然如此，截至昨晚８时，１０个国控点和全市平均的最近２４小时ＰＭ２．５值仍均为“优”。在目前新老空气质量标准并行的过渡阶段，上海市环境监测中心昨日根据老标准公布的空气质量日报也显示，当天空气质量为优，可吸入颗粒物、二氧化硫、二氧化氮的浓度均处在低位，不超过２０。淀山湖ＰＭ２．５意外偏高从昨日的ＰＭ２．５数据看有一个意外，即从昨晚８时公布的１０个国控点最近小时浓度值、最近２４小时浓度均值看，原本作为清洁背景对照点的青浦淀山湖站竟是最差的，分别为４２．０和２４．４微克／立方米。事实上，青浦淀山湖站作为清洁背景对照点，即表示该站点的空气环境一直较好，有比较清洁的空气，一般情况下要比市中心的空气质量偏好。对此，上海市环境监测中心大气监测室工程师王茜昨日解释说，在特定气象条件下，青浦淀山湖站的数据高于市区是正常的。具体到昨日，上海刮偏东风，处于上风向的市区空气污染物浓度相对较低，而淀山湖处于下风向，污染物浓度相对较高。此外，淀山湖也会受到周边城市空气的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新旧广东国旅华丽变身　立体化布局浮出水面</contenttitle>
<content>十年前，虽成功进行股份制改造，但没能登陆资本市场的广东国旅，在出境游开放的市场洪流下一蹶不振，最后被国旅总社收编。多年韬光养晦之后，这家前广东旅游业的地方军已华丽变身为中国规模最大的旅行社集团－　－中国国旅旗下的南方支点。“与２００５年被收购时相比相关公司股票走势，广东国旅目前的营业收入增长了４倍，企业盈利能力强劲上升。”广东国旅董事总经理谷训才在接受南都记者专访时透露，该公司入境游占有率稳固广东市场第一的位置，航空票务、签证等业务也已进入市场第一梯队。而且广东国旅整体兼具本土优势与全国背景，其网络建设不断加速，一个实体网点与电子商务化相结合的立体化网络布局正在渐渐浮出水面。从传统体制到市场化的蜕变公开资料显示，２０１１年广东国旅在全国百强旅行社中排名上升至第２７位，而五年前，这一排名仍是第５５位。成立于１９５４年的广东国旅曾是广东省无可争辩的行业龙头，但随着旅行社准入门槛的降低，旅行社数量剧增以及香港游、出境游的相继开放，市场竞争呈现前所未有的局面。南湖国旅乘机崛起，广东中旅、广之旅则加速市场化步伐，价格战如火如荼。强敌环伺下，经营观念落后保守、市场意识淡薄的广东国旅内患加重。“至２００５年，公司内部一系列的问题都体现在了＇损益表＇上，主营业务累计亏损近千万元”，广东国旅总经理谷训才表示。记者了解获悉，２００５年８月，成为第一大股东的国旅总社调整管理团队，仍依托本地人才，仅空降谷训才出任公司总会计师协助查找问题。但局面并未根本扭转，一年任期结束后董事会再次调整经营班子，谷训才被推任总经理并留任至今。目前国旅总社在广东国旅所持股份已过５４％，并仍有增持计划。谷训才表示，“我们挖掘企业问题的症结，从战略定位、组织架构、管理制度、流程再造、绩效考核、企业文化以及市场运营机制等方面实施了一系列变革，同时制定清晰的长短期发展战略规划。”目前，广东国旅旗下法人公司有１７家，销售网络已经超过１００家，预期未来两年将在全省完成实体网络建设布局。与此同时，企业自身各业务板块逐步实行了法人公司化分离，实现经营及管理的专业化。与２００５年接管时相比，广东国旅目前的营业收入增长了４倍。其中，入境游占有率稳固广东市场第一的位置，航空票务、签证等业务也已进入市场第一梯队，电子商务、会议会展服务、文化修学旅行、企业营运管理等处于领先地位。旗下２００多辆豪华巴士的专业旅游汽车客运公司成就了广东数一数二的地位。谋求立体化网络建设广东是全国最大也是竞争最激烈的旅游市场。“要想做大，就必须注重散客市场，就要改变传统盈利模式，使实体网络营销与虚拟网络即电子商务营销并重。建立一个适合自身发展特点的盈利模式，就如同为企业铺设了一条高速路。”在谷训才看来，实体网络规模和电子商务化被视为广东国旅未来的制胜关键。为此，在实体网络拓展上，“我们依托＇国旅＇品牌优势，向省内地市进行＇品牌植入＇，使实体网络在省内得以快速铺设。把依托广州市的业务模式转变为依托全省乃至华南地区的业务模式。”谷训才透露，除广州、深圳外，广东其它１９个地级已进入１０个。）而在虚拟网络方面，广东国旅则在筹划打造适合本地市场特色的电子商务，建成以广东国旅“旅游一卡通”、“Ｂ２Ｂ／Ｂ２Ｃ直销网”、“电子门店”、《旅行空间》、２４小时呼叫中心、ＯＡ办公自动化等为核心的跨地区、跨行业完备的电子商务体系。“作为国旅总社在广东市场的支点，与国旅总社一体化配合，广东国旅较以前有更多集中采购、产品策划以及分销网络的资源优势，有望成为出境游的南方批发中心”，谷训才表示，种种迹象都说明，广东国旅为整合线下线上资源已做好充足的准备，“广东国旅正朝着广东乃至华南地区最具规模、最有品质的综合性旅游服务商的既定目标坚定迈进”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源上网难治本之道在电改</contenttitle>
<content>如果道路不通或者不够用，车辆愈多就堵得越厉害。如今，以风电、光伏为代表的新能源电力就如同堵在路上的汽车，受困于电网建设速度和接纳意愿，不少新能源电力难以上网出力。面对上网瓶颈，一方面，应合理规划，避免太多的新能源装机无序地涌入到有限的电网通道；另一方面，要调动电网的积极性，广开通道加速分流。只不过，这两个方法都是治标不治本，新能源并网难的根源归根结底还是电网的垄断，而要打破垄断，则必须推动电力体制改革。根据国家电网公司日前召开的２０１２年年中会议通报，上半年，国家电网公司经营区域分别新增风电、光伏发电并网容量５７６万千瓦和１０万千瓦，同比分别增长２９．７％和４．７％；消纳新能源４７０亿千瓦时，同比增长２２．４％。但是，国家电网的这一消纳风电的速度，发电企业并不满意。“并网容量并不等于上网电量。”　龙源集团的内部人士介绍，２０１１年中国风电并网容量新增１６００万千瓦，累计达到４７００万千瓦，年发电量８００亿千瓦时，同比增长６０％以上，但是因限电严重，风力发电仍整体亏损。据可再生能源学会风电专委会的统计，２０１１年全国主要风电场限电比例总体达１６．９２％。业内人士介绍，限电比例超过１２％就会出现亏损。造成限电的原因有很多：其一，新能源的供能过程具有随机性和间歇性，而且随机出现的间歇性电力对受端系统动态稳定有较大程度的影响，电网出于安全性考虑并不愿意吸纳新能源。其二，大型新能源基地的大规模集中开发，因未能明确具体的消纳方案和跨大区送电电网工程，即使并入了本地区电网，也会因本地区消纳能力有限而出现实际发电出力受限、风电场弃风现象。其三，新能源发电项目与配套电网项目审批相脱节。新能源发电项目核准时，很少明确具体的配套电网工程。两者核准分属于同一能源主管部门的不同司局，由于缺乏有力的协调机制，常常导致电网核准滞后于发电项目，电网工程难以做到与发电同时投产。更重要的是，新能源的发展影响了电网的利益。一方面，新能源能量密度低、随机性、间接性、经济性低等特点，增加了电网的建设成本和调度成本；另一方面，电网的盈利模式在于发电环节与终端销售环节之间的“价差”，而新能源上网电价较高，影响到了电网的价差收入。要破除上述困扰，除了努力提高相关技术水平外，必须大力度推进电力体制改革。电网企业属于自然垄断企业，其任务是为所有发电商和用电户提供公共服务，不以多盈利为经营目标。因此，政府对电网企业的管理和定价方式应与其他从事竞争性业务的发电企业有原则区别。这也是国务院２００３年批准电价改革方案中“厂网分开”的基本原理所在。按照当初电力体制改革的设想，政府需对电网企业的定价执行“成本加成”模式，即根据电网企业经营的资产量、输电量、运营成本和提供公共服务以及普遍服务的需要，单独核定其准许收入总量，然后摊入年度输电量，通过向用电户收取度电过网费形式来实现。也就说，电网企业只负责传输电力，不参与买卖电力。也只有这样，用户与发电企业之间才有可能建立起电力市场，才能够开创出新能源大规模高效替代化石能源的局面。但令人遗憾的是，我国电价市场化改革停滞不前，电网的“输配分离”仅停留在口头上。如今看来，电力体制已经到了非改不可的地步，否则，新能源的发展将失去动力，调整能源产业结构、构建现代能源产业体系也将成为空谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色块油画为何能拍出５．４７亿天价（图）</contenttitle>
<content>一幅名为《橙，红，黄》的抽象画近日在佳士得拍出５．４７亿人民币的天价，惹来一片惊诧议论之声。该画由著名抽象派画家马克·罗斯科所作。网友在微博纷纷转发该消息之余，主要对这幅画的成交价提出质疑：“就三个色块？一，不知画家要表达什么，二，我很疑惑，它哪里就值这么多钱了？”看起来如此“简单”的画为何能拍出这等高价？昨天记者采访了画家马克·罗斯科的推崇者南京画家庄重。拍出５．４７亿，网友表示看不懂记者在网上了解到，这幅描绘日落颜色的油画于前不久在纽约拍出了８６８８万美元（折合人民币约５．４７亿）它打破了弗朗西斯·培根的三联画在２００８年创造的８６３０万美元的当代艺术拍卖纪录，该画由巨大的橙、红、黄色方块配以朦胧柔和的边缘组成，色块简洁单纯地悬浮在画布上，整幅画“看起来”非常简单。该消息一经传出，立刻在微博上引起热议，被转了几千次，评论也多达千余条，众网友纷纷表示“不理解”。解读不了，网友们便发挥想像，展开猜测。网友“颜仙僧”则调侃：“酷似家里的抹布，居然卖５．４７亿，难道里面有藏宝图？”网友“寂夜钟”也吐露自己的猜想：“这就是艺术品？那我天天没事在家涂鸦得了！知道吗？说不定人家只是在纸上调了调色而已。”推崇者说：罗斯科生前也曾被“不理解”马克·罗斯科是知名画家庄重最为推崇的画家之一。庄重毕业于南京艺术学院，他的油画作品多次在全国获奖。昨天，他和另一位青年美展获奖画家汪莺莺受邀在江苏省美术馆向市民开设美术普及讲座。讲座现场，庄重准备了多幅罗斯科的作品解读。记者发现，这些作品看起来像是大块矩形色块，用色鲜艳，矩形边缘模糊，和《橙、红、黄》很类似。庄重还提到一点，很多作品要看原作方有感觉。据了解，《橙、红、黄》原作尺幅巨大，近乎铺满普通人家整面墙壁。而照片尺幅太小，没办法反映绘画的肌理，观者光看照片排斥该画也很正常。对于网友们的种种不理解，作为罗斯科的“粉丝”，庄重挺理解。“毕加索曾说，人人都喜欢听鸟叫，但是大家却都听不懂它们在说什么。”他认为，一个画家的作品永远不可能迎合所有人。能有一部分人钟情于它们，肯赞美它们，已经足够了。他还透露，罗斯科生前曾为某机构作画，不被机构老板赏识，他便愤然退还画金，把自己的画要了回去。他的作品屡次拍出天价对于罗斯科的作品，业内也有多种解读。有业内人士认为他在利用微妙色彩对比所辐射出的情绪，通过几何本身来挣脱几何的控制，如同每个人都是在自己的命运中摆脱命运一样。罗斯科本人却在著作中说：“我对色彩与形式的关系以及其他的关系并没有兴趣．．．．．．我唯一感兴趣的是表达人的基本情绪，悲剧的，狂喜的，毁灭的等等。如果你只是被画上的色彩关系感动的话，你就没有抓住我的艺术的核心。”记者发现，不管外界理解与否，这并不妨碍罗斯科的画在当代艺术品拍卖市场上保持高价。据统计，１９９８年至２００７年，马克·罗斯科作品流拍率仅为９％。１９９９年其作品《北方１５度：黄色和红色》首次突破千万美元大关，９年之后类似的作品《Ｎｏ．１５》便已经达到了５０４４．１万美元。２００７年５月１５日的香港苏富比春拍上，马克·罗斯科的作品《白色中心》更创下了７２８４万美元的价格，这也是２００７年当代艺术家作品价格的最高纪录，而这一纪录又被他的《橙，红，黄》打破。链接：马克·罗斯科其人美国抽象派画家马克·罗斯科（Ｍａｒｋ　Ｒｏｔｈｋｏ，１９０３—１９７０）生于俄国，十岁时移居美国。马克·罗斯科生性固执，处世态度颇为僵硬，生前与不少人关系闹僵。不过，他在绘画上的执著从未改变，他常常彻夜不眠。１９７０年２月２５日，他用割腕的方式结束了自己的生命。颜廷栋　记者　孔芳芳　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市重回卖方市场　开发商“见招拆招”忙售楼</contenttitle>
<content>随着“红五月”、“金六月”的成交井喷，楼市逐渐复苏回暖的迹象明显。然而，就在上周末，国务院总理温家宝一席“要毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹”的指示给近期貌似接近“沸点”的楼市又泼了一瓢凉水。尽管相关公司股票走势如此，近期新开楼盘火爆的成交态势依然让开发商重新掌握了主动权。经过半年的轮转，楼市仿佛又重新回到了卖方市场。于是乎，经过降价促销资金回笼过后，不少精打细算的开发商开始酝酿下一步的营销动作。有些是小批量多批次开盘试水，有些是告诉你好户型基本售罄只剩“边角料”。但不得不说，重新转到“卖方”市场的楼市，在当前政策或紧或松的博弈中，仍旧“雾里看花终隔一层”。号称只剩下“边边角角”的房子“８０多平方米的话，我们这边只剩下最北面一幢楼二层的一套房子和顶层的三套房子了。”当记者以购房者身份咨询所剩房源的时候，丁桥某楼盘销售人员高小姐这样说。这个位于丁桥ＣＬＤ核心区的楼盘今年年初首次降价，目前为止销售状况良好。由于该期房源以准现房的姿态呈现，因此受到了不少想即买即住的购房者的喜爱。高小姐带着记者和两三名前来看房的人去所谓“剩下”的房源实地看房。尽管该楼是所在小区最北的位置，外面便是一个加油站，但高小姐说近期所剩的房源就剩下这幢楼的四套房源。“价格都差不多，大概在１２３００元／平方米。”当记者问及为何只剩下左边单元二层的房源时，高小姐终于支支吾吾道出了原委。“这套房源下面一楼要建的是小区的公厕，所以一般客户得知后一般就会犹豫一下。”然而看过房子第二天，高小姐又来电话称，另外靠小区里面的一幢楼顶层的客户把房子换到该幢二层了，所以顶楼那套房子空出来了。当记者询问，前一天还说只剩下最北面一幢楼四套房源，为何过了一天就又多了一个选择，小区里面那幢楼的二层房源是从哪里来的？高小姐给出了这样的答案，原本以为我们只考虑顶层的房子，所以才推荐最北面那一幢。在记者追问下，高小姐才道出了实情，原来该楼盘现有房源并不是她最初所说的那四套，而是各幢楼都有剩余房源。不过高小姐一口咬定，“现在只剩下二层和顶层的８０多平方米的房源了。”少批量多批次推盘再造“一房难求”由于市场迅速转暖，不少原本想“以价换量”的新开楼盘开始打起了别的主意。前一阶段的降价潮让不少刚需客户蜂拥入市。上周末加推的中豪四级公馆单价比上一批房源单价涨了近１０００元／平方米，然而依然挡不住购房者买房的热情。这次推出的房源仅有１２０套。由于意向客户众多，开盘当天漏夜排队等了一晚上的购房者再得知房子已经卖光之后，场面一度失控。而此前，记者以购房者身份去看盘的时候，售楼小姐也如实相告，涨价也是市场行为，毕竟前两批推出的房源所处时间比较尴尬，加之也算是亏本售楼，现在价格虽然微涨，但是该买房的人终究还是要买房。据悉，四季公馆５月份首度推出４、１５号楼２４０套房源开盘即售罄之后，三天之后，紧急加推了２、５、６号楼共１５０套房源，虽然单价微涨几百元但开盘当日再度售罄。此次加推的位于小区东北角的地名号７幢（施工号１３号楼），总共１２０套房源，户型分别为８８、１０３、１１７、１２４平方米，均价１０８００元／平方米，相比较５月份推出的那批房源，价格已涨了不少。销售人员告诉记者，接下来应该还会加推一部分房源，“但应该套数不多，毕竟现在市场还是显得有点混乱。”无独有偶，位于良渚板块的万科良渚文化村探梅里二期降价后的首次开盘亦是正值市场回暖之时，加之产品定位明确，５月开盘即告售罄。随后探梅里乘胜追击，６月２４日加推１２７、１２８、１３２号楼，共计１３７套房源，户型７０－１３５平方米，均价１１５００元／平方米，再度宣告售罄。目前，据探梅里销售人员介绍，即将加推的１３１、１３３号楼的预约依旧很好，价格估计要比上一期略为上涨。“具体还是要看市场的行情。”（记者李超）作者：李超</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造船业５月新接订单再下滑</contenttitle>
<content>深陷困境中的造船业并没有好转的迹象。中国船舶工业行业协会昨天公布的数据显示，今年１～５月，受全球船舶市场继续低迷的影响，我国三大造船指标同比下降，工业总产值增速趋缓，船舶出口出现下滑，经济效益增幅呈回落走势。数据显示，１～５月，全国造船完工相关公司股票走势量为２２５３万载重吨，同比下降１０．１％；承接新船订单量为９５４万载重吨，同比下降４７．３％；５月底，手持船舶订单量为１．３４亿载重吨，同比下降２７％，比２０１１年年底下降１０．４％。值得注意的是，５月份承接新船订单量为２１７万载重吨，比４月份的１７８万载重吨有所回升，不过同比仍然大幅下滑。“上个月送走完最后一条船之后，目前还没有新的订单。”大连一家民营造船企业高层昨天告诉《第一财经日报》。船舶出口交货值也继续同比下降。１～５月，全国规模以上船舶工业企业完成出口交货值１１２０亿元，同比下降１０．７％。其中，船舶制造业为１０２６亿元，同比下降１１．３％；船舶配套业为４３．５亿元，同比增长２．８％；船舶修理业为１８．４亿元，同比增长６．６％；船舶改装业为８．８亿元，同比下降２１．５％；海工装备制造业为７．８亿元，同比增长４２．７％。１～５月，全国完工出口船１８７９万载重吨，同比下降１１．５％；承接出口船订单６８４万载重吨，同比下降４８．４％；５月末手持出口船订单１．１５亿载重吨，同比下降２７％。出口船舶的造船完工量、新接订单量、手持订单量分别占全国总量的８３．４％、７１．７％和８５．３％。尽管全行业收入仍然保持增长，但是由于新造船的价格下滑，行业企业利润不断下降。１～４月，全国规模以上船舶工业企业实现利润总额１０２亿元，同比下降１７．６％。其中，船舶制造业为８４亿元，同比下降２３．４％；船舶配套业为１１．７亿元，同比增长１．７％；船舶修理业亏损４６００万元，利润同比减少５１５万元。造船业市场低迷，主要缘于海运市场的持续惨淡，陷入困境中的航运公司大幅削减订购新船，一些企业甚至要求造船企业降低之前的合同价格。由于海运市场低迷，一些航运公司提前将不赚钱的船舶进行报废处理。６月２１日，宁波海运（６００７９８．ＳＨ）发布公告称，公司以２８４５．４５万元的价格将“明州２８”轮出售给浙江宏鹰拆船有限公司拆解该轮。５月３０日，中海发展（６０００２６．ＳＨ）与专营拆船业务公司荻港荻利订立买卖协议，以代价３２５４万元向其出售两架散货船作为废钢船。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越跌越买　资金逆势加码多只ＥＴＦ（图）</contenttitle>
<content>多只主流ＥＴＦ昨日出现净申购：易方达深１００ＥＴＦ净申购达３．０７亿份；华安上证１８０ＥＴＦ和华夏上证５０ＥＴＦ两只ＥＴＦ分别出现１．８亿份和１．０２亿份净申购；嘉实沪深３００ＥＴＦ、博时超大盘ＥＴＦ、华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ和国泰上证１８０金融ＥＴＦ也出现小幅净申购。证券时报记者　朱景锋股市接连破位下跌使得杠杆股基大幅下挫，而杠杆债基却再次受到资金的追捧，多只杠杆债基在昨日创出交易价格新高。但也有资金对后市并不悲观，而是趁大跌借道交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）入市，易方达深１００ＥＴＦ等出现逆势净申购。１３只杠杆股基跌幅超３％昨日沪深股市破位下跌，上证指数今年以来的涨幅也由正转负。股市风险再度爆发使带有净值放大效应的杠杆股基首当其冲，盘面显示，昨日共有１３只杠杆股基场内交易价格跌幅超过３％。其中信诚５００Ｂ价格跌幅达到５．４８％，在杠杆股基中领跌；银华鑫利跌幅同样超过５％，达到５．０８％；银华锐进和新华鑫瑞跌幅分别达４．４９％和４．２１％，这些基金跌幅均达到或接近大盘跌幅的两倍。双禧Ｂ、泰达进取等多只杠杆股基跌幅也超过３％。多只杠杆债基价格创新高和杠杆股基一片惨绿形成鲜明对比，分级债基的进取类份额则受到资金追捧，多只杠杆债基交易价格创出上市以来新高。据天相投顾统计，昨日共有８只杠杆债基涨幅超过１％，其中双翼Ｂ在尾盘大幅拉升，涨幅达６．６７％，在杠杆债基中领涨；增利Ｂ、浦银增Ｂ、互利Ｂ和回报Ｂ等基金涨幅均超过２％，分别达到２．９７％、２．３５％、２．２３％和２．０９％；聚利Ｂ、丰利Ｂ、利鑫Ｂ等基金涨幅超过１％。其中双翼Ｂ、浦银增Ｂ、回报Ｂ等份额创上市以来交易价格新高，增利Ｂ、聚利Ｂ和丰利Ｂ等基金交易价格也逼近历史新高。游资推动杠杆债基大涨交易所公布的席位信息显示，游资成为杠杆债基逆势大涨的主要推动者。在深交所公布的双翼Ｂ买入卖出前５大交易席位中，来自安信证券广州中山六路证券营业部的资金在昨日共买入２７．７５万元双翼Ｂ，成该基金最大买入席位，独占当日该基金成交量的６４％，由于双翼Ｂ大部分成交量来自交易时间的最后半小时，因此，该基金在尾盘被大幅拉升应主要由该营业部资金推动。而昨日卖出双翼Ｂ最多的席位来自大同证券忻州七一北路证券营业部，卖出金额为１６．７万元。一批资金借道ＥＴＦ入市虽然股市的再度大跌令资金对杠杆债基钟爱有加，但也有一批资金越跌越买。昨日有多只主流ＥＴＦ出现逆势净申购，其中易方达深１００ＥＴＦ净申购达３．０７亿份，在所有ＥＴＦ中份额增加最多。金融股占比很高的华安上证１８０ＥＴＦ和华夏上证５０ＥＴＦ两只ＥＴＦ分别出现１．８亿份和１．０２亿份净申购。嘉实沪深３００ＥＴＦ、博时超大盘ＥＴＦ、华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ和国泰上证１８０金融ＥＴＦ也出现小幅净申购。这些主流ＥＴＦ出现逆势净申购显示出部分资金对后市并不悲观，逢低入市意图明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界奢侈品协会被指骗子公司　花十港元即可注册</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　公布中国奢侈品消费数据、品牌排名、收取会员费．．．．．．一度在中国光芒四射的世界奢侈品协会最近面临媒体、网友等针对其注册信息、运营模式、负责人身份的多重质疑。特别是针对媒体掌握的该协会相关资料与其宣传不符的问题，不过至羊城晚报记者截稿时止，世界奢侈品协会并没有给出正面回应。扯虎皮拉大旗在官网上，“世界奢侈品协会”宣称自己是“经美国政府批准并由国务院签署认证成立的国际非营利组织”，“拥有世界各国７００多个奢侈品企业会员与各国贸易组织授权，专业从事奢侈品品牌的管理、市场调查、品牌知识产权保护、贸易促进、政府协调等官方事务”，“是目前全球最大的奢侈品研究与管理组织”。但在多家媒体的调查中发现，该协会先后在香港注册了“世纪奢侈品协会有限公司”、“世界奢侈品协会中国俱乐部（香港）有限公司”；在北京工商管理局东城区分局注册了“世奢会（北京）国际商业管理有限公司”；在美国特拉华州注册“Ｗｏｒｌｄ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ”。上述四家公司注册性质均为“有限公司”，而不是“非营利性机构”。更可笑的是，世界奢侈品协会在美国的注册时间是２００８年，但其竟然自称在２００３年由美国政府前任国务卿克林·卢瑟·鲍威尔签署并授权自主成立。多种手段牟利世界奢侈品协会如何赢利？有网友“花总”透露，世界奢侈品协会有多重牟利手段，比如向国内品牌兜售会员资格，收会员费和认证费；通过奢侈品展览收取商家参展费；销售“全球奢侈品牌１００强榜单”的排位等等。那么，这个从２００８年就开始在中国市场牟利的世界奢侈品协会到底收入了多少？至今还是一笔神秘的数字。十港元就可注册“国际”协会“其实，在香港和美国，很容易就可以注册协会或者协会公司。”有知情人士告诉羊城晚报记者，注册资金在１０港元内就可以在香港注册一家打着国际或者世界旗号的机构，据他所知，以前的注册费用只要一港元。“骗子们”往往接下来在国内注册一两家公司，然后由香港或者美国注册的公司对国内公司给予授权。“由于国内相关部门对于这类协会基本没有监管，也促使其大行其道”。有业内人士透露，最近，一家注册地在纽约的名为世界品牌协会的机构也在寻觅进驻中国，而之前的世界杰出华商协会以及最近在商业地产冒头的大中华购物中心联盟也是在香港注册的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>犹抱琵琶半遮面　似曾相识“金”归来</contenttitle>
<content>编者按：避险保值、央行购金、民间需求已成为黄金需求三大引擎，短期看，避险和ＱＥ３预期有望再次推升金价，长期看，央行购金和中、印等国快速增长的民间需求将提升黄金投资价值。目前中国正处于衰退和复苏交替的过渡期，房价回调、股市不景气、投资渠道甚少的大环境下，黄金保值增值观念愈发被民间所接受，业绩和成长性确定的黄金股可攻可守，吸引力逐渐显现。宏观因素提升黄金价值受全球黄金品位下降、采金成本高企影响，传统产金国产量急剧下滑，全球矿产金供给近年已呈现出负增长趋势。中国作为连续四年最大的产金国，供应全球１３．２％的黄金产量，但储量却只占３．７％，极难保证供给高增长的可持续性。同时，全球央行已从黄金的供应方转变为净需求方，黄金的供给瓶颈已经凸显。２０１１年，中国外汇储备达到３２０２７．８８亿美元，而黄金储备却只有１０５４．１吨，仅占中国外汇储备总额的１．８％。次贷危机后，欧美各国均实行个人去杠杆化，导致主权债务高企，同时，持续宽松的流动性，、希腊问题、局部政治冲突、欧元区危机、ＱＥ３预期等加速纸币贬值及预期通胀，再度推动对黄金的抗通胀需求。７月２６日，在欧洲央行暗示重启ＳＭＰ操作来压低成员国的国债收益水平，并表态坚定捍卫欧元的言论下，刺激黄金价格飙升。供给趋弱催生投资机会从全球范围看，非投资需求坚挺有望支撑中长期金价走强，当前黄金首饰需求维持高位，短期金价调整有望刺激需求提升，同时，工业需求稳步增长，央行净购入黄金有望长期持续进行。在供给方面，矿产金供给由于资源有限性向上空间不大，再生金供应整体呈逐年下降趋势，生产商套保供应量越来越微不足道。黄金在资产避险保值方面，其替代效应功能将更加明显。黄金需求主要由工业需求、珠宝需求和投资需求三方面构成。２０１１年全球黄金需求总量４０６７．１吨，同比增长０．４％，价值首超２０００亿美元，创１５年以来新高，其中，投资需求占比高达４０．３％，成为首要驱动因素。就２０１２年情况看，全球黄金供给呈现缓慢增长态势，难有爆发性增长机会，尽管需求增速趋缓，但仍将高于供给速度。国内自５月份以来黄金珠宝反弹最为明显，黄金急跌刺激大众抄底心理，促使黄金消费反弹。我国黄金产业隐而待发我国金矿资源潜力较大，从１９９９年国土大调查起，已新发现矿产地９００余处，地质调查提交的找矿成果成为商业性矿产勘查投资追逐热点。“十二五”期间，国家将进一步加大矿产资源评价力度，加强矿产资源的勘查开发，提高国内资源保障能力。目前，我国黄金工业通过产业链的横向和纵向延伸，完成从单一黄金生产商到多金式生产商蜕变，中国黄金工业高发展趋势仍将保持。中国投资需求在黄金消费者层面２０１２年一季度同比上涨１３％，达到９８．６吨季度纪录。当前，国内虽然通胀压力趋小，但降息后流动性趋于宽松，而政府“不可能放松地产调控”的决心和Ａ股持续低迷表现都对黄金需求构成利好。尽管当前市场黄金产业表现出一定弱势现象，但受国内供需矛盾影响，未来黄金价格仍将保持高位运行，维持１０年的黄金牛市仍会继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧佩克会议利好有限　油价继续回调</contenttitle>
<content>尽管欧佩克即将在周四召开原油产量制定会议，但是沙特阿拉伯石油部长率先对当前产量表示满意后，国际原油期货价格选择了继续下行。近期，国际油价一直处于跌势，１２日，亚洲交易时段，纽约商品交易所７月交货的轻质原油期价一度跌至每桶８１．０８相关公司股票走势美元，逼近去年１０月的低位。截至北京时间昨日１６点３０分，７月份原油合约报价８１．６４美元，跌幅１．２８％。沙特阿拉伯对于当前产量的表态成为市场下滑的重要原因。作为欧佩克组织最大产油国的沙特阿拉伯，在会议前通过石油部长发言指出，不管出于什么样的原因，该国都将设法确保市场的供应充裕。沙特阿拉伯石油部长阿里艾尔·纳伊米指出，沙特阿拉伯“将会等待来自欧佩克秘书处就国际原油市场前景方面各种担忧问题的简报，以及其他组织成员国的意见”。他指出，进一步释放战略原油储备是一个主权国家层面的决策，虽然说战略储备就是为了对抗供应短缺而设立的，但是“目前市场并没有出现任何供应方面的缺口。事实上，库存是一直在增加中的”。目前，美国国内原油库存近期达到了２２年来的最高水平。尽管沙特阿拉伯率先表态满意当前产量，但是欧佩克其他成员国对经济前景恶化以及石油库存高企发出警告。并表明该组织不太可能在本周晚些时候召开的会议上上调产量上限。库存的居高不下，正是由于需求不断恶化。周二，亚洲石脑油价格继续走低，跌至近２０个月来的最低水平达７７１．５０美元／吨－７７３．５０美元／吨，而利润率为７个月低点。原油继续下滑，导致基金看多热情大幅降低。来自美国商品期货交易委员会（ＣＦＴＣ）最新的数据显示，在基金总持仓上，多头头寸上周减少２．３９万手，原油和农产品成为减持的重点领域，同时空头头寸增加２．７６万手，净多头寸减少５．１５万手。此外，标普高盛商品标数的投机商多头持仓下降了１３％，跌至今年以来的最低水平。尽管持仓中多头头寸有所降低，但是总量仍然偏高。对此，美国加利纳能源咨询公司总裁黎特布什就表示，未来原油市场熊市出现的可能性要大于牛市，因为大量投机性的多头还没有撤出汽油和原油市场。“全球基本面恶化，非商业性投机性多投数量仍然过高，以及自５月初以来油价持续大跌，都可能导致原油市场走向熊市。”面对跌跌不休的原油价格，跨国投行高盛集团不改昔日乐观情绪。根据高盛周一的研发报告称，大宗商品在未来１年将上涨２９％，而原油将是上涨的领头羊。高盛驻纽约的商品研究主管杰弗瑞·居里在报告中表示，欧洲政策制定者有能力控制欧债危机，同时美国和中国的经济复苏会持续，预计未来一年能源商品将上涨４１％、工业金属上涨２３％、贵金属上涨１８％、农产品上涨１４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光伏贸易战或升级　全球产业链将受损</contenttitle>
<content>光伏贸易战或升级　全球产业链将受损　光伏四巨头：欧企反倾销诉讼难立足在美国商务部“光伏双反”风波尚未平息，欧洲针对中国光伏企业的贸易战硝烟又起。还是上次那家在美国发起诉讼的德国企业Ｓｏｌａｒｗｏｒｌｄ，近日又向欧盟委员会提交申诉，要求对中国光伏产品进行反倾销调查。欧盟委员会可能于近期决定是否立案调查。７月２６日上午，中国光伏企业四大巨头英利、尚德、天合以及阿特斯代表中国光伏发电联盟在北京发表《联合声明》，强烈呼吁欧盟慎重考虑对华光伏发起反倾销调查；同时呼吁中国政府采取果断措施，积极应对，维护中国光伏企业合法权益。光伏贸易战或升级全球产业链将受损“当前全球光伏市场正在经历一场大规模的自我调整。”英利等四大光伏企业在《联合声明》中称，“只有通过理性化的自由竞争，才能在未来形成更为科学合理的市场模式。”然而，来自国际市场的事实表明，中国光伏企业的发展正频频遭遇欧美贸易保护主义的限制。今年５月，在美国发起的“双反”调查已经获得美国商务部的初裁支持从中国进口的光伏产品被裁定征收３１％到２５０％不等的反倾销税。若此次欧盟对华光伏企业再进行反倾销调查，则意味着我国光伏企业将失掉更大的市场。《联合声明》指出，光伏产业是一个全球化程度很高的产业，各国相互之间关联密切。尤其是光伏产业目前正处于转型升级的关键时期，任何一种限制市场的行为，所导致的不仅仅是一国的光伏企业发展受限，更将会破坏到整个光伏产业的平衡发展，最终阻碍能源结构改革的进程，使全球光伏产业遭遇寒冬。据了解，作为唇齿相依的产业链，对输往欧盟光伏产品征收高额关税，都将传导至产业链上的每一个企业。这无疑会对国内光伏企业造成重创，还可能激发中欧之间全面的贸易战，造成两败俱伤的严重后果。其实，早在应对美国“双反”调查时，中国光伏企业已向官方提出大量事实依据证明，中国光伏根本不存在任何所谓的非法补贴和倾销。中企以质取胜欧企反倾销诉讼难立足《联合声明》表示，中国光伏产品得到世界各国消费者的广泛认可和青睐，主要缘于其更高的性价比、更好的产品质量和更为全面的售后服务。同时，完全遵循市场公平竞争的基本原则，也是中国光伏企业品牌不断成熟的重要标志。针对德国Ｓｏｌａｒｗｏｒｌｄ公司所声称的“中国对欧洲光伏行业造成极大破坏”的指控，英利等中国企业指出，包括美国企业、欧洲企业及国际光伏产业联盟在内都一致认为，Ｓｏｌａｒｗｏｒｌｄ公司对中国企业提出无理诉讼，毫无事实依据，完全是为了自身商业利益。据了解，中国光伏产业与欧盟各国光伏产业实际上是优势互补的利益共同体。中国光伏企业在发展自身的同时，也为世界光伏带来了更多的机遇和生机。２０１１年，以技术研发、原材料、设备制造等为优势的欧盟，对华出口光伏设备及原材料总值达７５亿美元。而从整个光伏产业的价值链看，以规模、制造为优势的中国，生产大多集中在组件端。其制造增值每瓦约０．２－０．３美元，按现在国际平均太阳能发电装置安装成本每瓦２．５－３美元来算，中国也仅占整个光伏价值链的８％－１０％。此外，光伏产业“全球本土化”特征明显，中国光伏企业在缓解欧盟各国就业压力等方面也作出了积极贡献。据不完全统计，欧盟目前与太阳能产业相关的岗位约２８万到３０万左右，其中大部分岗位直接或间接来自于中国企业。把握４５天“窗口期”呼吁中欧政府高层对话据有关人士透露，针对对于中国光伏企业的反倾销诉讼，德国政府在一两个月前态度还显得摇摆不定；但上周，德国有部长级官员已公开表明对该诉讼的支持，这样一种态度的变化趋势令人堪忧。有分析认为，该官员态度的变化与欧债危机大环境影响、欧盟各国失业率居高不下等自身问题都是密切相关的。据了解，与美国反倾销诉讼的自动立案程序不同，欧盟委员会将有４５天时间来决定是否展开调查。因此，这４５天“窗口期”便成为关键游说时机。一旦错过这个时机，则意味着最快可以在９个月内对这些产品征收关税，中国企业在未来的发展中必然将处于劣势。四家企业由此呼吁，中国政府应该利用未来４５天的“窗口期”强势介入，在欧盟尚未立案之前，与之展开高层对话，表明中国企业的严正立场，共同寻求解决方案，争取事态好转。英利集团法务总监陈卓表示，中国光伏企业目前已经推动行业上下游的相关利益方企业在欧洲成立了ＡＦＡＳＥ联盟（这是一个致力于推动欧洲光伏行业自由贸易的联盟组织），从公关游说和法律事务层面积极应对欧企的反倾销诉讼，坚决捍卫自己的利益。（记者　李新民　实习生　林潇潇）作者：李新民　林潇潇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉一年四涨　“成本论”“配方说”层出不穷</contenttitle>
<content>近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微调或换个包装后，最高上浮达２０％。对许多消费者来说，洋奶粉轮番涨价已不是新鲜事。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。“成本论”“配方说”层出不穷洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？今年以来，国际市场显示，洋奶粉奶源价格连续下行。国际大包奶粉原料价格，从２０１１年七八月的３．９万元／吨开始回落，２０１２年一季度基本稳定在３．０５万元－３．１万元／吨。上海海关数据也显示，关区６月份进口奶粉平均价格为每吨６２３６美元，下跌９．３％，继５月份后连续第２个月呈同比下跌态势。乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。应引导消费者理性消费让一些中国消费者担忧的是，一方面是洋奶粉的屡次涨价，另一方面是近期频频曝光的质量问题。若高价不等于高质，那被骗受害的还是消费者。乳业专家王丁棉指出，在目前这种洋奶粉“底气足”的“卖方市场”上，定价难做到价廉，但至少应该做到“物美”。这个问题，说到底是拷问洋奶粉企业的自律。他分析，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。　（来源：杭州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>干旱持续豆粕涨停　油脂一路跟随</contenttitle>
<content>受美豆持续上涨带动，连豆粕１６日开于涨停板３８８１元／吨，１０点前空方仍有反扑，之后豆粕１３０１率先封于涨停。近月０９和远月１３０５合约也相继封于涨停，豆粕的强势带动国内油脂行情一路走高。１３０１合约由于封于涨停，成交量被极大的限制，单日成交１３５．９万张，１３０５合约达１７８．６万张。持仓上，Ｍ１３０１合约增仓１３．４万张，至２１１万张，１３０５合约增仓１．５万张，至８６．３万张。技术上看，豆粕期价仍有一定上涨空间。油脂价格受提振国际方面，干旱气候仍未有有效改善，市场预期新季美豆优良率将继续下调，单产损失或成定局，致使美豆近两个交易日持续飙升，累计幅度约４％。前期，高盛和巴克莱相应提高了美豆价格预估，且技术上美豆目前仍处上升轨道中，也给市场多头重建信心。受美豆行情影响，豆粕１３０１期价１６日直接强势突破上周振荡箱体上沿，再创新高。受期市影响，１６日国内沿海大部分油厂豆粕跟盘暴涨。吉林大豆油厂４３％蛋白豆粕价格上调３０元／吨，为３７５０元／吨。华北地区油厂豆粕价格大幅上涨，４３％蛋白粕３８５０元／吨，较上周五调高９０元／吨。山东地区豆粕价格跟盘大涨，报价３９００元／吨，较上周五调高１００元／吨；江苏地区油厂价格跟盘暴涨１４０元／吨，报价３９５０元／吨。上周油脂回调幅度较为明显，由于市场目前焦点集中在豆类明星品种上，因此油脂行情多以跟随形式的跟涨杀跌为主。不过，从长远角度来看，三季度开始，油脂消费将会因节假日的来临而回暖，届时油脂行情或将重新登上舞台。干旱支撑市场美国农业部上周公布了最新的供需数据，因美国主产区的干旱，本次大幅下调了美国玉米及大豆的单产；美国玉米机大豆优良率创出１９８８年以来的最低水平，而玉米即将步入收割期，当前的干旱对玉米影响更为严重，只有当前干旱持续至８月底才会进一步对大豆造成更为严重的影响。美国农业部将２０１２年美国大豆单产预估从６月的每英亩４３．９蒲式耳调降至４０．５蒲式耳。大豆产量预估从６月时的３２．０５亿蒲式耳调降至３０．５０亿蒲式耳。２０１２／２０１３年大豆结转库存预估亦调降至１．３０亿蒲式耳，低于６月时预估的１．４０亿蒲式耳，且低于市场平均预估的１．４１亿蒲式耳。从当前基本面看，在全球大豆旧作供应紧张的局面之下，美豆新作一旦继续减产必然加深这种局面，美豆库存再创新低也是必然，行情仍具上涨动力。然而从当前的天气，仍无法确定大豆是否会大幅减产，这仍取决于８月份后的天气状况。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好一块风水宝地　水源保护地惊现豪华别墅（组图）</contenttitle>
<content>深圳水库是深圳与香港居民饮用水源的重点保护区，但就在饮用水源保护区和基本生态控制线内，有人在大兴土木，挖山、砍树、修路、修建别墅，圈地相关公司股票走势面积约上千平方米。一栋占地约３００平方米的别墅目前正在进行内部装修，别墅设有庭院和地下室，在它旁边，另一栋三层楼房也正在施工之中，还加建了前庭。据记者调查，这两栋楼房并未向环保部门报批施工。山中现豪华别墅好一块风水宝地设１６房４厅，还有地下室按照知情人士的指引，记者日前沿着深圳水库边沙湾路向东北前行，在罗湖区东湖街道大望社区转入望桐路，来到大望山脚沿望桐路继续前行，路边出现多个深圳市环保部门立的“一级水源保护区”、“二级水源保护区”告示牌。前行几公里后，在一块标有“大望高地”的指示牌位置左转进入大望山中，再前行数百米来到大望高地的分岔路口，沿右边道路向山上走大约几百米，便听见挖掘机的声音，随即出现两栋楼。记者在现场看到，其中一栋楼占地约３００平方米，两层高的别墅已经封顶，正在进行内部装修。别墅内设１６房４厅，还专门挖建了地下室，多名工人正在对地下室进行完善性的施工。好一块风水宝地老板花巨资　建会所待客？记者发现，这栋别墅依山而建，别墅的后方与左右方的山体已被挖了数十平方米，而别墅的一旁放着两台挖掘机。该栋别墅前设了一个约２００平方米的庭院，还修建了围墙。整个别墅院墙外几米处，有一个数百平方米的水塘。别墅所在位置靠山、前方是水塘、右方不远处还有座小桥，周边被绿树环抱。站在别墅二楼，还可远望市区部分建筑，是一处绝好的“风水宝地”。对于该别墅的用途，一位正在施工的工友说：“据说是一个私人老板花上亿元买下，准备建娱乐＂会所＂。旁边“农家乐”的一位工作人员则透露，该别墅是一位老板花３００万元买下，准备用做接待贵宾的娱乐“会所”。该别墅的工地负责人则称，这是“供过路人休息用的”，并一口否认是会所，又称是给画家提供的办公室。离该别墅约１００米的地方，一栋占地约３００平方米的楼房也在施工当中。那栋楼高三层，每层约有６个房间，在楼前方一块上千平方米的空地上，存放着大量砖块与泥土。据称“老房子装修”为何不办证　为何加扩建７月２３日下午２时，记者再次来到该处，就这两栋建筑的性质，向罗湖区东湖街道执法队查询。约１０分钟后，一位姓方的中队长到了现场。据方队长介绍，该别墅与一旁的楼房均是上世纪８０年代的建筑，已经荒置多年，两三个月前进行了内部装修。记者问：这两栋楼房有没有办相关的许可证？方队长称，房子未办相关证件，并解释称，目前房子没有加建与扩建，也不是新抢建的房子，“只是在进行内部装修”。可是记者发现，别墅旁的那栋三层高楼房还在进行扩建，在进入楼房的门口处加建了一个前庭。对于该情况，方队长马上对在场的一位工地负责人说，“有这回事吗？这样是不行的，马上拆了！”工地负责人并没有作声。方队长向记者提供了两张拍摄于几个月前的相片，三层高的楼房原来的第三层还未封顶，目前则已经完全封顶，这栋楼明显经过加建。雨天会污染水源就算装修好　也不能住人据深圳市规划土地监察局一位文姓负责人表示：“水源保护区与基本生态控制线内的楼房，哪怕是倒塌了，也不能进行重建。”为了核实上述建设施工行为是否违规。２３日下午，记者向深圳市东深水源保护办公室反映情况。随后，深圳市人居环境委环境监察队一位姓林的执法人员赶到现场。他告诉记者，今年５月时就发现这里存在问题，并已要求施工方在空地上补种树木。该执法人员告诉记者，施工现场所在地为二级水源保护地，同时也在深圳市基本生态控制线范围内。“按照相关规定，施工应向我们报批。可是到现在为止，他们没有报批。”执法队上月已经来此查看过情况，并且下发了执法通知，要求施工人员种树复绿。从现场的情况看，下雨天多少会对水源产生一定污染。深圳市人居环境委环境监察队的执法人员还表示，在水源保护区与生态控制线内，该处的楼房就算是装修好，也不得住人，更不得进行餐饮类的经营活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行卡产业的运作机制</contenttitle>
<content>根据Ｒｏｃｈｅｔ　和Ｔｉｒｏｌｅ　对双边市场的定义，　假定市场中的一项交易需要在某个平台上进行，　该平台向交易双方出售平台产品或服务，　并分别向买方和卖方收取Ｐｂ　和Ｐｓ　的费用。如果交易量仅仅依赖于总价格水平：Ｐ＝　Ｐｂ＋　Ｐｓ，即对总价格在买方和卖方的重新分配不敏感时，　该市场是单边市场。反之，　若Ｐ　保持不变时，　Ｑ　只随着Ｐ　的结构变化，即随着Ｐｂ　和Ｐｓ　的相对变化而变动，　那么这个平台市场则为双边市场。银行卡产业市场就是一种典型的双边市场。它涉及的市场参与者包括消费者、特约商户，　以及分别为消费、特约商户提供服务的发卡银行、收单银行以及银行卡组织。它们共同构成了银行卡产业市场的网络。当交易发生时，　消费者从商户那里购买商品后向发卡银行支付商品价格和卡费，　发卡银行收到资金后，　将扣除交换费后的资金支付给收单银行；　收单银行在扣除商户扣率之后，　将剩余资金支付给商户。商户扣率由交换费、收单服务费、银行卡组织网络服务费组成。在选择银行卡支付时，　消费者既会考虑银行卡的持卡成本、资金的安全性，　还会考虑持卡消费是否便捷。如果受理银行卡的商户越多，　持卡消费给消费者带来的效用也越大。同理，　商户在选择受理银行卡时不但会考虑受理银行卡对销售量的影响、支付给银行卡组织的费用，　还会考虑有多少消费者愿意持卡消费。持卡消费者的数量越多，　商户也就越乐于受理银行卡。上述运作机制中的核心问题是交换费的制定。对于具有双边市场特征的银行卡产业而言，　交换费往往不是覆盖交易成本的价格，　而是银行卡组织用以构建支付网络、平衡商户和消费者需求的工具。在这种机制下，　消费者往往只需支付卡费就可享受银行卡网络服务，　而商户则要付出比卡费更高的扣率才能享受银行卡网络服务。该定价策略的原因在于，　双边市场中平台企业面对价格弹性不同且相互之间存在交叉网络外部性，　定价的焦点问题是为交易平台的两边吸引尽可能多的用户。在银行卡市场中，　由于消费者对银行卡的需求弹性远远大于商户的需求弹性，　卡费的上升将导致消费者放弃使用银行卡，　从而导致整个产业规模迅速萎缩。因此银行卡组织通常采用前述的不对称定价策略，　即以低价甚至是免费来培养出一定的持卡消费者群体，　通过网络外部性的作用吸引更多的消费者持卡消费。而在另一边则向商户收取较高费率以保证发卡组织的盈利。而如果把费用在商户和消费者之间平摊的话，　价格弹性较高的消费者将放弃使用银行卡，　使得银行卡组织将无法保证足够的交易量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思美传媒冲刺上市巧遇大客户</contenttitle>
<content>思美传媒股份有限公司　（思美传媒）的ＩＰＯ预披露文件近日在证监会网站上“曝光”。巧合的是，２００９年至２０１１年均跻身思美传媒前五大直接客户之一的相宜本草，也在前两日公示了ＩＰＯ预披露文件，两公司颇有“携手共进”的意味。思美传媒为本土广告公司龙头企业之一，主营相关公司股票走势业务内容涉及媒介代理和品牌管理两大块，可为客户提供市场调研、品牌策划、广告创意、广告设计到媒介策划、媒介购买、监测评估的一条龙服务，多年来公司营业额在浙江省内广告公司中排名第一。本次公司拟公开发行２４３３万股，募集资金投向“媒介传播研发中心项目”和“扩大媒介代理规模项目”，预计项目总投资２７５５９万元。根据思美传媒的预披露文件，公司在２００９年、２０１０年和２０１１年的营业收入分别为８亿元、１０．５７亿元和１３．６３亿元，营收复合增长率高达３０．５％；相应年度的净利润为４１０９．５１万元、７０２３．３６万元和８９５７．０６万。虽然营收、净利均保持高增长势头，但在其业绩良好的背后，却存在着诸如业务较为单一、客户集中度较高等问题。思美传媒的主营业务分为媒介代理和品牌管理两块，以２００９年至２０１１年的数据来看，公司的媒介代理业务占比过高；期间，媒介代理业务收入分别为７．８７亿元、１０．５亿元和１３．４５亿元，占当年营业总收入的比例分别高达９８．３９％、９９．３６％和９８．７４％；而另一主营业务品牌管理在报告期内的收入仅分别为１２８５．５６万元、６７３．６１万元和１７２０．９万元。细分来看，在媒介代理中，公司业务主要集中于电视代理，２００９年至２０１１年占比分别达到９３．１３％、９４．７１％和９０．８４％；而其他媒介代理，如户外、广播、报纸、杂志等，加起来占比不足１０％。此外，思美传媒还存在客户较为集中的问题。公司客户群包括直接客户和广告公司两大类；２００９年至２０１１年，公司的销售前五名客户的销售金额，合计占当期营业收入的６３．３２％、６２．９４％和６０．６３％；销售前五名客户主要为国际４Ａ广告公司和国内外知名企业，如三九药业、相宜本草等。巧合的是，作为思美传媒２００９年至２０１１年的五大直接客户之一的相宜本草，也于近日挂出了预披露文件。思美传媒在申报稿中介绍，相宜本草２００９年加大广告投放规模时，公司通过公开比稿赢得了该客户；２００９年至２０１１年，公司为其提供媒介策略服务取得的收入分别为２８２３．８４万元、３８１６．９６万元和６０６６．５７万元，相宜本草连续３年入围思美传媒前５大直接客户，２０１１年更登上直接客户榜首。资料显示，相宜本草本次拟非公开发行５２００万股，募集资金７．０２亿元，用于营销渠道及品牌建设项目以及信息化平台建设项目。除相宜本草外，思美传媒与纳爱斯集团、伊力特　、三九药业等知名品牌均保持多年合作关系，目前又赢得了淘宝网、云南白药等新客户；公司５００万元以上销售金额的直接客户从２００９年的１９家提升至２０１１年的２７家，销售金额提升至５．０８亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天瑞祥火腿肠咬出色素块　厂家称搅拌不均（图）</contenttitle>
<content>环球网青岛频道７月５日讯（见习记者　蒋甜）近日，青岛平度的李先生在超市买了一份散装天瑞祥火腿肠，食用时吃出类似“血块”的固体异物。超市解释“血块”是配料搅拌不均造成的，并提供了厂家出具的显示为合格的检测报告。记者在该报告中发现，一根天瑞祥火腿肠，仅添加剂就有十余种。天瑞祥火腿肠咬出“血块”７月２日，家住平度的李先生联系到环球网青岛频道记者，讲述了他购买食用天瑞祥火腿肠的遭遇。李先生回忆，６月２２日中午他约女朋友一起吃饭，此前自己去大润发超市买了一些熟食，其中包括一根散装天瑞祥火腿肠。“９块９一斤，我买的那根是６．２７元。”回到家后，李先生将火腿肠掰了一半给了女朋友。随后发生了让李先生想不到的一幕：“我一口咬下火腿肠，女朋友随即大喊了一声＇血＇，低头一看，手里的那截火腿肠上有红色的固体异物。”原以为超市买的东西可以放心食用，没想到还是出了问题。李先生翻看火腿肠包装袋，发现标签上并没标注生产日期和保质期，李先生说，“发票上有个日期，但我不确定火腿肠是否在保质期内。”一根火腿肠多种添加剂李先生当天返回大润发超市找说法，“超市了解事情经过后非常爽快地给了我十倍赔偿，投诉后工商局也答复按规定十倍赔偿属于最高的赔偿”，但李先生对超市这种遇事不给解释、单单拿钱解决问题的态度很反感，“钱不是问题，最起码我要知道吃到肚子里的东西是什么。”李先生要求厂家对火腿肠做质检。后来，李先生在超市看到了厂家发来的食品配料单和检验报告，显示“产品合格”，但食品配料单中高达十余种的添加剂还是吓了他一跳，“那么多的添加剂，人吃了对身体能无害吗？”在大润发超市提供的食品配料单上，环球网青岛频道记者看到了该火腿肠有诱惑红、焦磷酸钠、磷酸氢二钾等十余种添加剂。厂家表示“血块”是配料搅拌不均造成大润发超市青岛平度店王科长告诉记者，火腿肠出现“大块色素状物质”是产品生产过程中配料搅拌不均造成的。“厂家称食品没有问题，吃了对身体无害。”王科长说，如果消费者在超市买到不合格的食品，他们会根据《消费法》《食品安全法》赔偿。律师表示也可走司法程序３日，记者就此事咨询了元鼎律师事务所的单正国律师，单律师表示遇到类似纠纷，除了根据《食品安全法》规定的最高上限十倍赔偿外，消费者也可以走司法程序。但病害具有一定的潜伏性，食品安全问题很难提交直接相关的证据来证明，可行性不大，“必要时可以索要精神损失的赔偿。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信贷员“兼任”仓库管理员</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰“我现在都快成为仓库管理员了，差不多每周都要给客户开仓取货。”西部某城商行信贷员蓝先生这样调侃自己。他手中掌管着几十家经贸类企业的仓库钥匙。这家银行的主要经营区域铁路干线密集，在这里扎根的众多经贸类小微企业业务覆盖西北大部分省市，不少江浙商人都来此经营批发代理业务。这些年，这家银行着力经营此类小微企业信贷业务，探索出不少服务于小微企业的方法，蓝先生的“钥匙”就是其中之一。他介绍，小微企业贷款方案主要依据借款人现金流情况确定，在此基础上，要尽可能获得抵押担保等信用增级。经贸类小微企业一般没有不动产可作抵押物，银行就想出了库存商品质押的办法。银行与仓储公司合作，给借款企业存货的仓库大门配上银行专用的锁，借款企业取货时须还清一定贷款款项，并由配有专用钥匙的信贷员陪同。为控制风险，在必要时银行还采取“保证金＋联保”方式作为补充，要求多家商家提供联保，联保客户各自存入一定比例的保证金，保证金总额至少可以覆盖一名借款人的贷款本金。“小微企业信贷业务不同于大企业业务。”蓝先生说，由于中小微企业的财务报表不规范，信贷员的贷前调查工作往往更加细致。“没有财报，只有流水账，有些账目还不一定是真的，所以必须实地调研，看进出货单，还要核对水表、电表、运输车辆油表。如果生意繁忙，水、电、油费用应该同步增加。我有同事甚至蹲在铺面附近点人头。”除了看生意，信贷员还要看人。“要看企业主有没有不良嗜好，家庭是否和睦，还要看收到的罚单情况。”蓝先生打趣说，自己的工作就像兼职做记者一样。他介绍，一些信贷员通过将单一客户发展为客户群，汇总各种可比客户信息，既能了解单一客户，也能把握行业动向。由于长期专注于某一细分行业贷款业务，一些信贷员摸索出特殊的贷后管理门道来。例如，某类企业一般３周用完一罐沥青，因此每３周查看沥青存货情况便能窥见企业的经营状况。“我们很多信贷员都成了行业专家。”蓝先生不无自豪地说，“去年底，由于下游企业贷款需求减少，我们预计钢贸行业可能要面临调整，于是指导客户降低库存。”今年二季度，钢贸业危机在长三角地区蔓延，但蓝先生所在银行信贷员的“指导意见”既令客户在一定程度上避免损失，又避免了银行出现大面积坏账，同时提升了客户的忠诚度。正是由于小微企业金融不是低门槛业务，客户资源的积累和信贷员的培养都需要时间和耐心，蓝先生所在银行规定小微企业贷款部门和大中企业贷款部门分离，小微企业信贷员不得做大中企业业务，也不得调往大中企业信贷部门，以增强小微企业信贷员的稳定性和专业性。辛勤的耕耘自然有不菲回报。截至去年１０月末，这家银行已形成钢材、沥青、医药、食品、水产、汽车、工程机械、农副产品加工等八大核心客户群，企业贷款余额接近２５０亿元，其中小微企业贷款余额为１７０多亿元，占比超过７０％，而整体不良贷款率仅１．２％左右。近年来，融资难题困扰小微企业，脱胎于城信社、农信社的城商行、农商行认识到自身的比较优势在于小微企业金融，因此着力服务中小微企业，并逐步发展出各具特色的小微企业金融运营方法。这些方法既有利于解决小微企业的融资难题，增强实体经济的活力，也为城商行、农商行的经营定位和增长潜力打开了一扇大门。“其实，给小微企业放贷的风险并不大，小微企业遇到经营困难时也能通过减员、调整主业渡过难关。”蓝先生说，他所在银行在当地小微企业信贷市场有一定垄断地位，小企业主为保持在当地融资的信誉，往往会动用个人甚至家族资金偿还贷款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安银行“新一贷”突对自雇人士关门</contenttitle>
<content>门槛低、手续简单、放款快这一直是平安银行“新一贷”标榜的业务亮点。但刚刚与人合伙开了一间餐厅的吴先生近日去平安银行申请时，却被告知自雇人士“新一贷”已经暂停。南都记者昨天登录平安银行官方网站发现，在“新一贷”申请问题一栏下，有关自雇人士和受薪人相关公司股票走势士的申请条件已无法点开查看。而南都记者近日在广州多家深发展及平安银行网点咨询时也被告知，“新一贷”自雇人士的申请暂时无法受理，重新开放时间另有通知。对此，平安银行“新一贷”有关人士昨天回应称，本周“新一贷”的确对部分贷款审批有了调整，主要是与深发展整合时发现有业务重叠所致，并非收紧或抬高申请门槛，也没有大规模逾期贷款出现。现状：已经停办恢复等通知刚刚与人合伙开了一间餐厅的吴先生最近频频奔波于各家银行之间申请贷款，目的只是为了应付生意周转，“以前听说平安银行的新一贷申请容易，想不到他们现在也不贷了。”吴先生表示，“平安银行经理说现在对自雇人士都不接受申请，但如果有住房或商铺抵押，还是可以以消费贷款的名义贷到款。”“自雇人士和个体工商户一直是平安银行＇新一贷＇重点推广的客户群体，其中还包括出租车司机，专业的摄影师、会计师、律师、私人牙医等，这些人在扩大经营、买车或者装修等等方面的贷款需求一直都比较高。”平安银行负责“新一贷”的产品经理去年接受南都记者采访时曾明确表示，“＇新一贷＇产品正是面向城市中的自由职业者的一款无抵押无担保的信用贷款产品。该产品的起点为３万，最高可以到３０万，一般的贷款额度约８万－１０万。”不过南都记者昨天登录平安银行官方网站却发现，在“无担保个人贷款”一栏中，有关新一贷的业务介绍中通篇没有“自雇人士”和“经营”等字眼，在“申请问题”一栏下，有关自雇人士和受薪人士的申请条件也无法点开查看。而记者近日在广州多家深发展及平安银行网点咨询时被告知，自雇人士的申请暂时无法受理，重新开放时间另有通知。回应：确有调整未来应会放开对于暂停自雇人士的贷款申请，记者昨天再次致电平安“新一贷”有关人士了解到，今年以来，在深发展与平安银行两行整合的持续推进中发现，平安银行的“新一贷”产品与深发展的小微事业部在个人经营性贷款这一细分业务上有所重叠，银行高层正在就此进行研究讨论。“合并后的新银行可能会对业务重新划分，整合两行的优势业务，也可能推出独立的品牌进行。”该人士认为，“目前针对自雇人士以及经营性贷款需求的政策是暂时的，随着两行整合的程度越来越深，＇新一贷＇应该会继续支持这些客户的贷款需求。”针对“由于经济形势不好，很多自雇人士和小企业主的还款压力很大，才导致银行从风险控制角度收紧”的传闻，上述人士表示，“新一贷”没有收紧或抬高门槛，业务办理和客户还款情况保持正常，也没有大规模逾期贷款出现。哪里还能办？渣打、花旗都行在“新一贷”悄悄变化的同时，市面上同类型的个贷产品则基本没有变化。目前，部分外资行的产品比如渣打银行的“现贷派”，花旗银行的“幸福时贷”等，对自雇人士和个人经营性贷款需求依然敞开大门，本地的广州银行也在积极推广无抵押信用贷款，但目标人群主要指向公务员、教师、医生等优质行业人群。而包括中信、交行、招行、浦发等在内的多家股份制银行，个人信用贷款业务仍然是与本行的信用卡业务捆绑，且贷款用途严格限制为消费贷款，无担保的个人经营性贷款需求基本都被挡在门外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从最新ＰＭＩ看中国经济走势</contenttitle>
<content>新华网北京７月１日电（记者刘铮）上半年刚刚过去，中国经济的第一个６月份数据制造业采购经理指数（ＰＭＩ）７月１日公布。世界经济一片低迷之中，中国经济走势万众瞩目。作为宏观经济重要先行指标，６月份的ＰＭＩ给我们展现出怎样的中国经济走势？我们该如何看待和应对？延续下行态势，出现趋稳苗头国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会公布的６月份中国制造业ＰＭＩ，比上月回落了０．２个百分点，仍在经济扩张与收缩的临界点５０％之上。与５月份ＰＭＩ比上月大幅回落２．９个百分点相比，６月份ＰＭＩ的回落幅度明显收窄。中国物流与采购联合会科技信息部分析报告认为，这显示出中国经济虽有下行压力，但趋稳基础正在形成。“从６月份的ＰＭＩ走势看，中国经济增速下行的态势没有改变。但在一系列＂稳增长＂措施作用下，下行势头明显放缓，并没有落至一些人预计的临界点之下。”中国国际经济交流中心咨询研究部副部长王军分析认为。从统计局公布的ＰＭＩ走势图中，可以清楚地看出，今年以来，ＰＭＩ从１月份５０．５％起步，２月份缓慢攀升至５１．０％，三四月间受节后开工、天气转暖等季节性因素影响快速攀升至５３．１％、５３．３％，５月份骤落至５０．４％，６月份略降至５０．２％。在国务院发展研究中心宏观经济部研究员张立群看来，６月份ＰＭＩ最大的变化就是回落幅度明显收窄。他认为，中国经济增速回调的态势已从前一阶段超出人们预期的下滑，转向逐步走稳。从已公布的５月份数据看，中国经济的主要拉动力量有走稳之势。前五月全国固定资产投资同比增长２０．１％，增速比前四月只回落了０．１个百分点；５月份社会消费品零售总额扣除物价后的实际增速为１１％，比上月略微反弹了０．３个百分点。增速尚处正常区间，风险仍须警惕在欧债危机充满变数、美国经济增速放缓的大背景下，中国经济何去何从？特别是２０１１年以来，中国经济增速连续５个季度回落，加重了一些人对中国经济的担忧。“中国经济增速并不是特别值得担心的问题，目前的增速在正常区间内。而且从长期看，中国工业化、城镇化进程尚未完成，中国经济的长期增长有着巨大潜力。”北京大学副校长刘伟认为。经济学家们普遍认为，尽管二季度中国经济增速将会比一季度的８．１％继续回落，但仍然处于目标区间。“十二五”规划对中国经济增速提出的目标是年均增长７％，今年政府工作报告提出今年经济增速目标是７．５％。经过改革开放３０多年的发展，中国经济的总量已今非昔比，所处的发展阶段也大不相同。去年中国ＧＤＰ已超过４７万亿元，而改革开放初期仅３６００多亿元，经济增长每１个百分点的分量大不相同。据北京大学中国国民经济核算与经济增长研究中心的研究，随着劳动力等要素成本不断上升，环境压力不断加大，中国经济潜在增长率每十年会下降１个百分点，应属正常。当然，经济运行有着巨大惯性，仍须警惕经济增速下滑过快。特别是在世界经济低迷的情况下，对“稳增长”要给予足够重视，防止经济增速下滑过快带来的对就业、企业经营、财政金融等领域的冲击。王军分析指出，６月份构成ＰＭＩ的主要分类指标中，从业人员指数为４９．７％，落至临界点下，说明经济减速开始对就业发生影响，值得高度关注；出口订单指数为４７．５％，创下去年１２月份以来的最大降幅，５月份出口的反弹能否持续有待观察。抓紧落实“稳增长”措施，抓住机遇调结构促改革“尽管出现了经济趋稳的一些苗头，但仍有不确定性，＂稳增长＂的措施要抓紧落实。同时，要抓住经济增速回落的有利时机，推动结构调整，深化改革。”张立群这样看待当前的应对之策。国家已经明确提出，把“稳增长”放到宏观调控更加重要的位置。近期采取了包括降息、下调存款准备金率、加大对小微企业扶持力度、鼓励节能产品消费、结构性减税、启动重大项目等一系列措施。王军认为，要把已出台的“稳增长”政策措施贯彻落实好，特别是加大结构性减税力度，货币政策也有进一步预调微调的空间，但目前并不需要像“４万亿”计划那样的刺激。许多经济学家建议，从长远看，应当把更多气力下在供给侧上。要增强企业创新能力，激发民营经济活力，而这要靠推进结构调整和深化改革来实现。“中国经济的关键，不在增速的高低，而在于实现这样的增速的微观基础是什么，在于如何使现有的经济增长最大限度地提高社会福利从而反过来拉动经济增长。”刘伟说。在经济增速回落的时候，推动结构调整、深化改革的阻力较小，要抓住这个机遇。经济学家们认为，要进一步改革垄断行业、转变政府职能、放宽民营经济准入，为中国经济注入新的活力；要引导资金加快流向战略性新兴产业，下决心淘汰落后产能，尽快形成新的核心竞争力；要深入推动收入分配改革，让经济发展的成果更多惠及百姓，为今后的发展蓄积新的动力。“相信经过努力，今年的经济增长目标能够实现。但我们不仅要着眼于今年经济增长目标的完成，更要为中国经济新一轮发展奠定坚实的基础。”张立群强调。作者：刘铮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约市场原油价格猛涨了４％，达到去年３月中旬以来最高价位</contenttitle>
<content>１．相关行业有喜有忧：大量的石油进口需要相应支付大量外汇；高油价将推动价格总水平上升，推动以它为原材料的行业的价格上涨；影响产业结构，引发产业利润的重新分配，比如中石油、中石化等上游行业收益会增高，使这些产业加快发展，从而影响整个产业结构；国际油价走高给航空公司带来越来越重的负担；汽车工业的发展就会受到严重的抑制，油价过高，汽车销量呈下滑，汽车卖不出去，形成大量积压，带来的影响是全行业的，包括化工、轮胎、橡胶、钢铁，等等。２．打击地方经济：浙江是塑料加工大省，塑料棒管材、塑料丝及编织品、塑料合成革等产量均居全国前列，对他们而言，国际原油价格的上涨无疑是一次大挑战；受国际原油价格上涨影响，山西目前成品油的日供缺口已达到１／３，除省会城市太原以外，其他地区已经连续一周失去了成品油供应。３．影响百姓生活：南昌，继１０月１１日南昌市液化气每瓶突破７０元大关后，１０月８日最高卖到了每瓶８０元，并且还在不断上涨，此外，南京，液化气价格暴涨两成，广州瓶装液化气价格也突破了８０元大关；广州，出租车油费月增４００元；深圳：公交公司难抛燃油包袱。应对２．发展国际合作，开发国外油田：通往中国的石油管道项目安大线和安纳线，均被俄罗斯否决。中哈石油管道９月２８日正式破土动工，中国未能在俄罗斯最困难的时期抓住机遇成为中国石油战略永远的痛３．发展新能源：天然气已经很成熟。风能替代煤炭发电在技术上没有问题，但是成本高。还有煤的气化、液化，有研究说，如果油价在２８美元以下，煤气化没有价格优势。但是高油价给了替代能源一定发展机会。反思１．对石油垄断体制的反思：＞＞两大集团强调上下游一体化、产供销一体化、内外贸一体化，在石油产品销售上实行内部价格，刻意保持上中游以至省级以上一级批发部门的高价获取盈利，让二级批发和零售微利，甚至亏损，造成了苦乐不均、吃大锅饭的现象。＞＞中石化已连续几年进入世界５００强（１９９８年列第七十六位），但比较而言，其盈利能力低下的劣势暴露无疑，销售利润率仅为０．５７％，远落后于著名的埃克森（６．３２％）和ＢＰ－阿莫科（４．７７％）公司，与排名第七十八位的意大利埃尼公司的８．０１％相比，也差距较大。＞＞两大石油集团利用已有的优势地位，对它们之外的成品油企业实行了垄断或者变相垄断，严格限制了石油业的有序竞争，联手推价即是明证。这将导致国际竞争力的严重缺乏，甚至于把行政性重组拉进来的国内石油企业都带入死胡同。２．如何看待油价中国祸水论：随着伊拉克形势的恶化，“中国应为国际油价上涨负责”的言论首先从以美国为首的西方国家中传出。由于目前国际油价的形成机制中，中国尚未掌握发言权，西方国家不负责任的宣传报道，将导致国际炒家针对中国巨大的石油需求，而人为抬高油价。３．建立石油战略储备的紧迫性：国家发改委石油储备办公室去年５月正式运作，它当前的主要工作是负责国家战略石油储备基地的建立。首批被选定的国家战略石油储备基地有四个：镇海（浙江省宁波市）、岱山（浙江省舟山市）、黄岛（山东省青岛市）、大连（辽宁省大连市）。业内专家认为，四大石油储备基地建成后，总共能形成约１０余天原油进口量的政府战略石油储备能力。再加上全国石油系统内部２１天进口量的商用石油储备能力，我国总的石油储备能力将超过３０天原油进口量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发掘Ｂ股金矿　高管称须跨三道槛</contenttitle>
<content>证券时报记者　江成　董宇明　徐婧婧“Ｂ股板块可视为中国制度红利的最终疆域，只要辅以政策，Ｂ股问题可以通过市场化方式解决。”华宝证券研究所副所长赵珩恒在接受证券时报记者采访时表示。这一说法，在多数Ｂ股上市公司高管那里得到认同，在他们眼中，Ｂ股市场有金矿相关公司股票走势，但要发现金矿“至少要经历三道槛的筛选”。鲁泰Ｂ（２００７２６）５月初宣布以自有资金回购Ｂ股后，随即迎来一波小行情。有分析人士认为，数量较大的回购能提振股价，且随着新资金进场，场内交易也将活跃。浦东新区某Ｂ股上市公司董秘告诉记者，提出现金回购方案的公司，表明大股东和上市公司对企业价值和未来发展有信心，另外在股价低于净资产时回购，能提升未来公司的每股盈利。显然类似鲁泰Ｂ这样抛出自有资金回购方案的公司，大多现金充足。正是现金流充沛与否，决定公司回购行为的概率大小。一季报显示，两市１０６只Ｂ股中，７２家公司的经营性现金流为正，其中纯Ｂ股１５家，这在总共２１家纯Ｂ股公司中占比很高。在现金流充沛前提下，接着可以考虑安全边际较高的Ｂ股。记者在采访中了解到，一些Ｂ股企业本身就是行业佼佼者，且多年来总资产和盈利能力都在提升，但由于Ｂ股市场难流通，股价逐步脱离公司基本面。中路股份董秘袁志坚就认为，Ａ、Ｂ股价差（折价率）较高的公司，具有相对估值优势。如果对上述１５家纯Ｂ股公司以“股价低于每股净资产”的标准筛选，则东电Ｂ脱颖而出。如果对拥有Ａ／Ｂ股的６７家公司以“股价低于每股净资产”筛选，则粤电力Ｂ、沪普天Ｂ、振华Ｂ、东电Ｂ、大众Ｂ、粤高速Ｂ、上柴Ｂ、深南电Ｂ、长安Ｂ、大冷Ｂ等１０股入围；假如再考虑“Ａ／Ｂ股价差”，则沪普天Ｂ、上柴Ｂ、深南电Ｂ折价率较高，这就意味着上述Ｂ股相对Ａ股的估值低，投资价值更大。在现金流充足和股价相对低估两条标准的基础上，上述浦东新区某Ｂ股公司董秘认为，可以关注多年持续分红的Ｂ股，这类公司往往资产质量较好、盈利能力强。实际上，在查询１０８家Ｂ股公司的历年分红后，记者发现陆家Ｂ、金桥Ｂ、粤照明Ｂ等公司１０余年坚持分红，Ｂ股公司大都不吝派现，极少有“铁公鸡”出现。上述１０家筛选后留下的Ｂ股公司中，粤高速Ｂ、大冷Ｂ是自登陆Ｂ股市场开始，年年保持分红，深南电Ｂ、长安Ｂ、上柴Ｂ也有１０余年的分红历史。当然，拂去珍珠上的浮尘，寻找有投资价值的Ｂ股并不是一个简单的过程。仅从现金流角度，就要求公司有较高的每股现金流、正的自由现金流及健康的资产负债表等。所以仅以货币资金、分红历史、折价率等指标筛选有价值的Ｂ股还不够全面，投资者尚需对公司治理结构、所处行业等作出判断。幸运的是在Ｂ股市场，这样的投资者不在少数。浦东金桥董秘代燕妮告诉记者，包括国外投资者在内的Ｂ股股东很多是资本市场的早期进入者，他们对所投资企业数年如一日的关心与负责，这不仅体现在对上市公司的持续调研上，也体现在每次股东大会的提案行使表决权上。（朱家俊、黄婷、刘晓辉、蒋晔对本专题亦有重要贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果淡季提前：二季业绩逊预期</contenttitle>
<content>当季售出２６００万部ｉＰｈｏｎｅ环比降２６％，“受新一代ｉＰｈｏｎｅ推出传言的干扰”苹果ＣＥＯ库克对ｉＰａｄ的未来信心满满，称虽然市面上有数百款平板电脑，但没有一款获得了足够的份额，消费者想买的不是平板电脑，而是ｉＰａｄ。苹果罕见地交出了一份低于市场预期的财报。当地时间７月２５日美股收盘后，苹果（Ｎａｓｄａｑ：ＡＡＰＬ）公布截至６月３０日的第三财季（即自然年份的二季度）财报：当季苹果营收３５０亿美元，比上年同期（同比）增长２３％；净利润增长２１％至８８亿美元，合每股９．３２美元，增幅水平均低于去年同期。华尔街此前预计，苹果第三财季营收应为３７２亿美元，每股收益１０．３５美元。彭博社称，这是２００３年以来，苹果第二次营收和利润不及分析师预期。苹果股价２５日开盘约下跌５％。新ｉＰｈｏｎｅ的“干扰”二季度，苹果共售出２６００万部ｉＰｈｏｎｅ，低于分析师预计的２８００万部，产生１６２亿美元的相关收入。当季，ｉＰｈｏｎｅ销量同比上涨２８％，但环比（比上一季度）却减少近２６％。苹果将ｉＰｈｏｎｅ销量下滑归咎于欧洲等地经济不景气，及有关新一代ｉＰｈｏｎｅ传言的“干扰”导致消费者持币观望。苹果首席财务长奥本海默在分析师会议上称，苹果已经注意到了有关新ｉＰｈｏｎｅ的传言，“ｉＰｈｏｎｅ销量持续受到传言和猜测的影响。”苹果首席执行长蒂姆·库克则称，未来会有令人期待的产品推出，但自己不会花精力去阻止人们谈论新一代产品。虽然库克并未多言新产品的具体情况，但外界猜测，苹果将在今年秋季，与ｉＯＳ　６同步推出新一代ｉＰｈｏｎｅ，预计其屏幕较目前的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ大，且更为轻薄。通常而言，出于对新ｉＰｈｏｎｅ的预期，手机销量会在截至９月底的第四财季（即自然年份的三季度）出现下滑，但眼下，该现象却提前在二季度显现。庆幸的是，全新ｉＰａｄ的推出让苹果在一定程度上弥补了ｉＰｈｏｎｅ销量低迷带来的影响，１７００万部的ｉＰａｄ销量高于此前分析师预计的１５４０万部，９１．７１亿美元的相关收入占到苹果总营收的２６％。库克对ｉＰａｄ的未来信心满满，称虽然市面上有数百款平板电脑，但没有一款获得了足够的份额，消费者想买的不是平板电脑，而是ｉＰａｄ。不过，随着微软和谷歌加入到平板电脑大战，预计下半年市场形势将更激烈。投资银行Ｅｖｅｒｃｏｒｅ分析师希赫拉估计，ｉＰｈｏｎｅ的利润占到苹果总体利润的６０％，ｉＰａｄ畅销对财务的效果并不太明显。值得注意的是，二季度，无论是苹果的总体营收，还是ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰｏｄ以及桌面Ｍａｃ电脑，销售收入均出现了不同程度的环比下滑。在提前遭遇销售“淡季”后，苹果对三季度销售形势的估计更为保守，苹果预计其三季度营收３４０亿美元，每股收益７．６５亿美元。此外，苹果还宣布，将在８月１６日每股派息２．６５美元，这是苹果此前宣布的解决现金计划的一部分。目前苹果持有现金约１１７２亿美元。大中华区营收环比下降相比起疲软的欧洲销量，作为除美国以外的苹果第二大市场，苹果大中华区（包括中国台湾和中国香港）的表现也并不尽如人意。苹果称，二季度大中华区营收５７亿美元，同比增长４８％，其中ｉＰｈｏｎｅ销量同比增长１００％。库克在电话会议中表示，对于大中华区的ｉＰｈｏｎｅ销量感到满意。不过，相比一季度，大中华区营收减少了２２亿美元，下滑２８％。库克解释称，下降属于“季节性因素”，是因为“库存渠道调整”，而不是其ｉＰｈｏｎｅ销量疲软，并强调与中国经济无关。但库克也坦言，大中华区ｉＰｈｏｎｅ的需求可能会下降。有分析师担心，由于苹果迟迟未透露任何新一代ｉＰｈｏｎｅ的消息，加上目前市面上出现的其他厂商的多款Ａｎｄｒｏｉｄ旗舰机型，部分消费者或将转向Ａｎｄｒｏｉｄ手机，苹果可能丧失一定的市场份额。也有不同的看法。市场调研公司ｅＭａｒｋｅｔｅｒ称，苹果今年在美国的市场占有率有望从去年的３０％升至３１％。希赫拉表示，ｉＰｈｏｎｅ总是两个淡季接着两个销售旺季，因为在等新一代产品，但还不至于说消费者对苹果失去兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四部委１０天４次辟谣驳房价调控松动传言</contenttitle>
<content>四部委驳房产政策松动传言Ａ今年以来，限购松绑，金融政策调整等放松调控的传闻不绝于耳。过去１０天，包括住建部、发改委、央行、银监会等四部委对关于房地产政策可能松动多次辟谣，业内专家表示，近期四部委罕见密集回应市场传闻，实属罕见，一方面表明市场敏感期舆论风险高企，另一方面表明政府对于市场调控的基本态度依然严谨。１０天４次辟谣针对近期媒体关于房地产信贷政策将有所松动的报道，住建部新闻发言人６月１８日表示，住建部门将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。值得一提的是，这是自６月８日以来，国家部委十天之内对关于房地产政策可能松动的第四次辟谣，而且还是来自四个不同的部委。６月１４日，央行新闻发言人已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应：中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。６月１２日，发改委针对“发改委人士称地产松绑或是救市第二张牌”的报道作出澄清，表示该部门最近没有人接受过该媒体记者采访，有关报道纯属捏造。链家地产市场研究部研究员陈雪表示，６月份一周之内，四部委接连发布涉房调控的表态，一方面说明在市场观望相持的敏感期，舆论风险高企；同时也表明，目前中央对于房地产调控的态度依旧严谨，并无明显的放松迹象。６、７月将是调控关键期进入２０１２年以来，楼市的调控政策不再加码，反而各地政府纷纷开始对楼市进行微调。整体经济下滑之时，放松调控的谣言四起，“史上最严厉”的房地产调控似乎到了十字路口。“６、７月份将是楼市调控的关键时期，当前时期，政府需要及时明确表态，表达促使房地产市场理性回归的决心，稳定民众的政策心理预期乃当务之急。”北京科技大学经济与管理学院教授赵晓表示。赵晓认为，楼市反弹期待政策表态，再次强调房地产调控的三个“合理回归”目标应该很有必要。一是促进地方政府心态的回归，逐步减少对房地产业的依赖；二是促进开发商心态的回归，回归到售价与投入和合理的利润相匹配；三是促进购房者心态的回归。房价大涨可能性较小投资银行摩根大通最新研究报告称，预测中国的房地产紧缩调控政策不会放松，并维持今年全国房价下降５％－１０％，部分一线城市降幅可达１５％－２０％。从宏观政策上看，报告称目前政策趋松不会直接令楼市受益，但融资成本的降低及市场流动性改善可以间接缓和地产业压力，预计针对投机和投资性购房的限购政策还会持续。“部分开发商融资已然不易，未来几个月间房价继续下行会迫使它们出局，我们也预计地产业会出现整合，但降价也会使成交量趋稳，以达到调控目的。”６月１９日，申银万国发布研究报告称，在限购取消前，房地产销售价格出现大幅上涨的可能性较小。京华时报上海：补缴社保不予过户记者从上海浦东和松江房地产交易中心获悉，自６月１５日起，非沪籍人士补缴社保购房者在上海各房产交易中心一律不予过户。上海市房管局９６２２６９热线的工作人员也证实，目前非上海户籍购房者，无论缴社保还是纳税，未满一年都无法购房，补缴也不行。这是继２０１１年７月叫停非本地居民“补缴税单”取得购房资格后，上海楼市限购令执行再度收紧。上海目前执行的限购令明确，对于不能提供２年内在上海市累计缴纳１年以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明的非上海户籍居民家庭，暂停在上海向其售房。这意味着，外地居民要取得在沪购房资格，需提供２年内在上海市累计缴纳１年以上个税缴纳证明或社保（城镇社会保险）缴纳证明。但此规定存在可以补缴的漏洞，因此被一些机构频频使用。随着近期个人社保缴纳情况的联网，这一“擦边球”无处遁形。中国证券报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委称可撬动上万亿投资</contenttitle>
<content>《“十二五”节能环保产业发展规划》（以下简称《规划》）日前正式发布。《规划》提出，力争到２０１５年，节能环保产业总产值达４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右，节能环保产业产值年均增长１５％以上，培育一批具有国际竞争力的节能环保大型企业集团。国家相关公司股票走势发改委有关负责人４日称，从潜力看，我国节能环保产业潜力巨大，拉动经济增长前景广阔。据测算，到２０１５年，我国技术可行、经济合理的节能潜力超过４亿吨标准煤，可带动上万亿元投资；节能服务业总产值可突破３０００亿元；产业废物循环利用市场空间巨大；城镇污水垃圾、脱硫脱硝设施建设投资可超过８０００亿元，环境服务总产值将达５０００亿元。《规划》明确了“十二五”期间节能产业、资源循环利用产业和环保产业发展的重点领域。其中，节能产业包括：节能技术和装备重点是高效锅炉窑炉、电机及拖动设备、余热余压利用装备、节能仪器设备；节能产品重点是高效节能家用电器与办公设备、高效照明产品、节能汽车、新型节能建材；节能服务重点是推行合同能源管理。针对上述规划，国都证券研究所研究员肖世俊表示，重点看好节能技术和装备领域中工业炉窑技改与系统服务商（如天立环保），重点看好资源循环再生利用领域中兼具“回收渠道＋技术装备＋处理规模”优势的企业（如东江环保、桑德环境、华宏科技），重点看好重大环保技术装备中拥有水深度处理及污泥资源化处理核心技术的企业（如碧水源、津膜科技、兴源过滤、华光股份）。在上述投资机会中，东海证券节能环保行业分析师应晓明认为，在Ａ股市场投资标的的选择方面，应坚持“看龙头，看上游”的思路，除污水处理、固废处理、脱硫脱硝的传统龙头上市企业外，在节能环保产业链上游，相关元器件、材料、药剂、设备、工程企业更容易规避公用事业的地域垄断型，通过跨区域发展获得超越行业平均值的业绩增速；下游企业对耗材形成的长期稳定需求，也将为企业持续盈利提供保障；未来每一轮节能环保标准的提高将刺激新市场需求。另据国家发改委副主任张晓强在战略性新兴产业座谈会上透露，国家“十二五”战略性新兴产业发展规划将于近期发布，在下一步工作中，要做好地方规划与国家规划的衔接，针对本地特色资源，要素禀赋和比较优势，选择最有条件、最有基础的领域进行重点突破，集中培育具有突出优势的主导和支柱产业。张晓强强调，针对配合规划出台的各项政策措施，希望各地要有针对性地制定本地的实施细则，保证政策“落地”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“３３００人”的新政：南京楼市调控之门欲开还休</contenttitle>
<content>［　“南京不会轻易放开＇调控＇大门，也不敢随意微调。”一位消息人士对记者透露　］楼市中的任何一次风吹草动，都会触动市场和舆论的敏感神经。南京市刚发布《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》（下称《意见》），其中，该市年底前发放１０亿～２０亿元住房公积金贷款支持保障房建设，对住房公积金缴存者首次购房家庭给予公积金贷款支持。另外，此份《意见》中第六条明确规定，积极支持人才住房消费，入选“３２１”计划的人才，正常缴纳公积金的可优先享受公积金贷款；首次购买自住商品住房，视同南京户籍，并可按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。此次新政是否意味着放松限购？南京市住建委相关负责人表示，南京消费新政并非放松限购，南京楼市不存在突破限贷限购等调控政策的情况。而一位消息人士对《第一财经日报》记者透露，此前有官方找开发商谈过话，要求开发商不要轻易涨价。细则尚未出台此前，南京市商务局副局长何小庆公开对媒体表示，“３２１”计划是南京市委市政府引进人才，改进南京市人才结构的重要决策，具体指的是将用５年时间大力引进３０００名领先型科技创业人才，重点培养２００名科技创业家，加快集聚１００名国家千人计划的创业人才。也就是说，这３３００名人才购房的话，就不存在“限购”的瓶颈。南京市公积金管理中心会给予政策上的倾斜：一方面，要引进人才缴存公积金，就将视同南京城镇户口；另一方面，引进人才有可能是外地户口或者外籍户口，公积金管理中心都将视同南京户口，所购房产视同首套房。南京市住建委的相关人士对《第一财经日报》记者表示，南京将继续执行宏观政策，“３２１计划”不会和现有的楼市调控有冲突。比如，此前在公积金贷款这一块，执行的是“保证首套房贷款，控制二套房贷款，禁止三套（含）以上购房贷款。通过实行首套房低首付（商品房２０％、二手房３０％），维持基准利率不上浮，保证贷款额度（最高３０万元／人、夫妻二人６０万元）”。这也是不久前上调到这个额度的，去年１０月，南京的公积金贷款最高可贷额度，从当时的２０万元／人、４０万元／户，恢复为３０万元／人、６０万元／户。入选“３２１计划”的领军型创业人才，并不会突破这个限额。只是，不论户籍、国籍（指已加入外国籍的回国创业留学人员），正常缴存住房公积金的，购房时一律给予贷款支持，并享受首套房优惠贷款政策。不过，记者了解到，具体针对“３２１计划”的细则还未出台。不敢随意微调公开数据显示，今年１至６月份，南京共成交了２６宗地块（不含溧水、高淳），比去年上半年的２９宗有所减少；土地出让金收入为１３０多亿元，比去年的１６４亿减少约两成。从出让面积来看，上半年南京出让２６宗土地的总面积为１２７５４６２．３平方米，与去年上半年出让面积２００５６００平方米相比，下降近四成。按照年中出台的“２０１２年南京市土地供应计划”，住宅用地与商服用地总和为１０００万平方米计算，南京上半年仅完成计划的一成多，与去年上半年出让面积２００５６００平方米相比，下降近四成。这或许是南京在今年７月频繁推地的重要原因。７月６日、１３日南京市国土局共预告１０幅土地之后，１７日，南京市国土局再次预告４１块土地，总出让面积达２３０万平方米。当天的土地供应量，就达到２０１１年全年卖地量的一半。“不过就算如此，南京不会轻易放开＇调控＇大门，也不敢随意微调。”一位消息人士对记者透露，此前，有官方找开发商谈过话，要求开发商不要轻易涨价，在此背景下，政府不会在此时敞开“限购”大门。事实上，并不止南京有此政策。各地在引进人才方面，都或多或少会有一些倾斜。比如，２０１０年，在上海嘉定的一些楼盘，符合“人才”标准的可以以市场价的５折去买房，而且这种合作还不是一次性的，地方政府会长期和一些品牌开发商保持这样的合作。“这些政策都会有一些细则上的限制，比如只能在指定的楼盘买房，也需要和政府签订长时间的合同，一旦中间离开城市或者换到其他单位工作，并不能享受这样的优惠购房政策。”业内人士对记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如家ＣＥＯ孙坚：中端酒店不好做</contenttitle>
<content>“很坦白地说，中端不好做。”６月１９日，如家酒店集团ＣＥＯ孙坚在２１世纪酒店业高峰论坛上指出，目前中档酒店市场潜力巨大，但由于难以定位以及标准化等一系列问题，陷入了有市场无品牌的困局。自去年９月开出首家和颐品牌酒店后，如家在中端市场可谓不温不火，至今只有寥寥４家店。受传统淡季、大量新开直营店以及合并莫泰１６８的影响，如家一季度净亏损约１．０３２亿元人民币（约合１６３８万美元）。面对巨大的财务压力，孙坚表示，经济型酒店仍是如家的主业，和颐是公司摸索中档连锁业态的重要尝试。据国家旅游局统计，截至今年一季度，全国共有１２１３６家星级饭店，其中五星饭店６２４家，营收１７６．５２亿元；三四星饭店共有７８２３家，营收３５９．１８亿元。“成熟的酒店市场呈橄榄形发展，洲际、喜达屋近八成酒店落在中端足以证明这个市场的巨大潜力。”花样年酒店管理公司总经理刘军表示。近半年以来，外资酒店集团在全面加速其在中国中档品牌扩张的同时，７天、汉庭等经济酒店巨头也频频发力中端。５月底，汉庭将携程旗下的中档酒店品牌星程收入囊中，同时宣布旗下的中档连锁品牌全季今年新增３０－４０家门店；而７天酝酿已久的“迷你五星”酒店品牌也将于今年底面世。对此，维也纳精品连锁酒店集团高级副总裁赵利认为，品牌化、连锁化正成为中档酒店的发展趋势，未来５到８年内国内中档酒店将有望实现完全洗牌。而为了抢占先机，维也纳提出５年内实现６００家门店、占据中端市场２０％以上份额的目标。但孙坚认为，中端群体具有不定性，随着经济的波动而上下滑动，此外高昂的成本也是阻力之一。“开一家直营的经济酒店只需７０－１００万，但中档连锁的费用起码要翻个三四倍。”孙坚表示，和颐今年将继续推行稳健策略，在西安、合肥等二线城市开设４－５家新店。“当产品和服务提升后，增加了很多难以标准化的因素。”赵利对本报举例道，中档酒店对大至后台ＩＴ系统，小至房间每小时的新进风量以及地毯的清洁方法都有要求。“而经济酒店所用的是木地板，根本就不用考虑这些问题，因此更容易复制。”事实上，摆在如家面前的问题还远不及此。收购莫泰１６８后，如家进入艰难的整合期。如家财报显示，莫泰１６８一季度亏损约５３２０万元人民币（约合８４０万美元）。据孙坚透露，莫泰的整合将分三阶段进行，未来莫泰将定位在比如家略高的经济型酒店，因此不仅要对原来的装修设计等硬件重新调整，还要对酒店服务等软件进行统一。目前正处于整合的第一阶段，孙坚预计至少要一年半才能完成。作者：叶碧华　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ股Ｂ股联袂杀跌　市场阴跌难止</contenttitle>
<content>证券时报记者　成之昨日Ａ股市场遭遇近期连续第四个黑色星期一，股指再创新低，个股普跌。从股指表现看，上证指数再创近３年多的新低；深成指表现相对强势，全天多数时间红盘运行，盘中未再创新低。受利空消息刺激，ＳＴ个股与Ｂ股联袂大跌，市场人气惨淡，整体弱势格局相关公司股票走势明显。盘面观察，市场熊市气氛弥漫。虽然大盘指数跌幅不大，但个股普遍跌幅不小，两市个股的涨跌比大约为１比６，共有３０只非ＳＴ个股报收跌停。昨日盘面一个突出的现象是ＳＴ板块和Ｂ股大面积跌停。上交所发布《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则》征求意见稿，ＳＴ个股上涨幅度限制由原来的５％调整为１％，而下跌幅度限制还是５％。也就是说，今后ＳＴ个股股价下跌容易上涨难。受此利空刺激，昨日两市一共有超过１００只ＳＴ股报收跌停。理论上说，目前股价最低的＊ＳＴ长油（昨日一字跌停，报收１．３１元）６个交易日后将跌破１元面值，成为Ａ股主板退市第一股的风险大增。而Ｂ股依然受到退市新规的刺激继续大幅杀跌，两市Ｂ股指数均跌逾３％，两市共有超过４０只Ｂ股报收跌停，其中闽灿坤Ｂ连续第６个交易日报收跌停。ＳＴ股和Ｂ股两大板块联袂大跌，使得整个Ａ股市场人气受到较大负面影响。虽然部分银行股、资源股和酒类股表现相对强势，勉力支撑指数没有大幅下挫，但上证指数仍在盘中创出２１０７．６３点的近３年多新低，２１００点整数关口岌岌可危。市场人气惨淡，成交继续萎缩。昨日两市合计成交８６７亿元，为今年以来的地量水平。从资金流向看，根据证券时报的数据统计，昨日两市合计流出资金８４亿元，其中小盘股流出资金达５６亿元。分行业看，只有银行股有资金少量流入，医药生物、证券信托、有色金属资金流出较多。从指数表现看，目前上证指数仍在标准的下降通道中运行，昨日收盘接近通道下轨。从中期看，上证指数周Ｋ线已经是７连阴，而月Ｋ线已３连阴。从历史经验看，上证指数月Ｋ线从２００４年９月起，近８年都没有出现过４连阴，期间出现过５次３连阴，随后都有一个月阳线反弹，其中的３个还成为了中期的底部。因此不少分析师认为８月收出阳线的概率比较大。不过从短线来看，市场目前弱势格局明显，投资者十分谨慎。在这样的市场情绪笼罩下，没有政策的刺激，靠市场本身只能延续阴跌的步伐，很难走出强劲的反弹行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金陵电子或披“伪高新”上市　数据与规定差一半</contenttitle>
<content>中国网６月２７日讯　上海金陵电子今日发布招股书，拟登陆深交所，发行２，３３４万股。该公司主要从事视频监控、教育信息及智能建筑系统集成工程整体解决方案的规划、设计、施工及运维服务，同时还涉及部分计算机产品分销业务。中国网财经记者发现，金陵电子不仅２０１１年净相关公司股票走势利润同比出现明显下滑，且招股书中相关数据与高新技术企业认定条件存在较大差异，可能涉嫌身披“伪高新”外衣。招股书显示，金陵电子２００９至２０１１年度净利润分别为２，６８３．４６万元、５，３７６．８２万元、４，６００．１９万元，通过近三年数据可以发现该公司在２０１０年净利润实现翻番后，２０１１年随即下滑１４．４４％。金陵电子该份招股书还称：“２０１１年１０月，公司高新技术企业复审获通过，证书有效期三年。”然而，根据招股书所提供的数据显示，该公司２００９至２０１１年的研发投入合计数占营业收入合计数的比例仅为１．４８％。根据《高新技术企业认定管理办法》第１０条规定“高新技术企业认定须满足：最近一年销售收入在２０，０００万元以上的企业，近三个会计年度的研究开发费用总额占销售收入总额的比例不低于３％。”这与金陵电子的１．４８％的数据存在超过一半的差异。事实上，高新技术企业带来的由２５％减按１５％的企业所得税优惠税率，动辄占到企业净利润１０％以上的税收优惠，对于急需做业绩上市圈钱和继续圈钱的企业来说，无疑是巨大的诱惑，也导致很多不符合条件的企业铤而走险，并派生了相关利益链。其实，高新技术企业证书带来的不仅仅是税收优惠，据福建省科技厅有关人士介绍，国家及地方政府对高新技术企业有专门的科技创新政策扶持，在企业投融资、土地、工商等方面都能得到实惠。有市场人士认为，地方政府对科技创新、发展新兴产业的好大喜功，从一定程度上助长了“伪高新”现象，而上市公司中存在不少“伪高新”，摧毁了利用证券市场培育种子企业的初衷，对名副其实的高新技术企业造成了严重伤害，并且误导了投资者的价值判断。金陵电子招股书中显示的数据与《高新技术企业认定管理办法》规定的３％存在１．５２％的差异，但在２０１１年１０月的高新技术企业复审中却意外获得通过，该公司到底是“高新”还是“伪高新”仍值得商榷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济不振　美联储官员暗示ＱＥ３将至</contenttitle>
<content>美国联邦储备委员会多位官员近日表态，将在下周的货币政策会议上讨论是否启动新一轮大规模债券购买计划（Ｑ　Ｅ３）。《华尔街日报》、《纽约时报》等外媒２４日均以“美联储将要采取行动”为标题，分析了下周货币政策会议上可能会提及新刺激方案，并在９月采取相关行动。马里兰联邦储备银行总裁、美联储理事拉斯金２３日说，新一轮债券购买计划“是即将到来的美联储联邦公开市场委员会（ＦＯ　Ｍ　Ｃ）会议上的讨论议题”，并将以能确保物价稳定与就业最大化的双重政策目标为讨论前提。ＦＯ　Ｍ　Ｃ定于７月３１日至８月１日召开会议。市场认为，美联储已持有太多美国国债，可能转而收购抵押担保证券（Ｍ　ＢＳ）或采用新的宽松工具。曾任美联储首席国际经济学家的花旗集团国际经济部门主管席兹说，美联储过度收购国债将缩减其他投资人的购买机会，导致市场流动性降低，美联储主席伯南克可能因此倾向收购Ｍ　ＢＳ、或推出新的宽松工具。席兹说，美联储购买过多国债可能“对市场造成严重的长期效应，美联储负有维持金融稳定的职责，出于这个原因，他们需保障金融市场的顺利运作与完整性”。上周在国会作证时，美联储主席伯南克尽管对经济持悲观看法，但对Ｑ　Ｅ　３并未提及，这一度令金融市场失望。不过，伯南克也强调，美联储正在评估采取额外行动来创造就业、提振复苏，选项包括收购Ｍ　ＢＳ、改变利率展望或调降银行准备金率等。美国银行资深经济学家汉森（Ｍ　ｉｃｈａｅｌ　Ｈ　ａｎｓｏｎ）说：“决策官员显然担心扰乱国债市场的代价”，或许还有Ｍ　ＢＳ市场。他们在思考如何确保市场的流动性与稳定运作，以及不至于因此形成市场的阻碍。但汉森说，“美联储的双重政策目标，最终可能胜过大部分有关扰乱市场秩序的疑虑，”所以美联储仍有可能在９月启动Ｑ　Ｅ３，以达成就业最大化。美国经济今年年初回暖迹象到年中时已停顿。６月失业率维持８．２％，连续第４１个月高过８％；零售额连续三个月下降；消费者信心连续四个月下降。在英国《金融时报》２３日刊登的一篇文章中，旧金山联储银行行长威廉姆斯表示，除非采取“进一步行动”，否则今后１８个月美国在提振就业方面将缺乏进展。威廉姆斯今年握有ＦＯ　Ｍ　Ｃ的投票权。威廉姆斯在接受采访时暗示，如果美联储推出新一轮量化宽松政策，购买抵押贷款支持证券而非美国国债，将对金融体系产生更明显的作用。威廉姆斯警告说，美国经济面临“相当显著”的下行风险，包括欧元区危机、美国“财政悬崖”以及全球经济减速的风险。经济学家已纷纷下调了美国第二季度经济增长预期。本周五（２７日），美国将发布第二季度国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）增速的初步数据。彭博社的调查显示，经济学家的平均预期为，二季度美国经济同比增长仅为１．４％，创２０１１年第二季度以来最低水平。野村证券预计，第二季度美国Ｇ　Ｄ　Ｐ增速可能仅为１．２％。随着近期各种疲软经济数据的公布，美联储内部讨论的焦点已经不是是否要采取行动，而是何时以及如何采取行动。《华尔街日报》文章分析称，美联储可能要等到九月才会出手，等待的底气来自于还有两个月的就业和生产数据可供观察审视。届时伯南克还会在季度发布会上向公众解释美联储的想法。另外，“扭转操作”刚刚在６月份获得延长，在年底前还将起到作用。野村证券认为，美联储可能要到９月１２日至１３日的会议上，才能就Ｑ　Ｅ３达成共识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产调控开正门堵歪门</contenttitle>
<content>在楼市转暖，“地王”再现的房地产市场新形势下，中央政府房地产调控政策也出现了新举措。在严厉打击房地产投资投机行为、遏制房价上涨的同时，鼓励和引导民间资本投向保障房建设的政策日前出台。这表明，房地产调控已经出现新动向：即在堵住投机歪门的同时，开启了政策的投资正门。近期，各地楼市成交量显著上升，“地王”再度发飙。国土资源部、住房城乡建设部要求防止出现住宅高价地，但是，市场回应的声音并不顺耳。日前，北京房山一宅地由中铁房地产集团以底价摘得；但是，中海地产拿到的天津师范大学八里台校区地块则刷新天津宅地出让单价。与此同时，有些地方政府明里暗里不同程度地打起“限购”松绑牌。珠海楼市“双限”虽然胎死腹中，但是，这表明地方政府仍然抓住一切机会要打“限购”松绑牌。国家统计局日前公布的数据显示，６月全国２５个城市新房价格出现环比上涨，较５月份多出１９个。北京、上海、广州三大城市新房价格分别环比上涨０．３％、０．２％和０．２％。这意味着在限购政策执行最为严厉的一线城市，房价出现反弹迹象。一时间，房地产市场跌宕起伏，大有“反攻倒算”之势。面对如此状态，中央政府再次“亮剑”：日前，国土资源部和住房城乡建设部联合下发紧急通知，强调各地要采取多种措施坚决防止房价反弹，坚持房地产市场调控不放松。楼市转暖，一方面表明刚性需求得到一定程度的释放；另一方面，也表明投资投机性需求的再度聚集。对于后者，中央政府明确表态要严厉打击。因此，可以预见，中央政府不会坐视投资投机性需求再度聚集形成气候，更不可能让房价再度出现刚性上涨，必然会出台更加严厉的调控措施，这就是堵住房地产市场投资投机的歪门。与此同时，对于房地产市场正常的民间投资需求，中央政府打开正门，鼓励民间资本参与保障房建设。日前，住房城乡建设部等部门联合发布《关于鼓励民间资本参与保障性安居工程建设有关问题的通知》（以下简称《通知》）。《通知》明确民间资本参建保障房的具体方式，所享有的支持政策，同时要求消除政策障碍，为民间资本参建保障房创造良好环境。据住房城乡建设部有关负责人介绍，根据市、县保障性安居工程建设规划和年度计划，民间资本可通过直接投资、间接投资、参股、委托代建等多种方式参与保障性安居工程建设，按规定或合同约定的租金标准、价格面向政府核定的保障对象出租、出售。具体方式包括，直接投资或参股建设并持有、运营公共租赁住房；接受政府委托代建廉租住房和公共租赁住房，建成后由政府按合同约定回购；投资建设经济适用住房和限价商品住房；在商品住房项目中配建廉租住房和公共租赁住房，按合同约定无偿移交给政府，或由政府以约定的价格回购；参与棚户区改造项目建设以及市、县政府规定的其他形式。民间资本参与保障房建设，可享受六项支持政策：一、对实行公司化运作并符合贷款条件的项目，银行业金融机构依据有关规定，按照风险可控、商业可持续原则给予积极支持；二、地方政府可采取贴息方式对公共租赁住房建设和运营给予支持，民间资本参与各类棚户区改造，享受与国有企业同等的政策；三、可以在政府核定的保障性安居工程建设投资额度内，通过发行企业债券进行项目融资；四、符合规定的，可以享受有关税收优惠政策。同时，按规定免收行政事业性收费和政府性基金；五、用地上适用国家规定的保障性安居工程土地供应和开发利用政策；六、公共租赁住房项目可以规划建设配套商业服务设施，统一管理经营，以实现资金平衡。《通知》要求，今年８月底前，各地要对本地区民间资本参与保障性安居工程建设和管理的各项政策进行一次梳理，对其中不符合法律、法规和有关政策的规定，予以取消。据住房和城乡建设部有关负责人说：“各地要加强对民间资本参与保障性住房建设和运营的指导监督，为民间资本参与保障性住房投资、建设、运营和管理创造良好的环境。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本对华强硬的背后：政治“碎片化”</contenttitle>
<content>推动钓鱼岛所谓“国有化”，声称日美安保条约适用钓鱼岛，对撤换驻华大使“暧昧”不明，涉入南海争端．．．．．．近来，日本频频作出对中国不友好的举动。昨日，日本首相野田佳彦还首次正式表态，支持部分日本议员登上钓鱼岛。那么，为什么日本政府对华强硬的调门不断提高？回答这个问题，要透视日本国内政治的变化。日本国内政治的“碎片化”加剧了对华政策的强硬。民主党内“左中右”三派并立随着小泽一郎出走民主党、另立新党，日本政治正在经历一个混乱时期。可以用“碎片化”形容这种混乱。原本，自民党独大日本政坛５５年，对内靠派阀协调实现政府更迭，对外则保持稳定。不过，这种稳态在２００９年被打破。民主党实现了政权更替，上台执政。然而，民主党上台后，并未成功形成稳定的执政。鸠山由纪夫和菅直人都是短命首相。现在的野田佳彦支持率也一路走低，更多被视为过渡性人物。更关键的是，民主党虽然上台，但日本并未建立稳定的两党制。这主要是因为民主党内也是派阀林立，是一锅政治观点各异的大杂烩。在意识形态方面，可以说民主党内左、中、右三派都有。三派的政纲在对外政策上差异明显，特别是在对美和对华政策上。民主党内的“左派”以鸠山由纪夫和菅直人两任首相为代表，主张发展对东亚的外交，包括对华关系。特别是鸠山任期内主张推进“东亚共同体”，认为日本应当融入东亚经济一体化进程，认为日本的出路在亚洲。不过，鸠山在美国和国内民众的两面夹击下黯然下台；菅直人更是生活在前原诚司的阴影下，无法施展其真正的外交意图。“中派”以民主党前党首小泽一郎为代表，主张“等边三角形”，即对美国和中国等距离外交。小泽本人与中国渊源很深，与美国也打了很多年交道，为政现实，深谙平衡之道。不过，他一直未走到前台。“右派”以日本前外相前原诚司为代表，而背后可能还代表日本新兴的“松下流”的主流对外认知。这一派强调日本要成为“正常国家”实际上就是成为大国，重视维系日美同盟，对华则比较强硬。他们实际上主导了菅直人时期的日本外交。现任首相野田佳彦则是前原诚司的“松下流”同门。这些风马牛不相及的政客聚在一起，注定了民主党的基因就是碎片化的，无法形成一个有机整体。本月１１日，小泽一郎另立了“国民生活第一党”，正式宣告了民主党的分裂。日本政治进一步碎片化。政治动荡与“美国之手”这种“碎片化”影响了日本对外政策的走向，使日本政府的对华政策趋向强硬。首先，随着“左派”下台，“中派”出走，民主党从一个貌似革新的政党，一步步滑向一个保守政党。新老保守派当道下，中日关系难有大起色。其次，“山中无老虎，猴子称大王”由于缺乏政治权威，一些人靠哗众取宠当道。东京都知事石原慎太郎就是一个典型代表。其实，这类人未必有明确的政纲。但是，在缺乏权威的时期，他们就靠着吸引眼球博取关注。而吸引眼球的方法之一就是针对中国制造事端。其三，由于缺乏权威，决策者更容易受到舆论和所谓“民意”的左右，决策非理性因素增多。本来，日本保守派当政是主流，革新派当政才是异数，中日关系在保守政权时期也曾有过“蜜月期”、“破冰期”等，这本不是问题。石原慎太郎的各种极端言论也不是一天两天了，原本也不是问题。但是，日本的“民意”与舆论给了对华强硬派以滋生土壤，压缩了对华谈判妥协的余地。舆论压力如海啸般强大，推着日本政府如浪尖一般，明知前方有危险，还要义无反顾地扑向礁石。其四，日本政坛碎片化，使“美国之手”更容易操作。今年１月，美国发布新军事战略，其中的重要组成部分，就是拉住日本、遏制中国。这提升了日本的地缘战略地位。因此，美国比以前更关注日本国内政治，并施加影响。美国人也许不喜欢小泽，但一定喜欢他另立新党。日本政治越多元，美国的施展空间就越大。上述的右派当道和对华“民意”，背后都有美国的运作。而美国的一大目标就是限制中国的崛起速度，同时将中国的发展纳入美国的轨道。在这样一个时刻，我们要观察日本政治的“碎片化”倾向，透视中日关系交恶的背后因素。必须承认，我们过于倚重老一代的日本友人和对华友好团体，对新生代的中年政客太缺乏认知，对他们的思想体系了解太少，必须要及时补上这一课。同时，要把中日关系放到日本政治嬗变和美国全球战略调整的大趋势下，做好再次进入“冰期”的准备。作者：陈晓晨　梁健　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＶ来华打假起诉南京莱迪等　共索赔１５０万</contenttitle>
<content>近日，奢侈品大牌ＬＶ因商标被侵权，首度在南京市中级法院起诉新街口时尚莱迪购物广场，以及另外两家购物广场，索赔每家５０万元人民币。７月７日，ＬＶ状告莱迪广场案开庭审理。昨日，记者来到莱迪进行暗访，发现箱包店虽知风声紧，但还是在偷着卖假冒包。假货泛滥　ＬＶ起诉南京莱迪索赔５０万ＬＶ商标的持有人是法国路易威登马利蒂公司。随着ＬＶ商标在中国市场的扩大，假冒ＬＶ商标的情况也逐渐增多，很多爱好时尚但又花不起钱买正品的人，就干脆低价买个高仿的ＬＶ产品，拿在手上装装门面。最终，ＬＶ公司难以再忍受这种情况的出现，决定打假。从去年开始，ＬＶ公司在我国多地发起维权行动，陆续将一些销售假冒ＬＶ产品的单位告上法庭，索要赔偿。这把维权之火如今烧到了南京。ＬＶ公司在莱迪广场发现有一些商铺出售假冒的ＬＶ钱包、箱包后，就派人带着公证员现场取证。该公司人员以极低的价格，在莱迪广场一家商铺买了高仿的ＬＶ皮具，随后委托北京一家律师事务所，向商场发出了“制止侵犯注册商标专用权行为的警告函”，要求经营场所在７个工作日内采取有效措施，保证商场不再存有任何形式侵犯商标专用权的行为。但一个月后，ＬＶ公司发现，这家商铺仍在销售假冒的ＬＶ商品，随即再次带着公证员购买假ＬＶ商品，并再次对证据进行公证。接着，ＬＶ公司又先后在另两家商场进行了取证，发现这些商场也对ＬＶ公司的“警告函”置若罔闻，便将它们一并起诉到法院，各索赔５０万。目前，ＬＶ起诉莱迪案仅进行了第一次开庭，法院将先行对双方调解。记者暗访风声紧，莱迪店主偷着卖ＬＶ其他大牌依旧公开高调销售ＬＶ与莱迪对簿公堂，莱迪商场里的有关店主也被迫收敛了些，但收敛的只是样子，做起假冒ＬＶ的生意仍不含糊。扬子晚报记者于昨天晚上７点左右暗访了时尚莱迪，一路逛来，主打卖衣和品牌箱包店没有发现侵权痕迹。但是一层数家箱包店还是可见假冒ＬＶ的踪影。其中一家规模较大的箱包店，在橱窗中陈列了不同款ＬＶ经典样式的皮夹和单肩包，虽然并没有ＬＶ的ｌｏｇｏ标识，但是明显可辨是模仿ＬＶ的设计。再走进靠里面的一家箱包店，记者在靠近展示橱窗较为隐蔽的陈列格中，赫然看到印有ＬＶ标识的带链小坤包和皮夹，在侧面还展示了香奈儿、迪奥、巴宝莉等各式名牌高仿皮夹。记者询问店主ＬＶ小坤包的价位时，店主殷勤介绍：“３００多元，专柜都要几千块钱的。”记者看包的质量并不是很好，店主承认是大陆的仿品，之后店主又推荐道：“可以看看大包。”记者环视小店，并未看到ＬＶ的大包，店主抱怨道：“最近风声紧，有检查，不让卖了。”记者问她：“是不是只查ＬＶ？”店主答道：“不是，都查，但ＬＶ查得最厉害，我只能把大包收起来放下面柜子了。”记者假装要挑，店主一边从柜子里拿出大包，一边告诉记者：“质量很好的，我刚卖了一个大包搭了个坤包，做了１６００多块的生意。”记者发现还是有个别商家会在显眼橱窗中展示ＬＶ的皮夹，但是该品牌的大包店家都是偷偷躲着卖，没有在店堂公然陈列。ＬＶ打了莱迪，丝毫没有影响卖奢侈品假冒店的“雄心”！记者昨日在莱迪看到奢侈品高仿店的店主将迪奥、普拉达的高仿包摆放在店堂的突出位置，各款香奈儿、爱马仕等奢侈品牌的皮夹、皮带陈列在柜，营业员热情地为记者推荐：“都是一比一的，从香港带过来的，性价比很高。”当记者询问有没有ＬＶ的港货时，对方熟练地答道：“你相中哪款，我们可以帮你从香港带。”另外，记者看到，不少箱包店还有高仿小熊品牌的包在出售，小熊虽不算奢侈品，但也是非常受年轻女孩喜欢的价位较高的衣包品牌。记者了解到多数购买假冒奢侈品的顾客并不介意商品是否假冒，也不介意别人知道自己购买的是仿品，最重要的购买理由是“样子洋气，质量不错，价格也能接受”。各方声音ＬＶ：莱迪要承担连带责任ＬＶ公司认为，莱迪广场作为商场管理者，未及时有效地制止侵权行为，并且未采取积极措施避免侵权行为的再次发生，因此要承担连带责任。莱迪：与商铺签有“售假自负”协议莱迪广场方面称，收到ＬＶ公司的函后，他们立即通知了相关商铺。而且，在这些商铺进驻莱迪广场时，都与商场签订了协议，承诺不从事违法经营、不销售仿冒商品。因此，相关的商标侵权行为引发的法律后果应由商铺自行承担。顾客：假ＬＶ太多，买了正品也被认为是仿的对于ＬＶ的维权行动，普通消费者是如何看待的呢？记者采访了在某出版单位就职的杨小姐。杨小姐认为，市面上有的假冒奢侈品仿真度真的很高，一般人根本看不出来，这使得一些买了正品的用户处于尴尬之中，因为他们花高价买来的产品，往往也被人认为是不知在哪个地方的小摊上淘来的。作者：罗双江　邢媛媛　（来源：扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京沪产权市场金融业交易活跃</contenttitle>
<content>中国证券报记者从北京产权交易所和上海联合产权交易所了解到，上周北交所企业国有产权成交金额较前周大幅上涨，汽车制造业、金融业、卫生行业位居成交金额前三位。而上海产权市场成交金额居首位的是房地产业，成交金额合计达到９．５２亿元。计算机通相关公司股票走势信业和公用事业成交金额居二、三位。而大连银行股份有限公司４０００万股股权转让项目同时在京沪产权市场挂牌，再次引起人们对城商行股权转让的关注。金融业交易突出上周，北交所企业国有产权成交金额为１０．４０亿元，汽车制造业、金融业、卫生行业位居成交金额前三位。其中，中国国际企业合作公司持有的评估值为负值的“湖北国际企业合作公司１００％股权”吸引了多位意向受让方参与竞价，最终该项目通过网络竞价方式由一位自然人溢价受让。　而上海产权市场成交金额居首位的是房地产业，一周成交６宗，成交金额合计达到９．５２亿元。其次，计算机通信业和公用事业成交金额合计分别达到８．３３亿元和２．１５亿元。新增挂牌项目方面，上周北交所电力工业、专业技术服务业、非金属矿物制品业居挂牌金额前三位。其中，北京能源投资（集团）有限公司旗下子公司持有的“京能昌图新能源有限公司１００％股权”挂牌金额１．７１亿元，中国航空工业集团公司旗下子公司持有的“中航龙腾风力发电有限公司９０％股权”挂牌金额１．１０亿元，为上周重点挂牌项目。上周，上海挂牌金额最多的行业是金融业，一周新推挂牌金额合计为１．７２亿元。其次，社会服务业和制造业一周新推挂牌金额合计分别达到１．６２亿元和１．２７亿元。其中，“大连银行股份有限公司４０００万股权”转让项目，挂牌价格１．７２亿元，“上海江桥大酒店有限公司部分资产（上海市嘉定区曹安公路１９２８号１幢房地产）”转让项目，挂牌价格１．６２亿元，为上周重点挂牌项目。而值得注意的是，“大连银行股份有限公司４０００万股权”转让项目同时在北交所专业平台北京金融资产交易所挂牌，这是北金所推出的又一宗城市商业银行股权转让项目，北金所城商行股权转让已逐渐在全国形成品牌效应。城商行股权转让再次引起市场关注。异地并购交易活跃上周，上海产权市场有多宗异地并购项目成交。其中，“成都福地物业发展有限公司６０％股权”转让项目，出让方是上海一家国有独资的置业有限公司，经挂牌后被四川省成都的一家私营商贸有限公司收购，成交价格４８８１．４５万元；“一拖（宁波）物流有限公司６０％股权”转让项目则被浙江省余姚一家私营的机械有限公司以１６５６．５０万元价格予以收购，出让方是河南省一家国有控股的集团有限公司。上周，北交所推出十余宗房产物权项目，这些项目均位于北京市海淀区和崇文区核心地段，地理位置优越，周边配套齐全，挂牌总金额０．４３亿元，值得市场重点关注。同时，北京炼焦化学厂、首钢矿业公司等多宗北京市属国有企业实物资产在北交所挂牌转让。今年２月，北京市国资委出台市属企业国有资产进场交易通知以来，该类资产在北交所挂牌转让明显增多，且取得了很好的处置效果。专业交易平台方面，上周，北交所集团各专业平台也有多宗重点项目挂牌。其中北京金融资产交易所推出“大连银行股份有限公司４０００万股股权转让项目”，挂牌价格为１．７２亿元；中国林业产权交易所推出位于内蒙古赤峰市的６１６０亩林权流转项目，该林地主要树种为杨树幼林，林区通柏油路，交通便利。动态报价方面，北交所上周的动态报价项目挂牌５１宗，包括行政事业实物资产、车类资产和大宗产权，起始挂牌总金额０．０２９亿元；动态报价项目成交１４６宗，成交额０．１８亿元，其中行政事业单位实物资产溢价４９．４７％，车类资产溢价率为３５．１７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海证券交易所上市公司退市制度的方案</contenttitle>
<content>关于发布《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案》的通知各市场参与人：２０１２年４月２９日，本所对外发布了《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。５月２０日征求意见截止后，本所吸收了社会各界反馈的合理意见，对方案进行了修改完善，制定了《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案》（详见附件），现予发布。特此通知。二一二年六月二十八日上海证券交易所关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案为完善上海证券交易所（以下简称“本所”）上市公司退市制度，建立顺畅的退市机制，促进本所蓝筹股市场健康发展，保护投资者合法权益，本所制定了完善上市公司退市制度的方案。本次完善上市公司退市制度，是在总结已有的上市公司退市经验和问题的基础上进行的。方案设计坚持积极稳妥、统筹兼顾的原则，以建立明晰、合理、有效的退市机制为方向，重点从两个方面对现行退市制度进行了调整：一是为提高退市制度的完备性和可操作性，增加相关暂停上市、终止上市指标，细化相关标准，严格恢复上市要求，完善退市程序；二是为进一步保护投资者权益，提出风险警示板、退市公司股份转让服务、退市公司重新上市等退市配套机制的安排。一、增加退市指标《上海证券交易所股票上市规则》（以下简称“《股票上市规则》”）规定了多项退市指标，可分为财务指标、市场交易指标、合规指标、主体资格存续指标等４类。总体而言，现有指标存在类型比较单一、标准不够清晰等不足。从实践看，对于退市指标的完善，在适度增加退市指标的同时，应着眼于提高退市指标的可操作性，减少退市指标的规避空间。（一）增加净资产指标上市公司最近一个会计年度经审计的期末净资产为负数或者被追溯重述后为负数的，对其股票实施退市风险警示。上市公司的股票因前述事项被实施退市风险警示后，公司最近一个会计年度经审计的期末净资产为负数的，其股票应暂停上市。上市公司的股票因前述事项被暂停上市后，公司最近一个会计年度经审计的期末净资产为负数的，其股票应终止上市。（二）增加营业收入指标上市公司最近一个会计年度经审计的营业收入低于１０００万元或者被追溯重述后低于１０００万元的，对其股票实施退市风险警示。上市公司的股票因前述事项被实施退市风险警示后，公司最近一个会计年度经审计的营业收入低于１０００万元的，其股票应暂停上市。上市公司的股票因前述事项被暂停上市后，公司最近一个会计年度经审计的营业收入低于１０００万元的，其股票应终止上市。（三）增加审计意见类型指标上市公司最近一个会计年度的财务会计报告被会计师事务所出具否定意见或者无法表示意见的，对其股票实施退市风险警示。上市公司的股票因前述事项被实施退市风险警示后，公司最近一个会计年度的财务会计报告被会计师事务所出具否定意见或者无法表示意见的，其股票应暂停上市。上市公司的股票因前述事项被暂停上市后，公司最近一个会计年度的财务会计报告被会计师事务所出具否定意见、无法表示意见或者保留意见的，其股票应终止上市。（四）增加市场交易指标在本所仅发行Ａ股的上市公司，　连续１２０个交易日通过本所交易系统实现的累计股票成交量低于５００万股或者连续２０个交易日的每日股票收盘价均低于股票面值的，其股票应终止上市。在本所仅发行Ｂ股的上市公司，连续１２０个交易日通过本所交易系统实现的累计股票成交量低于１００万股或者连续２０个交易日的每日股票收盘价均低于股票面值的，其股票应终止上市。既发行Ａ股又发行Ｂ股的上市公司，如Ａ、Ｂ股股票的成交量或者收盘价同时触及前述仅发行Ａ股的上市公司和仅发行Ｂ股的上市公司的标准，公司股票应终止上市。前述交易日均不包含公司股票停牌日。上市公司因前述市场交易指标触及终止上市标准的，其股票不再经过退市风险警示和暂停上市环节，将被直接终止上市。为保护投资者权益，充分揭示退市风险，本所将要求上市公司在其股票可能触及前述终止上市标准时，及时、充分地披露股票可能被终止上市的风险。（五）扩大适用未在法定期限内披露年报的指标上市公司的股票因净利润、净资产、营业收入或者审计意见类型触及规定的标准被暂停上市后，不能在法定期限内披露最近一个会计年度经审计的年度报告的，其股票应终止上市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本１５万人示威抗议政府重启核电站</contenttitle>
<content>７月１日，福井县大饭町大饭核电站厂区门口，抗议民众与警察发生冲突。图／东方ＩＣ７月１日，日本东京，示威者举着野田首相的头像游行。图／东方ＩＣ东方网７月２日消息：数以万计示威者６月２９日开始，连续三天在日本首都东京市中心首相官邸前集会，抗议野田佳彦政府批准７月１日重启大饭核电站。规模空前达１５万人示威者６月２９日傍晚开始在首相官邸前聚集，不断有人加入，形成包围之势。７月１日，正逢周日，数万示威者聚集在从首相官邸到国会大楼再到政府部门办公楼集中的霞关，淹没将近一公里的“官厅街”。组织方“首都圈反核电联盟”成员说，超过１５万人参加示威。东京警方调集数百名警员警戒，称“数万人”集会。人们打出“反对重启”“不要核电”“核电时代已经终结”等标语。一些人敲锣打鼓，一些人舞起狮子。一名示威者手举标语牌：“打倒野田政府。”示威者、美国人邓肯·卡利斯特说：“这不只是日本的难题。这是国际难题。”卡利斯特现年６３岁，自１９７７年以来生活在日本，同他的日籍妻子以及朋友克里斯蒂娜·费尔斯一同抗议。费尔斯正在东京旅游，决定加入示威，因为她认为日本政府面临这么强烈的反对声却决定重启核电站，“疯狂且没有创意”。家庭主妇山崎千美４７岁，带着７岁的儿子辽太郎参加集会。她说，反对核电是“为了孩子今后１０年２０年”的安全。荒井守国（音译）６２岁，从群马县赶来。他说：“另一场核电站事故将意味着日本的死亡。”首都圈反核电站联盟自３月底以来几乎每周五傍晚都在首相官邸前组织示威，主要通过微博客和社交网站邀请支持者参加。这个民间团体说，３月２９日第一场示威只吸引大约３００人参加，但是，示威者人数自进入６月以来不断增加，６月２２日已达到４．５万人。反应堆程序已重启６月３０日，大约１００名反核电示威者堵住核电站厂区大门，试图阻止员工入内。示威者在位于福井县大饭町的厂区正门前设置路障，停放１０多辆汽车。反应堆重启程序当晚启动时，示威者依然没有离开。关西电力说，重启程序不会受影响。６月３０日早些时候，６５０名示威者在福井县向经济产业省官员提交请愿书，要求经产省副大臣牧野圣修立即叫停重启程序。预计牧野将在大饭核电站附近驻点大约一周，现场监督重启程序，直至反应堆满负荷运转。大饭核电站３号反应堆是加压轻水反应堆，功率１１８万千瓦。核电站员工定于７月１日晚９时左右开始拔出抑制核裂变的控制棒，预计反应堆２日早晨达到连续核裂变反应的临界状态。如果进展顺利，４日即可开始供电，８日进入满负荷运转。去年３月福岛第一核电站辐射泄漏事故发生后，日本其他核电站陆续停机检查，今年５月进入“零核电”状态。为应对夏季用电高峰，首相野田佳彦领导的内阁６月１６日批准重启大饭核电站３号和４号机组。日本反核市民封锁核电站道路与防暴队对峙日本数万人在首相府前抗议重启核电站　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国酝酿建立稀土交易平台</contenttitle>
<content>商报讯（记者　王晔君）继成立稀土协会后，中国期待通过建立自己的交易平台，以更好地体现稀土的市场价格。工信部副部长苏波昨日出席《中国的稀土状况与政策》白皮书发布会上透露，稀土交易平台正在积极地谋划当中，不久以后将会亮相。通过该平台，稀土的价格能够完全在市场竞争当中形成。业内人士分析，建立稀土交易平台有利于稀土价格形成透明化，将使稀土生产效益最大化，并将加强中国在稀土领域的定价权。“稀土行业的有关企业已经进行了多轮磋商，希望能够建立一个稀土行业的交易平台，并做了大量的前期准备工作。通过这个平台，使稀土的价格能够完全在市场竞争当中形成，规范稀土的市场价格体系。目前这个平台的建设正在积极地谋划当中，相信不久以后这个平台就会亮相。”　苏波说。虽然我国是稀土生产大国，但一直以来稀土价格没有真实反映其价值。此前，我国稀土销售较为散乱，各厂商互相压价，扰乱了全国稀土原料市场，给了国外厂商以可乘之机。数据显示，１９９０年至２００５年，中国稀土的出口量增长了近１０倍，平均价格却跌至１９９０年时的一半，稀土出口损失外汇几十亿美元。不仅如此，“贱卖”还使日本等国在稀土价格高涨时就以不买或少买来干扰价格，国际稀土定价权反而落入他国手中。商务部国际市场研究部副主任、研究员白明表示，建立统一的稀土交易平台，可以使资源有效整合，有利于稀土价格形成的透明化，过滤掉价格形成中的不必要因素，给企业生产一个稳定的预期，使稀土生产效益最大化。此外，我国虽是稀土生产大国，但稀土定价方面还比较薄弱，建立稀土交易平台可以加强在稀土领域的定价权。稀土价格与价值背离是中国政府一直努力改变的现状。近年来，为保证稀土行业健康发展，中国陆续出台一系列稀土调控政策：先是为了避免过度开采对环境的破坏，商务部、国土部对稀土出口采取了一定限制，并每年发放稀土配额，避免稀土贱卖；之后工信部牵头成立稀土协会，更是希望规范行业健康有序发展，现在提出要谋划稀土交易平台，也被外界解读为意在增加稀土价格定价权。在白明看来，中国想增强在稀土领域的话语权需要转变稀土生产方式，由之前出口原料为主向生产高附加值稀土产品转换。稀土企业也应积极走出去。作者：王晔君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东砸６．１８亿礼金扶持商家　还击天猫４千万礼金</contenttitle>
<content>商报讯　天龙八部里“南慕容”的看家绝技“以彼之道还施彼身”被京东商城用在了史上最猛价格战中。继此前被天猫用４０００万元礼金正面叫板后，京东商城在昨日高调还击：发放６．１８亿元现金券支持开放平台商家。在业界看来，京东商城与竞争对手的寸土必争，着眼的不仅是眼前的促销大战，更是为了加快上市融资进程。京东商城大促在昨日再次升级。京东商城宣布，本月１８日－２４日，将针对入驻平台商家拿出６．１８亿元现金券免费送给消费者。与天猫“整点领取”现金券相比，京东商城现金券可随时领取，不受时间限制。据悉，在活动期内，京东商城将发放１０元、２０元、３０元、５０元、１００元等不同面值现金券回馈用户，用户领取后在相应店铺购买商品时可直接当现金使用。这一次，京东商城将营销重点放在了入驻的第三方商层面。与天猫等平台型Ｂ２Ｃ不同，京东商城绝大多数商品皆为自营。虽然其在去年开放了第三方平台，但京东商城的主打品类仍以自营为主。在价格战中，这些自营商品可通过“直降”或“满减”等形式促销。与之相比，开放平台商品的定价权大多掌握在商家手中。因此无论是天猫还是京东商城，都只能通过“贴补”方式拉动消费。其实，京东商城大手笔贴补背后，绝不仅仅只是为了在价格战中抢地盘。在业内人士看来，京东商城此次发放６．１８亿元现金券，旨在扶持该平台上的第三方卖家，预借价格战加速其平台化发展和“全品类”扩张。数据显示，网站开放平台以来，京东商城销量同比增长８００％。本月的“诺曼底大惠战”促销活动也让其销量直线上升。“除了原有主打３Ｃ产品销售一路飘红之外，战略业务大家电品类、新晋业务服装、图书等品类的销售业绩也直线上升，有的单品甚至销售过亿。”京东商城相关负责人表示。京东商城扶持第三方卖家，不仅是全品类扩张的重要一步，也是京东商城改善财务数据、为加速赴美上市做的铺垫。“与自营Ｂ２Ｃ相比，平台型Ｂ２Ｃ更好赚钱。只要平台足够大、知名度足够高，平台型Ｂ２Ｃ就可以通过收取服务费盈利。”一位Ｂ２Ｃ电商负责人表示。阿里巴巴日前发布的一组数据足以说明这个问题。阿里巴巴方面日前透露，集团所有部门的平均利润率超过４０％，其中两大购物网站淘宝和天猫的平均利润率都超过了５０％。与此同时，国内所有以自营为主的大型Ｂ２Ｃ平台都处于亏损状态。事实上，能否在美国成功上市的关键因素就是业绩。某大型Ｂ２Ｃ电商负责人透露，目前，京东商城开放平台商品数量占到总数约２成，但开放平台肯定是未来京东商城等自营Ｂ２Ｃ企业的发展重点，因此比例会有所增加。但该人士同时认为，大量第三方平台商家的入驻也有可能带来一系列问题。“开放平台商家可能在客户服务质量、物流速度等方面与自营部分有所差距，因此以自营为主的Ｂ２Ｃ电商在开放平台之余，也要加强对平台的管理。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月全国个税收入４８９亿　受起征点提高影响下降４．６％</contenttitle>
<content>中国网７月１３日讯（杨威）据中国财政部网站消息，６月份，全国财政收入１１０４０亿元，比去年同月增加９８４亿元，增长９．８％。其中，个人所得税４８９亿元，同比减少２３亿元，下降４．６％。主要受提高个人所得税起征点的影响。数据显示，６月份，全国财政收入１１０４０亿元，比去年同月增加９８４亿元，增长９．８％。其中，中央财政收入４７０９亿元，同比增长５．６％；地方本级收入６３３１亿元，同比增长１３．１％。财政收入中的税收收入９１１０亿元，同比增长１２％；非税收入１９３０亿元，同比增长０．３％。本月财政收入特别是中央财政收入增幅较低，主要受经济增长趋缓、价格涨幅回落、企业利润下降、实施结构性减税等因素影响。此外，上半年个人所得税３２７２亿元，同比减少２８３亿元，下降８％。其中，工薪所得税同比减少２７８亿元，下降１１．８％；个体工商户生产经营所得税同比减少５３亿元，下降１４．６％。主要受提高个人所得税工薪所得减除费用标准，以及调整个体工商户经营所得税率结构减收影响。上半年累计，全国财政收入比去年同期增长１２．２％，增幅同比回落１９个百分点，其中税收收入增长９．８％，增幅同比回落１９．８个百分点。收入增幅明显回落的主要原因：一是经济增长趋缓。上半年，规模以上工业增加值同比实际增长１０．５％（其中６月份增长９．５％），比去年同期回落３．８个百分点；固定资产投资同比增长２０．４％，比去年同期回落５．２个百分点；社会消费品零售总额同比增长１４．４％（其中６月份增长１３．７％），比去年同期回落２．４个百分点；一般贸易进口同比增长７．８％，比去年同期回落２５．２个百分点；商品房销售额同比下降５．２％（销售面积同比下降１０％），比去年同期回落２９．３个百分点。１－５月规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％，比去年同期回落３０．３个百分点。相应地，增值税、营业税、进口环节税收、企业所得税等税种增幅大幅回落。二是价格涨幅回落。上半年，居民消费价格同比上涨３．３％（其中６月份上涨２．２％），比去年同期回落２．１个百分点；工业生产者出厂价格同比下降０．６％（其中６月份下降２．１％），比去年同期回落７．６个百分点。以现价计算的流转税等税收收入增幅相应回落。三是实行结构性减税政策。今年国家继续实施调节收入分配、支持小微企业发展、调整产业结构、扩大进口以及稳定物价等方面的结构性减税政策，涉及的个人所得税、企业所得税、增值税、营业税、关税等税收收入相应减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产“刚改”接棒　靠品质打通“任督二脉”</contenttitle>
<content>一周评论近日，甘肃省卫生厅官方网站关于打通“任督二脉”的消息引发热议，在网友拍砖之余，甘肃省卫生厅厅长很专业的向大众解释了先打通“任脉”才能打通“督脉”的养生道理。而这一周期性观点，放到当前楼市似乎也有暗合。在过去的５月份，开发商们借助价格战，引导刚需入市“火了一把”。据中国指数研究院数据显示，５月４０个大中城市，逾八成城市成交量环比上涨。其中，四大一线城市，北、上、广、深５月的成交量均创下限购以来新高。伴随着成交量的逐步回升和成交价格的企稳，被称为“刚改”的改善性需求入场，针对改善型购房人的中高端项目也集中入市。综合机构数据来看，北京６月计划入市的３３个项目中，包括别墅、公寓、花园洋房等类型的中高端项目占据一半左右，这无疑是调控以来的罕见现象。楼市存在一定的周期性，如果说此前开发商勉强打通“刚需”的“任脉”，小胜一把，接下来能否顺利冲破“刚改”的“督脉”，还不好说。目前房地产企业库存较高，周转压力和资金压力仍较大，尤其是限购、限贷这些对楼市影响较大的根本政策并未松动。近日住房和城乡建设部就针对部分城市以“稳增长”为名拟放松楼市调控的举动做出回应，要求各地“严格执行”调控政策，以“巩固调控成果”。应该看到的是，楼市仍处在价格的博弈阶段，无论是占据主力的刚性需求，还是新近入场的“刚改”，对于价格均十分敏感。开发商应慎重“试探性涨价”，否则“真气逆行”，前功尽弃，更何况改善性需求本来就有限，应该倍加呵护。接下来能否打通“刚改”的“督脉”，就在于开发商的产品品质及定价策略。价格战对于刚需人群最为有效，但“刚改”人群相对而言年龄偏大，且已有过购房经验，对房子本身品质的要求则更高，单纯的价格战不再有效。据亚豪机构此前一项关于购房者换房原因的调查显示，选择面积小、不够住的网友居各选项首位，其次是对小区环境及物业服务不满意，再次是由于孩子上学不方便。因此，“刚改”人群无疑会综合评价物业的类型，以物业产品品质、社区环境等指标为主要考量因素。此前以金茂府、西山壹号院为代表的一批中高端项目，均以过硬品质和较高性价比取得火爆销售业绩。接下来，楼市或将在价格战的基础上升级为品质战，产品品质较高、定位准确的产品，势必将在下一轮竞争中胜出。新京报记者　龚小锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓聿文：市场化并非不可停发新股</contenttitle>
<content>在有关新股是否停发的问题上，最近争议不断。鉴于Ａ股市场长期下跌对广大投资者的伤害，许多股民呼吁停发新股，改善市场供求关系。证监会则以市场化为由，予以了否决。证监会的观点是，市场指数高低不是行政监管的范畴，但停发新股则是典型的行政管制行为，因此监管部门不能根据指数高低来调整发行节奏，否则就走了新股发行体制改革的“回头路”，不符合市场化改革的方向。现阶段监管部门工作的重点是继续深化发行体制改革，不断完善各项制度，督促市场主体归位尽责，推动市场机制有效发挥作用。在笔者看来，股改的某些阶段或者某些时候，譬如现在对导致股市衰弱的某些因素，如果市场手段解决起来效果不明显，采用行政手段也未尝不可，与整体改革的市场化并不冲突，也不是要回到行政调控的老路上。行政调控与市场调控本身并不是目的，只是解决问题的手段，哪种手段对解决问题有利，就采取哪种。否则，就是本末倒置，陷入了另一误区。在新股发行问题上，当市场圈钱过度导致供求严重失衡，对企业融资适度进行管制，恢复市场内在的供求平衡，是需要的。何况，严格说来，新股发行现在并不是完全的市场化，行政因素在里面还起着很大作用。从Ａ股市场的发展来看，２０余年时间上市公司加起来竟达到了３０００多家，这个速度称得上是　“大跃进”了，它正是行政调控的结果，是需要改革的对象。但是，在发行体制改革还不到位，其效应还未体现出来的情况下，指望通过市场来倒逼ＩＰＯ，停止新股发行，从改革理念看，是保住了市场化名声，可代价会极大，有可能会伤害整个中国资本市场的长期健康发展，并伤及到宏观经济。因为根据以往经验，市场倒逼ＩＰＯ发生作用的时候，必是市场弱到极点的时候。而恰恰这个时候，宏观经济需要大量资金注入，可资本市场的融资功能却已因为市场过弱而丧失，想想看，那将是多么悲哀的一件事。到时候，为了打开ＩＰＯ，就得实施巨大的刺激计划来推动。因此，与其如此，不如顺应投资者的呼吁，停发新股。当前的股市扩容确实带来了股市的失血。上半年Ａ股ＩＰＯ数冠全球，增发和ＩＰＯ加在一起融资总额达到２０００多亿元，没有哪个国家在股市下跌如此严重的情况下，还从股市抽了这么多血。而据说，Ａ股目前排队上市企业超过７００家，可见未来融资压力有多大。为了不停发新股，损害所谓“市场化”名声，一再强调新股发行不会对资金供求产生大的影响，ＩＰＯ不是市场表现弱的原因，这个理由是站不住脚的。诚然，从大的方面看，中国不缺资金，银行有几十万亿存款等着搬家，然而，总的资金供给充裕不等于在每个阶段的资金供给都充裕，要想把银行贷款搬到股市，一个起码的条件是股市呈现赚钱效应。当多数投资者在股市亏损累累，人们谁还敢把资金投入股市？相反，是用脚投票，就像现在许多投资者做的那样。一边是ＩＰＯ的加码，不断进来，一边是股市资金的不断流出，这一进一出，市场供求也就发生极度扭曲，导致股市跌跌不休。在股市弱到极点，供求严重失衡的时候，呼吁停发新股是有道理的，并不是简单的救市，因为我们的新股发行并没有脱离所谓的“计划性”。正如经济学家华生所言，证券市场从一开始用中小企业来尝试，到帮国企脱贫解困，近期甚至说要进一步降低上市标准，为小微企业服务，说来说去都是为融资者服务，显然就是没有为投资者着想、服务。Ａ股市场不改变这种思维模式，当然就很难好起来。因此，像华生这样主张市场改革的学者，也建议暂停新股发行，推出二次股改。总之，不能为了抹去所谓的“政策市”痕迹，而从一个极端走向另一个极端。市场在多数时候是解决问题的一种好方式，但要防止“言必称市场”的情况出现。与任何市场一样，调节股市也必须尊重国情与历史，尊重本国投资文化与投资习惯，否则，就会人为导致一场慢性股灾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休年龄：应综合考虑隐性工作</contenttitle>
<content>［　由带小孩这件生活中实实在在的事情上可以看出，在决定工作退休年龄时，不能只简单考虑狭义工作的退休年龄　］退休年龄问题引起社会热议，但大家关注的焦点主要是退休年龄的确定。其实退休年龄的决定是一个社会系统工程，退休年龄是主要问题，但绝不是问题的全部。相关公司股票走势笔者认为，退休年龄的确定乃至退休体系的健全应该充分考虑到当前的社会综合情况，除了人口结构，包括税收、教育等都应综合考虑。现在讨论的工作实际上更多的是狭义上的工作，是正常上班获取收入的常规意义上的工作。但实际上，退休老人带小孩也是工作，这种类型的工作也是非常重要且必须有人来完成的，类似老人带小孩的劳动其实也应该算到广义的工作中去。研究表明，妇女生育的最佳年龄在２４～２９岁之间，结合中国当前的实际情况，假设平均生育年龄为２７岁，那么年轻夫妇有小孩时其父母在５４岁左右。目前的退休制度下，退休年龄为男职员６０岁，女职员５５岁，女工人５０岁，因而现在当子女有小孩时父母不少已经退休，有精力帮助子女照顾小孩。实际上，目前在城市中，大多数小孩确实是由退休的父母帮忙甚至主要负责照顾的。试想，如果退休年龄一刀切延长至６０岁甚至６５岁，那么小孩出生时父母还未退休，事关国家未来前途的小孩抚养问题必将成为一个重大社会问题。推迟生小孩的时间似乎是解决办法，但这既不现实也不符合优生优育的要求。而且随着时间的推移，这个矛盾会愈发突出。由于城市化率的提高，时间调控更为灵活的农村父母比例将大幅下降，同时能到城市提供服务工作的劳动力也将大大减少。小孩出生后，父母还未退休，对保姆的需求大幅增加但保姆的供给反而会大幅减少，这对于年轻父母的工作和生活必然都会带来巨大的困难。在国外，当有了小孩时，夫妻俩倾向于有一个待在家里不工作，这在一定程度上是他们的税收保障制度推动的。在国外，按家庭报税是主要形式，个人所得税占收入的比重也很高。夫妻双方都工作尽管收入会高一些，但由于收入增加的边际税率较高，增加的收入很大一部分作为税收上交了，因而夫妻双方一方放弃工作承担带小孩的责任在经济上损失并不大。加上国外一般有较好的福利保障制度，夫妻自己带孩子不但在经济上为较优选择，实际过程中压力也不大。国内情况则显著不同于国外。首先，中国的福利保障体系还很不健全，房价和生活成本都很高，夫妻一人为带小孩放弃工作的话，经济和生活压力会非常大。其次，中国还是发展中国家，工作节奏快，工资每年的增幅也很高，作为年轻人放弃工作，机会成本非常高，不但有和社会人才需求脱节的风险，而且工资收入上也会承受很大的损失。第三，中国的税收制度以增值税等间接税为主，个人所得税占比低且按个人为单位报税，夫妻一方放弃工作在税收上也非常不合算。中国当前的经济和社会制度体系其实在一定程度上决定了退休父母带小孩的合理性和必要性。尽管当前中国的退休年龄比较早，但很多老人退而不休，继续为子女的孩子劳累奔波。这种付出，从社会整体而言，实际上是用自己的退休时间换取子女的工作时间，尽管看似早退休，从广义的实际效果看社会的整体工作时间实际上并没有少太多。由带小孩这件生活中实实在在的事情上可以看出，在决定工作退休年龄时，不能只简单考虑狭义工作的退休年龄，还要根据中国的实际情况，将隐形工作也综合考虑进去。同时，退休年龄的改革也必须和社会体系其他方面的改革协调进行，比如税收体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：经济增长处于目标区间</contenttitle>
<content>［　对于下一步政策走向，央行例会强调，“正确处理保持经济平稳较快发展、调整经济结构和管理通胀预期三者的关系。”　］日前，人民银行货币政策委员会２０１２年第二季度例会在北京召开。与当前众多经济学家对宏观经济形势的判断不同，人民银行货币政策委员会认相关公司股票走势为，当前我国经济金融运行总体平稳，经济增长处于目标区间。对于下一步政策走向，上述例会强调，要继续实施稳健的货币政策。“正确处理保持经济平稳较快发展、调整经济结构和管理通胀预期三者的关系。”无独有偶，在上周五举行的“陆家嘴”论坛上，央行行长周小川也曾表示，要继续实施好稳健的货币政策，适时、适度进行预调、微调。尽管央行认为经济增长处于目标区间，但业内的判断还是相对谨慎，他们仍在担忧经济增速放缓，同时认为，货币政策仍将继续放松，央行今年还会继续降息。摩根大通首席中国经济学家朱海斌在接受《第一财经日报》采访时表示，预计今年第三季度，央行还会有一次降息。除此之外，全年存款准备金率也有可能再下调两次。此外，中行最新研究报告强调：“近期宏观政策将加快放松步伐，从此前的＇稳中趋紧＇向＇稳中趋松＇转变，加大预调微调的力度，把＇稳增长＇作为今后一段时间宏观调控的重要内容。”信贷平稳适度增长步入２０１２年以来，多项统计数据显示经济增长下行态势明显。统计局公布的数据显示，一季度，全国ＧＤＰ同比增速仅有８．１％，增幅５个季度连降。而对于第二季度的经济情况，多位经济学家认为，ＧＤＰ增速很有可能“破八”。对此情况，央行却并没有表现的太过悲观。“经济增长处于目标区间，物价涨幅继续回落。”上述例会作出了如此判断。显然在央行看来，当前的经济增长尚处在可以接受的范围之内。事实上，今年ＧＤＰ增长预期目标也已由原来多年的８％降为７．５％。统计局公布的数据还显示，５月份，ＣＰＩ总水平同比上涨３％，延续了３月份继续下跌势头，其涨幅创下２３个月新低。例会强调，“继续实施稳健的货币政策，进一步增强政策的针对性、灵活性和前瞻性，根据形势变化适时适度进行预调微调，正确处理保持经济平稳较快发展、调整经济结构和管理通胀预期三者的关系。”从表述来看，稳增长、调结构、控通胀三者中，稳增长的重要性进一步凸显。事实上，在上周末举行的陆家嘴论坛上，包括周小川、银监会主席尚福林等均再次强调了金融要服务实体经济。周小川表示，要继续实施好稳健的货币政策，适时、适度进行预调、微调。尚福林也称，银行要将信贷资源真正用于满足实体经济的有效需求，结合经济运行的周期性特征，对信贷政策进行科学调整。在具体的政策落实上，例会要求，综合运用多种货币政策工具，引导货币信贷平稳适度增长，保持合理的社会融资规模。中行研究报告认为，央行６月初的降息是本轮降息周期的开始。从未来发展看，再次降息的可能还是很大。从降息的必要性看，尽管三季度经济可能企稳回升，但从趋势看回升幅度有限，“稳增长”需要增强企业投资和居民消费信心。此外，降息有利于降低中小企业生产成本，解决中小企业“融资贵”问题。中行研究报告分析降息的空间和可行性时，指出了两点：其一，从历史角度看，当前我国利率水平依然处在中间偏上的位置；其二、物价低水平运行。对比去年的例会公告，“引导货币信贷平稳适度增长”是２０１２年给出的最新表述。央行数据显示，前５个月，贷款增量超过１万亿元的仅有一个月，即３月新增贷款１．０１万亿。总的看，前５个月新增贷款仅约３．９万亿元。“与往年相比，今年新增贷款规模明显偏低。”一位沿海地区股份制银行行长表示，一方面，信贷需求有所下降；另一方面，银行出于风险的考量，信贷发放的节奏有所放缓。增强汇率双向浮动弹性在当前中国的融资体系中，银行贷款为主的间接融资占据着举足轻重的地位。因此，银行贷款对经济的拉动效应十分明显。在陆家嘴论坛上，尚福林强调，银行要优先保障重大在建续建项目，以及“十二五”规划所确定的事关全局、带动性强的重大项目资金需求。摩根大通首席中国经济学家朱海斌在接受《第一财经日报》采访时表示，随着“稳增长”政策的推进，下半年政策放松力度将有所增大。他预计６月新增贷款将在９０００亿元左右，全年新增贷款约８．２万亿元。交行首席经济学家连平预计６月新增贷款将可能达到１万亿元左右。“６月新增贷款规模环比明显扩大。”在连平看来，一方面，项目审批加速和贷款基准利率下调会带动信贷需求回升。另一方面，季末存款明显增加，银行存贷比约束缓解；而为了半年业绩考虑，银行也倾向于多放贷。加之为“稳增长”，监管部门似也鼓励银行适度加快信贷投放。此外，上述例会还表示，要稳步推进利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制，增强人民币汇率双向浮动弹性，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦快递ＵＰＳ获快递牌照被指行航空运输之实</contenttitle>
<content>国内快递行业再一次掀起风浪。昨日（６月２１日），国家邮政局公布了首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单。联邦快递（中国）有限公司（以下简称联邦快递）和优比速包裹运送　（广东）有限公司（以下简称ＵＰＳ）赫然在列。早在国家邮政局５月２５日发布对上述两家公司申请国内快递业务许可的公示时，中航协就代表国内航空业作为利害关系人，对许可申请提出反对意见。中航协市场研究部部长朱庆宇告诉《每日经济新闻》记者，反对意见包括两家公司获得国内快递许可将使其变相扩大在国内的航权，其申报行为实际是利用了中美对于快递业认识与法律的差异，“以快递为名，行航空运输之实”，一旦获批，对国内航空货运市场将造成严重冲击。朱庆宇认为，两家公司在中国境内申报的企业都以　“台港澳法人独资”面目出现，实际是利用了我国《公司法》和公司注册管理上的漏洞，是故意隐瞒其独资外资企业性质以规避我国反垄断审查的行为。面对质疑，截至发稿，联邦、ＵＰＳ尚未答复。核心业务实为航运中航协市场研究部部长朱庆宇告诉《每日经济新闻》记者，虽然联邦快递和ＵＰＳ两家公司的服务和产品以“快递”名义出现，但其核心业务是航空运输。因此，国内不少航空货运公司认为，其申报的快递服务已经构成其全球性航空运输业务的延伸和组成部分，朱庆宇指此为“以快递为名，行航空运输之实”。而且，朱庆宇认为，未来世界航空快递与航空货运的发展方向是，航空货运将作为快递产业中的运输环节来运营，除了特殊货运或快递不能到达的地方，独立的航空货运业将逐渐淡出。这样带来的隐患是，一旦联邦、ＵＰＳ以快递名义进入中国市场，凭借其垄断技术和全球性网络，将迅速占领我国境内链接全球的物流市场，对国内航空货运市场造成严重冲击，且一旦形成垄断格局，将无法逆转。另外，根据国际惯例及我国与相关国家的航空协定，在两国之间从事航空运输经营活动均为“互免税收”，即收入在一国，而税务征收在另一国，“这给一些国际投资者利用航空运输免税规则和快递企业关联利益进行避税逃税提供了条件。”朱庆宇称。注册身份质疑国家邮政局的公示信息显示，联邦快递、ＵＰＳ此次在中国境内申报的企业均以“台港澳法人独资”面目出现。实际上，总部设在美国的联邦快递和ＵＰＳ都是全球性跨国运输服务公司。中航协认为，根据我国《反垄断法》规定，达到一定市场规模的境外企业进入中国市场，必须经过反垄断审查。而以“台港澳独资企业”的身份注册，是故意隐瞒其独资外资企业性质以规避我国反垄断审查的行为。因此，这两家公司利用了我国《公司法》和公司注册管理上的漏洞。根据市场化国家普遍实行的公司管理制度，特别是发达国家商业管理惯例，企业均应向所在国家相关管理部门清晰说明该公司的“最终利益控制人”，但我国《公司法》和注册管理目前仅要求登记“上一级股东”情况。也就是说，联邦、ＵＰＳ在中国境内申报的企业，可以只登记其上一级股东“台港澳法人独资”。或影响航权谈判同样令中航协和国内航空货运公司担忧的是，批准联邦快递、ＵＰＳ两家公司经营国内快递业务，还将变相使其将已获得的中美航线的航权延伸扩大到经营许可的中国其他城市。“这将突破中美两国之间原有的航空市场谈判原则与约定。”朱庆宇向《每日经济新闻》记者指出，由于外方的经营许可是由我国管理法规赋予的，而非根据航空通航协定由两国政府谈判所得，因此，一旦两家公司得以进行国内航空运输，将使我国政府自动失去与美方进行对等航空市场国家谈判的筹码。据记者了解，联邦快递、ＵＰＳ分别申请了包括沪、深、广等８个城市和５个城市的经营许可权。另外，业内称，外资快递公司在中国境内的货运包机行为已经扩大为运营管理与操控，性质已超出快递范畴，更多是成为运营性质包机人的角色。朱庆宇介绍，“包机业务一般分两种。一是由消费者或代理人包座、包舱、包板等形式，只涉及销售，不涉及运营；另一种是以运营人的方式包机，涉及对飞机的运营操作与管理。”“其在国内快递和运输的双重角色存在安全法律责任隐患，一旦出现安全事故将引起非常严重的法律纠纷和经济纠纷。”朱庆宇说。国家邮政局昨日公布的首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单，意味着中航协上述反对意见无效。“我们会尊重国家邮政局的决定。”朱庆宇说。中航协同时给出建议，不能把外资进入国内快递市场的许可与航空货运市场风险评估分散、孤立地进行，其快递业务应当同时受到我国邮政和民航两个行政机关的监管，特别是针对外资快递或航空公司进入国内快递市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃Ｓ６０新车发动浑身发抖　退车半年未果</contenttitle>
<content>沃尔沃：最终解决方案一直有分歧　客户：要求退车　赔偿和书面道歉截至昨天，董先生购买的沃尔沃Ｓ６０新车已在车库停放半年有余，但与４Ｓ店和厂家的协商仍在进行。“我要求不多，退车、赔款和书面道歉。”董先生说。厂家公关部郭女士表示，客户诉求希望双方共同协商解决，并表示，沃尔沃在此事件中没有任何欺骗或恶意行为。新车发动就“发抖”董先生向记者回忆了购车经历。去年１１月，与沃尔沃经销商海之沃四元桥店销售员马女士沟通后，董先生决定将一款沃尔沃Ｓ６０收入囊中，整车价格超过３０万元。据董先生称，提车当天，销售员将车发动后，“我感觉车有些抖动，但对方也不请专业人员前来检查和答疑，却不断以财务要下班为由敦促我快点交钱。”当董先生付款完毕开完发票后，被领到售后服务部，“对方告知我不要把车开走，先把车留在海之沃，次日请售后工程师检查。”次日，董先生如约提车，并去朝阳验车场上牌照。一同前去的海之沃负责验车上牌照的师傅也发现了该车问题，“他说我这车抖动厉害，且还有共振，噪音也很奇怪。”海之沃此后为新车安排系统性测试和故障确诊。去年１２月２３日，新车确诊，董先生抵达该店被告知：海之沃已向沃尔沃总部报告了该车存在的两种故障问题（异常抖动和异响）及其声音文件，并已向沃尔沃申请为这辆车更换变速箱和发动机进气管。不满维修退车未果董先生表示：“新车提车当天就出问题，海之沃却只跟我谈维修，这我接受不了。”转眼到了今年１月中旬，董先生被叫去４Ｓ店，在两个维修方案中选择一个。“一是等发动机进气管从沃尔沃瑞典总部发过来，进气管和变速箱一起更换；二是先整体更换变速箱，等进气管到货后再换进气管。但是当我问及维修后能否保证不再出现其他连带性问题时，对方表示无法保证。”购车过去两个多月，如此的回答让董先生很不满，他当即拒绝。“我已没有时间和精力再耗下去，所以向海之沃正式要求退车。”不过，董先生的退车之路并不平坦，双方你来我往。时至昨日，他的新车仍静静停在车库中。客户诉求厂家正定夺记者日前拨打海之沃负责人电话，但一直无人接听。昨天，记者联系到沃尔沃公关公司的郭女士，郭女士给记者答复称，事情至今未解决，是因客户要求一直变化不定。“我的要求只变化过一次，就是在退车和赔款后加上了书面道歉一条。”董先生说，截至目前，他的诉求还是坚持这三点：退车、赔偿和书面道歉。“具体赔偿数额还没细算。不过３０万元车款的利息，车停放车库的费用，还有平时打车费用，总数肯定不会低于两万元。”昨晚８点半，沃尔沃汽车销售（上海）有限公司给记者发来书面答复，称接到投诉后，经销商迅速与车主取得联系，并对车辆进行了初步检查，且给出了相应的解决方案。“我司在了解情况后，会同经销商与客户多次进行了积极沟通。但令人遗憾的是双方依然就该问题的最终解决方案存在一定分歧，至今仍未达成一致。”沃尔沃汽车将敦促经销商继续与客户积极协商，依照相关法律法规向消费者提供合情、合理的解决方案，最大程度满足消费者的合理需求，以期事件尽快得到解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塞浦路斯忍痛“割让”财政主权？</contenttitle>
<content>欧元区第五个求援国诞生在本周欧盟峰会召开前，欧元区的坏消息还在接踵而来：继西班牙之后，塞浦路斯也于周一正式向欧盟提交了援助申请，意味着该国将成为欧元区第五个申请援助的国家。希腊危机给塞浦路斯银行系统造成的巨大影响，塞浦路斯可能需要将近１００亿欧元来度过危机。因此，除了申请欧盟援助，该国正继续与俄罗斯谈判，并开始转向中国求援。银行业成最大“软肋”就像西班牙请求救助一样，塞浦路斯求援也早在市场意料之中。塞浦路斯政府在周一发布的声明中称：“塞浦路斯共和国政府今天已通知有关欧盟当局，决定向欧元区成员国提交获得欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）／欧洲稳定机制（ＥＳＭ）财政援助的申请。”ＥＦＳＦ和ＥＳＭ为欧洲纾困基金，后者将于７月正式启动。塞浦路斯政府在声明中称，请求援助的目的是为了降低塞浦路斯经济面临的风险，特别是为了抑制金融业对希腊风险敞口可能带来的负面溢出效应。本月以来，有关塞浦路斯需要寻求欧盟援助的声音已不绝于耳。惠誉周一稍早下调塞浦路斯至垃圾级ＢＢ＋，前景展望负面。塞浦路斯的“软肋”也在于银行业，但与西班牙深受房地产泡沫重创不同的是，塞浦路斯是希腊危机的牺牲品。由于在今年早些时候进行的希腊２０００亿欧元的债务重组中蒙受了巨大损失，塞浦路斯银行业急需进行资本重组。根据欧盟的规定，所有银行必须在６月３０日之前将其核心一级资本提高至其风险加权资产的９％。尤其是该国第二大银行塞浦路斯大众银行（Ｃｙｐｒｕｓ　Ｐｏｐｕｌａｒ　Ｂａｎｋ），因遭受了３６．５亿欧元损失而不得不请求政府对其进行资本重组。政府对塞浦路斯大众银行的支持将至少耗资１８亿欧元，占该国２０１１年国内生产总值（ＧＤＰ）１８０亿欧元的１０％，这将使政府无法完成原定的减赤计划。不仅如此，塞浦路斯在希腊私人部门未偿贷款上还有超过２２０亿欧元敞口，这甚至远远超过了塞浦路斯ＧＤＰ。塞浦路斯拥有约８０万人口，经济规模仅相当于西班牙的１／６０。不过，相比西班牙，塞浦路斯的救助规模要小得多。据《华尔街日报》援引塞浦路斯财政部人员的话称，他们预计总资金需求将接近１００亿欧元，但具体金额由欧盟委员会最终决定。参照西班牙救助模式？官员们称，塞浦路斯政府可能会参照西班牙的做法向欧盟申请银行业救助贷款。目前欧盟对西班牙施救的前提条件是，救助资金将仅用于对银行业注资，不会流向其他用途。塞浦路斯依然希望能够避免实行一个类似于爱尔兰、葡萄牙和希腊那样的救助计划。类似计划被普遍视为割让财政主权，且不得不采取苛刻的紧缩措施。塞浦路斯的共产党总统赫里斯托菲亚斯（Ｄｅｍｅｔｒｉｓ　Ｃｈｒｉｓｔｏｆｉａｓ）此前承诺，只要他仍然在任，对工人阶级就“没有新的措施”。然而，天下没有免费的午餐，想要避免这样的救助条款似乎有些异想天开。欧盟官员已经明确表示，任何救助资金，无论对主权国家还是银行业都要满足相同条件。欧元集团主席、卢森堡首相容克（Ｊｅａｎ－Ｃｌａｕｄｅ　Ｊｕｎｃｋｅｒ）表示，欧元集团将委托欧洲央行和欧盟委员会就救助条件进行磋商。塞浦路斯官员认为，他们的问题源于希腊，而非本国自身的问题，他们计划将大众银行与希腊相关的业务和其他部门分离。但一些分析师认为，这些措施仍不足以完成将他们所有在希腊的资产从塞浦路斯金融系统中剥离所需的步骤。寻求中国金援据彭博报道，目前塞浦路斯政府仍在继续向俄罗斯寻求贷款，同时开始转向中国求援。该国商务部长西里基奥迪斯（Ｎｅｏｋｌｉｓ　Ｓｙｌｉｋｉｏｔｉｓ）目前正在中国访问，试图向这个全球第二大经济体寻求金援。随同来访的还有塞浦路斯大众银行董事长萨里斯（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓａｒｒｉｓ）。塞浦路斯是极不情愿向欧盟低头的，毕竟该国将于７月１日开始担任欧盟２７国的轮值主席，为期６个月。为此，塞浦路斯曾经宁愿向俄罗斯借贷而拒绝向欧盟求援。但是，塞浦路斯与俄罗斯有关约２５亿欧元贷款问题持续数周的谈判无果。去年年底，塞浦路斯依赖这笔贷款的帮助才得以“维持生计”。西里基奥迪斯指出：“如果有消息可以宣布，我们会宣布的。”他谢绝透露可能从中国获得贷款的规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>次新股备受青睐</contenttitle>
<content>昨日两市早盘低开高走，午后冲高回落，最终双双以小幅上涨报收，两市共成交９４８．１亿元，量能相比周一有所萎缩，但资金净流出额也随之萎缩。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出７．７０亿元。这主要体现在银行类、有色金属、运输物流、酿酒食品、机械等板块。其中，银行类板块居资金净流出首位，净流出２．１１亿元，净流出最大个股为招商银行、民生银行、兴业银行，分别净流出０．８０亿元、０．４２亿元、０．２３亿元。有色金属板块居资金净流出第二位，净流出１．７４亿元，净流出最大个股为铜陵有色、江西铜业、云南铜业，分别净流出０．３２亿元、０．１９亿元、０．１９亿元。运输物流板块净流出１．０３亿元，净流出最大个股为中海海盛、海峡股份、中国国航，分别净流出０．２７亿元、０．２４亿元、０．１６亿元。但是，券商、保险、纺织服装、煤炭石油、教育传媒等板块出现了资金净流入的态势。其中，券商板块居资金净流入首位，净流入０．７２亿元，净流入最大个股为方正证券、东吴证券、招商证券，分别净流入０．３４亿元、０．３１亿元、０．１６亿元。保险板块居资金净流入第二位，净流入０．６５亿元，净流入最大个股为中国人寿、中国平安、中国太保，分别净流入０．２３亿元、０．１７亿元、０．１６亿元。纺织服装板块净流入０．５９亿元，净流入最大个股为海欣股份、龙头股份、雅戈尔，分别净流入０．４６亿元、０．２６亿元、０．０８亿元。如此的资金流向说明当前Ａ股市场的短线空头的能量已趋于微弱，市场多空角逐的天平开始渐渐倾向于多头。所以，多头的做多激情开始有所聚集，从而使概念股的炒作再度热闹起来。体现在盘面中，就是辽宁沿海、航天军工、滨海新区、风能、次新股等板块资金净流入居前，其中，航天军工板块净流入０．６４亿元，净流入最大个股为中国重工、联创光电、航天信息。滨海新区板块净流入０．５３亿元，净流入最大个股为海油工程、天士力、中储股份。次新股板块净流入０．２９亿元，净流入最大个股为方正证券、东吴证券、吉视传媒。这恰恰就说明了次新股有望成为当前Ａ股市场最具有潜力的一个板块，因为历史经验也显示，一旦市场在持续调整之后企稳，新增资金介入的对象除了超跌股，就是次新股，因为次新股的估值渐趋合理且换手率高，有利于实力资金的进出。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南新政重新界定首套房　或触调控底线</contenttitle>
<content>证券时报记者　张达就在多部委密集辟谣房地产调控可能松动之际，河南省被爆出６部门联合发文明确支持首套刚需。尽管证券时报记者昨日在河南省６部门网站上均未找到该文件原文，河南省住建厅宣传科及住宅与房地产业处的工作人员也均表示不知情，但是记者从接近河南省政府的有关人士处了解到，该文件确实存在，只是何时公布尚不知晓。对此，接受证券时报记者采访的业内专家认为，河南新政对首套房重新界定，将原来的“认房又认贷”简化成“只认房不认贷”，有利于合理的改善类刚需的释放，可供其他城市地方政府出台政策参考。昨日，有媒体报道称，河南省住建厅、省发改委、省国土厅、省政府金融服务办、人行郑州中心支行、银监会河南监管局等６个部门联合下发《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》（以下简称《意见》）提出，各银行业金融机构积极开展房地产信贷业务，支持群众购买首套房。凡家庭名下（含借款人、配偶及未成年子女）无房产登记购房的均视为首套房，金融机构在风险收益平衡的基础上，原则上应给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。此外，《意见》还提出，鼓励银行业金融机构积极向资质和市场信誉良好的房地产企业发放贷款，用于建设中小户型、中低价位的普通商品住房。提高住房公积金贷款额度，提高幅度原则上不低于原贷款额度的１５％，同时降低住房公积金贷款门槛，首付房款比例下调至不低于２０％。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖接受证券时报记者采访时表示，之前各地受制于相对严格的“限购”、“认房又认贷”政策，合理的改善性需求也被拒之门外，加上首次置业人群毕竟相对有限，合理的改善类购房需求也是刚需，也需要拥有释放空间。本次河南新政的最大亮点是，将家庭名下无房产登记购房的均视为首套房，将原来的“认房又认贷”简化成“只认房不认贷”，有利于改善类刚需的释放。“通过政策微调引导合理的改善类需求释放，不仅可以缓解目前楼市需求匮乏的瓶颈，拉动内需刺激经济发展，而且改善人群卖出的房源也可以满足二手市场中低价位中小户型房源紧缺的困扰。”胡景晖说。北京中原市场研究部总监张大伟则认为，这是首个省级政府对改善性需求的松动政策，虽然其主要出发点是鼓励真实自住和中小套型商品房建设，避免之前政策对改善性需求的误伤，有利于降低改善性需求入市的难度，但是“认房不认贷”的确降低了之前微调城市的调整底线，微调力度继续增加，在目前市场敏感的情况下，肯定会被认为是松绑行为。“本轮调控从开始到现在一直存在中央对楼市调控的坚决执行与地方政府对调控的微调博弈，近期整体经济疲软，地方政策微调不断且力度有进一步加大的趋势。最近发改委、银监会、央行、住建部重申房地产调控不放松，但在已经出现近４０个城市政策微调的情况下，市场各方对政策松动的信号非常敏感，而一旦证实的确有政策松动，市场对政策的理解也会很快转化为购买行为。”张大伟说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹伯成：房地产调控又到面临考验关键时刻</contenttitle>
<content>作者系复旦大学房地产研究中心主任在当前中国经济增长超预期放缓的背景下，促进“稳增长”的宏观政策松动节奏也明显加快，房地产调控政策是否应当随之松动，尤其是近来市场中出现的一些新变化，更是引发了市场的广泛且热切的关注。在笔者看来，旨在促进“稳增长”的宏观政策调整，并不意味着房地产调控政策也要随之松懈，相反房地产调控仍需坚持，因为这事关中国经济转型与发展之大事。之所以说坚持房地产调控政策不动摇如此重要，主要是基于以下几方面的慎重考虑。第一，改善民生的迫切需要。这些年来中国的房价上涨过快，导致许多有住房困难的中低收入家庭被关在了门外。为此，国家大力发展各种形式的保障性住房。但问题是即使按计划在近几年内完成４５００万套保障性住房开发，也只能覆盖２０％的城镇居民，另外８０％的城镇居民还得靠商品房来解决。如果不通过实施“限购、限贷”等严厉房地产调控政策，估计房价仍将非理性上涨。因此，坚持当前房地产调控政策，促使房价回归其合理水平，才能改善民生在住房方面的迫切要求。第二，调整经济结构和扩大内需的现实需要。事实上，房价上涨过快，已经严重抑制了城镇居民的消费需求。高房价不仅耗尽了上一代人储蓄，而且还严重透支了下一代人储蓄，尤其是抑制了按揭贷款购房的许多居民家庭的消费能力。因此，坚持房地产调控，通过抑制房价过快上涨，将有利于释放或提高城镇居民的消费需求，扩大包括消费需求在内的国内需求，从而也将有助于推进经济结构调整。第三，推进中国城市化的发展需要。众所周知，城市化和工业化是经济现代化的两大动力。目前中国的城市化率已达５１％，目标是在２０年左右时间里达到７０％左右。也就是说，今后２０年内还有数亿人要从农村人口变为城市人口，这为城市住房提出了巨大需求。但是，鉴于高房价不仅令城里人买不起住房，更不要说满足农村人进城的居住需求了。所以，高房价事实上阻碍了中国城市化发展，这也是为何目前要坚持房地产调控的重要理由之一。第四，管理好通胀预期的调控需要。这些年来中国的通胀率“居高不下”，其中房价上涨过快的负面影响尤为明显。因为，尽管房价目前仍未纳入ＣＰＩ的统计中，但房价的持续上升，通过租金、工资及提升通胀预期等渠道推高了通胀率。因此，应当抑制房价的非理性上涨，这对中国管理好通胀预期至关重要。第五，发展实体经济的客观需要。前些年，房价的过快上涨，使得投资者、开发商和地方政府等大获其利，也吸引了各行各业的社会资金蜂拥而入房地产业，这势必会导致资金不断撤离实体经济。因此，促使房价合理回归，将促进资金从原来暴利的房地产业不断流出，逐步回归实体经济，对促进实体经济的良性发展至关重要。第六，吸取以往因为房地产调控反复松动而引起的经验教训。历史是最好的一面镜子。２００７年９月底，中国曾实施过房地产调控的二套房贷新政，即规定购买第二套房时按揭贷款首付比例提高到四成，且贷款利率要上浮１０％。投资性购房风潮因此而迅速消退，房价也开始稳定逐步下调。然而，２００８年国际金融发生后，中国立即推出了四万亿经济刺激政策，同时也调整或取消了此前包括二套房贷等房地产调控政策，促使房地产市场中投资和投机风潮再度崛起，房价也出现大幅飙升。２００９－２０１０年，房价在一年多时间内上涨了５０％左右，不少城市的房价甚至涨了１００％。尽管２０１０年初恢复过差别化信贷等房地产调控措施，但房价依然过快上涨，最终迫使国家从２０１１年初起陆续出台包括在部分城市实行限购等强硬行政措施，结果是有效抑制了当前房价的过快上涨势头。因此，不能坐视房地产调控政策的反反复复及由此引发房地产走势的起起伏伏，更重要的是，要避免房地产调控政策松动可能带给整个经济的巨大负面冲击，这些都要求当前我们坚持房地产调控政策。综上所述，虽然促进“稳增长”的宏观政策有所松动，但房地产调控政策却不能因此而放松，否则中国将重陷以往的房地产调控屡屡“空调”的陷阱，对中国经济发展也将产生较大的冲击与影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鼓励消费政策出台在即　新能源车不限号不限行</contenttitle>
<content>前天国务院常务会议通过的《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》，成为近期新能源汽车的又一大利好。财政部近日则表示每年安排１０－２０亿元支持新能源汽车发展，并提出了停车费、电价等要为新能源汽车“开绿灯”的具体措施。优化政相关公司股票走势策激发市场积极性《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》指出，“新能源汽车产业要加快高性能动力电池、电机等关键零部件和材料核心技术研发及推广应用，形成产业化体系。”这份规划认为，“推动战略性新兴产业健康发展，要充分发挥市场配置资源的基础性作用，注重优化政策环境，激发市场主体积极性。加强自主创新，增强自主发展能力。加强国际交流合作，走开放式创新和国际化发展道路。”这些原则性要求，也切中了新能源汽车发展中的症结。在日前举行的全国财政节能减排工作会议上，财政部确定今年中央财政将安排１７００亿元资金推进节能减排，新能源汽车是这个庞大计划的一大“重头戏”。财政部表示，从今年起每年安排１０－２０亿元资金，重点支持具备量产条件的新能源汽车产业化以及支持节能汽车技术研发和产业链建设。财政部提出了一些具体的新能源汽车推广新措施，要求“试点城市尽快取消新能源汽车的车牌拍卖、摇号、限行等限制措施，出台停车费、电价、道路通行费等扶持政策，加快充电站等基础设施建设步伐。”其中，对新能源汽车取消车牌拍卖、摇号、限行等限制措施，在停车费、电价、道路通行费等方面“开绿灯”，均有利于激发市场主体的积极性。试点城市范围年底将扩大财政部还要求“继续加大２５个城市公共服务领域新能源汽车示范推广力度，特别要扩大公务、物流、租赁等行业使用规模。”从这个要求来看，新能源汽车明确了公务、物流、租赁等公共应用领域作为推广的重点。汽车分析师张志勇认为，通过在大型企事业单位、政府机关集中推广新能源汽车，才能够有效扩大使用规模和提供基础设施服务，这是新能源汽车产业化早期的一个有效药方。国务院在４月份通过的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》，要求“到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量达到５０万辆，到２０２０年超过５００万辆。”要实现这个目标，扩大新能源汽车在城市公共服务领域的使用量，是必须的途径。据中国汽车工业协会发布数据，今年第一季度，国内纯电动汽车销量只有１８３０辆，混合动力汽车只有１４９９辆。日前，中国汽车工程学会有关负责人曾对媒体表示：“新能源汽车示范运营不会结束，＇十城千辆＇计划第一阶段今年底收官之后，政策将延续下去，并且还会有新的城市参与进来。”新能源汽车规划还指出要“开展私人购买新能源汽车补贴试点”。但此次财政部没有涉及私人补贴措施。目前政策只在深圳、长春等５个城市，实施新能源汽车私人购买补贴试点。另外，此次财政部也明确了传闻中的末位淘汰制，对试点城市实施强化约束机制：对推广工作进展较慢、效果不明显的城市和达不到示范推广要求的车型，取消其试点、示范资格。混合动力车启动普及大潮另一个重要的风向是，政策明确在公共领域大规模推广混合动力汽车。财政部表示，考虑到混合动力公交车性能稳定、节能减排效果显著，将在全国大中型城市进行推广使用。新能源汽车规划明确提出要“推广普及非插电式混合动力汽车”，新措施正是契合这一精神。据中国汽车工程学会有关负责人透露，“今年五月份开始，将在２５个试点城市以外的地区，推广５０００辆混合动力公交车，借此进一步扩大推广范围。”关于这批车辆的推广模式，“与十城千辆以城市为推广主体的模式不同，这５０００辆车将以车企为主体。届时，或将通过向车企招标的方式进行，节油率高、补贴要求低的车企将优先入围。”方正证券分析师认为，今年混合动力汽车有望放量，一方面是“十城千辆”任务完成的压力；另一方面是混合动力客车的运营效益明显。在政府补贴后，混合动力客车的购置成本并未增加，甚至有所减少，实际运营的节油率至少在１５％以上，经济效益明显。据了解，苏州金龙、北汽福田等混合动力客车今年的订单有较大增长。厦门金旅今年计划销售４００辆左右新能源客车，将全部为混合动力客车，主要推广车型为第四代插电式混合动力客车。北汽福田今年的新能源客车销量预计为１０００－１２００辆，其中纯电动客车４００辆，混合动力客车６００－８００辆。南方日报记者　陈志杰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国能否对“欧洲杯”说不</contenttitle>
<content>周末欧洲杯战场，希腊队在逆境中突然爆发，１：０战胜俄罗斯从而与捷克携手出线。而在周末的另一个战场，希腊大选也有望水落石出，既然希腊队用自己的努力继续留在欧洲杯，那么希腊人是否会继续留在欧元区呢？与球迷不同，中国投资者也需更关注后者。在欧债危机等国际市场的影响下，加上国内经济疲软下滑，国内股市近两年来连续低迷不振。今年，政策在“预调微调”的口号下进入了一轮新的放松周期。从对投资的结构性分析以及财政支出的状况看，中央政府已经有所动作，譬如交通运输及住房保障一季度支出分别同比增长了１０２．１％和７４．７％，但经济增长放缓的状况并未得到有效改变，４、５月工业增加值连续两个月同比增速低于１０％。本届政府上任以来，这样的情况仅在次贷危机时出现过，这也成为当时４万亿等“保增长”经济举措出台的大背景。在这种情况下，改变经济增速惯性下滑的唯一变量在于政府行为对投资、贷款产生推动的作用，从而引导市场扭转对于经济硬着陆风险的预期。从最新的情况看，决策层开始频频着手释放政策红利，市场对于政策放松逐步增强的预期正在转化为现实。在过去一个阶段我们确实观察到一些积极变化：地方融资平台债务结构向中长期的转化；基础设施投资增速确实有所恢复；中央项目单月投资增速的连续反弹；财政拨付的力度加大。通胀压力放缓给政府提供了更大的政策操作空间，未来一两个月，物价同比回落的趋势将确定性延续，ＣＰＩ有望在两三个季度内维持３％以下运行，意味着实际正利率的恢复，这将为货币政策由数量型向价格型转变提供了更大的空间。５月ＣＰＩ同比３％，要略低于此前我们的预估，６月ＣＰＩ可能同比回落到２．６％左右，并可能在７月触及年内低点，三季度有望基本维持在这一水平运行。在这一背景下，求稳依然是投资的上上签。同鑫二号保本的建仓策略依然坚持绝对收益的投资理念，进行多品种、多市场组合投资，来分散风险。基于安全垫原则，初期尽量少的配置股票资产，绝大部分资产以获取利息的债券资产为主；债券资产主要配置剩余期限１－３年的高息票品种，以获得较高的利息收入，提高安全垫水平。由于债券收益率处于下行通道，本阶段配置债券资产，积累安全垫的速度会慢一点，不过可转债有望成为贡献收益的重要配置。更乐观的预期在于，经过三年的持续调整，股票市场总体已经迫近历史低位，因此未来收益较大程度取决于权益资产投资。据说希腊目前流行欧洲杯魔咒的段子：“２００４年希腊赢得欧洲杯，经济垮了，２００８年西班牙赢得欧洲杯，经济完了，今年德国人最有希望……”照此说来，值得国内投资者高兴的是，中国队永远不会赢得欧洲杯。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“只看建筑，失望会少一点”</contenttitle>
<content>今天当飞机降落在希思罗机场５号航站楼时，我变得比往日更情绪化了。毕竟四年前中国刚刚举办过迄今为止最盛大的一届奥运会开幕式，尽管这话有些自吹自擂。即使现在人们对伦敦奥运褒贬不一，但如果只看建筑和设计，绝对值得花两万一的机票来一趟。单说遍布伦敦市内的奥运会海报，就足以成为热议话题。创作它们的著名艺术家例如Ｔｒａｃｅｙ　Ｅｍｉｎ、Ｃｈｒｉｓ　Ｏｆｉｌｌ等十多位举足轻重的英国艺术家倾尽全力完成了这些作品：委托大牌艺术家们设计官方海报这是自１９７２年慕尼黑奥运会以来的首次！只需７英镑，你就可以拥有一张。此外，我最想推荐你们去看看“Ａｒｃｅｌｏｒｉｔｔａｌ　Ｏｒｂｉｔ”，伦敦最高的雕塑。这座高达１１５米的红色扭曲钢架雕塑就矗立在２０１２奥林匹克公园的心脏地带，由Ａｎｉｓｈ　Ｋａｐｏｏｒ和Ｃｅｃｉｌ　Ｂａｌｍｏｎｄ合作设计。在奥运村一旁，还可以看到由Ｒｅｎｚｏ　Ｐｉａｎｏ设计的标志建筑“碎片大厦”（Ｓｈａｒｄ），灯塔般耸立在伦敦这座古老城市中。我曾经登上过大厦的高处，那里的景色美得令人眩晕。因为跟高楼林立的上海不同，只有在这里你才能真正俯瞰伦敦全景。此外，被寄予厚望的、由Ｈｅｒｚｏｇ　ｄｅ　Ｍｕｅｒｏｎ（北京鸟巢的设计者）设计的泰特现代博物馆新馆以及艾未未与Ｈｅｒｚｏｇ　ｄｅ　Ｍｕｅｒｏｎ合作设计的蛇形画廊，都是近年来最具诗意的临时建筑，非常值得花时间转转。好消息是，届时观众将会看到超过８０座新建筑。坏消息是到了８月１２日，当为期１７天的奥运会落下帷幕时，这些建筑都将失去功能，只有部分结构被设计成可重复使用的模块。比如由Ｚａｈａ　Ｈａｄｉｄ所设计、面积为３０６９２平方英尺（约２８５１平方米）的水上运动中心。比赛时可容纳１７５００名观众，奥运会结束后场馆的两侧将被移除、场馆座位数也将减少到２５００个。因为建筑的两翼被设计成用螺栓固定其主要部分而不是焊接，所以共有１４００吨钢材成为可再利用的建筑材料。主要的媒体中心都将在室外装配完成，可移动的办公室穿插其中。其他一些建筑例如篮球馆将会在奥运结束后完全拆除，所以在建造过程中设计师会尽量考虑其临时性。篮球在英国并不流行，所以城市不需要保留这样一座１２０００座的体育馆。到目前为止，对于篮球馆的未来唯一确定的就是它将肯定不会留在伦敦。此外，国际奥委会提出了可容纳１５０００　名运动员和官方人员的奥运村，但又不允许运动员在房间内开伙。解决方案就是建造３０００间公寓，每间公寓内留有一间空置的、将来可被改造成厨房的卧室。奥运结束后，厨房功能会被加入运动员公寓，３０％的公寓单元将被低于市场价出售。虽然英国经济已经滑落到世界第七位，但如果只看建筑，你对伦敦的失望会减少许多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年十大龙头房企买地金额仅占销售额１成</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，３０家品牌房企中１７家销售额同比实现上升，以价换量方式使销售均价同比下降了近１成本报记者　王峥作为调控以来效果最为明显的一段时间，２０１２年上半年的房地产市场也让众多开发商再次有了“寒冬”的感觉。虽然依靠调整产品结构、创新营销策略、加大相关公司股票走势推盘力度等手段，大部分品牌房企仍实现了销售业绩的稳步提升，但其在土地市场上的表现却与此前几年大相径庭。６成品牌房企业绩实现增长根据中国指数研究院最新的报告数据显示，２０１２年上半年３０家品牌房企中，中海、保利、华润等１７家企业的销售额同比实现上升，融创、世茂等企业销售额更是同比大幅提升５０％以上。万科的业绩虽然较去年同期小幅下调，但仍实现销售金额６２２亿元，销售面积６０３万平方米，继续保持龙头地位；而中海地产完成全年目标近８成；保利地产也首次实现半年销售５００亿元，完成了目标的６２．５％；另外、绿地、恒大、万达、世茂、绿城等１４家企业销售额也突破了百亿元。中指院的报告还以万科、中海、保利、恒大等十大品牌房企为代表，进一步分析房地产企业２０１２年的销售变化态势：１－２月份，受春节小长假与政策调控的叠加影响，楼市陷入历史性低点，代表房企成交量在低位徘徊；３－４月份“两会”召开，中央进一步明确态度，抑制投资投机性需求，鼓励刚性需求，在此背景下，“以价换量”成为市场共识，代表企业纷纷调低销售价格，业绩实现明显回升，连续两月销售额均在５０亿以上；而５－６月份，十大代表房企进一步加快推盘节奏、加强促销力度，业绩环比均大幅提升。买地金额仅占销售额１成不过，面对调控的持续进行，品牌房企拿地投资仍然谨慎，拿地与销售比持续下降。２００９年，十家代表企业拿地面积与销售面积比为２．２４，拿地金额与销售金额比为０．８４。２０１１年，拿地面积与销售面积之比下降到１．５１，拿地金额与销售金额比降至０．２７。２０１２年上半年，拿地面积与销售面积比进一步下降至０．６９，拿地金额与销售金额比降至０．１２。对此，中指院的报告认为，虽然二季度部分市场销售转暖，但国家对房地产业的调控政策依然保持不变，导致开发企业仍然以保证现金流安全为首要目标。资料显示，２０１２年上半年，十大代表企业拿地面积共１７７１万平方米，同比下降６６％，环比下降４０％。其中龙湖新增土地２０８万平方米，同比上涨１３％；而恒大上半年拿地６４７万平方米，占十家房企新增土地的３７％；万科则新增土地储备２４３万平方米。与上述三家房企相比，世茂、绿城去年同期分别拿地２３８和５０７万平方米，今年重心将放在去库存上，上半年皆无新增土地储备。从代表企业来看，高周转型企业在整体低迷的土地市场中表现更为积极，在土地投资中更具资金优势。缓解资金压力成首要任务在减少拿地的同时，品牌房企在２０１２年上半年纷纷创新融资渠道，争取资金注入。１－５月，房地产投资资金来源为３４１７１亿元，同比增长５．７％，国内贷款、自筹资金分别同比上升８．５％、１６．３％，从品牌房企的融资方式来看，１－５月，国内银行贷款、信托融资、债券、股权融资等均有涉及，尤其是海外银团贷款成为大陆在港上市房企的重要选择，华润、中海、龙湖等均采取此种方式获取资金支持，以保证现金流的安全。此外，为了缓解资金压力，合作拿地、合作开发成为品牌房企规避风险、稳健发展的重要方式。同时，海外开发也成为部分品牌房企的又一选择，万达、绿地等企业纷纷投资海外市场，万科表示下半年将成立海外事业部，首先考虑投资美国，国际化或成为品牌房企未来长期发展的方向之一。报告指出，２０１２年下半年，随着降息等扩张性的货币政策及各地方继续局部刺激政策的加大，刚性需求将进一步释放，另一方面，会有更多房地产开发企业实施降价促销的营销策略，这些都将再次刺激市场的销售。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪汉蓉客运专线将改变全国区域格局</contenttitle>
<content>除了渝利铁路最后一段，中国首条东西贯通的客运专线沪汉蓉客运专线即将形成。此前这条铁路的上海到武汉段，武汉到宜昌段（汉宜铁路），宜昌到恩施利川段线路均已开通。汉宜铁路于７月１日刚刚正式通车，时速为２００公里。汉宜客运专线通车后短短时间内，产业和区域的影响已经显现，比如铁路逼停汽车的情况正在上演。记者在７月２日汉口金家墩客运站了解到，下午１７：５０发往宜昌的一趟客车仅仅上来６个人，这与该车下午１点从宜昌发往汉口只上了５个人的情况类似。而目前本是学生放假出行的高峰期，上座率一般本应非常高。导致如此的原因是，目前汉口到宜昌动车票价比汽车要便宜，同时时间缩小一半。中国社科院区域专家陈耀则认为，武汉到宜昌高铁开通，将强化中部南昌－武汉－长沙的中三角经济增长级的崛起。以宜昌为例，它有着丰富的水电能源、磷矿，汉宜高铁开通后，宜昌的资源和产品就能以最快的速度扩散到别处，投资外溢的速度也会加快。陈耀称，宜昌那一块新兴制造业、轻加工业都不错，有了高铁就可以将这些产业向周边更快地布局。根据国家十二五规划，国家将构建三纵两横的城市化格局，其中沿京广线城市化群，和沿长江沿线的城市化格局，在武汉交汇，而沿长江沿线的城市化线路，基本与沪汉蓉线路吻合。而随着沪汉蓉客运专线贯通，再加上广州到北京的高铁今年将全线通车，届时湖北武汉将成为全国东西、南北客运专线的交汇点。湖北往长三角、珠三角、环渤海、成渝等经济区的时间距离均缩小在５个小时以内。东西南北的线路贯通能够使全国区域经济得到更均衡的发展，改变此前点、线、面的发展格局，变成一个网状格局。原因是，中国区域经济格局、产业发展格局有两条主轴，一个是沿海经济带，一个是沿江经济带。这样一个Ｔ字形的大经济带在全国经济中所占的比重很大，东西南北两条客运线贯通后，这个原先靠“黄金水道”发展的大经济带，就可以很大程度摆脱速度的限制，也能加大营运力，这使得东中西部的联系更加便利和紧密。当前尽管宜万铁路（宜昌到重庆万州）的铁路已经通车，但是这并非意味着目前的在汉宜铁路通车后，上海的动车可以直接开往重庆。铁路部门的人士解释指出，宜万铁路的重庆万州到恩施利川段，只是单行道，而且也达不到时速２００公里的标准，这部分并不适合客运专线。所以尽管宜万铁路开通，但是从上海坐动车到达重庆，并进一步西延至成都，需要恩施利川到重庆主城区的渝利铁路明年通车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中投去年海外投资收益－４．３％　业内人士称正常</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张寒　发自北京７月２５日，中国投资有限公司（以下简称中投）发布《２０１１年年度报告》，这是该公司自成立以来的第四份年报。年报显示，２０１１年其总资产上升至４８２１亿美元，当年境外投资业务年化收益率为－４．３％。不过自中投成立以来，累计年化收益率为３．８％。２０１０～２００８三个财报年，中投年化收益率分别为１１．７％、１１．７％和－２．１％。中投公司指出，与其他大型主权财富基金、机构投资者一样，中投公司的境外投资业绩受到整体市场下跌影响，加上中投公司长期资产中对金融、资源能源等周期性行业投资占比较大，私募股权投资基金和投资项目大多尚处于投资期，一些对能源资源等领域上市公司的直投项目市值出现较大波动。针对中投２０１１年境外投资业务－４．３％的收益率，经济学家巴曙松在微博上表示，中投在境内投资部分，特别是持有的银行投资，收益应是可观的。有观点认为，对中国主权基金而言，财务投资回报不是重点，悄无声息地完成全球战略布局才是正道。中投公司提供给《每日经济新闻》记者的材料中提到，２０１１年以来，中投先后与俄罗斯国家开发和对外经贸银行及俄罗斯直接投资基金共同设立了“中俄投资基金”、与比利时联邦控股投资公司及ＡＣａｐｉｔａｌ成立“比中基金”，共同寻找投资机遇。报告称，２０１１年是中投公司进入满仓运作的第一年。由于全球经济复苏缓慢，国际投资环境复杂多变，为应对挑战，中投公司董事会确定了长期化的运作模式和商业化的投资导向，并在２０１１年初决定将投资周期延长至１０年，把滚动年化回报作为评估投资绩效的重要指标。此外，在２０１１年对资产配置进行了相应的优化调整，强化了配置意图，稳步推进非公开市场，特别是泛行业直投、泛行业私募股权、资源能源、房地产和基础设施等长期资产投资，推动投资向稳定收益类及资源类实物资产等较低风险的资产转配。据悉，多家已经公布年报的主权财富基金业绩均有不同程度下降。其中，挪威政府养老金２０１１年投资收益率为－２．５％，而２０１０年的收益率则是９．６％。新加坡淡马锡截至今年３月的财政年度中，一年期股东总回报率由上一财年的４．６％下降为１．５％。对外经济贸易大学金融学院院长丁志杰对　《每日经济新闻》记者表示，在欧债危机的背景下，中投在一年时间内出现负的投资收益率是完全正常的现象。他认为随着全球量化宽松政策的实施，直接投资和长期投资的优势将会逐渐显现。谈到对于未来投资环境的看法，淡马锡认为：“接下来的一段时期，从欧洲向全球扩散的风险是显著的。其他的中期风险包括美国经济复苏疲弱及巨额债务负担，以及亚洲所面对的结构性挑战。这些因素可能使亚洲的增长潜力受限，加剧未来十年的波动性。”中国社科院金融重点实验室主任刘煜辉表示，当前全球资本市场有与中国经济脱钩的趋势，美国资本市场也在寻找科技、消费等内生的增长动力，传统的金融和能源行业表现不佳。中投公司也应密切观察这些新的趋势，适时对自己的投资战略做出调整。作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜家：设计从价签开始</contenttitle>
<content>在宜家的价值体系中，好设计必须具备实用性和大众承受得起的价格，同时兼顾美观，这又对设计师提出了很高的要求。因此，宜家卖场的每件产品背后，都有成千上万被淘汰的想法。尽管宜家的创意设计时常被提起，尽管宜家全球采购生产仍然坚持瑞典设计，简洁、直接、功能化而贴近自然的北欧风格也早已融入到了宜家设计师的ＤＮＡ里，但真正决定宜家设计风格的元素，却不仅仅是美观。在宜家看来，人人都爱好看的东西，但对于美的标准也许不尽相同。不过，实用和能承受得起，需求却相通。因此，不实用的产品根本不在宜家的讨论范围之内。比如顾客觉得厨房的操作台面不够用，一做饭就乱七八糟，宜家要设计一些手推车来提高空间效率，设计的流程是先确定收纳功能，再考虑手推车的价格，并由此确定采用的材料和尺寸。这一流程自１９４３年宜家成立以来，一直坚持到现在。再比如，即使是像ｉｋｅａ　ｐｓ这种表达设计主张的产品系列，功能仍然是第一诉求。今年的ｐｓ系列中有一个阳台置物架，考虑到有小孩的家庭，架子上的小钩子被设计成高度可调节。确定功能的基础在于了解需求，而人们的生活需求千差万别，所以宜家的设计师坚持实地家访，获取第一手信息。在全世界每个有宜家商场的国家，设计师都会走进当地人的家里，甚至会花几天时间同他们一起生活，观察他们的生活状态。比如注意不同人生阶段差异，单身、二人世界、三口之家、家有婴儿和读书的孩子，甚至是空巢家庭，每一种生活形态都有其特别的需求。对于刚有孩子的家庭，需要孩子的衣物用品的收纳空间；开夜车的出租车司机需要一个能在白天暗下来的卧室；喜欢宅的人可能会倾向要一个精致的厨房。不仅如此，宜家也鼓励消费者来体验产品，并为此设计了模拟家居展间。每个宜家商场都有自己的展间设计师团队，他们也会去做家访，了解他们的房间格局和生活习惯。比如在成都，很多家庭的阳台和厨房面积较大，展间里就做成大阳台和大厨房；而在天津，阳台和厨房常常连在一起，卖场里就会提供相应的解决方案。功能来自家庭，成本控制则要通过供应商来实现。在宜家的设计体系中，价格是核心要素，所有的设计、材料、结构都要将成本考虑进去。最后，还要确定它能够放进平板包装，并最大程度地节约物流成本。“宜家不为运输的空气付钱。”为了实现这一切，宜家会先核算成本定价签，然后在用户体验需求的指导下，设计师会不辞辛苦甚至颇费周折走访各地的工厂，寻求能将这些想法付诸实际的供应商。在选择斯格帕椅子生产商时，宜家花了几个月寻找工厂无果，经过对椅子进行分析之后，找到一家生产塑料碗和塑料桶的厂家来生产这种椅子。结果是，成品比设计的线条还要简洁而优美，同时成本和功能都得到了保证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州药业吸收合并白云山Ａ正式草案出炉</contenttitle>
<content>樊国栋　每日经济新闻记者　许金民继３月２８日出台吸收合并预案之后，今日，广州药业（６００３３２，收盘价２２．９５元）与白云山Ａ（０００５２２，收盘价１８．７３元）再次公布《广州药业换股吸收合并白云山Ａ的关联交易报告书（草案）》。依据公告，此次重大资产重组的主要内容包括相关公司股票走势广州药业以新增Ａ股股份换股方式吸收合并白云山Ａ，广州药业向广药集团发行Ａ股股份作为支付对价，收购广药集团拥有或有权处置的房屋建筑物、商标、保联拓展１００％股权、百特医疗１２．５０％股权。通过上述交易，广药集团将以广州药业为平台，实现其主营业务的整体上市，重组完成后，广州药业成为广药集团下属唯一的医药主业上市公司。此次广州药业吸收合并白云山Ａ的换股价格定为１２．２０元／股，白云山Ａ的换股价格定为１１．５５元／股，由此计算白云山Ａ与广州药业的换股比例为１：０．９５，即每股白云山Ａ的股份换０．９５股广州药业股份。广州药业向广药集团发行Ａ股股份作为支付对价，收购广药集团拥有或有权处置的房屋建筑物、商标、保联拓展１００％股权、百特医疗１２．５０％股权一事。根据中天衡平出具的资产评估报告，此次拟购买资产的评估值合计为４．２２亿，购买资产的发行价格为１２．２０元／股。《每日经济新闻》记者同时注意到，广州药业和白云山一致确认白云山广药集团及其关联企业以外的全体股东享有现金选择权，行使现金选择权的股东，可就其有效申报的每一股白云山Ａ的股份，在现金选择权实施日，获得现金选择权提供方支付的现金对价，即每股１１．５５元。２０１２年３月５日，白云山董事会审议通过２０１１年度利润分配预案，该分配方案获得股东大会批准并实施后，白云山股东现金选择权价格将做相应调，调整后的价格为１１．４９５元／股。对于此次重组的风险，两家公司均表示，截至本报告书签订之日，审批事项尚未完成。能否获得相关批准或核准，以及获得相关批准或核准的时间均存在不确定性，此次重大资产重组方案能否顺利实施存在不确定性。虽然未来存在很大不确定性，但《每日经济新闻》记者也注意到，按昨日收盘价计算，将白云山Ａ换股成广州药业之后，套利空间可观，每手股票将存在３００多元的套利空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《我１１》：脱水的记忆</contenttitle>
<content>《我１１》是一部关于记忆的电影，而且跟当下的中国也有着不无真切的勾连，但片中对过去那个时代的表述，总缺少一股精气神，仿似脱了水般萎靡蔫缩。文＿图宾根木匠那个酷似贾樟柯的小男孩名叫王憨，在经历了将近１２０分钟的沉闷放映后，他终相关公司股票走势于在电影里迎来了生命中最重要的两个节点—似是而非地目睹了一次行刑，以及，首次被爸爸妈妈发现有了梦遗的痕迹。一次死亡，一次成长，形成了一组饶有深意的对照，不过，这在世界电影里似乎了无新意，几乎所有的青春成长电影都是这么拍的，性和暴力铺就了所谓“青春物语”的主轴，无非是重心和地气上的差异而已。当然，《我１１》并不是非常典型的青春片—１１岁的年纪，严格地说还在青春的门槛上，“亚青春”的指称恐怕更加合适。《我１１》是一部合拍片，甚至被不少人称为是“第一部真正意义上的中法合拍电影”，不过，除了资金和技术支持，我们在片中找不到丝毫的法兰西痕迹。对导演王小帅来说，这就是他的一部自传，片中的王憨就对应着当年的王小帅。由于个人经历使然，王小帅对“三线”题材情有独钟，在《青红》之后，《我１１》接踵而至，据说，这都是导演“三线自传”三部曲的组成部分（接下来的计划尚未公布）。遗憾的是，如果你看过《青红》，《我１１》的趣味恐怕要大打折扣，同样的题材和故事内核，再被咀嚼一次，是不是有点寡淡？恶毒一点说，《我１１》就像是《青红》的一部番外篇；更恶毒一点说，如果剪掉那些拖沓、重复的情节，《我１１》就是一部为《青红》作营销宣传的微电影。故事的调性有点奇怪，平稳，压抑，似乎想说点什么，却欲言又止，当然这也是一种叙事技巧，但火候很难拿捏—当你想绕到直白的故事后面看看，却发现空无一物。从技术层面来说，美术、表演、剪辑、摄影，都没有问题，不过，当所有的元素组接成一部电影时，总是会觉得哪里文不对题。不过我相信，对于有过“三线”记忆的观众来说，他们应该能从《我１１》里找到熟悉的味道—在还原历史场景上，本片做得十分到位。《我１１》里其实有一条极具张力的故事线，当王憨跟那个潜逃的杀人犯搭上关系后，戏剧冲突的导火索其实已经被埋下，但导火索燃尽，我们却没听到那声爆炸—在整部影片中，我们始终在通过王憨的眼睛看世界，从头到尾是个边缘的旁观者，所有的矛盾冲突都是被虚写的，而王憨在片中所遭遇的诸桩事件，则更像是叙事散文一般，并没有集中的线索，领操、白衬衣、杀人犯、打架、出卖，真的很类似初中生们的日记流水账。《我１１》是一部关于记忆的电影，而且跟当下的中国也有着不无真切的勾连，但片中对过去那个时代的表述，总缺少一股精气神，仿似脱了水般萎靡蔫缩。不是不能虚写，虚写也可以饱蘸着情感脉动；再者，出于可以理解的顾虑，描写“文革”时期的故事避实就虚，也更有利于影片的上映—事实上，在《我１１》白描式的剧情中，已经分明透露给观众一桩惊心动魄的大事：谢家女儿被“革命干部”强奸，谢家儿子报复杀人，并进一步要纵火烧厂；而这群来自上海的工人，挤在贵州山区的角落里，操着一口“不合时宜”的上海话，也已经勾勒出了那个时代的荒诞。如果完全是为了偿还导演个人的心愿而拍，那《我１１》就是一部不折不扣的“私电影”，这就意味着放弃了与广大观众沟通、交流。须知（公映的）电影总是有公共文化产品属性的，要让观众把生命中宝贵的时间耗费在黑乎乎的电影院里，是不是得有更好的理由？关于青春和成长，其实全世界都是相同的，这类电影的佼佼者，一定有着跨地域的广泛接受度。《阳光灿烂的日子》也是关于“文革”时期的青春故事，欧洲观众对其的喜爱，一点也不亚于国内。记忆是有生命的，如果脱了水，或许能保存得更久，但内里那摄人心魄的力量，早已荡然无存。就像片中画室中的那束花，插在花瓶里，只是一个孤立的物件；而当父亲秉承印象派的理念带着王憨来到山间写生时，那些曼妙的光线照射在恣意生长的野花上，摇曳出不可名状的生命力量。也许，《我１１》就缺这种东西。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱尔兰拟修改“破产法”拯救贷款买房居民</contenttitle>
<content>每日经济新闻特约记者　欧客　发自布鲁塞尔６月２９日，爱尔兰政府向其议会提出修改《破产法》的建议。根据该建议，处于困境的爱尔兰贷款买房人可以借助于政府的债务重组计划，通过申请破产，对购房产生的债务进行重组。为此，政府还建议将居民破产的影响年限从１２年大幅降低至３年，以鼓励居民申请破产，早日将房贷问题解决。鼓励居民重组购房债务该修改建议称，爱尔兰的银行有权利否决贷款买房人提出的债务重组安排。但政府依然鼓励银行和贷款人协商出解决方案，以便让更多的买房人能避免　“背井离乡”的命运。自从２００７年爱尔兰房地产泡沫破灭以来，大部分地区的房价已经被“腰斩”，且目前还处于“下降通道”。不少买房人当年仅支付了５％的首付，其余全靠分期付款来还银行贷款。５年来，爱尔兰先后遭遇房地产泡沫破灭、主权债务危机、银行危机多重打击，经济陷入长时期萧条，年均负增长７％。失业率从２００７年的４％飙升至当前的１５％以上，即使幸运保住工作的人也面临收入锐减。大量爱尔兰人背负房屋　“负资产”无法出手，收入大幅降低又无法偿还银行债务，这就导致银行房地产贷款违约率大幅上升。根据爱尔兰中央银行５月公布的数据，爱尔兰十分之一（即７７６３０户）的房地产贷款拖欠超过９０天以上，另有７９７１２户已经通过债务重组和贷款银行达成协议。银行面临风险考验分析人士指出，爱尔兰政府提出《破产法》建议是为了平稳房地产市场的不得已之举。短时间来看，会有助于降低房地产贷款的违约率，但很可能对该国银行业形成威胁。大幅降低破产期限可能导致贷款人恶意破产，以期尽快降低房地产贷款负担；而银行业可能再次因为大量贷款人申请重组而不得不减少债权的局面，使本来脆弱的银行业“雪上加霜”。德意志银行就预计，如果爱尔兰实施新《破产法》，该国银行业将需要另外申请４０亿欧元的救助款。爱尔兰新《破产法》还引发了穆迪对其银行业状况恶化的担忧。６月，穆迪在降低爱尔兰房贷抵押债券的评级时表示，因为大部分爱尔兰贷款购房人都面临“负资产”的问题，新《破产法》可能鼓励他们拒绝和银行合作而选择违约，从而导致银行风险上升。对此，爱尔兰财政部长上周五表示，该国银行业不会需要新的救助。在去年欧洲银行监管局进行的压力测试中，爱尔兰银行业在经过年中的注资后，很容易就达到了欧盟关于银行业资本比率的要求。根据爱尔兰中央银行公布的数据，５月份该国居民贷款持续萎缩，同比降低３．９％，其中购房贷款降２．５％，而消费和其他贷款降７．７％。由此可见，不仅房地产业还在持续走低，整体经济复苏也未见曙光。作者：欧客　（来源：每日经济新闻特约）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一观察：ｉＰａｄ商标案和解　苹果唯冠双赢</contenttitle>
<content>中新社北京７月２日电　题：ｉＰａｄ商标案和解　苹果唯冠双赢中新社记者刘育英２日广东省高级人民法院宣布深圳唯冠与苹果公司就ｉＰａｄ商标纠纷达成和解，苹果支付６０００万美元一揽子解决ｉＰａｄ商标权属纠纷。这一和解方案被认为是“对双方而言最好的处理方式”，并且已在预料之中。只是双方在和解金额上存在巨大分歧，唯冠对外负债４亿美元，希望和解金额能够解决所有债权人的负债，而苹果希望用最少的钱能够拿到ｉＰａｄ商标所有权。双方究竟将会以多少金额达成和解，此前引起了众多猜测。和解达成后，唯冠律师表示，“和解金额未达预期”。的确，行将破产的唯冠目前拥有最昂贵的资产就是ｉＰａｄ商标，将商标兑现是唯冠出于自身和债权人利益的考虑。但是，ｉＰａｄ商标最大的价值是由苹果公司创造的。如双方不能和解，苹果ｉＰａｄ使用新的名称，唯冠手里的商标价值将一文不值。中国知识产权律师此前也表示，在唯冠与苹果的商标纠纷案中，苹果亦有疏忽之处，例如未将深圳唯冠、台湾唯冠区分清楚，以致并没有真正买到ｉＰａｄ商标在大陆的使用权，在此种情况下，仍强行在大陆上市，如不和解，也面临侵权赔偿风险。而且，苹果公司在中国区市场拥有巨大的商业利益，拥有众多的“果粉”，每个季度的盈利都在数十亿美元。如商标纠纷久拖不决，新ｉＰａｄ不能在大陆上市，不仅造成巨大经济损失，品牌形象也将大为受损。但是，由于和解金额预期的巨大差异，两年来双方两次诉诸公堂。在广东省中级人民法院和高级人民法院两次开庭辩论中，双方聘请的知名律师唇枪舌战，针锋相对，引来７０多家媒体观战。广东省高院今天回顾说，和解的过程“跌宕起伏，峰回路转，难以一笔概括”。不过和解终于达成。广东省高院表示，“该案的成功调解实现了ｉＰａｄ商标价值的最大化，保护了债权人利益，开创了涉外商标权权属纠纷解决的新路径，在知识产权审判史上具有里程碑意义”。深圳唯冠发布官方声明说，公司在充分考虑与本案相关的实际问题，充分考虑债权人利益的基础上，接受有关调解条款。这意味着，唯冠将向苹果转让ｉＰａｄ商标，苹果新ｉＰａｄ在中国区的上市时间也将日益临近。易观智库分析师王颖表示，苹果的定价策略是全球统一的定价标准。专利案后中国市场的定价，应该不会超出预期太多。此外，在深圳唯冠和苹果商标案纠纷期间，部分省工商局暂扣了部分苹果产品。双方和解后，针对苹果及其经销商的一系列起诉、查封行为也将终止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月２３日Ａ股部分强势股点评</contenttitle>
<content>７月２３日Ａ股部分强势股点评一览：敦煌种业（６００３５４）７月２３日早盘快速拉升，开盘不足１小时即告涨停。公司主业包括种子的生产与销售、棉花的加工和销售以及棉油和番茄酱等食品的加工与销售。２０１１年，公司收入的增长主要来源于食品加工和种相关公司股票走势业销售增长，盈利大幅下滑一是由于公司综合毛利率同比下降６．３８个百分点至３４％，食品加工、棉花、种子各业务的毛利率均大幅下滑；另外公司因棉、油期货交易亏损４９８５万元。天相投顾认为，未来公司盈利增长主要还是依靠玉米种子的规模扩张，特别是合资子公司的盈利贡献，预计公司２０１２－２０１３年的ＥＰＳ分别为０．５４元和０．６８元，以３月２８日收盘价１９．０３元计算，对应的动态市盈率分别为３５Ｘ和２８Ｘ，考虑到子公司敦种先锋的成长性以及定增项目扩大种子加工产能，维持公司“增持”的投资评级。继上两个交易日强势涨停后，长方照明（３００３０１）７月２３日盘中再度拉升，截至０９：５５，该股涨停，报２２．５７元。公司产品结构持续改善，成本控制效果显著２０１２年第一季度，公司实现营业收入１．０２亿元，同比上升２１．０３％。实现归属于上市公司股东的净利润１４５５元，同比增长７７．５９％，稀释后每股ＥＰＳ为０．１８元，每股经营活动产生的现金流量净额为－０．１９元。受益于产品结构持续改善以及成本控制方面的努力，毛利率由去年同期２２．２９％大幅提升至３０．８８％，净利润率由去年同期９．７５％大幅提升至１４．３１％。报告期内公司的产品结构持续改善，毛利率较高的照明成品灯具销售快速增长；随着募投项目的推进，贴片式（大功率）ＬＥＤ封装与照明应用产品比例将得到稳步提升。ＬＥＤ照明启动初期，成本优势突出随着国内ＬＥＤ照明补贴政策落地，全球范围的白炽灯禁用逐步进入实质阶段，以及ＬＥＤ照明成本较传统照明已具备一定竞争力，ＬＥＤ照明市场已逐步启动。广发证券表示，公司从中低端ＬＥＤ照明市场起家，成本与费用控制在业内具有明显优势，在ＬＥＤ照明市场启动初期，消费者对价格最为敏感的阶段，在行业竞争中处于较为有利的位臵。但随着价格竞争趋于激烈，公司面临着成本控制方案被模仿，中低端细分市场趋于饱和，盈利能力下滑的风险。预测公２０１２－２０１４年的ＥＰＳ分别为０．９２，１．１９，１．４４元，暂不给予评级。珠海港（０００５０７）７月２３日早盘快速拉升，盘中一度涨停，截至１０：２８，该股涨逾７％。东兴证券认为，珠海港基于“港口物流”和“电力能源”所制定的双主业发展战略，使得公司一方面能够秉承现有良好的投资收益成果，另一方面也强化了其作为华南地区未来能源集散基地的预期。基于对珠海港未来发展的较为乐观的判断，预计珠海港２０１２－２０１４年ＥＰＳ分别为１．０７元，１．１２元，１．１７元，对应的ＰＥ为９．８２倍，９．３６倍，８．９７倍，首次给予“推荐”评级。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保基金将加大股权投资　今年底累计达３００亿</contenttitle>
<content>戴相龙透露，全国人大财经委将讨论股权融资法本报见习记者　左永刚６月１０日，在天津举行的第五届中国股权投资基金年会上，全国社保基金理事会理事长戴相龙透露：“全国社保基金理事会将加大股权投资，承诺到今年底累计投资达３００亿元，预计明年底达到５００亿元。”“全国人大财经委将要讨论股权融资法。”戴相龙还透露：“当前，我国养老金规模也在扩大，地方政府管理的职工养老保险基金、人寿保险等资金都将扩大对ＰＥ的投资。”清科研究中心分析师林婉婷在接受《证券日报》记者采访时表示，从世界各国ＶＣ／ＰＥ发展来看，养老金是投资ＶＣ／ＰＥ的最重要的机构投资者。在美国，养老金投资占ＶＣ／ＰＥ基金来源４０％左右，美国１９７４年通过“ＥＲＩＳＡ法案”规定允许退休基金把其中的１０％分配到私募股权基金中；在欧洲市场上，养老金也是ＶＣ／ＰＥ基金的投资主力；此外，近年来巴西、哥伦比亚等一些新兴市场国家也都逐步放开养老金参与ＶＣ／ＰＥ投资。清科研究中心统计，２０１１年中国私募股权投资市场完成募集的基金中共有人民币基金２０９只，同比增长１９４．４％，占比由２０１０年的８６．６％微涨至８８．９％，其中披露金额的１９５只基金共计募集２３４．０８亿美元，同比增长１１９．２％，占比为年度总额的６０．２％，较上年的３８．７％涨幅显著。“长期以来，我国直接融资比例低，间接融资比例高，潜在金融风险高，央行在制定货币政策时，传导机制存在障碍。”戴相龙认为，从国外到国内，从机构到个人，通过股权投资基金来投资中国的产业获得高的回报是一个势不可挡的趋势。据记者了解，２００８年４月，经国务院批准，财政部、人力资源和社会保障部同意全国社保基金投资经发展改革委批准的产业基金和在发展改革委备案的市场化股权投资基金，总体投资比例不超过全国社保基金总资产（按成本计）的１０％。来自清科研究中心的数据显示，自社保基金开始涉足股权投资领域以来。截至２０１１年底，全国社保基金已投资１３只股权投资基金，承诺投资金额１９５亿元。已经披露金额的１０起案例涉及人民币１５５．８２亿。统计显示，全国社保基金在２０１１年上半年动作频出，２０１１年４月鼎晖资本二期人民币基金等先拔头筹，成为２０１１年首批获得社保承诺出资的机构。当年４月末，社保基金出资１００亿元战略入股国开行，持股比例为２．１９％。当年６月，社保基金与宽带资本签署投资协议，投资５亿元于宽带资本设立的人民币基金天津诚柏股权投资合伙企业（有限合伙），社保基金在其中作为关键投资人之一。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦门钨业等稀土上市公司有望获财政支持</contenttitle>
<content>证券时报记者　郑晓波财政部昨日公布了２０１２年稀土稀有金属新材料研发和产业化项目拟支持名单，４２家企业４２个相关项目位列其中，其中包括８家Ａ股上市公司涉及的８个项目。上述项目经过为期１０天的公示后将正式实施。如无意外，上述４２家公司有望获得财政支持。在“２０１相关公司股票走势２年稀土稀有金属新材料研发和产业化项目拟支持名单”中，８家上市公司包括：厦门钨业　、安泰科技、北矿磁材、太原刚玉　、中钢天源、宝钛股份、西部材料和国星光电。此外，４２个将获财政支持的项目中，湖南海利　、中国船舶　、广晟有色、威孚高科、贵研铂业、中海油服等６家上市公司控股子公司的有关项目亦位列其中。据悉，稀土稀有金属新材料研发和产业化专项是国家发改委、财政部、工信部为贯彻落实“十二五”规划纲要和《国务院关于加快培育和发展战略性新兴产业的决定》，联合组织实施的国家战略性新兴产业专项。专项重点支持高性能稀土磁性材料、发光材料、催化材料、储能材料及其器件，高性能钨、钼、锆等稀有金属材料及其器件开发、产业化与推广应用。记者了解到，国家发改委去年底就下发通知要求各地申报项目。项目申报完成后，发改委、财政部、工信部等三部委将联合审议及核查，经公示后发文确认。项目实施期限原则上不超过３年。尽管仍处在公示期间，但４２家入围公司之中已有企业宣布已获补助。记者从浙江余姚经济开发区网站获悉，位列上述４２个项目的宁波江丰电子材料有限公司，其年产１万个高线代平板显示器及先进封装用靶材产业化项目已获得国家补助资金２０００万元。８家上市公司有望获财政支持公司名称　项目太原双塔刚玉股份有限公司　高性能特种磁钢产业化厦门钨业股份有限公司　年产１０００吨动力电池用稀土储能材料产业化佛山市国星光电股份有限公司　高光效白光ＬＥＤ光转换膜及其器件西部金属材料股份有限公司　优质钨钼宽厚板材开发及产业化国核宝钛锆业股份公司　核用锆合金材料成套技术研发和产业化北矿磁材科技股份有限公司　高性能各向异性粘结稀土永磁材料的产业化开发中钢集团安徽天源科技股份有限公司　新增２００吨高性能烧结钕铁硼生产线技改安泰科技股份有限公司　大尺寸高纯稀有金属靶材项目资料来源：财政部网站　李果／制表</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公募基金费率改革压力大　业内：“没那么简单”</contenttitle>
<content>多家参与费率改革调研的基金公司本周正在紧急进行意见汇总和反馈工作，不在调研范围内的基金公司亦对此报以高度关注。“对行业潜在影响会很大。”某家新成立的基金公司市场总监认为。昨日　（７月４日），《每日经济新闻》报道了证监相关公司股票走势会进行基金费率改革调研的相关情况。在证监会草拟的初步方案中，费率改革的内容包括基金管理费、托管费和交易费用（交易佣金），并提出浮动费率制度试点，鼓励基金计提业绩风险准备金等。与证监会前期的诸多改革大受欢迎不同，就记者采访了解到的情况，对于此次费率改革的各项措施，基金有积极响应者，也有彷徨观望者。但有一点业内的看法较为统一：由于牵涉的利益相关方太多，费率改革的调整不会太容易。费率改革压力大“这些措施还在研究阶段，推出可能还有很长时间，我认为没那么容易。”有大型基金公司产品部总经理表示。“这次调研只找了基金公司单方面调研，关联机构银行、券商并没有参与。费率问题仅靠基金公司单线推动是很难进行的。”对一些中小基金公司而言，管理费下调预期带来的压力更大。有小基金公司市场总监告诉　《每日经济新闻》记者，如今大银行销售尾随佣金的抽成比例水涨船高，在工商银行渠道，尾随佣金对管理费达到５５％，建设银行首年的尾随佣金抽成更是高达８０％。“基本第一年就白干了。”有基金业人士表示，管理费的下调将继续压缩基金公司的收益空间。有与会人士称，管理费下调的问题，在调研会上也并没有过多涉及，只是一笔带过。“管理层的态度是以创新试点的方式尝试调整。”“浮动管理费”难成主流对于此次调研中重点讨论的“浮动管理费”，不少基金公司表示出了兴趣，认为可以尝试推出一些相关设计的产品。不过大多数观点则认为，这类产品不大可能广泛推进。“从海外这么多年的经验来看，固定费率产品仍是主流，这是有一定道理的。”有基金公司产品部总经理表示，对于投资者而言，长期来看，固定费率产品能保障利益最大化。“我们也是希望做几单（浮动管理费产品），但现有的产品以及未来大多数产品还是固定费率。”同时，他也提到，浮动管理费模式的问题在于，其会诱发基金公司“赌”业绩，在熊市时则会影响到基金公司对基金的持续投入，因此并不一定是个好的模式。具体到产品设计方面，业内认为，浮动费率设计更适合封闭式产品，因为开放式基金份额随时都在变化，如何兼顾公平性、易操作性下合理地设计业绩报酬条款是个难点。不过也有人提出，开放式基金中可以通过对每个投资人账户进行严格区分来实现管理费浮动，不过这对后台要求比较高。托管行与主代销行或分离引入竞争机制、促使托管费率市场化是此次费率改革议题中的另一大重点。“引入市场竞争是可行的，我们也希望托管费能降低，增值服务能提升。”有基金公司人士表示。在托管费率改革措施中，外资银行将成为打破死水的“鲇鱼”。在改革思路中，管理层提出将启动基金托管办法修订，加快放开外资法人托管业务，强化竞争。目前，基金产品托管主要集中在工、建、农、中、交五大行中，托管费率也形成了一定的“惯例”。近期理财型产品的兴起，托管银行首度“让利”将托管费降至有史以来最低的０．０８％。但在监管层看来这显然还不够。一些中小银行由于托管能力欠缺而无法与五大行竞争，但外资行就不同了。“ＱＤＩＩ产品的托管在技术方面主要是依靠外资行，它虽然不是主托管行，但起到的作用更大。”上述基金公司产品部总经理告诉记者。他认为，按照目前的改革思路，未来托管行就是主代销行的情况可能会发生变化，“托管行可能会与主代销行分离。”但他也同时提到，目前来看，基金公司找外资行托管的动力并不大，毕竟主要考虑的还是主代销问题；且如今产品复杂程度不高，对托管要求也不算高。心照不宣的佣金困境相对托管业务的市场化改革，对于下调券商交易佣金，基金公司的动力似乎并不大。尽管多年来不少基金经理抱怨过交易费用过高的问题，但基金公司与券商仍心照不宣，将佣金维持在“万分之八”。“在公募基金制度下，基金公司没有动力和券商协商，把交易费用降下来。”有基金公司人士坦言。在固定管理费下，交易费用对基金公司的收益影响不大，而同时，基金公司也借助分仓向券商交换销售和研究支持。值得注意的是，有相当部分的“冲量资金”来源也是券商。只有涉及基金实际利益时，基金公司才有动力对交易佣金“砍价”，例如专户产品大多数交易费用低于公募产品。对券商而言，公募基金交易佣金下调将是一大利空，作为最主要的机构投资者，２０１１年基金累计向券商支付的交易费用即使较前一年下滑四分之一，也仍高达４６．７８亿元。不过，监管层显然已经意识到公募基金交易费用负担过高，在此前的调研会上也多次提到这一问题，并称将在监管实践中推进基金公司将交易佣金下降至合理水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指跌破２２００点再创５个月新低　反弹一触即发？</contenttitle>
<content>在经历两个交易日的短暂盘整之后，Ａ股市场周四再续跌势，上证指数更是跌破了２２００点整数位，再创５个月以来的低点，市场人士认为股指近来有加速赶底之势，反弹或将一触即发。上证指数周四报收于２１９５．８４点的全天低位，再创５个月来的收盘新低，全天下跌２１．０９点，跌相关公司股票走势幅为０．９５％。深成指报收９３８３．２７点，下跌３３．２３点，跌幅为０．３５％。两市全天合计成交１０６７亿元，较上一交易日小幅增加。一位私募基金人士认为，国内经济加速回落，国际环境动荡不安，再加上市场扩容压力难解，使得Ａ股市场看空情绪难以缓解。从目前整个市场大环境、投资者心态、量能水平和热点表现等方面来看，当下市场弱势依然明显，短期整体格局仍以震荡探底为主。Ａ股市场估值目前处于历史低位，随着政府稳经济政策的不断推出，影响国内经济增速有所回落的阴霾将渐次退去，长期资金入市渠道正不断拓宽，而此时股指无量加速下挫，不排除加速赶底的可能。一些新上市的小盘股近期逆势上涨，显示有活跃资金在伺机寻找行情突破口。因此，短期内在股指连续下挫，空方力量集中释放之后，超跌反弹随时可现，投资者应密切关注成交量变化。高华证券策略分析师王汉锋则认为，有关政策周期推动Ａ股市场周期的分析框架依然适用，但近期内市场仍可能保持震荡态势。政策放松的推动作用尚未完全显现，需求疲软加大去库存压力并导致利润率降低，近期盈利风险有所加剧。下调利润率假设，将沪深３００指数２０１２年／２０１３年自上而下的盈利增长预测从７．４％／１６．６％分别下调至３．６％／１１．４％，同时将沪深３００指数２０１２年底股指点位预测从３１００点下调至２９５０点。太平洋证券策略分析师周雨则表示，多重经济数据验证上半年经济仍在探底进程中：经济缺乏内生性动力、整体仍处于去库存状态中；企业经营情况恶化、工业回升乏力、三驾马车同时减速，进出口虽偶然走强，但与周边经济体的数据并不匹配。５月份的经济数据扭转了４月加速下滑的趋势，但尚未显示出经济触底的信号。未来数月，经济还将处于低位。但在今年经济出现硬着陆风险的概率非常低。展望下半年，周雨称，在当前的政策条件之下，静观经济和企业盈利的自然触底、缓慢复苏。这个过程是在迎来牛市之前无法逾越的。对于下半年，左右市场的关键变量还是经济与政策。其中，经济见底的预期，成为左右大盘中期走势的重要因素。而结合当前的市场环境，判断下半年市场大致的走势为先上后下，相对更看好三季度的市场环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全社会用电量增速持续放缓　年内有望企稳回升</contenttitle>
<content>国家能源局１７日发布的数据显示，６月份，全国全社会用电量４１３６亿千瓦时，同比增长４．３％。专家分析，上半年全社会用电量增速持续放缓，但随着我国“稳增长”政策措施的相继出台和政策效应逐步显现，下半年全社会用电量有望企稳回升。数据显示，１至６月，全国全社会用电量２３７５５亿千瓦时，同比增长５．５％，增速较上年同期下降６．７个百分点。６月份全社会用电量的增速比５月份低０．９个百分点。国家电力监管委员会办公厅副主任俞燕山说，自今年１月开始，我国工业用电增速持续低于全社会用电增速。在主要用电行业中，黑色金属和建材行业持续负增长。俞燕山分析说，今年１至５月四大高耗能产业用电占全社会比重３１．６８％，较去年同期下降１．３８个百分点，有利于节能降耗和调整结构。数据显示，上半年，第一产业用电量４６５亿千瓦时，减少２．０％；第二产业用电量１７５８０亿千瓦时，增长３．７％；第三产业用电量２６７３亿千瓦时，增长１２．１％。据介绍，一季度，我国单位ＧＤＰ电耗较去年同期下降５．６６％，第一、第二、第三产业分别下降１６．６５％、５．６７％和１．４２％。上半年，第三产业对ＧＤＰ增长的贡献率提高。从去年的４５．６１％提高到５２．０３％，提高了６．４个百分点。此外，我国电力消费弹性系数明显下降。上半年仅为０．７２，较去年同期下降０．５４。“这显示我国的用电效率有所提高。”俞燕山指出。数据显示，１至６月份，中、西部地区用电增速明显回落。在用电增速低于全国平均增速的１６个省（自治区、直辖市）里，中西部占了９个，在６月当月用电负增长的４个省份中，中西部占了３个。俞燕山说，１至５月份我国东部地区全社会用电量增速下降幅度逐月降低，“这预示东部地区经济下行压力在减缓，经济逐步见底，下半年我国经济有望企稳回升，实现全年增长目标。”俞燕山初步预计，全年全社会用电量将达到５．１万亿千瓦时左右，同比增长达到７％左右。受经济增长放缓、电煤供应充足、来水普遍较好等多种因素共同影响，今年迎峰度夏期间电力供需形势将明显好于往年。预计迎峰度夏期间，除个别地区在用电高峰时段偏紧外，全国电力供需总体平衡，保障电力供需平衡的压力明显减轻。（完）　（来源：新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米兰男装周　看男人的三十六面</contenttitle>
<content>每年的６月，米兰都会在燥热中迎来不同的色彩。衣着讲究的男人突然多起来，他们神色匆忙——全然没有意大利人引以为傲的慵懒——疾行在米兰的各个角落。这些时装买手或时尚媒体人士突然在米兰扎堆的原因只有一个：米兰男装周。在所有的男装周中，也许米兰男装周是最值得一说的。不仅仅是因为这里有其他男装周没有的附属男装周——佛罗伦萨男装周，更因为这里男性时尚的特殊氛围。意大利男人最讲究时尚，他们高挑修长的身材与立体的五官几乎是为时尚而生；而意大利手工艺在制鞋、制衣以及制包上的专注，也使得这个国家的男性养成对穿戴品的挑剔与固执，以至于如今“意大利男人”成为与“巴黎女人”并驾齐驱的时尚符号。但即便是在尊重传统的米兰，时装的演绎也绝不会拘泥，从本次男装周的首日秀场表现来看，大有呈现男人三十六面的勃勃野心。照例在老时间老地点上演的Ｅｒｍｅｎｅｇｉｌｄｏ　Ｚｅｇｎａ这次为男人设计了一个“花心”的春夏。开秀的第一位模特在一套蜜色亚麻西装中走上Ｔ台，花色的丝质衬衫纵然包裹在西服内仍然难掩春色。“将复古印花隐藏起来”俨然成为贯彻这次男装设计的主题，就连纯白信封内的邀请函也印上了复古的图案，且藏且露的方式正符合男人低调不失趣味的爱美心理。无论是剪裁精致的亚麻西服，或是宽松飘荡的长款风衣，无一例外都搭配着一件遍布复古印花的丝质衬衫或者印花长裤；而远看纯色的西服上，设计师甚至用不同纹理来体现印花元素。这种灵感来源于女性丝巾的设计图案，近年来几乎成为春夏男装的点金石。不论是去年Ｄ＆Ｇ关闭前最后一场秀上金丝绚烂的“丝巾”热潮，还是Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ去年模特丝绸衬衫上数不尽的花鸟，都将浪漫与舒适毫无保留地呈现给在春夏间不甘寂寞的男性。但百年来关注服装材质的Ｅｒｍｅｎｅｇｉｌｄｏ　Ｚｅｇｎａ必定是内敛的，剪裁的合理和穿着的舒适永远是第一要素，花枝招展从来不是“他”的调调。即便玩花心，也一定要带着复古腔调。在其他品牌中普遍出现的蓝白配色并没有成为设计师的首选，相反，冬季中常见的酒红色与蜜色在亚麻材质的配合下，与银白主调的丝绸衬衫构成了恰到好处的轻快组合。当初人们都不解为何Ｄｏｍｅｎｉｃｏ　Ｄｏｌｃｅ和Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｇａｂｂａｎａ这两位设计师要让极其赚钱的Ｄ＆Ｇ关门大吉，当时两位给出的理由是“希望能专注将主线品牌做好”。首日上演的这场秀给出了非常有力的解释。全场８４个造型模糊了此前主副线之间的界限。Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的新款设计却如同舍弃副线品牌Ｄ＆Ｇ般舍弃了丝绸的华贵，尽情地投身到西西里男人的怀抱中去。在西西里传统民乐的现场演奏声中，一个小男孩穿着花衬衫和高腰短裤匆匆走上Ｔ台——在这场没有专业模特的秀里，男童、少年、后生和中年男人，８４位男性在快节奏的乐声中按照自己的步伐行走交替，他们用并不完美的身材比例在不同的生命时段展现出原生态的西西里男性形象：鸭舌帽、条纹上衣、高腰短裤、镂空皮鞋。当你看到柔软的衬衫领子向两边摊开，大号的短袖从肩膀两侧耷拉下来，自然就不难理解为什么有人将此次秀称之为“原本鲜明的商务男子走了，来了一个上世纪初的码头工人”了。但这也许正是两位设计师所追求的效果，他们仿佛沉溺于故乡某个时空的美好中无法自拔，呈现出一种生活而不像一季新装。但从细节去看，每一件单品都具备极佳的实穿性，即便只是简单的条纹，也有新的配色设计；而本季继续发光发热的丝巾衬衫，更多了文艺却夸张的古典图案。Ｃｏｓｔｕｍｅ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｈｏｍｍｅ这一季的色彩只有黑白。尽管单调得让人一口气看完３３个造型难免有些胸闷气短，但是逐一端详起来，亮点也不在少数：改良的宽松棒球夹克和小丑一样的黑白条纹长裤都值得一提。设计师Ｅｎｎｉｏ　Ｃａｐａｓａ的灵感来自于经典流行音乐，在剪裁和服装搭配中体现趣味，成为每一套造型的注脚。相比之下，一向能将色彩玩出位的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ这回出位得更彻底。当秀场的玻璃房在一瞬间揭去挡光幕布后，整个秀场突然置身阳光直射之下，正好将炫色反光的服装充满诱惑的能量。荧光的绿色、黄色、粉色和蓝色在锡纸般反光质地的演绎下变得更加耀眼。这些耀眼的元素出现在衬衫、短袖、紧身裤，乃至大衣上。而品牌经典的深色宽松短外套、长风衣在新颜色新材质的搭配下更显得充满活力。有趣的是，这场秀中同样也出现了丝巾元素，仿佛用丝巾拼接而成的大号包袋采用深色为主调，给荧光色系的服装留足了面子。而采用同样配色的包袋也给了男人一个炫耀自己的理由。２０：３０，Ｃａｒｌｏ　Ｐｉｇｎａｔｅｌｌｉ的时装秀结束，第一天时装展示告一段落。男人的三十六面还远没有讲完。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏达股份重挫９．２４％　７家机构一日浮亏千万</contenttitle>
<content>受到钼铜多金属资源深加工综合利用项目被要求停止建设的影响，宏达股份４日复牌后股价大幅低开，并一度创下２００９年３月份以来新低。截至４日收盘时，股价报收７．２７元，下跌９．２４％。受此冲击，约有７家主力持仓机构蒙受逾千万损失。宏达股份在４日发布的公告中表示，钼铜多相关公司股票走势金属资源深加工综合利用项目是经四川省发改委备案获准，属国家产业政策鼓励类项目，也是经四川省人民代表大会批准的四川省“十二五规划”优势特色产业重点项目。钼铜项目核心技术和关键设备从国外引进，总体技术水平达到国际先进，国内一流。钼铜项目环境评价严格按照国家现行相关法规及最新标准编制和评审，已经通过国家级技术评估和行政审批。根据此前交易所公开信息显示，宏达集团钼铜项目是宏达股份拟定增募投项目，计划总投资额为１０１．８８亿元。２０１０年１１月１８日，宏达股份宣布投资设立四川宏达钼铜有限公司以投资建设钼铜多金属资源深加工综合利用项目。宏达股份２０１１年１１月公告拟通过定向增发募资不超过５０亿元，并拟将其中的３９　．５８亿元投入于该项目。此外　，　宏达股份业绩也已经出现下滑。公司２０１２年一季度净利润为１０６１．６３万元，同比下降３５．２７％。公司方面则表示，在其主要产品市场未发生根本性好转的情况下，公司净利润大幅度变动的主要原因是上年同期公司转让所持有的成都宏达置成房地产开发有限公司股权实现了转让收益。从一季度机构持仓来看，截至３月３　１日　，共　有５只基金持有约３４５０．８５万股，占流通股比例３．３４％，分别是工银瑞信核心价值基金一季度减持５９７．３８万股后依然持有该股１７５５．０９万股，宝盈泛沿海区域增长基金持有７２０万股，嘉实沪深３００指数基金持有４５０　．３０万股，华夏沪深３００指数基金２８５．５７万股，上证１８０指数基金持有２３９．８９万股。此外，还有两家私募参与其中。江苏国际信托民生新股自由打资金信托二号持有１４７８．３０万股，在一季度并未进行增减持；中信信托有限责任公司－建苏７２５持有６５１．２５万股。上述七家机构投资者累计持有宏达股份约５５８０．４万股，占流通比５　．４１％。若七机构二季度以来持有宏达股份的数量未有变化，则宏达股份４日大跌带来的浮亏可能将超过４１００万元。不过《经济参考报》记者从知情人士处了解到，持仓居前的工银瑞信实际上在一季报之后大量减持，持股数量已经不多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资源变局催生新强势股</contenttitle>
<content>昨日两市早盘高开低走，探底回升，午后震荡走低，最终双双以小幅下跌报收，两市共成交１０６６．７亿元，量能相比周三有所放大，但资金净流出趋势未变。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出３４．８７亿元。这主要体现在有色金属、房地产、机械、仪电仪表、银相关公司股票走势行等板块。其中，有色金属板块居资金净流出首位，净流出５．２４亿元，净流出最大个股为包钢稀土、厦门钨业、山东黄金，分别净流出２．２３亿元、０．３３亿元、０．２９亿元。房地产板块居资金净流出第二位，净流出２．３６亿元，净流出最大个股为金丰投资、万科Ａ、广汇能源，分别净流出０．２０亿元、０．１８亿元、０．１７亿元。机械板块净流出２．３５亿元，净流出最大个股为汇通能源、郑煤机、黄海机械，分别净流出０．３８亿元、０．２４亿元、０．１７亿元。不过，从盘面来看，多头仍在零星抵抗。这种抵抗一方面来源于新题材股，比如三沙市题材，其核心在于石油勘探，所以，石油勘探设备股、石油勘探服务股成为近期的强势品种，组成了多头先锋队，比如海默科技、潜能恒信等。与此同时，三沙市设立将带来建设增量需求，因此，有望受益于此的海南瑞泽等个股也反复强势。另一方面则来源于煤炭价格下跌所带来的投资机会。近期电力股反复出现超级强势股。比如华电国际、华能国际。而皖能电力、建投能源等品种昨日也跻身于Ａ股的涨幅榜前列。大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据也显示昨日仅电力板块呈现资金净流入，净流入０．１８亿元，净流入最大个股为Ｎ天壕、华电国际、粤电力Ａ，分别净流入０．３５亿元、０．１１亿元、０．０９亿元。如此来看，在煤炭价格持续低迷的大背景下，电力股或将反复活跃，成为近期Ａ股多头强有力的先锋。与此同时，近期上市的小盘新股也有资金净流入态势，比如硕贝德、凯利泰、东江环保等品种均有清晰的资金加仓迹象。但就趋势来看，多头的零星出击的努力不会对Ａ股的整体趋势产生实质性影响。一是因为资金整体上出现了净流出态势。在个股方面，昨日两市有１５００多只呈现资金净流出，资金净流出超千万的个股有１０８家，资金净流入超千万的个股只有２９家。由此可见，多头微弱的抵抗根本改变不了当前整个资金流出的趋势。二是因为上证指数已经逼近了年初２１３２点的重要支撑区域。从趋势来看，空头有进一步攻击此区域的态势。所以，只有在逼近２１３２点支撑区域的核心防线附近，比如２１５０点至２１６０点一线，多头才可能有强劲的反扑。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什邡通报钼铜项目　称如多数群众不理解就不开工</contenttitle>
<content>７月１日，什邡部分市民和学生因担心影响环境，集体聚集抵制宏达钼铜项目。今日，四川省什邡市委市政府官方网站“什邡之窗”刊登了一篇公开信，标题是《冷静，是我们幸福的需要》，介绍了该项目的环评情况。２日晚８时许，什邡市人民政府新闻办公室官方微博“活力什邡”发相关公司股票走势布微博，通报了宏达钼铜项目有关情况。通报称，什邡市委市政府经研究决定，在２日中午由市长徐光勇、常务副市长张道彬，当面向聚集群众就宏达钼铜项目相关建设问题作出明确答复，责成企业从即日起停止施工，如大多数群众不理解、不支持项目建设就不开工。通报全文：什邡市宏达钼铜项目开工典礼前后，少数市民在百度贴吧、ＱＱ群上，对项目环保问题进行议论，并从围观、发牢骚、言语攻击逐渐发展到网上串联、组织抗议活动等。６月３０日上午，十几名市民到什邡市委集中上访，在工作人员劝解释疑后离开。７月１日晚，有近百名学生和百余名市民分别聚集在什邡市委门口和宏达广场两地上访示威，要求停建项目，聚集群众还在横幅标语上签名。７月２日上午，部分市民陆续在什邡市委、市政府门口聚集，示威反对钼铜项目建设，有部分市民不听劝阻强行冲破警戒进入市委机关，砸毁一楼大厅８扇橱窗玻璃、３个宣传栏，４个宣传展板。为保护群众合法权益，防止事态扩大，确保社会稳定，什邡市委市政府经研究决定，在２日中午由市长徐光勇、常务副市长张道彬，当面向聚集群众就宏达钼铜项目相关建设问题作出明确答复：一是责成企业从即日起停止施工，如大多数群众不理解、不支持项目建设就不开工；二是组织工作组，派出干部到各镇（街道、开发区）、企业、学校、农村、社区等，听取广大市民对钼铜项目的意见和建议，并以市政府公告形式，通过多种媒体向全市人民作出承诺。在市领导答复后，市政府聚集市民陆续离开，但在市委门口仍有市民不听劝阻，继续聚集拥堵。下午１３：３０，聚集市民越来越多，在部分人的怂恿、煽动下，聚集市民情绪愈加激动，开始强行冲击市委机关大门，并用花盆、矿泉水瓶、杂物等砸向正在执行警戒任务的民警和机关工作人员，当场造成多名民警受伤，近十辆公务用车不同程度受损，机关大门被推倒，严重影响了社会稳定和机关正常办公秩序。在此期间，执勤民警和工作人员始终保持了克制态度，坚持打不还手、骂不还口。直到下午２时许，事态进一步恶化，为防止引起更加严重的后果，执行警戒任务的特警被迫采用催泪瓦斯和震爆弹对过激人群予以驱散。在驱散过程中，有１３名群众受轻伤，所有伤员均及时安排１２０救护车送医院救治。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六网购价格“跌停”七月网购均价或由跌转涨</contenttitle>
<content>日前，国内最大的购物搜索一淘网（　ｗｗｗ．ｅｔａｏ．ｃｏｍ　）发布了　２０１２　年６月网购商品平均价格指数，数据显示，　６　月网购价格继续呈现下降趋势，　６　月网购平均价格指数整体－　０．３３％　，环比五月下滑　０．０８　个百分点，这也是自今年　２　月春节以后，连续第四个月网购价格下滑并呈现负指数。近几个月的网购价格的下滑趋势也与目前我国的　ＣＰＩ　（消费者物价指数）下滑趋势保持一致，　６　月我国的　ＣＰＩ　重回“　２　时代”，整体指数同比涨幅仅有　２．２％　，这是今年　３　月以后连续第三个月下降，同时该数据也创下了　２９　个月以来新低。一淘分析认为，　６　月的网购价格指数与　ＣＰＩ　一致下滑表明，网购价格与目前我国整体物价走势保持一致，呈现持续回落势态。不过从本月全网商品价格走势可以发现，　６　月网购商品价格在中旬波动较大。一淘分析认为，　６．１８　是京东商城店庆日，但在　６．１８　之前，包括天猫、苏宁易购等各大　Ｂ２Ｃ　商家都提前展开了以抢人、抢地盘为目标的促销活动，这也致使　６　月中旬的网购商品价格大幅下滑。值得注意的是，在６．１８　以后，全网商品的价格却呈现明显回升势态，到月未的价格涨幅甚至超出了月初的全网平均价格指数。一淘网预测，随着各商家价格战力度的减弱，在进入七月以后，连续数月的网购价格下滑态势或将停止，全网商品的平均价格可能也会首度出现回涨。从细分类目上来看，　６　月各大　Ｂ２Ｃ　商家的价格战并未使　３Ｃ　数码、大家电以及服装等品类商品价格出现明显下降。来自一淘网的数据显示，　６　月除了　３Ｃ　数码配件类商品外，其它包括手机、笔记本、相机、大家电等商品的平均价格环比　５　月都出现了明显上涨趋势，如６月份手机商品价格环比　５　月平均价格涨幅达　２．６２％　，大家电商品平均价格涨幅达　１．７２％　。服装类商品的网购价格也同样呈现上涨趋势，来自一淘网的监测数据，环比　５　月，女装、男装商品的网购价格有微弱涨幅，分别达到　０．２８％　及０．１４％　，分析认为，这可能与夏季服装新品全面上线相关。而受同样因素价格上涨的商品还包括女鞋。在其它涨价的网购商品方面，粮油、蔬果商品的　５　月环比价格上涨　１．０３　个百分点，商业　／　办公家具价格上涨明显，涨幅达　２．７０％　，家庭主材、饰品等品类的网购平均价格也有所上浮。受到端午假期的影响，　６　月份酒店客栈及景点门票、旅游线路商品价格普遍上涨。实际上，在６月份价格下降最为明显的商品是图书类商品。一淘监测显示，　５　月全网图书商品的平均价格环比　５　月下降幅度达到－　５．２７％　，由于图书是全网数量、品类最多的商品之一，这一降价幅度也大大拉底了全网商品的平均价格指数。６　月全国各地初步进入盛夏，炎热的天气也影响了成人用品的销售，致使全网成人用品类商品价格出现明显下滑，一淘监测数据显示，　６　月全网成人用品的平均价格环比　５　月下滑幅度达－　２．０７％　。同样受到天气原因致使价格下降的商品还包括运动、健康类商品，该品类商品平均价格下降幅度为－　３．２１％　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想当个文化人儿　那就去圣达菲吧</contenttitle>
<content>“去圣达菲开一家餐馆过逍遥快乐的生活”，这是音乐剧《吉屋出租》中，一班对纽约生活失去信心的艺术家们的毕生梦想。这句话便是对圣达菲的生活最贴切的总结。在西班牙语中，“圣达菲”是　“神圣的信仰”的意思，这个地方真的能给人神圣之感。和宗教城市不同，这里的神圣感全部来自大自然的惊天动地、鬼斧神工。整个城市海拔２０００米，四周被山脉和沙漠包围，地理位置古怪，却是美国最适宜居住的地方之一，也是最时尚的所在。晚上随意走进一家酒吧，左边桌子可能坐着世界著名的雕塑大师，右边超过的可能是华尔街精英。不过，在圣达菲可没有什么就业机会，在这里的人就只有一件事可做：度假。绝对有“神迹”一提教堂，你八成以为有会是那些“彩色玻璃”、“镶金壁画”？这次真没有，圣达菲的拉瑞多教堂绝不以华丽壮观著称，它的外观再普通不过，只比普通教堂多一座“魔梯”。可是来这里旅行的人，很多就仅仅是为了亲自走一走教堂的楼梯。这座双螺旋形的梯子３６０度一转，由阁楼到教堂地板共转２次，直上直下却没有中轴支撑，也没有用一根铁钉，所有载重，完全依赖双螺旋的扶手。一百多年来，成百上千的唱诗班圣徒们上上下下，它却依然崭新如初。建筑家、工程师无一能解释这种反地心引力的奇妙装置。除了相信这是上帝的安排，没有别的解释了。如果你去了，当地人一定会给你讲那个神奇的传说。我们就不多提了。到中心广场高兴高兴古老的圣达菲原本是印第安部落的据点，１６１０年时西班牙人独具慧眼将它占为己有并将此地建为新墨西哥州首府，直到１８４８年美国与墨西哥交战就顺势把圣达菲收回。现在所见的圣达菲正是印第安、墨西哥、西班牙及美国文化交融在一起的样子。圣达菲的市中心是一个广场，和大多数城市的中心广场没什么不同，就是一片种了很多树木的开阔地，广场四周则是这个城市的重要建筑，比如总督府啦，教堂啦，博物馆啦，商业区啦。去中心广场转一圈，你大致就能感受到圣达菲的混血文化氛围。这里绝大多数土色的建筑都极低矮，大多由风干的砖坯砌成，而所谓风干砖坯，就是粗陋地将泥和稻草揉和在一起再晒干。一番修葺之后倒也兼具西班牙和当地印第安建筑特点。当地为数不多的印第安小贩在Ｐａｌａｃｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｇｏｖｅｒｎｏｒｓ的墙边兜售珠宝和小手工制品。去得越早，选择越多。因为每件商品都是独一无二的。不过建议逛完整个集市再决定买什么。在广场上随便坐坐也不错，树影婆娑、人来人往，每个人都欢天喜地载歌载舞，反正就是挺高兴。掉进艺术的海洋吧！在圣达菲，另一个久负盛名之地是Ｃａｎｙｏｎ　Ｒｏａｄ，这条短短几公里的路上浓缩了超过１３０家艺廊，光从数量上就已令人叹为观止，而且质量也不错，现在是　“美国第二大艺术品市场”。从１９６０年代开始，Ｃａｎｙｏｎ　Ｒｏａｄ逐渐出现了些艺术画廊，７０年代还能见到些纪念品商店，一到８０年代却只剩艺术画廊、精品店，街坊邻里开的小烟纸店算是被高额租金全盘逼走了，除了画廊还是画廊。一个个精致的艺术博物馆与可爱的泥瓦房混搭在一起，林林总总散落在绿树成荫又百转千回的小道上——这就是Ｃａｎｙｏｎ　Ｒｏａｄ的迷人之处。没有人会怀疑这是全美最有艺术气息的地区之一，只要是对艺术心存一点儿感念的人来到这条路上都会产生“老鼠跌进米缸”的畅快。姑娘们一定记得去Ａａｒｉｎ　Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｔｒｉｂａｌ　Ａｒｔ，那里陈列着令你心跳加速的夸张设计珠宝！对艺术没兴趣也不必担心无聊，Ｃｒｅａｔｉｖｅ　Ｄｅｓｉｇｎ或Ｄａｎｃｉｎｇ　Ｌａｄｉｅｓ　ｄｅ　Ｓａｎｔａ　Ｆｅ等服饰类艺术馆都是最好选择。总之，在这条路上，你缺少的只可能是时间！逛到肚饿？去Ｅｌ　Ｆａｒｏｌ吃个热闹的晚餐吧。如果在星期三晚上来，就能享受到绝美的弗莱明戈晚餐秀（６０美元）。酒足饭饱，该是在Ｃｏｗｇｉｒｌ　Ｈａｌｌ　ｏｆ　Ｆａｍｅ尽情舞蹈的时候了。酒吧的露天音乐会在晚上九点以后上演。别说我们没提醒你：第二天早上不要睡过头了，记得在人满为患之前去Ｔｉａ　Ｓｏｐｈｉａ＇ｓ　用早餐。这是整个城市最受欢迎的早餐店，在那里每个人都恨不得把嘴巴泡在美味绿番椒蛋里，加上奶酪和卷饼，回味无穷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期待真实的艺术市场指数</contenttitle>
<content>业界对“艺术市场指数”的关注度，不亚于普通百姓对“居民消费价格指数”的关注度。“居民消费价格指数”又称消费者价格指数，简称ＣＰＩ，它是各国普遍编制的指数，反映着一定时期内消费者购买生活消费品和服务项目价格的变动。ＣＰＩ受到百姓关注，是因为它反映了货币购买力的变化，ＣＰＩ提高意味着货币购买力的下降；它还反映了职工实际工资的变化，ＣＰＩ提高意味着实际工资的减少。更重要的是，ＣＰＩ反映了通货膨胀状况，可以作为政府制定财政政策、价格政策、货币政策的重要参考指标。国内的ＣＰＩ能反映真实的价格变动吗？２０１０年１１月，中国社会科学院发布了一篇题为《数据和主观感受：ＣＰＩ是风动还是帆动》的研究报告，作者徐奇渊指出：２０１０年以来，“蒜你很”、“豆你玩”、“辣翻天”等陆续登台，米、肉、蛋、蔬菜、中药材、水、煤等价格也躁动不安，消费者强烈感受到多种商品价格的明显异动。央行的调查数据显示，城镇储户对物价水平的满意度指数创２００１年有数据以来的最低点。然而在另一方面，统计局公布的ＣＰＩ却相当“淡定”，始终在３％左右波动。ＣＰＩ数据与居民物价感受的差异，既有统计上的原因，也有百姓理解上的原因。统计系统跟不上中国百姓生活支出结构的变化，导致了ＣＰＩ跟现实的误差。比如ＣＰＩ中居住类权重的国际控制值是３０％，我国只占１４．６９％，房屋租金的上涨体现很不充分。据徐奇渊测算，在２００６年１月至２０１０年５月间，有－７．５３个百分点无法用８个分项指数及其权重解释，他因此判断，ＣＰＩ在过去５年间被系统性低估了７％以上。国家统计局针对公众的质疑作出解释：“被低估”出自感觉上的差异。理由是，作为综合性指标的ＣＰＩ涵盖了整个生活消费，而百姓判断物价的涨跌主要是通过日常接触的油盐酱醋茶。艺术品市场人士更关心的，则是艺术市场指数。所谓艺术市场指数，是反映一段时期内艺术市场的整体价格水平或某件（类）艺术品价格变动的统计指标，不妨称之为“ＡＰＩ”。国际上最早的ＡＰＩ由苏富比编制，目前最重要的国际ＡＰＩ，是由中国长江商学院教授梅建平和美国纽约大学教授摩西共同创建的“梅摩指数”，它反映了１８７５年以来美国艺术品市场的价格变动。国内最重要的艺术市场指数，则是由雅昌艺术网创建的“雅昌指数”，它涵盖了２０００年以来中国艺术品市场、重要绘画流派、重要艺术家作品的价格变动。它们与其他几种ＡＰＩ一起，已经成为很多购藏者的重要参考，也被刚刚入市者奉为“宝典”。那么，备受关注的ＡＰＩ是否完全可靠呢？资深艺术市场理论家马健在《收藏品投资》一书中指出，“雅昌指数”和“梅摩指数”都存在缺陷。“雅昌指数”中的样本艺术家指数，是根据拍卖公司提供的全部拍卖数据，计算出以尺幅为单位的价格中间值。它的缺陷之一是忽略了拍品的真伪和精粗；之二是以尺幅为定价单位并不合适。“梅摩指数”采用跟踪同一件艺术品的重复交易记录的方法，在很大程度上解决了收藏品的异质性难题，但缺陷是，重复交易的拍卖数据很少，被操纵的可能性很大。与ＣＰＩ被指缩水相反，ＡＰＩ有被注水的嫌疑。马健援引了苏富比指数曾做过的两次手脚：一次是由于办事员的疏忽，将一组错误数据送往杂志社发布，苏富比得知后，因为“数字呈现的市场繁荣程度，比实际情况好”，乐得将错就错；另一次是因为银器类藏品的销售业绩不理想，被操作者当成特殊情况，剔出指数统计范围。ＡＰＩ编制机构与市场利益的相关性，在很大程度影响着指数的准确性，艺术家个体指数尤甚。对于时下名目繁多的ＡＰＩ，《艺术收藏》主编贾廷峰坦言：从不相信。他认为，艺术品价格指数在很多情况下是人为操纵的，并没有反映艺术品市场的真实状态。疑似缩水的ＣＰＩ和疑似注水的ＡＰＩ也有好消息传来。从２０１１年开始统计局对ＣＰＩ权重进行了调整，其中居住类提高４．２２个百分点；日前，北京文物艺术品交易产业发展座谈会决定，将建立六大平台护航艺术品拍卖市场，“价格指数平台”便是其中之一。更真实的ＣＰＩ和ＡＰＩ，值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势美元左右逢源</contenttitle>
<content>有些人早已精疲力竭，有些人却在乐此不疲。整个欧洲都陷入了“勇敢者游戏”式的窘境。无论愿意与否他们必须将拯救欧债危机进行到底。但显而易见的是，欧元区每一次新事故的爆发都必然消磨人们的意志。移植到外汇市场上来便是欧元的每一次周期性反弹，都难以逾越前次的相关公司股票走势高点，相反美元则迭创近两年的新高。目前摆在市场面前的问题是，如何定义本轮美元的上涨？在回答这一问题之前，我们有必要重新梳理近期发生在外汇市场上的重要事件，以探究本轮美元上涨的逻辑。首先，我们认为美联储的货币政策前景已经发生了细微的变化。变化之处体现在，美联储在６月的货币政策会议上，采取延长扭转操作而舍弃ＱＥ３的决定。显露出美联储有意在是否推出更为激进的宽松政策之前设立观察期，同时这也降低了短时间内出台ＱＥ３的可能性。此外，我们之所以强调变化是“细微”的，是因为货币政策制定者仍在试图淡化６月货币政策决议带来的影响。上周美联储主席伯南克在国会上的表现恰恰反映出美联储的这一心态。我们注意到，会上伯南克在肯定之前两次量化宽松政策效果的同时，也坦承货币政策并非万能。尽管他在ＱＥ３的问题上惜字如金，却又暗示经济恶化之际，“肯定”有可能采取进一步的措施。只是他同时反而强调“尚未看到双底衰退，经济正在温和增长。”这些相互矛盾的言论清晰地指向了一个目的，即美联储正在刻意营造ＱＥ３若隐若现的市场氛围。然而，如果我们稍加整理就能发现如下逻辑链条：伯南克认为经济仍在温和增长，因此经济目前陷入二次衰退并不成立，也意味着美联储不必要过早推出新一轮宽松政策。如此也契合了美联储６月议息会议纪要的论调。因此综合来看，下半年每逢货币政策变动的时间窗口前夕，若美国经济数据仍表现疲弱，将会激发市场对ＱＥ３的猜想，从而阶段性地打压美元汇率。只是我们判断ＱＥ３仍然难改“雷声大，雨点小”的命运。７月３１日至８月１日美联储议息会议将会验证我们的观点正确与否。尽管美联储模棱两可的态度未能提振美元人气，但外部因素最终帮助了美元指数录得近两年来的新高。事实上，在上周五之前，美元一直处于调整状态。随着欧元区利空消息的集中爆发，美元才重新掌握了主动。西班牙地方政府申请金融援助，该国１０年期国债收益率再创欧元面世以来最高水平。欧洲主权债务危机的升级和扩散点燃了市场避险情绪，成为本轮美元上涨的主因。不幸的是，上述利空事件爆发的时间点恰是在上周五欧元区财长电话会议当日或稍晚。一连串负面消息轻易地盖过了本已在市场预期之内的会议成果。同时，欧盟委员会、欧央行以及ＩＭＦ重返希腊，以评估该国履行救助条款的进展。从目前的情况来看，希腊的紧缩行动显然落后于援助计划中所提出的条款。此外，根据欧元区财长会议声明，西班牙的救助金额将在彻底的银行评估之后才能确定，而评估预计在９月份结束。这也意味着欧盟救助西班牙银行业的进程步入政策空白期。但与此同时，西班牙仍将按部就班地标售本国国债，若结果显示融资成本进一步飙升，恐推升市场风险厌恶情绪，进而持续性拉动美元上涨。我们认为，在ＱＥ３前景出现微调的情况下，未来欧债危机的进展对汇市更具主导性，而美联储货币政策因素可能会退居次席，仅会阶段性地影响美元走势。总体而言，美元下半年维持上涨走势的可能性较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产权市场力邀民间资本“进场”</contenttitle>
<content>落实“新３６条”相关领域细则开始密集出炉，今年２月，在国务院明确上半年制定出台民间投资实施细则的时限要求后，交通运输部、铁道部、卫生部、国资委、证监会相继出台了鼓励和引导民间资本投资相关领域的实施意见，向民间资本敞开大门。对中小民营企业而言，由于融资渠道狭窄而导致的融资难等问题一直制约其发展。为配合政策细则，近日上海联合产权交易所也举办了民间资本投资专场推介会，会上集中了一批基础建设、房产、金融等行业的优质项目，向到会的投资人进行集中推荐，参会投资人主要来自江浙沪闽粤等民间资本发展较为成熟的地区。事实上，“新３６条”还未落实，民间资本进入就遇到了“玻璃门”。早在２００５年初国务院下发的《关于鼓励支持和引导个体私营等非公有制经济发展的若干意见》中就已经明确规定，允许非公有资本进入法律法规未禁入的行业和领域；允许非公有资本进入垄断行业和领域；鼓励非公有制经济参与国有经济结构调整和国有企业重组等。然而民间资本的公平竞争优势还相当缺失，国企仍然维持着市场强势地位。业内人士指出，目前最重要的是，市场环境还不具备民企和民间资本复苏和增长的因素。国务院已将支持非公经济发展列入今年改革的重点任务，并要求完善和落实促进非公有制经济发展的各项政策措施，今年上半年一定要把实施细则制定出来，细则的确定才能将挡在民间资本面前的“玻璃门”推开。一位上海联合产权交易所工作人员表示，此次推介会也是为了鼓励促进民间资本参与产权市场交易活动。“部分项目在准备挂牌产交所时已经寻求到了投资人，手拉手进场很快就能促成交易完成。然而另有不少项目由于挂牌公示时间比较短，未能及时吸引投资者，给融资造成一定困难。”上述工作人员告诉《第一财经日报》记者，产交所也在将推荐工作重心前移，以促进民间资本交易的活跃性。近年来，产交所通过企业国有产权的公开挂牌交易，带动了外资、民资等非国有产权进场交易，　特别是非公企业高度关注市场、主动参与市场，无论是通过市场出让和受让，连年皆表现出较大增长。２０１１年，仅上海国资吸引民资收购金额即达１１１．５３亿元。２０１２年１～５月，上海产权交易市场吸引民资收购金额已超去年半数，涉及的项目遍及全国２４个省市、境外９个国家和地区的２１个行业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近六成业绩报喜　食品饮料表现抢眼</contenttitle>
<content>截至２日２１时，同花顺ｉＦｉｎＤ统计数据显示，共有８９１家公司公布２０１２年上半年业绩预告，占全部上市公司的３６．５％。在这些公司中，报喜的公司有５１４家，占发布业绩预告公司总数的５７．７％；３６６家公司中期业绩报忧，其中２３３家公司预减或略减，１３３家公司预亏。相关公司股票走势在报喜公司中，９６家公司预增，３９５家公司略增，２２家公司扭亏，１家公司续盈。在报忧公司中，１５０家公司预减，８３家公司预计略减，６３家公司预期续亏，７０家公司预计首亏。共有１８家公司修正上半年业绩预告，但仅泰亚股份（００２５１７）、首航节能（００２６６５）等７家上市公司向上修正，其余１１家公司均向下修正业绩预期。从行业看，食品饮料行业表现最为亮丽。房地产、建筑建材、机械设备、化工等行业上半年业绩表现不尽如人意。在２１家公布上半年业绩预告的食品饮料公司中，有１５家公司报喜，有５家公司预计公司业绩略减，１家公司预亏。其中，双汇发展（０００８９５）预计上半年净利润同比增长４００％至４５０％，酒鬼酒（０００７９９）预计增长３１０％至３５０％，沱牌舍得（６００７０２）预计增长１８０％至２３０％。房地产行业的昔日辉煌不再。在已公布上半年业绩预告的２８家房地产类上市公司中，预计上半年业绩将出现大幅下滑甚至是亏损的有１９家，占比高达６７．８６％。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）业绩好坏已直接反映在股价上。科冕木业（００２３５４）和道明光学（００２６３２）２日分别向上、向下修正业绩预告，当日两公司的股价立现差别，向上修正的科冕木业微涨，向下修正的道明光学大跌。另据同花顺统计显示，截至２日，在９６家预增的公司中，８３家公司今年以来股价出现上涨，股价上涨的公司占比达８６．５％。其中，食品饮料行业的酒鬼酒和沱牌舍得今年以来股价累计涨幅分别高达１２７％和１２３％，位居涨幅前两位。上半年业绩报忧公司股价跌势明显。在１５０家业绩预减公司中，只有５７家公司股价出现上涨，其余公司股价均下跌；在７０家首亏公司中，仅２５家公司上涨，股价下跌公司多达４５家，其中７家公司跌幅超过２０％。业绩预告只是半年报行情前奏。根据上市预披露时间表，１１日津劝业（６００８２１）将率先公布２０１２年半年报，隔一天后则是＊ＳＴ甘化　（０００５７６）。但在７月公布半年报上市公司并不多，总计约２３３家，且主要集中在２６日以后。更多半年报将集中在８月下旬公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港楼市“回归长假”明显回暖</contenttitle>
<content>本报记者　张昊　实习记者　张莉香港楼市近期交易不断升温，“回归长假”期间内地投资客纷纷亮相新盘销售现场，二手市场也开始出现回暖信号。内地投资客“涌入”７月１日，长江实业开发的将军澳峻滢项目分两次将４２套房提价５％销售。而代表二手房行情的十大屋苑相关公司股票走势成交量则较前周攀升４０％，业内人士预计，随着新盘买家进入及二手购买力的爆发，香港楼市正在酝酿第二个“小阳春”。将军澳峻滢项目是近期香港楼市的畅销楼盘。据市场估计，仅６月３０日、７月１日两天时间，该项目共售出１５０套单位，整个项目已售出４５０套，“去化率”已达２５％。“回归长假”期间，不少来自深圳、广州的内地投资客来到峻滢新盘的现场参观。长江实业执行董事赵国雄对媒体表示，这段期间内地投资客到场参观的人数已经超过３０００名。为吸引这些内地买家，长江实业还向其赠送５０００港元购物礼卷优惠。此前，已有内地投资客斥资４０００万港元购置８个单位。尽管内地客大手笔购入房屋，但据长江实业估计，内地买家比例仅维持在６％至８％的水平，不足全部买家的一成。与此同时，新盘市场周末期间的销售普遍超出预期，包括新世界发展的大坑春晖８号、沙田溱岸８号、现崇山等项目。峻滢项目超出预期的销售情况，也令新盘市场的行情大涨。中原地产亚太区住宅部总裁陈永杰认为，峻滢成交行情急增，既是由于欧债危机的影响，也反映出对新政府楼市政策的乐观预期。二手房成交上升４０％据香港多家代理行数据显示，“回归长假”期间部分大型屋苑成交量开始回升，两天共有１７宗成交，相比上周成交量上升４０％。尽管受到假期因素及新盘销售的影响，香港二手房市场仍然可以在市价水平完成交易，并保持回升态势。中原高级分区营业经理谢文礼表示，尽管仍有部分项目没有出现成交记录，但观望进入的投资者已经开始增多，随着楼价企稳及欧债问题深化，将刺激部分买家进入市场。与此同时，个别二手楼盘出现高价成交。世纪２１奇丰分行经理徐永成指出，马鞍山中心某三房项目以４１５万港元成交，尺价达５８７０港元（约每平方米５．９万港元），创同类单位１９９７年后的新高。许多香港楼市业内人士认为，近期两天十大屋苑成交量增加，已经扫除此前半个多月市场的低迷行情。据预计，香港楼市正在酝酿第二个“小阳春”，５、６月二手房市场积存的购买力，将有机会在本月内爆发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再等４天　优秀项目海量资金“对对碰”</contenttitle>
<content>紧张筹备数月的“明宇—２０１２中国四川投融资峰会”本周末将迎来压轴大戏，再度开启每年一度的项目资金对接“大派对”。７月２１日（本周六），组委会将隆重推出近２００个极具投资潜力的优质项目，所有项目将集中在位于成都下东大街的四川中小企业融资超市中进行逐一展示。无论你是资金雄厚的专业投资机构，还是有点闲钱的个人投资者，只要您怀揣一颗创业致富的心，带着寻找“千里马”的热情，欢迎来到活动现场与急需资金的项目方进行深度沟通和对接，实现您的创富梦想。千里马就位近２００优质项目将集中展示作为国内极具影响力和责任感的主流媒体，《成都商报》和《每日经济新闻》一直关注中小企业融资难问题，自２００６年开始便连续在川举办了４届致力于帮忙项目与资金实现对接的大型活动“项目资金对对碰”，该活动的举办不仅为广大资金和项目持有人搭建了一个实现对接的有效平台，更得到了广泛的社会好评和美誉度，被誉为“中国西部投融资第一盛会”。今年，由《成都商报》和《每日经济新闻》联合主办的“２０１２中国四川投融资峰会”再度如约而至。自６月启动报名和项目征集以来，组委会共收集到项目１０００余个，经主办方、活动专家评审团初步遴选后，最终有近２００个项目成功报名，并将在本周六隆重登场。据主办方介绍，这些项目涵盖采矿、能源、餐饮、机械、电子、房地产、化学、化工、保健、教育、ＩＴ、农业、旅游业、媒体、演艺娱乐和医药等多个领域，资金需求从几万元到几千万元不等，“无论您资金量多大，喜欢什么样的项目，只要周六来参加活动，都能找到适合您的项目。”周六，来“碰一碰”，碰出个亿万富翁真的不是梦！资金蓄势待发超２０亿资金现场“相亲”“我们已经准备好了”。昨日，来自深圳的ＰＥ机构告诉成都商报记者，为了参加这届“项目资金对对碰”，公司专门安排了三个投资经理，准备了上千万元的意向资金，周末将从深圳飞来成都挑选合作的项目。“我们对农业比较感兴趣，希望在现场能有收获。”除了专业的投资机构怀揣海量资金光临现场“相亲”外，不少个人投资者也已对即将登场的优势项目虎视眈眈了。成都市民王先生是今年第一位报名参加“对对碰”现场活动的资金方，作为个人投资者，王先生说，“我准备了５０万元的意向资金，如果有好项目，我希望能在现场就拿下，大家一起发财。”不过，考虑到届时现场也会有不少实力雄厚的机构投资方与他们一起争夺好项目，王先生表示，“我也不介意大家一起投资，一起分享利润和财富。”据悉，本周六即将登场的近２００个优质项目吸引了上百家机构和数以万计个人投资者们关注的目光，当天确定来“相亲”的资金总量超过了２０亿元。投资信息一网打尽现场参与拿大奖据组委会相关负责人介绍，在周六的活动现场，主办方还为所有到场嘉宾准备了精心制作的《２０１２创业投资宝典》，所有参与此次投融资峰会活动的项目信息均会在《宝典》上一一展示，并附上融资方的项目介绍、项目方资料以及融资需求、融资者联系方式，为投资人提供另外一个便捷的项目资源库。不仅如此，为了使本周末举办的项目展示内容更丰富，本次活动还特别增设了抽奖环节。只要您参与现场的活动，就有机会获得空调、电饭煲或其他精美实用的礼品。距投融资盛宴启幕只剩４天了，我们共同期待！成都商报记者　田园明宇金融广场—２０１２中国四川投融资峰会活动信息活动时间：２０１２年７月２１日（本周六）９：３０～１７：３０活动地点：成都市锦江区下东大街１６６号四川省中小企业融资超市活动咨询热线：０２８－８６５３２９８１、８６５３２１１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月经济数据今日公布　ＣＰＩ涨幅或再创新低</contenttitle>
<content>中新网７月９日电（财经频道　何敏）　根据国家统计局的日程安排，６月份居民消费价格指数（ＣＰＩ）、工业生产者价格指数（ＰＰＩ）将于今日（７月９日）上午公布。此间多机构及专家预计，由于蔬菜大量上市，菜价回落，ＣＰＩ同比涨幅有望降至２．３　％相关公司股票走势左右，创下２８个月以来的新低。此外，央行５日晚间突然宣布降息，有专家称为此举或预示即将发布的经济数据并不乐观。为了刺激实体经济稳定经济增长，不排除央行再次下调存款准备金率。６月ＣＰＩ大幅回落几成定局　机构预测跌破３％无悬念国家统计局上月公布的数据显示，２０１２年５月份，全国居民消费价格总水平同比上涨３％，低于３．２％的市场预期，创下自２０１０年６月之后的新低。而随着夏季到来，大量蔬菜上市，南方禁渔期结束，食用农产品价格也以降为主，商务部７月３日公布的检测数据显示，６月２５日至７月１日，１８种蔬菜批发价格连续两月回落，比前一周下降２．５％，比５月初下降２８．６％。具体来看，鸡蛋零售价格连降两周，累计下降０．７％。猪肉价格连涨两周后再次回落，比前一周下降０．７％，同比下降２１．２％。对６月份ＣＰＩ的走势，中新网财经频道统计发现，多数机构及专家均认为，同比涨幅“破３”几成定局，并且极有可能跌破２．５％。《羊城晚报》等媒体报道显示，交通银行连平预测为２．４％；申银万国、中信证券、中金等预测为２．３％；兴业银行鲁政委和中投证券的预测为２．２％，为多家机构中预测值中最低。ＣＰＩ涨幅接连下降，５月更是创下近两年的新低，但民众“降价感”并不强烈。央行上月公布的《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》显示，二季度居民物价满意指数为１８．２％，其中６５．７％　的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。对于未来ＣＰＩ走势，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松在接受中国广播网采访时表示，６份以来，整个ＣＰＩ的回落幅度比预期的要迅速。从目前的趋势来看，七月可能继续回落到２％以下。“稳增长”货币政策再发力　央行一月内两度降息央行７月５日晚间突然宣布降息，此次距上一次（６月８日）降息还不足一个月。央行“意外”降息，有专家指出，或预示着近期公布的各项经济数据不乐观。交通银行首席经济学家连平表示，央行年内二度降息，且为非对称降息加上贷款利率下限进一步扩大，保增长的意图非常明显，通胀持续回落也为降息打提供了条件。再度降息有利于进一步降低企业融资成本，促进经济平稳增长。若经济超预期下滑，年内不排除再次降息的可能，准备金率也将适度下调，以应对外汇占款增量下降。国家统计局此前公布的数据显示，６月份中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）持续回落至５０．２％，创下７个月新低，显示当前经济仍有下行压力；而另一方面，央行此前发布的《第二季度全国银行家问卷调查报告》显示，二季度银行贷款需求指数为７０．８％，较上季度大幅下降８．８个百分点，创下２００９年以来的季度最低值。此外，煤炭钢铁铁矿石棉花等商品的积压和跌价，也充分说明了经济下行压力巨大。对于即将公布的６月份工业品出厂价格指数（ＰＰＩ），机构更是一致预期低于５月份的－１．４％，再创新低。中投证券更是预期将同比下降３％。在经济景气度下滑、需求增长乏力背景下，企业中长期投资意愿低迷、动能不足，有专家预期，货币政策或再次“发力”。据《经济参考报》报道，光大银行首席宏观分析师盛宏清表示，此次央行降息意味着６月ＣＰＩ可能很低，预计在２％至２．５％之间，月底或下月初央行可能紧接着下调存款准备金率。一次降准与降息的组合政策出台是必要的，需要通过“双降”释放流动性，引导长期利率下行以促进投资。（中新网财经频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产“噩梦”尚未结束</contenttitle>
<content>可怕的“７．１８”噩梦——从７月１８日至昨天，刚好一周时间，“招保万金”四大标杆房企股价缩水１０％，结结实实地摔了一个“跌停板”，而其他房地产股也未能幸免。地产股始于７月１８日那天的恐慌式暴跌，其真实原因现已揭晓：７月１８日，是６月份７０个大中城市房价指数报告公布的日子。当天，随着２５个城市房价掉头向上的统计结果发布，决策部门对进一步收紧房地产调控的态度也终于达成一致。不久，国务院即派出８个督查组奔赴各地检查整顿楼市调控。这一“利空”信号被资本市场及时捕捉，并持续释放，最终导致地产股持续一周的大阴跌。而这则再一次昭示：政策，对于房地产企业来说，是多么的性命攸关。因为政策直接控制着房企的两大命脉，原材料（土地）和产品终端（销售）。２０１０年底以来，房价、商品房成交量以及土地成交市场一路下行。调控成效来自于“限购”这个史上最严厉的宏观调控政策。据了解，本次楼市大检查的重点之一是对限购执行不到位的城市以及企业进行整顿，众多限购“擦边球”做法将可能被公告并取消。此外，另有消息称，银行系统将进一步收紧房地产融资渠道，房地产企业贷款会更加艰难，以防止土地市场升温，并由此引发房价反弹。种种迹象表明，地产股短期内还可能出现政策方面的利空，或大或小——大可能大至传说的房产税在更多省会城市推出，且二手房交易税费继续提高；小可能只是通报批评以及各地方政府“形式大于内容”的严格表态。而杀伤力居中的政策出台可能性更大，即进一步收紧各类房地产企业融资，并堵住限购“擦边球”，如以商业办公用地建酒店式公寓的项目被叫停、各类代办１年社保证明的机构被严查、各地人才引进型购房政策被严查等等。对于企业来说，更应该认清中央政府“随时准备出手”的决心。因此，短期的销售回暖和资金宽裕，决不应该成为企业盲目乐观的理由。尤其在拿地方面，更要谨慎谨慎再谨慎！高价地要谨慎，一块高价地拿下来，很可能拖累全盘资金链；低价地要谨慎，一个尚未成熟、供给过量的区域，地价再便宜，也可能因销售不畅而无法及时开盘；大体量地块要谨慎，２年内不开工即收回的政策，将在未来越来越严格地得到实施。总之，房地产的“噩梦”尚未结束，企业与投资者都应该有所考量。作者：⊙记者　于兵兵　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关联交易明显缩减　宝色股份定点清障再闯ＩＰＯ</contenttitle>
<content>去年因公司独立性问题，宝色股份ＩＰＯ闯关铩羽而归；如今，针对关联交易等问题进行“定点清障”后，公司发起二度冲锋。根据宝色股份日前发出的招股书（申报稿），公司计划发行５１００万股，占发行后总股本的２５．２５％，拟募集资金２．４８亿元，相关公司股票走势主要投向“特材管道、管件产业化项目”和“研发实验项目”，分别投入２．１亿元和３８００万元。去年３月，宝色股份ＩＰＯ申请被证监会拒之门外，主要因为“在原材料供应、产品销售及资金（包括关联公司为你公司借款提供担保等）等方面对关联公司存在重大依赖”；“公司与关联公司在原材料采购、产品销售、水、电、气供应等方面存在重大关联交易，严重影响发行人的独立性，且申报材料未能充分说明关联交易的公允性”。宝色股份此次显然是有备而来。对比去年３月份上会时的招股书，记者发现有几大变化。首先，募投项目以及投资规模精简。此次计划募投的经营项目由旧版的３个项目削减至２个，而且项目总投资金额也由３．７７亿元大幅下降至２．４８亿元。具体来看，除“特材管道、管件产业化项目”保留外，旧版的特材成套设备扩产、提升装备设计制造能力技改等两个项目被削减，而增加了研发实验项目。其次，公司２０１１年关联采购金额较２０１０年出现较大幅度下滑。招股书显示，２００９至２０１１年，公司与宝钛集团发生的关联采购金额分别为４２６７．６９万元、４１４０．７５万元和１９７７．６７万元，分别占总采购额８．６９％、９．９０％和３．１３％；与宝钛股份发生的关联采购额分别为２４７０．０３万元、８７５４．３９万元和６００８．６４万元，占比分别为５．０３％、２０．９３％和９．５１％。由于宝钛股份与宝色股份的控股股东均为宝钛集团，以宝钛集团口径统计，宝色股份２０１１年合并后产生的关联采购金额由２０１０年的１．２９亿元大幅降至７９８６．３１万元，占总采购金额比例由３０．８３％降至１２．６４％。招股书显示，针对２０１１年关联采购明显下降的情况，保荐机构经过详细核查，认为公司不存在将实质性关联交易非关联化的情况。新版招股书对此还特别做出了较为详细的阐述。此外，新版招股书显示，２０１１年期末，宝钛集团未为宝色股份贷款提供担保，而在２００９年、２０１０年期末，集团为公司贷款提供担保的余额分别高达２．０５亿元和１．８５亿元。分析人士指出，　宝色股份２０１１年的关联交易出现明显缩量，显然是吸取了“教训”，但金额依然较大。此外，由于我国尚无专业化生产非标特材管道管件的生产商，作为公司ＩＰＯ的重点募投项目，特材管道、管件产业化项目的实施将使公司率先打造专注于此的生产线。招股书显示，从２０１０年，宝色股份制造了一定批量的特材管道管件产品，不过，２０１１年的销售情况看，该产品销量由３６８吨降至２６１吨，价格也从２０．１２万元／吨降至１８．６７万元／吨，出现了量价齐跌的局面；新项目的盈利前景仍待关注。作者：⊙记者　宋元东　编辑　裘海亮　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百城房价连降九个月后又现涨势（图）</contenttitle>
<content>百城住宅均价环比连降９个月后，首次微涨。昨日，中国指数研究院发布百城价格指数显示，６月份全国１００个城市（新建）住宅平均价格为８６８８元／平方米，比５月上涨０．０５％，这是２０１１年９月以来环比首次上涨。重庆（主城）住宅均价为６３８５元／平方米，比５月上涨０．２５％，同比下跌４．７４％。全国百城住宅均价止跌微涨数据显示，百城住宅均价环比止跌微涨，其中，４５个城市上涨，５５个城市下跌。不过，百城住宅均价同比继续下跌，跌幅１．９％。中国指数研究院指数研究总监何田分析称，不仅一线城市环比上涨，不少二线城市如太原、西宁等也出现上涨。而环比下跌的以三线城市居多，如张家港、淮安等４个城市跌幅超过２％，绍兴、呼和浩特等２４个城市跌幅在０．５％以内。何田认为，从成交数据看，６月不少城市的成交量超过“红五月”，总体来看，全国楼市目前是“量升价稳”。重庆主城房价环比涨０．２５％数据显示，６月，重庆（主城区）住宅均价为６３８５元／平方米，比５月的６３６９元／平方米上涨０．２５％；与去年６月相比，下跌４．７４％。北京、深圳、上海、广州等十大城市房价环比涨幅超过全国平均水平。只有杭州和天津环比下跌，但跌幅也在１％以内。北京涨幅达２．２９％，居十大城市之首，居百城涨幅榜第二位。房价环比涨幅第一位是包头，涨幅达２．５９％。中国指数研究院西南分院总经理汪勇表示，３～５月，重庆的开发商达成“以价换量”的共识，所推房源以５０～９０平方米的中小户型为主，同时在４月和５月促销优惠力度加大，促使成交量连续回升，均价环比也在连续下跌。不过，“红五月”出现后，部分开发商的半年任务基本完成，在６月所推房源中，洋房、别墅及投资性质的商铺比重开始增大，推动了整体价格上涨。但从同比看，目前，主城楼市处于“量升价跌”状态。重庆龙湖地产策划总监罗政告诉记者，６月份，龙湖在重庆的在售项目就推出了一部分别墅和商铺房源，去库存化均接近９０％。原因高端物业拉高成交价同策咨询研究中心总监张宏伟接受记者采访时表示，近４０个城市的楼市调控微调以及首套房信贷政策的松动，使购房者入市能力增加，观望情绪降低；同时，高端楼盘放量导致成交结构发生变化，推动了均价上涨。他说：“近期，由于降价、营销活动等因素推动，一线城市高端豪宅成交放量，这客观上带动楼市均价止跌微涨。”“成交量的回暖，促使部分楼盘优惠收窄。”中国指数研究院指数研究总监何田说，今年３月以来，主要城市楼市成交量持续稳步回升，部分楼盘在获得较好销售业绩后，取消折扣甚至略微调高价格，使得６月百城住宅价格在连跌９个月后略有上涨。展望金九银十成交将大增至于后市，同策咨询研究中心总监张宏伟表示，９月和１０月，央行或再次降息降准，开发商会在这个时段抢货币政策的利好窗口。北京中原地产研究部总监张大伟则预测，目前，全国主要城市的房价都已触底，部分城市开始出现缓慢回升，全年成交量最高点在９、１０、１１月出现的可能性非常大。总的来看，下半年楼市成交量将会超过上半年，但不会恢复到２００９～２０１０年的成交量。９月和１０月是传统旺季，俗称“金九银十”。重庆某知名房产开发企业营销负责人表示，届时，他们将有四五个新项目入市，且以９０平方米以上的高层、洋房、别墅等中高端物业为主。“预计刚需在第二季度和七八两月得到释放后，将有利好货币政策出台，很大一部分改善型需求客户将入市”。记者　李华友</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币由外围走向舞台中央距离尚远</contenttitle>
<content>货币既是一种价值符号，也是一种价值和财富获取手段。人民币国际化要在引领中国从贸易大国、金融小国走向贸易强国、金融强国中发挥更重要作用，但就目前情况看，我们离这一目标还很远。推动国际货币体系改革，加快人民币国际化，这是２００８年全球金融危机带给中国相关公司股票走势最大的启示。事实证明，全球货币结构越来越不能反映全球经济结构，美元凭借霸权税不仅扰乱了全球信用总量、信用创造机制、真实经济增长机制的关系，更导致全球经济和金融秩序混乱，“美元陷阱”危机四伏。二十世纪下半叶以来，世界被称为“美元世纪”，很大程度上是因为当今全球市场体系的许多规则和制度的制定，都与作为一种世界货币的美元密切相关，从而形成了所谓的“中心——外围”结构。美元是世界货币体系的“中心”，而其他出口型和资源型国家都是外围国家，这些国家货币大都盯住美元，货币政策的自主性严重被削弱。因此，如何渐进式与美元“脱钩”，推进“去美元化”进程，增强各国货币独立性已成为国际社会的共识。人民币自身也面临相似压力。目前，我国仅形成了人民币对美元等少数几种货币的直接交易。人民币对其他币种的交易方式均以美元交易做市商和美元为中介进行，其汇率中间价形成方式也均采当日人民币对美元汇率中间价，以及美元对该币种汇率套算形成。这使得人民币估值和发行在很大程度上受制于美国的货币政策，难以判断人民币本身的价值所在，不易形成真实的汇率价格，也无法对持有人民币建立一个稳定的预期，更难以获得人民币的自主定价权。自２０１０年开始，特别是今年以来，人民币国际化进程呈加速之势。无论是汇丰银行在伦敦发行首批人民币债券，开启了香港之外的“西方离岸中心”，还是世行与央行签订代理协议，委托央行代理投资中国银行间债券市场，都表明人民币越来越为全球更多国家所接受，人民币的国际影响力日益扩大。人民币越来越成为中国大国形象的价值符号，那么，人民币走向国际货币体系的中央到底有多远？从大国货币崛起的路径分析来看，一国货币要想成为国际货币甚至关键货币，通常遵循“计价结算货币—储备货币—锚货币”的基本路径，而与国际大宗商品、特别是能源的计价和结算绑定权往往是货币崛起的起点。人民币由世界货币体系的外围走向舞台中央还有相当长的路要走，最终要成为全球各国的价值储备货币也是一项长期的挑战。一般而言，衡量国际货币地位的主要标志之一就是其在国际外汇储备中的占比。根据ＩＭＦ的数据，截至２０１１年第三季度，美元仍占全球外汇储备的６０％以上，其次为欧元、英镑、日元等，而人民币仅仅被个别国家接受为储备货币，在国际外汇储备中的占比还很低。此外，因当前人民币及相关的金融产品有限，难以有效做大人民币“财富池”。原来的投资者更愿意持有人民币资产是因人民币有单边升值预期，而今汇改７年来，人民币已经累计升值超２８％，正接近均衡汇率水平，这很可能大大降低人民币资产的吸引力，因此，如何拓展新的人民币国际化前景将是未来一大挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政公开“半本账”</contenttitle>
<content>经全国人大常委会审查批准，近日，财政部公布２０１１年中央本级支出１６５１４亿元，比上年增长３．３％。与往年相比，今年公布的中央决算增加了解释说明，并且细化了部分支出科目，但目前公开的仅仅是功能分类账中的一部分，另外一本经济分类账仍然没有公开。每年财政的支出花到哪里去了，记录在两本账上，分别叫功能分类账和经济分类账。简单讲，前者记录了钱被用于哪些领域，如“人大事务”、“高等教育”；后者记录了资金的具体用途，如“公务接待费”、“公务用车购置”。能够为外界监督政府花钱效率的，正是未曾与公众见面的经济分类账。目前我们能看到的，只是并不完整的功能分类账本本应按照类、款、项逐级细分的账本，某些类别下的“款”和“项”没有完全公布。以教育领域支出为例，公众可以通过公开的２０１１年中央本级支出决算表查到，２０１１年教育类支出共９９９．０５亿元，包括教育管理事务、普通教育、职业教育等７款，再往下细分还有１９项。而２０１０年的决算表在教育类公布了１０款４０项内容之多。在２０１１年中央本级支出决算表的教育管理事务“款”下，今年公布了两项，分别是行政运行支出０．９亿，一般行政管理事务０．７６亿。２０１０年的决算表中，这一“款”下还包含机关服务和其他教育管理事务支出两项，２０１０年没有公开具体数字，２０１１年则把这两项直接从公布的决算表中删除了。据公共预算观察志愿者吴君亮介绍，行政经费包括人员经费、公用经费，一般行政管理事务支出包括会议、考察费用，机关服务支出包括后勤中心、医务室之类的杂项。在普通教育“款”下，包括学前教育、小学教育、初中教育等７项支出。“这些支出里很有可能包括了行政开支，因为教育还是要人去完成的。按功能支出公布，老百姓看不懂也无从监督。”吴君亮表示。同时，功能支出至少要细化公布到“项”，才能全面反映科目的完整性。“老百姓看不看是一回事，但应该全部公布。”吴君亮说。２０１１年中央本级支出决算汇总后，２０１１年中央行政单位、事业单位和其他单位三公经费支出合计９３．６４亿元。按照规定，全国人大常委会审查批准中央决算后，财政部将在２０日内批复中央部门决算，随后中央各部门即可公开本部门决算。财政部人士在解答中央财政决算公开时表示，预计从７月１９日起有关中央部门将向社会公开２０１１年部门决算，并同时公开“三公经费”和行政经费等有关数据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>规模猛增　货基再成冲规模利器</contenttitle>
<content>据天相投顾数据统计，货币基金今年二季度获得６０７．０３亿份的净申购，申购比例为２０．４３％，再度成为基金公司冲规模的利器。债券型基金整体则实现净申购２６４．７１亿份，固定收益类产品继续受到了市场追捧。业内人士表示，固定收益产品受追捧的主要原因是资金避险情绪较强，而银行理财产品收益率回落，货基、债基上半年成为了资金的避风港。但下半年固定收益产品的收益率可能会出现下滑，基金继续依靠货币基金冲规模的态势可能会有所放缓。货基：撑起半边天今年上半年，为迎合储蓄资金低风险偏好的需求，多数基金公司仍将货币基金作为主力营销品种，货币基金的份额也在继续扩大，撑起了上半年基金整体份额增长的半边天。天相投顾数据显示，８１只货币型基金二季度实现了净申购６０７亿份，由一季度的２９７１亿份增加至３５７８亿份。其中有１１只货币基金申购比例超过了１００％，申购比例最大的货币基金达到了４６４．１１％。净申购超过１０亿份的货币基金有１７只，其中净申购份额最大的货币基金净申购达７０．８３亿份。二季度基金净申购份额排名前列的基金公司，多数依靠货币基金规模扩张支撑，例如基金份额净申购排名第一的基金公司，二季度整体实现基金份额净申购８４亿份，而旗下两只货币基金二季度净申购份额总和就接近１００亿份。不过，货币基金份额并非全员增长，有２６只货币基金在二季度出现了净赎回。其中，包括了一些今年对货币基金进行限购的基金公司，二季度遭遇赎回份额最多的货币基金减少了约１０亿份。市场人士认为，货币基金上半年的平均净值增长率为２．１４％，下半年的收益率则有可能出现回落，货币基金需注意防止流动性风险。债基：纯债受追捧值得注意的是，多只纯债型基金在上半年取得了不俗的业绩，纯债型基金成为了二季度基金份额增长的靓丽风景。天相投顾数据显示，债券型基金整体净申购２６４．７１亿份，其中１１３只纯债型基金合计实现净申购１９３．１１亿份，申购比例高达２３．４２％。有７只纯债型基金今年二季度净申购超过了１０亿份。业内人士表示，纯债型基金产品上半年收益较高，成为了二季度资金追捧的对象。某业绩领先的债基基金经理表示，上半年主要把握住了信用债等高收益品种的市场主线，并通过合理的杠杆和久期实现更高收益。此外，对于转债和新股更为谨慎，减少了该方面的配置，规避了风险。对于债券市场下半年的行情，招商基金固定收益总监张国强则认为，债市短期可能维持窄幅震荡格局，看好高票息的信用债，转债在中长期也有一定的投资价值。股基：申赎看业绩与货币型、债券型基金相比，股票型基金整体份额则遭遇了净赎回。据天相投顾数据统计，开放式股票型基金二季度净赎回２５２．４３亿份。其中，指数型基金净申购７．５１亿份，积极投资股票型基金净赎回２５９．９４亿份，混合型基金则净赎回１６３．８９亿份。值得注意的是，一些业绩领先的股票型基金仍然受到了资金的追捧。上半年业绩排名第一的广发聚瑞股票二季度实现净申购２．３８亿份，排名第二的广发核心精选股票实现净申购０．６９亿份，排名第三的中欧中小盘股票（ＬＯＦ）实现净申购０．３亿份。而一些业绩表现不佳的基金则多数遭遇了赎回，赎回比例最大的某股票型基金二季度基金份额缩水了８８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产贷款增速与占比均上升　风险受关注</contenttitle>
<content>或许是受益于市场流动性宽松，房地产市场近期呈现出回暖迹象。央行日前发布的金融统计数据显示，截至６月末，主要金融机构及农村合作金融机构、城市信用社、外资银行人民币房地产贷款余额１１．３２万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．２个百分点；上半年增加５６５相关公司股票走势３亿元，同比少增２２７１亿元，上半年增量占同期各项贷款增量的１２．３％，比一季度占比高２个百分点。在房地产宏观调控政策绝不动摇的前提下，房地产贷款增速与占比均出现上升，市场由此对房地产信贷安全产生新的担忧。房地产贷款增速回升今年３月以来，在不少地方微调楼市政策的刺激下，房地产市场出现了较为明显的复苏迹象。进入二季度后，政策预期扭转导致的刚性需求进场，房地产销售反弹，使得房地产市场已然呈现“量价齐升”的格局。国家统计局公布的数据显示，１至５月份，全国商品房销售面积约２．９亿平方米，同比下降１２．４％，降幅比前４月缩小１个百分点。商品房销售额１．７万亿元，同比下降９．１％，降幅缩小２．７个百分点。特别是此前成交量低迷的一线城市，５月份住宅市场交易量均大幅反弹，“红五月”名副其实。与房地产市场“量价齐升”相对应，上半年房地产贷款增速回升。央行金融统计数据显示，截至６月末，地产开发贷款余额８０３７亿元，同比增长０．８％，增速比上季度末高８．８个百分点。房产开发贷款余额２．９２万亿元，同比增长１１．３％，增速比上季度末高０．３个百分点。保障房贷款增长较快是拉动房地产贷款增速回升的重要原因之一。数据显示，６月末，保障性住房开发贷款余额４７８４亿元，同比增长６２．７％，增速比上季度末低１个百分点。上半年增加８６９亿元，占同期房产开发贷款增量的４９．７％，比一季度占比高２．６个百分点。房地产贷款风险受关注２００８年下半年以来，中国政府为刺激经济实行了宽松的货币政策，出台了一系列增加信贷投放和贷款优惠的措施，房地产业成为最受益的行业之一，商业银行对房地产的贷款猛增。然而，短期内巨额信贷投放给银行业的发展埋下了巨大的隐患，房地产相关领域的信贷风险成为近年来始终备受关注的银行风险之一。有关统计显示，２００５年至２０１１年６年间，房地产信贷增速的平均水平要远高于金融机构贷款余额增速和名义ＧＤＰ增速的平均水平。其中，金融机构贷款余额增速为１７．６９％，名义ＧＤＰ增速１６．３８％。业内专家认为，这在一定程度上反映出近几年我国房地产信贷增速已经超出了合理的范围，房地产信贷规模存在过度扩张的现象。近年来，虽然各方面的压力测试表明房价下跌对商业银行带来的风险不大，但商业银行过度依赖房地产信贷的发展模式不仅加大了房地产调控保持长期性和连贯性的难度，而且对银行自身来说，长期的系统性风险也在所难免。不过，从目前的情况看，银行业房地产贷款资产质量较好。标普信用分析师廖强认为，目前房地产行业贷款在总贷款中占比在１０％左右，即使出现１５％的不良率的极端情况，给整个银行业带来的不良贷款率上升幅度为１．１个至１．２个百分点。然而，在房地产泡沫尚未完全挤出、房地产宏观调控政策毫不动摇、房地产信贷系统性风险仍未完全化解的情况下，房地产相关贷款出现全面回暖，值得警惕。调整信贷结构是化解风险的关键所在房地产行业贷款规模偏大是近年来市场各方普遍关注的问题。从行业贷款余额来看，截至２０１１年６月末，工、农、中、建四大商业银行的法人贷款主要集中于制造业、地产业等６个行业。其中，工行、农行、中行、建行房地产业贷款占比分别为１０．５％、１３．８％、７．７％、７．４％。在房地产面临空前严厉的调控政策下，商业银行过度依赖房地产行业的发展模式不具有可持续性，调整信贷结构是化解风险的关键所在。业内专家认为，银行贷款需要向风险相对较小的行业转移。由于对实体经济增长贡献较大，小微企业、“三农”是受鼓励的贷款投向。央行统计数据显示，上半年小微企业贷款增速持续回升，当年新增额占比明显提高。截至６月末，小微企业贷款余额１０．８７万亿元，同比增长２１．４％，增速比上季度末高０．９个百分点，比同期大、中型企业贷款增速分别高１０．１个和５．９个百分点。与此同时，上半年农业贷款增速回升，农村贷款增速高于同期各项贷款增速。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊锦秋：慎谈基金公司上市</contenttitle>
<content>为了吸引更多资金入市，深化基金行业市场化改革，证监会２０日发布《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则　《关于实施当前基金运作所需解决的一大问题，是基金公司应该以基民利益为优先的问题。但是，此次修订《管理办法》仍主要是局部制度完善，要落实“基民利益优先”这个宗旨还缺乏相应制度基础。比如此次修订的一项主要内容取消主要股东持股比例和关联持股限制，还鼓励主要股东控制公司，以此希望主要股东为公司提供持续有力的支持。当然，为防一股独大，新《管理办法》规定对单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，要求与上述股东有关联关系的董事不得超过三分之一。只是，如此治理架构只能确保股东利益，或者只能平衡大股东与其他股东的利益，并不能确保基民利益优先。如果确立先人后己的治理公司理念，那公司还怎么运作、怎么追求利益最大化、主要股东控制公司又为的啥？虽然新《管理办法》要求独立董事以基金份额持有人利益最大化为出发点，等于规定独董为基民的利益代言人，但按《基金管理公司治理准则》，独董人选最终由股东会决定，其独立性难以确保；加上新《管理办法》也是规定独董　“不少于董事会人数的三分之一”，而非多数，基民利益难以得到保证。要想真正维护基民利益，笔者建议借鉴国外经验，规定独董全由基金份额投资者提名选举产生，并且独董不少于董事会人数的四分之三。第二个问题是为基金公司上市预留法律空间问题。目前基金公司全部为有限责任公司形式，没有基金公司上市，此次修改将现行《管理办法》中诸如“出资比例”“处分出资”等特指有限公司的表述，调整为“持股比例”“处分股权”等有限公司、股份公司均可适用的表述；取消了对持股５％以下股东的审核，允许民间资本进入基金行业。这些举措为基金公司上市预留空间。笔者认为，允许民间资本进入有利于打破行业垄断，这是正确的，但在目前甚至今后一段时间内，慎谈基金公司上市。１１年间，基民投入偏股型基金数万亿，收入却渺渺，而无论基金盈亏，基金公司的管理费都可以旱涝保收，这１１年基金公司提取的管理费高达１６４６．５６亿元，已有的６７家基金公司总注册资本不过是１０４．９亿元，投资基金业可谓暴利。由于基金业难以肩负社会信托责任，目前行业发展遇到瓶颈制约，如果让这些基金公司上市，等于赚完基民的钱、再来赚股民的钱。民间资本要购买老基金公司股权，不可能是原始股价格，就算目前这些基金公司没有上市，其股权转让价格也是高得吓人，当时４家公司分别受让博时基金６％的股权，折合每股价格１０９．５元。如果基金公司有上市预期或者正式上市，真不知价格要炒到什么地步，只是等民间资本或股民追到这些筹码后，又成为鸡肋，而原始股东却可成为暴发户。当前基金公司缺乏以基金份额持有人利益为优先的制度基础，上市后引入大量个人投资者，股民有股民的利益，基民有基民的利益，两个弱势群体在这里不期而遇，并展开激烈的利益博弈，原始大股东正可以利用股民作为挡箭牌，继续鱼肉基民或者乘乱高价减持。更可怕的是，之前基金业虽没有对内资老百姓开放，却早已对外资开放，目前全部基金公司７３家，中外合资公司达３８家，有的外资持股比例甚至达到规定的最高限额４９％，一旦基金公司上市，外资这些股权都是原始股，暴利可观。人们一直在激烈反对国际板、拒绝外资公司到Ａ股来圈钱，但对于镶嵌在中国经济内部的外资，难道就能让它轻易上市卷走老百姓的真金白银？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高富帅”三招守家族财产　“人的教育”很重要</contenttitle>
<content>要留足备用金灵活配置金融产品首先，留有足够的备用金，并且了解企业财务状况及其风险点，以避免由于资金链断裂无法持续经营。企业经营中会有大部分流动资金，处在闲置状态下，这就要合理配置金融产品，如购买银行的短期理财产品，如超短期理财产品“灵通快线”，相关公司股票走势预期年化收益率１．８％－２．２％，高于活期存款近４倍，买入产品即时成交，卖出瞬时入账；亦可转存通知存款或者购买货币基金等，提高闲置资金利用效率和收益水平。转移人生风险配置保险产品建议把家庭资产和企业经营资产相分离，避免企业遇到危机资金短缺或破产影响家庭，把企业风险对家庭的影响降到最低、最小。并且要从闲置资金中拿出一部分资金购买企业财产保险，进行风险转移。要充分考虑到未来遗产税征收的可能，为家人及个人购买寿险、意外险，做好家庭防火墙（资产保全）。《保险法》规定，任何单位和个人不得限制被保险人或者受益人取得保险金的权利。当前，遗产税已提上议案，免征中包含“被继承人投保人寿保险所取得的保险金”条款。总之，保险产品的配置必不可少，是集风险保障（风险转移）、融资（保单质押关键时救急）、收益（分红和复利）、避税、资产传承等于一体的最佳理财方式。保险不能使投保人让生活变得更好，但能让投保人的生活保持不变。“高富帅”们可以考虑投保年金保险，年金保险可以帮助我们在年轻富余的时候把一部分钱存起来，防止被我们冲动地消费掉，确保在我们年老需要时能够源源不断地流回我们的口袋。工行代理一款太平金生恒赢年金保险，投保年龄在出生满３０天－５９周岁，交费期分为趸交、５年、１０年、１５年和２０年，保险期限为终身。从第一年末开始，每年给付５％的基本保险金额，每年有年度红利。此保险责任有生存保险金和身故保险金，受益人可每年领取生存金，也可以分几个时间段领取，不受时间和次数限制，直到被保险人身故。购买该保险还可附加住院医疗保险、重大疾病保险等。加强“人的教育”富贵可过三代现阶段“高富帅”这个特殊群体，正处在家族事业承上启下的时代，肩负着教育下一代的责任，传递着家族财富传承的接力棒。在家庭环境熏陶中，继承着父辈们吃苦、耐劳、简朴的作风。对“高富帅”来说，会高尔夫、骑马、茶道等等并不是重点，真正需要的是“人的教育”，社会道德教育。身体力行，和睦的家庭环境，给下一代提供良好的教育氛围，传递着高层次的绅士风度，引导社会舆论潮流向良好的方向发展。节省一顿饭钱，拥有一片天空的心灵活动，从日常生活中拿出一部分资金，用于资助贫困地区的失学儿童，让那些失学儿童也拥有一片蔚蓝的天空。这将是特殊群体展现特殊人生的特殊光环，回报社会将会获得美好的心灵安慰。笔者所认识的客户中，有一位拿出部分资金建立了一所希望小学，以经营中取得的部分利润长期资助那些生活贫困的孩子们，还有几位客户长期不间断地资助孤儿、失学儿童，他们收获的不仅仅是孩子们的笑脸，还有自己心灵的升华。巨大的财富留给子女，带来的并不一定是幸福，也有可能是灾祸。钱多不是祸根，而缺乏“人的教育”则是根本的祸源。良好的教育能够发扬家族的优秀传统，并可将财富传承下去，创造更多的社会价值。打造出中国富人真正的“贵族”，如欧美贵族，形成家族传统的三大契约：财产契约（房产、存单、股票）；家庭家规契约（家训、家规、家礼）；生命契约（生命委托－人寿保险－资产传承－几代受益），财富、优良传统，世世代代传承，打破国人“富不过三代”的财富魔咒。再多的财富，如果不精心打理，肆意挥霍，也不能持久。“高富帅”们可以考虑投资基金定投，基金定投就像银行的零存整取，每隔一段固定的时间，以固定金额投资于同一只基金。基金定投具有强制储蓄、平摊成本、分散风险、复利增值的优点，可凭借长期坚持投资产生的复利效果，达到财富积累的目的。最后，用巴菲特的一句话来总结：“有能力的父母应该给子女留下一笔财产够做任何事，但不够无所事事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货资管或设评估门槛　将考察投资者学历收入</contenttitle>
<content>期货资管或设评估门槛将考察投资者学历收入⊙记者　叶苗　编辑　李剑锋记者从期货业内获悉，即将推出的期货资产管理业务，或将创新性地引入投资者适当性评估制度，对投资者的基本情况、相关投资经历、财务状况和诚信状况进行考察。年龄、学历、本人资产、年收入等因素都将被纳入评估。综合评估满分为１００分，期货公司不得为低于７０分的投资者提供资管服务。目前业内对这一评估形式存在争议，担忧可能将部分有经济实力的投资者挡于门外。或将设评估门槛日前，一份名为“关于征求《期货公司资产管理业务投资者适当性评估程序（试行）》意见的通知”（以下简称《通知》），由中国期货业协会印发给各家期货公司。《通知》直截了当地指出：“有必要制定相应的程序对投资者进行适当性评估，严格把握投资者的参与门槛，把适当的产品销售给适当的投资者”，“有效避免投资者盲目入市，从源头上控制和降低资产管理业务风险”。该评估程序的核心内容在于对自然人投资者的综合评估，要求期货公司从投资者基本情况（１５分）、相关投资经历（１０分）、财务状况（６５分）和诚信状况（１０分）四个方面进行综合评估（满分１００分，及格分７０分）。同时，期货公司还应当要求投资者对身份、资金来源、诚信状况进行承诺，确保投资者以真实身份运用合法资金参与资产管理。而具体评估表更为详细，在“基本情况”类别中，“年龄”在２２－６０（含）岁的获１０分，１８－２２（含）岁的只获１分，６０岁以上也只获１分；“学历”中，硕士及以上的获５分，本科、大专和大专以下各获４、３、１分。在“财务状况”类别中，“金融类资产”１０００万（含）以上的获５０分，５００万（含）－１０００万获４５分，１００万（含）－５００万获４０分，１００万以下为０分；“本人年收入”３０万以上获１５分，往下则依次递减，１２万（含）以下仅获１分。另外，期货交易经历（不高于１０分）、证券交易经历（不高于５分）和金融理财产品（不高于５分），也被赋予了不同分值。总体来看，个人的财务状况是考察的重点。另外，机构和自然人投资者都还要填写《期货公司资产管理业务投资者调查问卷》。业内存在争议“资产管理业务面对的是有资金实力，而自己不大具备投资能力的投资者，”一名期货公司资管部门负责人表示，目前的评估方式可能将部分颇有经济实力且有理财需求的投资者挡于门外。某业内人士举了一个例子：某成功人士初中文化，自主创业发家，年过花甲已退休，资产累计超过亿元，理财谨慎，只买银行理财产品，未曾涉足期货或证券，退休后无固定收入。根据当前的评估表，该成功人士在年龄项获得１分，学历项获得１分，投资经历项获得５分，资产项５０分，收入项１分，诚信项获得１０分（假设不存在诚信问题），共６８分，未达到开户要求。“但从实际情况来看，这种有财富但无投资能力的人恰恰是需要理财服务的人。”业内人士表示，学历、固定收入等因素，可能恰恰跟期货潜在客户存在“错位”，也许会影响期货公司资产管理业务的开发。不过也有期货公司人士表示，抬高投资者门槛也有一定好处。“目前规定期货资管必须是一对一的形式，如果门槛太低，涌进来过多的投资者，公司接与不接都很尴尬”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多利Ａ、Ｂ上演“双人跳”</contenttitle>
<content>近期场内份额较小的杠杆债基成了游资击鼓传花的主打对象。继上半年最牛的杠杆债基增利Ｂ从暴涨到暴跌之后。昨日，嘉实多利分级债基Ａ、Ｂ份额，即嘉实多利优先、嘉实多利进取双双以跌停报收。业内人士表示，嘉实多利分级基金自７月１９日起打开申购通道后，在套利机制作用下，其整体超高的溢价再难持续，以至于Ａ、Ｂ份额双双跌停。即使如此，多利分级基金仍存在一定的溢价回归空间，后市可能继续下跌。多利Ａ、Ｂ上演“双人跳”昨日，嘉实多利优先、嘉实多利进取双双以跌停报收。业内人士普遍认为，上周嘉实多利进取的连续上涨主要由于其网下获配新股，为保障持有人利益，嘉实多利自７月１１日起暂停申购，配对转换机制随之关闭，以至于套利机制无法有效运行，使得场内份额遭爆炒。统计显示，经过上周的连续上涨，嘉实多利优先和嘉实多利进取上周场内交易价格分别上涨２０．１７％和５６．２８％。截至上周末，嘉实多利分级基金整体溢价率已高达３４．５３％。有业内人士表示，由于嘉实多利分级基金场内份额较小，少量的资金就能对其控盘，因此可能有游资在其停止申购期间对其进行短炒，使其二级市场价格短期内暴涨。但嘉实多利分级基金自７月１９日起打开申购通道后，在套利机制作用下，截至上周末整体超高的溢价再难持续，以至于Ａ、Ｂ份额双双跌停。不过即使如此，嘉实多利分级基金仍存在一定的溢价回归空间，后市可能继续下跌，因此普通投资者需警惕该基金溢价回落所带来的投资风险。或引发基金份额增长对于多利进取近期的表现，上海证券基金分析师刘亦千认为，如多利进取这种存在套利机会的基金，一旦出现大量溢价，投资者会倾向于在一级市场申购，并意图在二级市场中抛售套利，即使失败，也无非是４天的时间成本加上手续费而已。但是如果成功，就可能会有近１０％的套利空间，因此值得一试。只要有人有这样的想法，就会通过申购转换创造场内份额，而只要是在二级市场中抛售而不是一级市场中赎回，这些创造的份额就将继续存续下去，对于基金公司而言，其基金规模就会得以增长。但是资金的大量流入对基金本身的运作会造成一定的压力。好买基金研究中心副总监曾令华指出，多利进取暂停申购之后，相当于暂停了配对转换机制，也就是即使整体溢价也没法申购后转换到二级市场卖出套利，同时它的规模又小，容易吸引人爆炒。而对基金公司而言，可能会在有较大的套利空间后，吸引一些资金申购，使其基金管理规模扩大。业内人士指出，过去杠杆股基均有过二级市场爆炒后场内份额激增的情况。据统计，双禧Ｂ曾于２０１０年内８天累计暴涨７０％，当时基金份额仅为２亿份，而在随后的一个月内基金份额迅速增加逾１０亿份。目前这种小规模的杠杆股基已经很少，加之股市持续低迷，而债市向好，因此像多利进取、增利Ｂ这种盘子小、高杠杆的杠杆债基自然会受到游资的炒作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山照明承认隐瞒关联交易</contenttitle>
<content>董事长两个儿子持股公司与公司有关联交易７０岁钟信才向股东道歉“对法律理解有误”继本月５日晚间佛山电器照明股份有限公司（佛山照明，０００５４１）公告称收到广东证监局行政监管措施决定书，责令其董事长钟信才在１０日内公开说明相关的关联交易后，佛山照明昨日晚相关公司股票走势间将钟信才的说明书公告于众，显示其承认隐瞒关联交易，并向董事会和中小股东致歉。佛山照明与其董事长子女持股的五公司之间均存在关联关系。其中，佛山施诺奇加州电气有限公司（以下简称“施诺奇”）是钟永亮投资设立的外商独资企业，钟永亮是钟信才长子；佛山市斯朗柏企业有限公司（以下简称“斯朗柏”）是钟永晖持有９５％股权的有限责任公司，钟永晖是其次子；青海威力新能源材料有限公司（以下简称“威力公司”）是斯朗柏公司持有　２０％股权的有限责任公司，（香港）青海天际稀有元素科技开发有限公司（以下简称“天际公司”）是在香港注册的有限责任公司，钟永晖持有该公司　２９％的股权并在该公司担任董事；上海亮奇电器有限公司（以下简称“亮奇公司”），是钟永亮在上海注册的公司，钟永亮持有该公司　１００％股权。此前的７月５日晚间，佛山照明公告称，广东证监局经查发现，在佛山照明２００９年年报、２０１０年中报及年报、２０１１年中报及年报等定期报告中，未披露其与上述施诺奇等５公司的关联关系、关联交易内容，违反了相关上市公司信息披露的法律法规，决定对佛山照明采取责令改正的措施，要求公司以及公司董事长钟信才补充披露。钟信才在其说明书中表示，其对广东监管局认定的事实不持异议；诚恳接受广东监管局对其采取的责令公开说明的措施，并且不对该局的决定提出任何申诉。钟信才称，“由于本人对相关的法律以及有关规则条文理解有误，对及时说明的时效性、后果以及对董事会功能的认识不足，导致本人最终未及时向董事会说明……本人对董事会和中小股东深表歉意。”根据当晚公布的年报更正公告，在更正前，其２０１１年关联交易总金额为９６２２万元，占同类交易的４．３２％，而更正后为１０１９７万元，占同类交易４．５８％，显示其在２０１１年涉及隐瞒关联交易金额为５７５万元。对于利益输送问题，公告称２００９年－２０１１年与施诺奇、斯朗柏之间发生的日常关联交易为公司正常经营业务所需，属于正当的商业行为，交易定价均采用市场价格，充分提现了公平、公允的原则。上述关联交易没有对上市公司及上市公司非关联股东造成不利影响和损失，符合公司及全体股东的最大利益。佛山照明并称，已责成公司相关部门和相关人员收集整理资料抓紧核查，必要时聘请中介机构进场核查并出具专业报告。公开信息显示，现年７０岁的钟信才是佛山照明的创业元老，执掌佛山照明２０年。他１９６４年到佛山照明工作，１９９２年后任公司董事长、总经理。２０１０年５月，庄坚毅接任其董事长职位，其转任副董事长。当年８月底，庄坚毅因接受广东证监局调查辞去公司董事长职务，随后，钟信才临危受命再次担任董事长。被曝出“关联门”后，佛山照明股价一度放量下挫，昨日收于７．２４元／股，涨２．６９％，较７月６日跌１０．９５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界顶级拍卖行开设画廊撮合私密艺术交易</contenttitle>
<content>７月１７日，佳士得公布了２０１２上半年全球艺术品销售总额，共计３５亿美元。较高的拍卖数据或许并不让人感到惊讶。但拍卖行越来越像艺术市场的巨型储存箱了。据Ａｒｔｉｎｆｏ的报道称，佳士得拍卖行在上半年共计创下销售额２２亿英镑（３５亿美元），较２０１１年同期增长了１３％，也是所有拍卖行上半年销售成绩中最高的。但是，这个数字并非主要来自罗斯科的作品（此件作品以８，６９０万美元的价格成交），总销售额的２０％，即６．６１亿美元来自拍卖场幕后的私密销售，很多作品从佳士得的画廊Ｈａｕｎｃｈ　ｏｆ　Ｖｅｎｉｓｏｎ画廊卖出。佳士得的私密销售业务比２０１１年同期增长了５３％。拍卖行中私密销售业务并非新兴事物，但最近两年变得很火，拍卖行也对此投入了大量资源。在刚刚过去的６月份，到伦敦佳士得印象派和现代艺术拍卖会现场的业内人士会惊奇发现雷诺阿的高价画作并没上拍，因为它在拍卖会开始之前就被“私下”销售了。据悉，该件作品卖了１，２００到１，８００万英镑。问题是，这对顶级拍卖行之外的艺术市场来说意味着什么？首先肯定的一点是，这对二线的艺术品经纪者以及那些依赖公开拍卖数据来衡量艺术市场的人来说是个打击。此外，佳士得的竞争对手呢？虽然苏富比还没有公布其上半年的销售总额，但是本周二华尔街报刊登的一篇文章称，苏富比的销售额是２４．４亿美元，比去年同期下跌１６％。尽管如此，苏富比也将精力放在私密销售上，去年为了同佳士得的画廊Ｈａｕｎｃｈ竞争，苏富比也开设了Ｓ２画廊。“私密销售”的竞争恐怕是要愈演愈烈了。佳士得总裁史蒂芬·墨菲公开表示，他一直在发展私密销售业务，同时还扩大公司的网络宣传力度，因为有１５％的竞拍者来自佳士得的在线平台。但是由于亚洲的艺术销售下滑，低于１００万美金的作品销售很吃力。显而易见，那些价格偏高的私密销售品就成了拍卖行的盈利支柱。佳士得五月份时就宣称聘用高古轩画廊总监Ｊｏｈｎ　Ｇｏｏｄ，同时战后和当代艺术总监Ａｍｙ　Ｃａｐｐｅｌｌａｚｚｏ　也在私密销售业务领域扮演更积极的角色。据Ａｒｔｉｎｆｏ的最新报道，佳士得Ｈａｕｎｃｈ画廊的经营独立于拍卖行，佳士得的私密销售业务通过拍卖行直接运作。但是，佳士得公布的２０１２上半年全球艺术品销售总额是画廊及拍卖行的总销售额之和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这里的海洋静悄悄</contenttitle>
<content>这个世界的环境会变好吗？６月６日晚，联合国环境规划署发布题为《全球环境展望第五版》（以下简称报告）的报告称，在过去４０年，尽管国际间制定了５００多个环境方面的条约和协定，但全球环境仍然沿着一条不可持续的道路行进。报告对其中最重要的９０个环境目标进行了评估，其中，仅有４项取得重大进展，有４０项目标取得了一些进展，有２４项目标几乎或根本没有取得进展，有８项目标进一步恶化，而其他１４项目标由于缺乏数据而无法评估。值得注意的是，报告提到，海洋污染防治很少或者根本没有取得进展。尤其触目惊心的是，报告称，海岸死区的数目在急剧增加，在亚太地区，死区主要集中在东亚海域，南亚海域，黄海，渤海和中国南海。中国海岸线几乎全线“陷落”。“所谓海洋死区，是国外的学术概念，是指由于海水受到污染，日益缺氧，导致海水中含氧量减少（每升海水的含氧量小于２毫克），鱼类等生物无法生存的区域。”山东大学海洋学院副教授王亚民对本报记者解释，国内很少使用这个概念，不过随着去年的渤海溢油事件的曝光，中国海洋污染问题已经日渐凸显。环保部６月５日发布的《２０１１年中国环境状况公报》（以下简称《公报》）显示，２０１１年，全国近岸海域水质总体一般。近岸海域监测点位代表面积共２８１０１２平方千米，按监测点位计算，一、二类海水点位比例为６２．８％，比上年提高０．３个百分点；三、四类海水点位比例为２０．３％，比上年提高１．６个百分点；劣四类海水点位比例为１６．９％，比上年降低１．９个百分点。主要污染指标为无机氮和活性磷酸盐。《公报》也指出，中国四大海区中，黄海近岸海域水质良好，南海近岸海域水质一般，渤海和东海近岸海域水质差；９个重要海湾中，黄河口和北部湾水质良好，胶州湾和辽东湾水质差，渤海湾、长江口、杭州湾、闽江口和珠江口水质极差。“渤海的近海污染最严重，其水质最差，很多人指出渤海正在走向死海、臭海的边缘。”中科院可持续发展专家组组长王毅对记者指出，和陆地污染相比，我们对海洋污染的重视不够，但是海洋作为我们重要的战略资源，未来应该加强关注。在海洋污染预防之外，气候变化也是上述联合国环境署报告认定为很少或者根本没有取得进展的目标。报告指出，到２０３０年，全球与能源相关的二氧化碳排放中将有４５％来自亚太地区，同时与２００５年相比，到２０３０年，与运输相关的二氧化碳排放预计将增长５７％，其中来自中国和印度的排放量将超过一半。“中国自２００７年超过美国成为世界第一大碳排放国后，碳排放还在继续增长，尚未达到峰值。”清华大学公共管理学院教授、气候变化与低碳发展政策研究中心主任齐晔对本报记者表示，按照现在初定的４１亿吨的能源消费总量控制目标，那么２０１５年的碳排放将达到８４．６亿吨，碳排放压力很大，急需采取更加有力的措施。作者：王尔德　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>储户赴银行存入１０万定期存款　１年后莫名变基金</contenttitle>
<content>本以为１０万元养老钱存定期一年后，会有３５００元钱的利息，不曾想非但没有利息，连本金都收不回来。昨日，家住武昌的沈先生致电本报诉说这一怪事，“到银行网点咨询才得知，一年前的定期存款被买了基金，目前账户上的金额只有８５７９４元。”沈先生告诉记者，去年，他父母在武昌文化宫附近的私房拆迁，得到了政府１０万元的补偿款。家庭并不富裕的老两口商量着用这笔钱来养老，他们于去年７月１４日拿着１０万元到某银行武昌支行办理了定期存款业务。随后，老两口就搬回孝感农村老家。沈先生盘算着父母这一年下来会有３５００元的定期存款利息，刚好可以拿这钱来还他自己本月的信用卡。跟父母商议后，沈先生决定将一年前存入银行的１０万元存款的利息取出，然后将本金存成３个月的定期。可前日上午，沈先生来到该银行一网点取钱时，发现银行卡里的钱取不出。经工作人员查证后，沈先生得知，一年前银行工作人员为父母办理的并非定期存款业务，而是拿１０万元买了基金。“本该有的３５００元的利息成了泡影，本金也倒亏了１４０００余元。”沈先生大吃一惊。当日下午，沈先生又来到该银行武昌支行，看当初的定期存款为何突然“变身”成了基金。沈先生找到了一年前的业务操作员叶凯，要求他拿出一年前该项基金的风险评估、合同原始底单和购买该项基金的基本操作流程。叶凯的答复是，原始底单在银行网点主管处，当日为周末，银行主管没上班，并且只有户主本人持有效证件才可以查询该账户的相关信息。昨日上午，沈先生与父母一道，再次来到武昌支行，大堂经理吕爱民和叶凯接待了他们一家。记者在沈母出示的一份证券业务回单上看到，去年７月１４日，沈家１０万元购买了证券名称是华夏收入、代码为２８８００２的基金，交易名称是基金定期定额签约信息变更，沈母余香梅在单据上签字。“父母压根不知道自己买的是基金”，沈先生还说，他父母均为残疾人，分别持有精神类三级和言语类二级残疾证。为何工作人员当时不按照老人的意愿办理定存业务？沈先生怀疑这其中有问题。经大堂经理吕爱民查询，１０万元的基金一年后亏损后，账面余额仅剩８５７９４元。他称，会将此事详细经过向相关主管领导汇报，并尽快妥善解决。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州故事：６月３０日车市不眠夜</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘卫琰　发自北京“一切都来得太突然了，所有的消息都包裹得太严实，没有听证会，没有任何预兆，没有任何传言，让我们措手不及。”广汽集团的一位工作人员表示。广州汽车限牌消息传出后，用人满为患、人声鼎沸来形容当时的各大４Ｓ店一点不为过相关公司股票走势。有经销商的ｐｏｓ机被刷爆；有经销商接到了有史以来单笔最大订单；有消费者为了抢车发生了口角……虽然当晚不少品牌４Ｓ销售人员忙得人仰马翻，但我国自主品牌经销商相对受到冷落，当晚的销量只有不少合资品牌的一半。经销商迎来久违的疯狂６月３０日下午６点左右，广州某经销商集团总经理王明（化名）突然离开办公室去参加一个神秘的会议，走之前，他给集团旗下各个经销店的经理打电话：“今天下班，所有的人员都不许回家，可能要限牌了，等我的电话。”感到突然的何止该集团的销售人员，广州一个奥迪４Ｓ的销售经理小张也非常郁闷，“当天下午不到８点，我刚刚下班回家，就接到领导的电话。”小张以最快的速度来到店里，发现大部分工作人员已经就位，大家都在讨论“这是真的吗？”店内的咨询电话接二连三响起，消费者第一句话就是：“限牌是真的吗？”起初不少接待人员的回答是“应该是吧。”随着限牌消息逐渐清晰，网上的报道逐渐铺开，接待人员的回答也变为“真的，明天就限牌，赶快来，现在车型还齐全。”长安福特的一位经销商说：“我们的ｐｏｓ机都刷爆了，点钞机也闹脾气罢工了好几次，大家都在催。”随着４Ｓ店人数暴增，不少车型的价格也水涨船高。据记者了解，宝来、凯越、凯美瑞、ＲＡＶ４等原来有些优惠达２万元的车型已经开始加价提车。就拿ＲＡＶ４来说，晚上９点钟还优惠１．５万元，１０点就降至１万元，１１点优惠完全取消，１２点已经开始加价５０００元。这一夜对于大多数经销商来说可谓“痛并快乐着”。不少经销商一晚的销量都过百台，超过一个月的销量。一汽丰田一个店的销量甚至超过３００台，这在当晚或是首屈一指。不过，自主品牌似乎没有那么开心的经历。据记者调查，６月３０日当晚，吉利、奇瑞、长安等自主品牌经销店人气明显不能和一些合资品牌相比，成交量平均也只有４０台左右，只有合资品牌平均销量的一半。由于一些经销商依然能在７月１日开出６月３０日的发票，据消息人士透露，有些店７月１日的销量甚至超过６月３０日。针对该混乱现象，广州市政府发出紧急通知，将严查限牌令后违规突击售车行为。７月２日，工商、税务等部门开始进驻汽车４Ｓ店查封发票，然而那些暂且没有查到的经销商依然在“顶风作案”，企图赚最后一桶金。外地投资客也来凑热闹在那一夜忙碌的何止广州当地经销商，当地准车主们也忙得焦头烂额。消费者李先生晚上１１点来到一家奥迪４Ｓ点，买下一辆奥迪Ａ４，“我回家后一直很忐忑，对于几十万的花销，在妻子出差的情况下自己匆忙买下了车，幸好事后她比较认同我的做法。”来抢购的不仅包括普通广州市民，不少投资客也来凑热闹。据一位广州的朋友马然　（化名）介绍，６月３０日当晚１１点左右，他接到了一个北京朋友的电话，“广州限牌你都不告诉我？你不知道哥们儿爱投资，股票、基金、黄金……，这么好的机会我怎么能错过，赶紧给我弄一辆去，十万元左右的车就行，重要的是那个牌子。”无奈之下，马然跑了一汽大众、一汽丰田等多家４Ｓ店，十万元左右的车型基本都被抢空，只剩下价格昂贵的高档车，晚上１２点左右，马然来到上海通用４Ｓ店，幸好新赛欧还有几辆，他随即付了定金为朋友定下这款车。据记者调查，由于有了北京车市限牌的先例，不少投资商认为车市是一块新的投资热土，纷纷准备小试牛刀。抢购潮落下帷幕，很多经销商表示，“这个月可以放假了”。然而，以后的日子怎么过，这不仅是广州经销商的难题，对厂家来说也是一个未知数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美媒质疑中国新建８２个机场　民航局：建设应超前</contenttitle>
<content>［提要］　美国《福布斯》双周刊网站报道指出，在２０１１年，中国有大约１３０个机场亏损约２０亿元。中国官员对此表示，这些机场之所以亏损，是因为中国的机场太少而不是太多，因为“网络效应”，云南省１２个支线机场全部盈利。如果交通流量能够给予支持，建设网络是合乎逻辑的。［网友有话说］［财经首页更多精彩］环球网综合报道　在美国《福布斯》杂志质疑中国将建设８２个“不需要”的新机场之际，国家民航总局李家祥局长强调说：“这几年，我任民航局局长期间，一直与各地方有关方面协调，我主张机场建设和民航的发展，要有一定的超前性。”来自《福布斯》双周刊网站的报道称，中国民用航空总局２０日宣布，中国将在“十二五”期间建设８２个新机场和扩建１０１个现有机场。报道指出，在２０１１年，中国有大约１３０个机场亏损约２０亿元。中国官员对此表示，这些机场之所以亏损，是因为中国的机场太少而不是太多，因为“网络效应”，云南省１２个支线机场全部盈利。如果交通流量能够给予支持，建设网络是合乎逻辑的。报道对中国扩建机场计划的热情高涨表示了担忧。报道称，中国经济处于看起来将持续数十年的下降通道中，而中国的人均收入仍然较低。北京设想的航空市场也许并不存在，因为北京进行这番预测是基于经济不断扩张。报道称，中国的航空公司将对北京第二机场项目感到担忧。理由是航空公司担心，它们将被迫在两个机场进行运营，从而是成本增加、灵活性下降。正如上海浦东机场和虹桥机场复制了纽约效率低下的肯尼迪和拉瓜迪亚双机场模式。如今，这种情况将在北京重演。报道坦言，最近这一机场建设热潮将浪费中央政府和地方政府的钱，但大多数官员却将之视为有利因素，这都是为了刺激经济，不管对航空公司和乘客将带来多大不便。相对于报道中的说法，中国民用航空总局局长李家祥在宣布机场增扩建计划的发布会上表示，我国现在的机场建设，不是超前了，恰恰是大大滞后了。李家祥说：“这几年，我任民航局局长期间，一直与各地方有关方面协调，我主张机场建设和民航的发展，要有一定的超前性。为什么呢？这次国务院出台的意见说得非常明确，因为民航是基础性产业、战略性产业，什么叫战略性？战略性就是事关基础、事关长远、事关全面，这才叫战略。事关基础、事关长远、事关全面的事，那就要率先，率先就要有一定的超前性。”李家祥还表示在考察其他国家机场建设状况时发现，美国有各类机场是１９０００个。现在中国的机场，真正运行的航空机场才１８２个，加上通用航空机场，还不到３００个。像巴西、南非这样的国家，他们的机场，客货运输运营的机场，还有７００多座。去年日本发生地震以后，由于中国民航要派飞机赴日接中国公民撤离，日本能够起降飞机的机场，除了一些大城市之外，包括县、市，甚至汀（大概建制相当于中国的一个乡），都有机场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳增长推动商业股受益</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心企稳的走势。其中，商业股更是反复活跃，出现了商业城、友阿股份、南京新百、南京中商等诸多强势品种。百临全息金融博弈模型显示出短线资金渐有加仓商业股的态势。对于商业股在近期的如此强硬的走势，分析人士认为这可能与当前稳增长相关公司股票走势的政策预期较强有着较大的关联。因为近日南京市出台了一系列刺激消费的相关政策，意图驱动当地经济的发展。而商业无疑是消费的集散地之一。所以，刺激消费，必然会刺激商业股的盈利能力预期。而就目前来看，由于宁波、南京等区域性中心城市相继出台刺激经济增长政策，也就意味着至少区域性的稳增长政策会陆续出台。由于房地产市场对经济的拉动效应虽然明显，但也会带来强大的资金虹吸效应，庞大的社会资金会源源不断地被房地产市场所吸收。所以，未来各区域乃至全国性的稳增长政策可能会着眼于释放居民消费潜能这一着力点。因此，商业股的确可能会充分受益于稳增长的经济政策预期。之所以如此，主要是因为两个因素，一是商业股与其他产业股的不同之处就是在于庞大的现金流。而每一次　Ａ　股熊市对应的就是经济的相对低迷。所以，各产业面临着现金流的考验。因此，通过举牌、控股商业股，就可以控制商业股的现金流，从而有利于企业渡过经济难关。二是因为商业股有着强大的重估价值。这对于商业股来说，大多是位于各商业中心，比如说昨日涨幅较为乐观的南京中商、南京新百均位于南京最为繁华、最为核心商圈的新街口。而此类个股的商业地产价值一般是以历史成本入帐。而历史成本往往只是一平米数百元、数千万。但现在则是数万元，甚至是十万元以上。所以，不少商业股的市值其实低于其按商业地产重估的价值。这其实也是在熊市末期，各产业资本愿意增持甚至举牌、控股商业上市公司的原因。毕竟此时收购风险低，收益预期大。当然，目前商业股的价值估值较前些年略有一些变化，主要是因为未来的成长预期可能略有不同，毕竟近年来的网上购物已经极大地分流了商业股的客流量，尤其是体现在家电销售等领域，这其实也是苏宁电器等个股股价在近期持续下跌的诱因。所以，在操作中，一定要谨慎低吸一些既有重估值，也有一定成长预期的商业股。就目前来看，布局二、三线，甚至三、四线城镇网络的文峰股份、友阿股份、友好集团、南宁百货、新华百货等品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借道微博　我爱我家试水电商</contenttitle>
<content>在房地产电商大行其道的今天，二手房经纪公司也开始关注到这一领域。７月３日，伟业我爱我家集团就与腾讯房产在北京签署了一份全面的战略合作协议，合作的内容不仅限于传统的二手房租售在网络上的展示和发布，更重要的是瞄准了微博这一时下新兴的网络平台。靠即时聊天工具ｏｉｃｑ起家的腾讯，在学生及中青年人群中拥有广泛的市场，而这一群体也是我爱我家所看重的目标客群。据腾讯网副总编辑王娟介绍，到今年４月，腾讯微博注册账户达到４．２亿，每天活跃用户是６８００万，已经成为中国最大的微博平台之一。“这种网络点对点的服务对于我们二手房产品关注点的提升非常有帮助。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，针对各自的特点，双方此次合作主要包括：伟业我爱我家集团集体入驻腾讯微博、腾讯房产与５ｉ５ｊ网站的“微房源”栏目、暑期租房大促销活动等一系列内容。“如果没有开通微博，你就已经失去了大部分客户。”据我爱我家内部人士透露，目前集团已经原则上要求全部的城市公司、门店以及各经纪人陆续开通腾讯微博，而５ｉ５ｊ网站也全面实现了与腾讯微博平台的互通。“我爱我家经纪人在５ｉ５ｊ网站上发布的房源信息都会即时同步至经纪人的认证微博中。”　伟业我爱我家集团网站运营总监徐健介绍，除此之外，双方联合推出的“微房源”栏目，通过区域分类查找，引导网友进入不同区域的租房、买房话题中，从而建立客户与经纪人更加便捷的沟通平台。“我想要朝阳区劲松的次卧，价格８００元，简单装修＋洗澡。”这是双方合作之后，腾讯微博中“万能的微博，我要租房”话题之下，一位网友发布的最新求租信息。截至目前，在腾讯微博的该话题之下，已有接近１５００条的求租或出租房源的消息。“腾讯房产与伟业我爱我家集团合作的意义，已经大大超越了以往传统的房地产经纪企业和网络平台的广告发布及资讯合作的范畴。”伟业我爱我家集团副总裁要嘉佳表示，未来，在我爱我家网络经纪人的微博中，不仅会有真实房源的多角度照片，还会加入３６０度的全景房源展示，甚至于借助手机视频通话等功能，还可以实现视频看房。“这无疑是在以提升终端客户体验为前提下，双方在房地产网络营销和电子商务领域的一次大胆探索和创新。”要嘉佳如此总结。作者：阴雪　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称今年ＧＤＰ增速有望超８％</contenttitle>
<content>在１６日举行的第六届中国经济增长与周期论坛上，首都经济贸易大学经济学院院长郎丽华认为，未来中国经济将步入扩张期，今年ＧＤＰ增速将保持在８％至８．５％。中国人民大学经济学院院长杨瑞龙表示，财政和货币政策的适度放松将有效扭转投资增速和消费增速疲软的局面，全年ＧＤＰ增速有望超过８％。下半年经济增速或反弹郎丽华表示，从世界和中国的经济历史观察，经济增长具有明显的周期性，一个完整的经济周期的时间跨度为９至１０年，但中国本轮经济周期的时间明显拉长，这是由于四万亿的投资拉动和央行的紧缩货币政策造成了中国经济的大起大落。郎丽华认为，宏观调控压缩了中国经济的衰退期，使得中国经济结构调整和产业升级并不完善。不过，今年世界经济和中国经济已走出萧条阴影，进入了新一轮经济扩张期，当前经济扩张一定会在波动中完成。“即使世界经济出现二次衰退，中国经济仍具有保持经济强劲增长的条件和实力。”她表示，中国拥有广阔的国内市场、潜在的房地产需求以及巨额的外汇储备和储蓄存款。这些因素为促进中国经济增长奠定了基础，未来几年中国经济总体将呈现向上态势。杨瑞龙预计，中国ＧＤＰ增速二季度加速下行，有可能跌破８％，但只要及时出台有效刺激计划，宏观经济在下半年止跌反弹是完全可能的。“中国无论是财政政策、货币政策都有比较大的空间。”他表示，稳增长主要是稳投资，今年初以来下调存款准备金率和存贷款基准利率，意味着货币政策的宽松举措已全面出台。这将有效扭转投资增速和消费增速疲软的局面。经济增速下半年有望反弹，全年增速超过８％是完全可能的。经济潜在增长率下移中国社会科学院学部委员刘树成预计，未来中国潜在经济增长率下移是一个渐进的过程，但由于内需回旋余地较大以及政府的宏观调控，可以有效防止经济增长率的大起大落，平滑中国经济增长。在政策取向上，郎丽华认为，新一轮经济刺激政策应该避免“激素刺激型”。现阶段中国经济增长率最优区间为９％－１０％，次优区间为８．５％－１０．５％，经济容忍度区间为８％－１１％，所以中国经济增长必须“保八”。她表示，未来伴随经济方式转变，潜在产出增长路径才能逐渐下移，所以应该把经济控制在适度增长区间内。经济增长率过高和过低均会产生较大的社会成本，建议政府通过宏观政策调控使得经济在适度增长区间运行。在中国经济回落时期，可以充分利用有利时期提升产业结构，提升经济增长的质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许臻：金融衍生品需求增加是必然趋势</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，上海清算所董事长许臻在“浦江夜话五相关公司股票走势：汇率、利率市场化改革－近期可能的措施”论坛上表示，随着利率市场化改革的不断发展，必然引发市场的众多参与者对避险工具的需求，也就是对金融衍生品需求的增加，以次达到规避价格波动所引起的风险。在这个过程中，它也对整个金融市场的运作机制提出更高的要求。在这个避险工具产生的同时，也必然会对场外衍生品的中央对手机制建设提出迫切的要求。以下为发言实录：许臻：尊敬的主持人，各位来宾，大家晚上好。非常高兴能在陆家嘴论坛这个重要的平台上就利率和汇率市场化改革这一重要课题，与大家一起沟通。刚才拉迪先生的发言非常精彩，也很新颖。我已经是第二次听拉迪先生对利率市场化改革发表他的高见，对我来说是很受启发。从整个金融市场角度来看，利率和汇率市场化，必将促进，也必将为金融市场带来蓬勃发展。与此同时，在蓬勃发展的过程中，也必然对金融市场的机制建设提出更高的要求，也就是说利率市场化的改革进程和时间，与我们的生态、与中国的银行业结构、与整个市场发展基础要紧密的结合。，要具备一定的条件才能有更进一步的市场化改革，因为我们是一个地区差异很大的国家，所以在金融市场上，基础设施或者说金融市场的条件逐步具备的时候，我们利率和汇率市场化的进程才会逐步加快。所以我今天主要是从利率市场化改革与场外市场衍生品中央对手清算建设的角度来发表我个人的三个观点。首先，随着利率市场化改革的不断发展，必然引发市场的众多参与者对避险工具的需求，也就是对金融衍生品需求的增加，以次达到规避价格波动所引起的风险。在这个过程中，它也对整个金融市场的运作机制提出更高的要求。在这个避险工具产生的同时，也必然会对场外衍生品的中央对手机制建设提出迫切的要求。这是第一个。第二，从作用力来说，必然有反作用力，从中央对手清算机制的建立来说，必然会助推汇率和利率市场化改革的进程。因为我们大家都知道，中央对手清算机制，最核心、最难的一点，就是如何准确地计算场外衍生品合约的市场价值。从另外一个角度来说，中央对手清算机构，也必须建立或者每天来构建自己的对汇率和利率地收益率曲线，从而发现价格，用市场机制反映出汇率和利率的水平，从而对汇率和利率的价格起到主导和引导，有一个导向的作用。从这一角度来说，场外金融衍生品的发展，不但是在渐进的改革过程中会出现，即使在一个完整的利率市场机制下，比如说英美，利率衍生品的比重在全世界也是比较大的。所以这是第二个，有反作用力，才能够助推、加快利率市场化的进程。第三，从上海清算所ＣＣＰ中央对手清算机制来说，我们在整个利率和汇率市场化过程中，要推进中央对手清算机制在场外衍生品过程中加快进程。首先我们要尽快地推出利率衍生品的中央对手机制；第二，我们要尽快研究对汇率衍生品的中央对手机制；第三个我们要逐步地扩大中央对手清算机制，在场外双边清算的衍生品市场上的覆盖面，从而逐步在发展改革过程中发展中央对手清算机制，从而使利率和汇率的改革能够稳健向前发展。谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年没有“４万亿”</contenttitle>
<content>在经济增速持续五个季度放缓的形势下，发改委加速审批核准基础设施建设项目的动向体现了中央将“稳增长”落实到相对重要位置的政策方向调整；而从批复项目情况来看，当前中央并未忽视“调结构”、“促升级”的重要使命。首先，中央用以稳定短期经济下行的最快、相关公司股票走势最直接的工具是基础设施建设投资，此次发改委批复的项目也多属此类；但与过去的中央引导粗放型基建投资相比，此次在项目概念上向新能源和节能环保大幅倾斜，对于重复基础设施和产能落后行业项目有所限制。其次，从地域分布来看，批复项目集中于交通设施、信息设备相对落后的中西部地区。第三，一批与农业、新能源以及创新技术相关的研究中心、实验室及技术中心建设项目的获批表明中央对加大科研创新投入力度的重视。目前来看，批复项目总体投资规模距离之前的“４万亿”计划相去甚远，未来也不大可能采取大规模经济刺激措施，重走投资促增长的老路。其一，当前经济局面基本可控，中央对于增速放缓已有所准备。“４万亿”投资计划的背景是负面冲击较大及后续影响难以预料的２００８年金融危机，２００９年中国进出口贸易对ＧＤＰ增长速度的贡献仅有－４个百分点；而当前形势与之相比有明显不同，尽管进出口仍不景气，但对ＧＤＰ增长率的贡献在－０．５到０个百分点之间，并且中央在年初将全年经济增速目标值下调至７．５％，表明对于调结构阶段的增速放缓已有所准备。其二，中央对于刺激全社会、全行业投资可能再度引起国内通胀已有清醒地认识，在坚定调结构的目标前提下不大可能大幅放松货币信贷政策、重蹈覆辙。其三，当前的银行信贷能力和资本金不足以支撑４万亿的投资规模。“４万亿”计划中中央实际只投入１．１８万亿元，其他都是地方政府和银行的资金，其中银行是主体；２００８年商业银行的存贷比在６２％－６３％之间，而现在已经上升到了６７％以上，部分银行甚至更高，而今年银行业资本金仍有一定缺口，银行已经没有足够的能力如此大规模放开信贷。就商业银行而言，此前信贷需求萎缩幅度较大，新一轮基建项目加快上线将带来中长期信贷需求增长的契机；但银行在适度加快信贷投入的同时要严格防控信贷风险，切忌一哄而上、加重风险隐患。一是在当前各地急上基建项目时期，更需要认真识别各种投资项目的可能的风险，杜绝借新能源、节能环保等旗号实施重复及产能过剩行业投资的行为；二是应审慎评估新一轮投资项目所属地方政府的信用程度、还款来源及偿债能力，在保持平台贷款总体风险不增加的前提下介入相关项目；三是持续关注可贷项目的结构风险，尽管近期一批重大钢铁建设项目获批，但钢铁行业产能过剩问题依然存在，对于钢铁行业信贷风险应坚持防范；四是考虑到政府并未放松房地产市场的调控，对于房地产领域的信贷风险仍应关注，信贷投放上仍应坚持当前总量和比例控制的标准不放松。总之，从中央传达的精神与发改委批复项目情况来看，目前在“稳增长”的同时基本上坚持了“调结构”的目标不动摇，未来没有必要、也不大可能重走大规模投资刺激计划拉动经济增长的老路。若在这一阶段，通过新一轮的集约型基建投资奠定以全要素生产率为主的经济增长基础和方向，则能在同步深化市场化改革过程中保持稳定的经济增速，并顺利进入下一轮经济增长周期。（作者为交通银行金融研究中心研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会前夕成员国“低烧”频发</contenttitle>
<content>本报记者　陈听雨最新一次的欧盟峰会将于２８日至２９日举行。《金融时报》披露的峰会草案显示，此次峰会可能讨论赋予欧盟委员会权力修改高负债国政府预算案。峰会可能还将就建立银行业联盟、发行欧元债券等议题进行讨论。此外，预计此次峰会还将重新研究援助希腊方案部分条款，并商讨最新援助西班牙和塞浦路斯方案。此次会议前夕，欧元高负债国频发“低烧”导致欧债危机局面再度复杂，市场担忧峰会恐难在应对危机措施方面取得显著成果。希腊新任总理萨马拉斯患病将缺席欧盟峰会，新任财长拉帕诺斯也宣布因病辞职，希腊与援助方就援助条款重新谈判出师不利。此外，穆迪２６日下调了２８家西班牙银行评级，警示该国金融系统风险。随后塞浦路斯正式向欧盟求助，成为第５个申请援助的欧元区国家。塞浦路斯被迫申援近期欧债危机升级，申请救助的欧元区成员国“前赴后继”。塞浦路斯政府２５日宣布，即将向欧盟递交正式申请，以寻求资金救助该国银行业。这将使该国成为继希腊、爱尔兰、葡萄牙和西班牙后第５个申请救助的欧元区成员国。塞浦路斯政府此前预计，救助资金需求将接近１００亿欧元。当地传媒报道，塞浦路斯所需援助资金可能达该国经济规模的一半，即６０亿至１００亿欧元之间。根据欧盟要求，塞浦路斯须在本月底前筹集１８亿欧元资金，为该国第二大银行大众银行注资。２０１１年，大众银行因所持大量希腊债务被降级而价格暴跌，年度亏损２５亿欧元。惠誉公司２５日宣布，将塞浦路斯主权评级由ＢＢＢ－下调一档至ＢＢ＋，并警告随着希腊债务危机局势不断恶化，在未来几个月内可能继续下调塞浦路斯评级。标普和穆迪此前已将塞浦路斯评级降至垃圾级。与冰岛相似，金融服务业在塞浦路斯经济中扮演了支柱产业的角色。据塞浦路斯央行数据，截至２０１１年底，塞浦路斯银行资产规模达该国ＧＤＰ的７至８倍。欧债危机爆发后，塞浦路斯以服务业为主的经济受到巨大影响。据外媒报道，塞浦路斯银行业对希腊的风险敞口约为２２０亿欧元，２０１１年该国金融系统对希腊债务进行了高达７５％的减记，目前所需融资约为５０亿至７０亿欧元。专家认为，由于银行债务在塞浦路斯经济中所占比重远远小于２００８年的冰岛，后者银行债务占到冰岛ＧＤＰ的９倍，二者影响尚不可同日而语。希腊政府“损兵折将”希腊总理府２５日宣布，新任财政部长拉帕诺斯当日因健康原因提出辞职，新任总理萨马拉斯接受了其辞职请求。希腊新财长上任不到一周即抱病辞职，有外媒调侃称：“看来希腊政府＂账本＂让人压力很大”。在希腊两轮议会大选后，由新民主党领袖萨马拉斯领导的三党联合政府于２１日正式宣誓就职。拉帕诺斯当日被任命为财长，但２２日举行就职仪式前因晕厥和腹痛被送入医院治疗。现年６５岁的拉帕诺斯此前是希腊最大商业银行希腊国民银行董事长。希腊新政府的首要目标是与国际债权人就援助协议条款重新谈判。分析人士认为，欧盟峰会临近，“损兵折将”的希腊新政府在此次峰会上为争取更加优惠的受援条件的努力将遭受挫折。野村集团２６日宣布，由于希腊金融机构面临着主权债务危机风险、经营困难以及不断攀升的坏账损失，下调了希腊三家最大银行的股票评级和这些银行今明两年的盈利预期。野村将希腊国家银行与欧洲银行评级由中性调降至减持，将阿尔法银行评级由买进调降至中性。野村预计，上述三家银行今明两年潜在资本金缺口可能会达到２２０亿至２４０亿欧元。西班牙银行业连遭降级穆迪２６日宣布，将２８家西班牙银行评级下调１档至４档不等。穆迪表示，西班牙主权信用状况恶化影响到该国银行业，削弱政府支持银行的能力，对银行自身的偿债能力也产生负面影响；此外，西班牙银行业对房地产业的风险敞口可能造成进一步损失，导致更多银行加入申请救助大军。穆迪６月１３日已将西班牙主权评级由Ａ３下调至Ｂａａ３。２５日，西班牙经济与竞争力大臣德金多斯已代表该国政府致信欧元集团主席容克，正式为西班牙银行业向欧元区申请救助，由此成为第４个申请外部援助的欧元区成员国。欧盟委员会副主席兼负责经济与货币事务的委员雷恩２５日发表声明称，对西班牙正式提出对其银行业进行救助表示欢迎，欧盟有信心在未来几周内与西班牙签署关于援助协议的谅解备忘录。他特别指出，“三驾马车”将加快评估西班牙银行业的形势及需求，推动该国银行业重组，并对援助的附加条件作出建议，这包括西班牙银行业重组计划与改革方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上最性感的菜</contenttitle>
<content>从暧昧到情热，说起来简单，行动起来却难。得需要点催情的妙方。俗世间的饮食男女在眉来眼去的初期，总不能免俗，总是要去吃一顿饭的。追逐的游戏到了这里，往往是一个转折点。这一顿就不得不成了一个关键。所以，这关键的一顿吃什么？是个问题，很大的问题。所以说，世界上最性感的菜是东南亚菜。世界上最性感的菜是东南亚菜认识一位挺会吃的老外说起这些年东南亚菜在全球风流行的原因时，几乎是斩钉截铁地下了这个结论，也算是给饮食男女提了点有用的建议。这些年，身为天生爱吃的法国人，舌头已经游过全球，什么地方有好吃的，他都会“　打飞的”奔　过去吃。积　累了大　量吃　经的他总结起各国饮食文化来头头是道，“法国菜吃的是礼仪，意大利菜吃的是亲情，中国菜吃的是舌欲，日本菜吃的是禅机．．．．．．不是太世俗，就是太正经，有的根本就是清心寡欲，这些菜都缺乏一种彻头彻尾的性感，只有东南亚菜，能完全调动充满情欲色香味的感官　”。他这样说的时候，一刹那间能够眼光灼灼，分明看见了有致命吸引力的尤物。按这个好吃的男人的意思，东南亚菜略等于春药。但是为了这样的尤物，偶尔拼拼小命也是值得的。直到现在，但凡西方男士眼里的东方尤物，或多或少都有点东南亚风情，能够引起不怎么光明的联想和猜想。比如会想到杜拉斯的《情人》，陈英雄的《青木瓜之味》，阿皮－差鹏维尔－拉瑟查库的《祝福》．．．．．．东南亚文化里的催情气质相当明显，说实在一点，一定会落实在最直观的饮食上。想想吧，东南亚菜系里很有名的一支，就是马来菜里的“娘惹”菜。据了解，所谓“娘惹”，实际上是中国人和马来西亚人通婚的后代。男的称为“蓑蓑”，女的称为“娘惹”。作为外埠新娘们的“娘惹”秉承了中国人男主外女主内的传统，出嫁前就是一个烹饪能手，她们平常做的菜就叫“娘惹”。可以想象那些远离故乡的女子，把对异国男子的一腔柔情和闺怨都安放在了厨房里，煎熬进了菜肴里，然后成就了据说是东南亚菜系里最精致最特别的派系。新加坡电视连续剧《小娘惹》里，贯穿始终的就是娘惹菜，翻滚最多的就是情爱关系。不得不佩服第一个给她们用“娘惹”定义的人，一定是吃过她们亲手烹煮的宛若春药般的菜肴，又被菜肴底下的爱欲情仇控制，才能想出如此春情泛滥的一个词。“娘”，婉约的女子，眉梢眼角分明带着野火的媚色；“惹”，欲拒还迎的挑逗，浓郁中以慵懒缓慢的节奏一点一点攻城略池，不经意间就被征服。有行内人认为，这是中国内敛的素材邂逅了马来料理的奔放后，直接造成的后果　。但凡一上桌，再波澜不惊的视觉都忍不住被东南亚菜撩拨得激情四溢。盘中那样粲然而多彩的呈现方式，散发着类似求偶的强烈讯息，让人又爱又恨又痒又怕的。这种总是带着湿漉漉热带雨林气息的菜系，最能挑战味蕾的敏感，激发皮肤底下欲拒还迎的潮气。柠檬、迷迭香、热情果、蓝姜、椰浆、九层塔．．．．．．各种神秘香料交织。这种感觉很容易让人联想到巴厘岛上一次醉生梦死的ＳＰＡ，馥郁的香气、温暖的水流、轻柔的指尖划过肌肤的触感．．．．．．肉身仿佛已经不在，灵魂在潮汐汹涌中不断飞升。这个完全与涅槃无关，东南亚人有着深刻奢靡的直觉，从来知道怎样才能把握沉湎的力道。现在只能够通过经典的酸与辣，承载爱欲横流、抵死缠绵中最极端的两种情绪，爱要爱到死，欲也要欲到死，容不得半点马虎和迟疑。金风玉露一相逢，唇齿下全是温柔的霸道，轻易就把心和肺叶交了出来，经受声色俱佳的洗礼。就连吃到尾声时，也有一种高潮时的全然喜悦和若有所失。酣畅淋漓之际，毛孔完全舒张，从后颈到脊背却通常会沁出一层薄薄的细汗，需要芒果布丁类清甜而带有点矜持的抚慰。若有很东方的那种正经又钻出来了。一放一收之间，果然又是一道轮回。细想来，中国菜里其实催情的食物和菜谱不少，比如著名的春韭，连佛门也是禁止的，估计怕那些过于血气方刚的出家人吃了之后想入非非。其中春韭炒鲜核桃是很著名的一道，不过完全没有什么色相和情趣可言。倒是粤菜里有一道七彩生炒骨，用的是很有热带符号的水果——菠萝打底，配上青红椒，再调上点黄咖喱，灿烂鲜艳地盛满了一盘。从品相到口感，还说得上是有点性感的味道，不过吃来吃去还是有很东南亚的影子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通胀持续回落　政策微调空间更大</contenttitle>
<content>证券时报记者　岩雪国家统计局昨日公布的数据显示，６月份居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比上升２．２％，较上月大幅回落０．８个百分点。对此，不少专家认为，三季度ＣＰＩ或将进入“１”时代，但不能由此判断中国经济已陷入通缩，宏观政策局部性微调空间更大。中国人民大学财相关公司股票走势政金融学院副院长赵锡军表示，从ＣＰＩ的结构看，下降的主要原因有：一是进入夏季后，食品中的鲜菜供应量越来越大，价格继续下滑；二是国际油价下滑所带来的国内油价下调；三是６月份的翘尾因素越来越小。“包括宏观调控的作用在内，这是多个因素共同作用的结果。”他说。展望下一阶段物价走势，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松指出，６月份ＣＰＩ涨幅较上月有明显回落，按此趋势，７月份ＣＰＩ可能会回落到２％以下，这为宏观政策的阶段性、局部性微调提供了更大空间。但考虑到年底ＣＰＩ有可能温和回升到３％左右，继续降息的空间不大。中金公司首席经济学家彭文生也认为，未来通胀将进一步回落。预计７月份ＣＰＩ同比涨幅将下降到１．６％左右，工业生产者出厂价格（ＰＰＩ）将降至－３％左右。兴业银行资金运营中心首席经济学家鲁政委预计，未来ＣＰＩ仍会处于继续探底过程中，最低点在７～１０月任何一个月中都可能出现，其中７月可能在２％左右。ＰＰＩ年内基本是负值，只是跌幅会逐渐缩小。鲁政委建议未来更多发挥利率浮动空间的市场调节作用。其实，６月份ＣＰＩ大幅回落早在意料之中。就在此次数据公布前的７月５日晚，央行突然宣布降息，而这次降息的时间距离上一次降息还不足一个月。彭文生认为，７月份下调存准的可能性仍然较大。预计货币政策将维持相对宽松的货币环境，下半年还将下调１次利率，同时还可能继续降准以对冲外汇占款增量的减少。银河证券首席总裁顾问左小蕾则指出，短期内ＣＰＩ不会降至负值，预计年内还有１～２次降息机会。她同时建议，应该只降贷款利率，保持存款利率不变。此外，随着ＣＰＩ的持续回落，业内不少专家担心会出现通货紧缩及所引发的大规模经济衰退风险。“讨论通缩还为时过早。”左小蕾认为，今年年内ＣＰＩ涨幅不会进入负值区间，因为一些短期因素，例如天气引发的蔬菜价格上涨，仍然可能导致物价短期反弹。她同时强调，年内也没有根本性的通胀压力，全年ＣＰＩ涨幅会在３％左右。对外经贸大学公共管理学院副教授李长安则认为，ＣＰＩ快速回落，说明物价上涨的压力进一步消除。但由于ＣＰＩ依然是正数，因此也不能由此判断中国经济已经陷入通缩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉商标终审：驳回加多宝</contenttitle>
<content>加多宝集团提供新合同力争王老吉商标“合法使用权”努力再次遭遇重创，北京市一中院驳回加多宝母公司鸿道（集团）有限公司撤销仲裁裁决申请。７月１６日，广州集团对外宣布，已于７月１３日收到北京市第一中级人民法院判决书，驳回加多宝母公司鸿道集团关于撤销王老吉仲相关公司股票走势裁结果的申请，这意味着持续达４４５天的王老吉商标案件正式告终。７月１３日，加多宝集团公布一份从未公布过的《商标许可协议》，以证明加多宝合法使用王老吉商标尚在有效期。加多宝集团办公室总监冯志敏表示，加多宝“已申请仲裁要求：广药停止违约行为，继续履行双方的商标许可合同、许可协议”。目前加多宝多个经销商产品被查扣，广药并起诉两家广东经销商。至此，加多宝期盼力挽狂澜的局面的希望变得越来越小。法院判决支持广药７月１５日晚间，广药集团旗下广州药业宣布，北京二中院“驳回鸿道（集团）有限公司提出的撤销中国国际经济贸易仲裁委员会作出的（２０１２）中国贸仲京裁字第０２４０号仲裁裁决的申请。本裁定为终审裁。”此前，５月９日，中国国际经济贸易仲裁委员会做出裁决，裁定《“王老吉”商标许可补充协议》和《关于“王老吉”商标使用许可合同的补充协议》两份补充协议无效。加多宝重申，目前市场上流通的加多宝出品的凉茶产品是合法合规的：其一，鸿道集团支付了商标许可使用费。其二，加多宝继续销售带“王老吉”商标的凉茶产品符合国际惯例和我国法律相关规定。加多宝集团办公室总监冯志敏称，这个协议是在２００３年５月２日，由广药集团与鸿道集团所签署的，协议核心内容是，“王老吉”商标的许可使用期限自２００３年１月２０日至２０１３年１月１９日。对于上述《商标许可协议》，广药集团营销中心常务副总经理倪依东反驳道，该合同从属于两份被裁定无效的补充协议，　“而且在仲裁清单里的１４－１６号证据中已被使用过，其实际效力并未被仲裁机关认可。”形势对加多宝越来越不利。７月４日，广药将销售带有“王老吉”字样的加多宝产品的两家广东经销商告上法庭，要求其停止侵权行为并分别索赔５０万；７月９日，广药宣以侵权为由已向各地海关申请扣留加多宝产品，其中广州黄埔海关扣留加多宝产品多达１７吨，广药同时宣布加多宝侵犯“王老吉”商标装潢权并提出诉讼。不过，对于广药起诉加多宝经销商，营销专家肖竹青告诉记者，“是非常不理智的行为，加多宝的经销商是各个区域主要的经销商，位居行业前列，会得罪很多经销商”。广药披露纠纷细节２００４年，鸿道集团董事长陈鸿道行贿案东窗事发，广药集团了解合同内容，指该合同对鸿道存在明显保护倾向。商标使用费从２０００年开始每年４００万左右，到了２０１０年也只有５０６万，１０年来只增长１００万。“为了重新夺回王老吉商标的使用权，广药在２０１１年４月２６日向中国国际经济贸易仲裁委员会提出仲裁请求。事实上，对于加多宝来说，失去王老吉载体不仅意味着此前巨大的品牌投入最终只是为别人作嫁衣裳，而且，市场对加多宝凉茶的认可至今仍是未知之数。加多宝将今年的销售额调低至９０亿元。据王老吉大健康产业公司董事长、广州药业总经理吴长海介绍，广药还遇到供应链生产、销售环节的排他垄断。吴长海不愿透露红罐王老吉的具体产量以及销售数据，但他表示至今广药版王老吉凉茶已在全国８０％省份进行铺货，７月的产量也将是６月的１０倍。凉茶人士分析，广药若能与加多宝重回谈判桌进行合作，不仅可以大大降低运营王老吉的风险，还可以消除加多宝的竞争目前已有两起广药起诉加多宝经销商侵权案件获法院立案，此外包括北京、河北、四川、河南等多地工商执法部门查处鸿道集团加多宝侵权王老吉凉茶产品，广州黄埔海关也于７月５日查扣了１７吨侵权王老吉凉茶，目前维权行动由代理律师及相关执法部门在继续中。加多宝方面也态度硬朗。“我方一直呼吁相关各方保持克制，共同维护凉茶行业来之不易的发展局面，但对方罔顾以上忠言，不断做出伤害凉茶行业的事情。”加多宝发言人１３日重申，任何恶意投诉、诉讼、非法查扣等行为，无论个人或单位，加多宝一定会提起诉讼，用法律武器保护我们的合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房价重现抬头趋势　广州再现“地王”</contenttitle>
<content>国家统计局数据显示，新建商品住宅、二手住宅环比价格上涨城市扩大本报北京讯记者李木子报道国家统计局昨日公布的５月份全国７０个大中城市住宅销售价格指数显示，随着成交量的回暖，价格也出现了小幅攀升。新建商品住宅价格、二手住宅销售价格环比上涨的城市皆比４月份有所扩大。与上月相比，４３个城市新建商品住宅价格下降，与４月份一样，持平的城市有２１个，上涨的城市比上月增加３个扩至６个。二手住宅方面，与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有３０个，持平的城市有２２个，上涨的城市增加至１８个，在房价上涨的１８个城市中，有１４个城市为限购城市，其中包括了上海。对于二手房的率先回暖，链家地产市场研究部陈雪认为，对于北京这样的强限购城市，外地人的准入门槛以及二套、多套的限制作用发挥着很大的抑制作用。但对于一些弱限购的城市来说，限购执行一年后，其制约效果已经在逐渐减弱，并且在逐渐复苏的市场环境下，再通过其他方式进行微调，就很容易促使成交继续增多，楼市调控的效果有所减弱。６月份虽然为传统的楼市淡季，但是降息、房贷优惠等消息的刺激使得楼市成交继续在高位运行。链家地产统计的数据显示，６月第三周，旺季特点基本稳定，成交量、价格和供应量与上周相比就保持相对平稳。上半月成交量虽然与５月相比有所回落，但比去年同期大幅上涨了１８％。成交价继续微量上扬，第三周商品住宅期房均价为２１７９９元／平米，环比微涨０．３％，比５月第三周上涨２％。回暖的不仅是房地产销售市场，土地市场在沉寂了许久之后，再次爆出“地王”。６月１８日上午，广州天河区珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块、天河软件园高唐新建区高普路ＡＴ０３０５４８地块正式出让。经过数十轮竞价，恒大地产最终以１３．２２亿拿下珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块，楼面地价高达３２９６８元／平方米，溢价８．２亿元，宣告了广州新一代地王诞生。对于再现“地王”，亚太城市房地产研究院院长谢逸枫认为有四方面原因：一是这块地处在一流的位置和区域，位于广州市中心绝版地段，属于中央国际金融商务区；二是地块作为商业地块，倍受开发商追捧。由于受到调控影响小和国内经济逐渐转好及一手住宅限购，今年商业地产投资开发火爆，租售价格稳定和销售成交上涨，商业地产市场前景好；三是开发商前５个月销售业绩良好和融资渠道好转及土地新增储备等手上现金丰富的因素考虑，资金不再去年紧张；四是广州珠江新城的商业价格已经达到５万元以上每平方米，有市场需求和购买力，况且要再过二到三年才上市销售，具有一定的升值空间。“地王”出现后，房价再次暴涨的担忧又起。对此，谢逸枫表示，降房价必须先降地价，否则地价上涨必然高房价。如果中央房地产调控不打中房价上涨根源，调控将成空调，房价又要到回到２００９年疯狂上涨局面。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北土改：探索承包经营权确权</contenttitle>
<content>日前，耗时１０年、１５易其稿的《湖北省农村土地承包经营管理条例（草案）》（以下简称“《草案》”）正式提请湖北人大常委会审议。据悉，该草案首次规定对承包经营权实行物权保护，明确界定村集体经济组织成员资格，同时对土地承包经营权流转作出具体规定。６月１８日，湖北省农业厅厅长祝金水表示，出台该政策的背景，是随着城镇化、工业化步伐的加快，湖北土地资源日益稀缺，人地矛盾凸显，农民要求稳定农村土地承包关系的愿望非常强烈。中南财经政法大学民商法教授、中国农地法制研究中心常务副主任高飞表示，《草案》有利于建立起明晰的土地关系，提高农村土地的流转率。明晰产权《草案》主要针对当前农村土地承包经营中的普遍性问题。例如“增人不增地，减人不减地”的土地政策与现实存在的冲突。“国家在制定土地承包政策的时候，并没有充分考虑到农村人口的实际变动。”湖北省某分管农业的基层政府官员称，由于家庭人口状况的自然变化，农民对承包地调整的要求越来越强烈。针对这一问题，《草案》第三十一条明确规定，对以家庭承包方式取得的农村土地承包经营权依法实行物权保护。保护举措之一是限制随意调整。《草案》规定：承包期内，出嫁女、入赘婿在新居住地无承包地的，发包方不得收回其原承包地。妇女离婚或者丧偶，仍在原居住地生活或者不在原居住地生活但在新居住地无承包地的，发包方不得收回其原承包地。同时，明确集体经济组织成员资格，这是确立农村土地承包权益、调解和处理农村土地承包纠纷的重要依据。《草案》以列举方式对七种情形作出规定。“以户籍为主要条件来认定这一身份未必是妥当的。”高飞指出，由于我国在集体经济组织立法方面工作比较滞后，集体经济组织成员和《村委会组织法》里面的村民，实际上还不完全吻合，这就需要具体进一步细分。对关注度最高的农民土地被征用的问题，《草案》特别规定：征收、占用土地前，应向被征承包地所在地的乡（镇）、村公告，并听取被征土地农村集体经济组织和承包户的意见，“对违法征收、占用土地或擅自扩大征地范围以及未按时足额支付补偿费的，承包户可以拒绝交地”。促进规模经营“对土地承包经营权实行物权保护，这意味着对它的保护更加稳定。”高飞称，这有利于提高土地承包权流转率，“对实现土地适度规模经营有基础性制度作用。”事实也正是如此，在湖北农村，土地资源的利用状况并不乐观。“由于使用权分散，不能实现土地的规模化，农民种田现在是成本高、收益低，每亩地每年最多有１０００元左右的毛收入”，上述基层政府官员表示，在此境况下，农田抛荒的情况突出。统计显示，湖北全省因农户自己不耕种又没有进行流转而形成的常年撂荒面积为４０万亩、季节性撂荒１７８万亩。这位官员还表示，近几年，由于承包权问题导致的村民间纠纷也日益增多，每户的人口数量都有变化，但每家可用的土地数量一直都没有调整，这就造成很多矛盾。据官方统计显示，２０１１年，湖北土地流转面积占家庭承包耕地面积的１３．６％，比全国同期平均水平低了４．２个百分点，同一年，全省因土地承包经营权流转引发的纠纷共５４０４起，占土地承包纠纷总数的３７％。祝金水认为，《草案》通过对产权的明晰，有利于促进土地适度规模经营，推动农业现代化的实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁连星：澳门人均ＧＤＰ６．６万美元　税制简单透明</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，澳门金融管理局主席丁连星在论坛上表示，虽然澳门的总经济量很小，但人均ＧＤＰ有６．６万美元，“我们一直打造澳门作为内地和巴西、安哥拉等国家２５００万人口的消费市场”，政府对此很重视，中资银行和葡资银行也在进行合作。以下为发言实录：大家晚上好，我这次把握机会向大家介绍澳门及澳门这个平台的作用，在两岸四地的平台作用怎样可以做出一点贡献。就是何司长刚才说了深度、广度方面推进。澳门是国家的特别行政区，人口有５６万。我们一直奉行自由市场，没有外汇管制，可以说澳门的经济体系是高度开放的。我们的银行体系也由不同国家银行体系组成，一共２９家，澳门的银行国际化程度很高。澳门的总经济量很小，但我们人均ＧＤＰ在去年有６．６万美元，而且可以说是在众多经济体中我们排在前列。我知道，在很多人的眼中，澳门可能就是东方的一个拉斯维加斯。澳门的税务制度非常简单、透明，将会打造成区域性的商务平台。回归以来，澳门政府着力于发展优势行业，我们一直改善营商环境，优化、完善法律制度，提供力所能及的便利。比如建立一站式的服务中心、减免税收、提供补助等等，培养新的经济增长点，逐步使得澳门经济实现多元化。０３年，我们和内地签署了ＣＥＰＡ，“补充协议９”马上就要签署。为了落实ＣＥＰＡ和珠三角发展规划纲要，广州市政府和澳门政府已经签署协议，广东省和澳门合作正朝系统化、制度化、全面化的方向发展，并逐步迈向同城化。合作框架协议中，金融合作也是独立成长，体现两地政府对金融体系的重视。澳门也有一个比较独特的优势，我们一直打造澳门作为内地和巴西、安哥拉等国家２５００万人口的消费市场，我们推动这个平台，也希望可以发挥进一步的作用。政府对此很重视，中资银行和葡资银行进行合作，希望推动进一步的合作。两岸四地这个说法是比较准确的。我们也希望各方以携手合作服务实体经济为原则，通过优势互补，充分利用澳门优势，比如自有经济制度的合作，为合作做出贡献。谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普宁中药材大盘指数有望终止药材暴涨暴跌</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　昨天，在广州清平中药材市场，３０头三七的价格每公斤达到了８５０元，价格创下２０年来的最高，同比去年的价格更是涨了１倍多。而在２００６年，三七曾卖出过５０元左右的低价，很多农户和贸易商血本无归。实际上，暴涨暴跌在中药材中并不新鲜，几乎都是盲目种植和游资相关公司股票走势炒作的结果。如何让市场行情更加透明？上周五，国家发改委价格司副司长周望军带队到广东普宁主持“康美·中国中药材价格指数编制方案评审会”，这一类似于股票“大盘指数”的中药材价格指数，作为市场价格变动的风向标，有望终止中药材的暴涨暴跌行情。“大盘指数”预测市场动向虽然近期冬虫夏草和三七等价格疯狂上涨，但实际上将近六成中药材的价格今年是下跌的。从长远看，看到价格高就一哄而上的选择种植，而相反则一哄而下导致的暴涨或是暴跌，对行业的影响非常可怕。农户和贸易商囤涨，会导致生产企业“无米开锅”；如遇暴跌，农户和贸易商的投资又容易打水漂。在这种情况下，国家发改委部署广东康美药业依托普宁中药材市场编制了“康美·中国中药材价格指数”，这一指数就相当于股票市场中的大盘指数。但目前多个网站均有详细的中药材报价，“中国中药材价格指数”何以成为市场价格变动的风向标？在评审会上羊城晚报记者了解到，目前这一指数的价格信息采集范围涵盖了广东普宁、安徽亳州、河北安国、广西玉林、成都荷花池、昆明荷花园等全国六大最著名的中药材批发市场。这六大市场每年的中药材交易成交量，超过全国中药材市场总量的８０％以上。纳入该价格指数权重范围的中药材，共有１２大类、５１６个品种和７００多个品规。这一中药材市场的“大盘指数”，还有预测市场动向的作用。根据这一指数的升降，可以判断出各种中药材价格的变动趋势，上游种植户能预判下游企业的需求，而下游企业则根据产量等透明信息安排采购生产事宜，从而稳定中药材市场和价格。广东民企担纲指数编制重任１５日，“中国中药材价格指数编制方案评审会”获得评审会原则通过，这标志着中国中药材价格指数即将进入正式运行阶段，该指数也是国内第一个依托大型民营企业编制的全国性价格指数，开创了民营企业承担国家价格信息化建设先河。让一家民企制定“大盘指数”，如何保证公正性？国家发改委价格司副司长周望军在接受羊城晚报记者采访时表示：“康美药业所管理市场的中药材交易量占全国７５％以上。这一指数虽然是依托企业编制发布的，但同样是在政府价格管理部门的部署和指导下完成的。政府价格主管部门也将不断加大对该指数及企业运行的监管力度，确保价格指数的公正性和科学性，避免出现不正当的行业垄断。”“编制价格指数是近年来国家发改委推进我国价格信息化建设的重要举措。目前除了中国中药材价格指数外，中国铁矿石价格指数已于２０１１年９月正式运行，稻谷、玉米、大豆、木材、蔗糖、蔬菜、生猪、棉花、旅游、油气等数十个价格指数均正在编制。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海检测认证业年产值超百亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　孙嘉夏　发自上海６月９日，全球即将迎来第５个“世界认可日”。这一日期由国际认可论坛（ＩＡＦ）和国际实验室认可合作组织（ＩＬＡＣ）确定，旨在推动认证认可活动在全球的广泛发展。所谓认可，系指由认可机构对认证机构、检查机构、实验室以及从事评审、审核等认证活动人员的能力和执业资格，予以承认的合格评定活动。《每日经济新闻》记者近日从上海市质量技术监督局获悉，作为国内认证认可市场最发达的地区之一，上海检测及认证产业从业人员已接近５万人，年产值超１００亿元，并发展成为上海重要的现代服务业门类。数据显示，截至２０１２年一季度，上海市质监局共对可以向社会出具证明数据和结果的检测机构颁发计量认证证书６３８张。检测机构主要分布在制造业、环境监测业、建筑业等行业内，其中与制造业相关的检测机构数占整个检测行业机构数的近８０％。“上海现已形成国有检验检测机构、股份制形式的民营检验检测机构为主，高校和外资检验检测机构为辅的多元机构主体市场化检验检测体系。”上海市质监局局长黄小路向记者介绍。值得注意的是，检验检测行业同时也被视为服务上海重大产业发展的重要一环。“以大飞机项目为例，上海市计测院打破常规，在产品设计之初即介入了项目。”上海市质监局认证监督管理处负责人说，“前置介入，而非按照以往惯例，坐等对方送检。”“主动在项目装备设计、组装和调试等各个环节上全程跟踪，及早发现问题并解决。”上海市计测院介绍，“例如根据中国商飞公司质保体系，需确保激光跟踪仪等计量器具验收合格，方能投入大飞机工程的下一制造环节中使用，并保证飞机总装过程中各段部件的定位精度等设计指标。否则，飞机对接达不到技术要求，可能影响起飞速度，加大飞行阻力，降低飞行寿命，影响飞行安全。”尽管如此，一些影响产业快速发展的瓶颈问题仍然存在。黄小路坦承，随着上海产业结构的不断优化调整，检验检测能力在各行业领域的配置未及时作出相应调整，加之很多机构技术基础薄弱，缺少系统研究和规划，研发创新能力不足，技术基础装备水平更新不够，造成系统解决能力不足，对新兴产业的支撑不够。以致检测能力配置与产业发展需求不匹配。此外，检测行业资源开发共享机制亟需创新，检验检测市场也需进一步规范。目前，检测市场的总体状况是市场潜力巨大、检验机构众多、机构规模不大、市场秩序混乱、检验收费较低、检测水平不高。“比方说，由于进入门槛较低，有些机构为了生存而恶性竞争，可能在出具报告时超范围，更有甚者只要客户出费用，就给发审核证。”上海市质监局认证监督管理处工程师宋健透露。“上海将采取种种措施促进认证认可市场发展。”黄小路说，“例如会加强对评审员的监督管理，加强资质认定行政审批工作的管理，不断提升实验室资质认定行政审批质量，确保取得资质认定的实验室的管理水平、技术能力和运行管理都处于提升、规范的状态。”此外，上海市质监局还将在落实所有获证机构自查的基础上，对重点监管机构开展飞行检查；同时围绕安全、环保等项目组织开展能力验证，督促获证机构持续保持获证时能力，特别是对有投诉、举报的单位将重点开展现场抽查，严格监管。“上海市质监局一方面采取各种措施支持市场的发展壮大，支持市场主体向规模化、专业化、品牌化的方向发展，另一方面，发展中的必要调整，就在于加强对认证机构、实验室和检查机构等市场主体的监督管理，进一步规范认证、检测市场秩序，全力维护认证、检测活动的公正性和有效性，避免出现市场失灵的现象。”黄小路说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场环境偏弱甲醇期价维持弱势</contenttitle>
<content>由于美国就业数据糟糕、欧债问题进入深水区和国内经济下行风险加大，本周初化工品期货深度下跌，甲醇期货主力合约１２０９创出了上市以来新低２７１７元／吨。在国内外宏观经济环境不佳的情况下，甲醇价格在成本支撑弱化、下游需求疲软影响下持续走低，后期弱势行情仍将延续。据秦皇岛煤炭网数据显示，由于煤炭需求疲弱，环渤海煤炭库存逐渐走高，截至５月底库存量突破１７００万吨，比去年同期高出５００多万吨。同时，煤炭价格也持续回落，５月３０日当周环渤海地区港口５５００大卡市场动力煤的综合平均价格为７７４元／吨，较前一周下降７元／吨，已连续四周下降。而且降幅较前三周明显放大。另外，因受全球经济低迷、主要经济体煤炭需求增速放缓，进口煤价指数也大幅下挫，国际煤价与国内价格倒挂现象明显，贸易商对进口煤的贸易量增加，进一步加剧国内煤炭市场供给压力，短期煤炭价格难以止跌企稳。煤炭价格的持续走低对甲醇的成本支撑作用减弱。在近期原料甲醇价格大幅下跌下，甲醛、醋酸等下游产品价格均下调。甲醛方面，生产企业开工率约在六成水平。随着６月份北方地区麦收，以及长江中下游地区进入梅雨季节不利于板材生产，都将促使甲醛企业开工率降低。醋酸方面，生产企业不断调低出厂价格刺激出货，但下游观望情绪浓重，成交维持低量，加上近期国际醋酸装置陆续重启，国内出口有所转淡。截至６月１日当周，江苏地区报价在２８５０元／吨－２９５０元／吨，较前一周下跌１５０元／吨，下游醋酸乙酯、醋酸丁酯也跟跌。二甲醚方面，近期国际原油价格连续大幅下挫后，进口液化气价格也大幅走低，对二甲醚市场起到压制作用。整体看，下游需求低迷态势仍将延续，拖累甲醇价格。５月份以来国内甲醇现货市场呈现快速下跌态势。６月４日，销区华东地区甲醇出罐均价为２８３５元／吨，华南地区出罐均价为２８９０元／吨，山东地区现汇均价在２６６５元／吨，与５月初相比，华东地区跌幅在４２０元／吨、华南和山东地区跌幅在２００元／吨。４月份对伊朗运输问题的炒作，山东地区和华东地区甲醇价差逐步扩大，４月中旬以来两地价差超过３００元／吨，山东企业将货物运至江苏地区有利可图，同时也减轻了山东本地供给压力。目前华东地区库存压力仍较大，约有４７万吨。而ＣＦＲ中国现货价格仅出现小幅回落，目前外盘报价在３９２美元／吨，较５月初下跌１５美元／吨左右，换算成人民币报价跌幅在１０８元／吨。由于港口地区现货价格的跌幅明显大于进口报价，内外盘价差呈现扩大趋势，港口地区进口甲醇贸易商亏损程度增大。２００９－２０１０年国内甲醇价格连续三年在６月份达到年内最低价位，主要因为梅雨季节使甲醇消费更加疲弱，预计现货价格仍有下跌空间。技术上看，破位下跌后，甲醇期价存在短线反弹修正的需要，但不具备持续向上的基础。在内忧外患以及甲醇产业链弱势格局的利空因素影响下，甲醇市场短期难以摆脱弱势走势。（作者系格林期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>议息近在眼前美联储开口露玄机　ＱＥ３出台可能性大增</contenttitle>
<content>在今年下半年的第一次议息会议下周即将召开之际，美联储的一位重量级决策者警告说，除非央行采取进一步的宽松政策，否则美国高企的失业率将难以明显下降。一些业内人士猜测，在经济复苏明显放缓的背景下，货币政策当局可能开启第三轮量化宽松货币政策（ＱＥ３）。⊙记者　朱周良　编辑　毛明江到“进一步行动”的时候了在英国《金融时报》２３日刊登的一篇报道中，旧金山联储银行行长威廉姆斯表示，除非采取“进一步行动”，否则今后１８个月美国在提振就业方面将缺乏进展。今年以来，美国的失业率一直徘徊在８．２％上下。威廉姆斯今年握有政策投票权。据悉，在美联储的决策机构——联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）中，威廉姆斯一直是一位接近权力核心的重量级人物。下一次ＦＯＭＣ的会议将在８月１日结束。上周在国会作证时，美联储主席伯南克尽管对经济持悲观看法，但对ＱＥ３并未提及，这一度令金融市场失望。不过，伯南克也再次强调，美联储准备好在必要时出台更多措施以刺激经济增长。就业一直是美联储决策的一个重要指标。上周在国会作证时，伯南克表示，美国就业增长步伐明显减慢，失业率仍维持在８％以上，而且最近的就业降温还不能只用季节性因素来解释，暗示经济可能面临一些深层次问题。威廉姆斯也警告说，美国经济面临“相当显著”的下行风险，包括欧元区危机、美国“财政悬崖”以及全球经济减速的危险。威廉姆斯在接受采访时暗示，如果美联储推出新一轮量化宽松政策，购买抵押贷款支持证券而非美国国债，将对金融体系产生更明显的作用。美联储推ＱＥ３概率升至５０％受到欧债危机以及世界经济降温等因素影响，美国经济过去几个月增长明显放缓。本周五，美国将发布第二季度ＧＤＰ增长的初步数据。彭博的调查显示，经济学家的平均预期为，二季度美国经济同比增长仅为１．４％，创２０１１年第二季度以来的最低水平。野村证券的最新报告则指出，美国第二季度的ＧＤＰ可能显示，经济增长已经降至远低于潜在趋势水平，这支持了该行对于ＱＥ３将出台的预测。野村预计，第二季度美国ＧＤＰ增速可能仅为１．２％。不过，野村认为，美联储可能要到９月１２日至１３日的会议上，才能就ＱＥ３达成共识。汤森路透的最新调查显示，分析师已连续第二个月下调对美国经济的增长预期，并认为美联储出台ＱＥ３的概率上升。调查显示，大多数分析师认为，美国经济仍有望躲过二次衰退，但受访者对今年美国经济增速的预估中值仅为２％。上月同类调查时的预估中值为２．２％。对于即将发布的二季度数据，受访者预计，第二季度美国经济增速可能降至１．８％，低于６月份时预计的２％。受访的分析师认为，美联储推出第三轮量化宽松政策的概率升至５０％，高于上月预估的４５％，也明显高于三个月前调查时的３０％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计显示铁道部未到期债务每年仅利息达２８７亿</contenttitle>
<content>铁道部昨天发布公告称，将于今天招标发行１８０亿元１０年期固息中国铁路建设债券，这是铁道部本年度第２期建设债券。据记者初步统计，今年以来，铁道部通过发行债券融资共计８８０亿元，而大量未到期的债务每年利息就超过２８７亿元。本期铁路建设债券起息日为７月５日，按年付息，到期兑付日为２０２２年７月５日。中标利率为拆借基准利率加上基本利差，基本利差区间为－０．８０％—０．２０％。经中诚信综合评定，本期建设债券信用级别为ＡＡＡ。铁道部公告称，募集资金将全部用于建设哈尔滨至齐齐哈尔铁路客运专线等３３个项目建设。债券交易员表示，央行昨日刚向公开市场注入大量资金，目前银行间市场的资金面有一定程度的缓解，本期债券的中标利率应该不会有太大浮动，不会提高铁道部的融资成本。铁道部６月份发行的第一期建设债券最终中标利率为４．３％。铁道部昨天披露的数据显示，自１９９５年至此次发行前，中国铁路建设债券共发行５０８７亿元，已兑付１６７亿元，尚有４９２０亿元未到期，而这些未到期的铁路建设债券存续期内每年需支付利息２２７．９９亿元。铁道部还有各类中短期票据，根据其披露的数据，截至目前，未到期的中期票据存续期内每年需支付利息４１．９０亿元，未到期的短期融资券存续期内每年需支付利息１７．７４亿元，以此粗略计算，目前铁道部未到期的债务每年的利息就达到２８７．６３亿元，还不包括铁道部的银行贷款利息。２０１１年铁道部的税后利润仅为３１００万元。－　分析铁道部资金压力依然不小虽然去年上半年经历了发债流标与“７·２３”事故后铁道部在融资方面遭遇危机，但随着铁路建设债券被定义为政府支持债券，并享有利息收入所得税减半优惠等扶持政策的出台，铁路系统的融资局面被重新看好，铁道部的融资成本也逐步降低。不过铁道部的资金压力依然不小，前几年大规模的建设让铁道部负有大量债务，大量项目并未实现盈利，这让铁道部在偿债方面背负压力，借新债还旧债是目前铁道部的重要资金来源。截至今年一季度，铁道部的负债规模已经超过了２．４万亿元，负债率高达６０．６２％。同时，铁道部还处于投资高峰期，２０１２年全国铁路固定资产投资计划总规模为５１６０亿元，其中基本建设投资４０６０亿元。５月１８日，铁道部发布《关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，明确鼓励民间资本投资参与建设铁路干线、客运专线、城际铁路、地方铁路、铁路支线等，为铁道部解决资金问题提供了另一途径。新京报记者　苏曼丽　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大万科广州双双抢地　新地王将建超五星级酒店</contenttitle>
<content>６月１８日拍卖的珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块吸引了２１家房企参与竞买，最终被恒大地产以３２９６８元／平方米的楼面价拿下本报记者　王峥６月１８日，沉寂许久的土地市场在广州被再次引爆。身为国内房企综合实力前两位的恒大与万科，各自取下天河区的一宗地块。尤其是位于天河核相关公司股票走势心区的珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块，现场便引来了包括力迅、保利、恒大、万科等２１家房企参与竞买，经过激烈的举牌竞争，最终该地块被恒大地产以１３．２２亿元夺下，由于珠江新城地块的挂牌起始价为４９０１４万元，因此溢价高达８．２亿元，其３２９６８元／平方米的楼面价也成为广州新地王。对于这块土地的用途，接近恒大地产的相关人士在接受《证券日报》记者采访时表示，“恒大将在该地块打造一个填补广州乃至华南空白的超五星级顶级酒店。”不过，也有消息称，恒大将把该地块打造成为其总部基地，但上述人士称，恒大已经在２年前购买了一栋位置极佳的在建写字楼，今年内公司的总部就将搬入，因此珠江新城地块几乎可以肯定将被建成一座豪华酒店。恒大地产主席许家印此前曾表示，恒大未来仍将把主要精力用于住宅开发，商业项目则只会在其长期关注的地块中选取。资料显示，珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块位于天河核心区，黄埔大道旁，为商业金融业用地，宗地面积９５７０平方米，建筑面积４０１００平方米。其毗邻红线女艺术中心及广州赛马场，沿黄埔大道有多个商业写字楼项目，具备了良好的商务氛围。在２０１１年已便被力迅地产以１１８００元／平方米的意向价勾出。对于３２９６８元／平方米的楼面价格，力迅方面表示，他们非常看好珠江新城地块，但今日的地价已经超出他们的心理价位，按照这个价格，这块地最后出来的产品价格起码要超过５万，才与地价相符。日后，力迅将继续关注广州的重点推地区域。不过，也有分析人士称，珠江新城身为广州的ＣＢＤ，成熟度非常高，超甲级写字楼租金已高于３００元／平方米。此地又是中轴线附近仅剩地块，所以稀缺性决定了地块的价值。而接近恒大地产的相关人士也称，该地块总价并不高，对于恒大地产来说很容易消化。此外，当日万科也以３．８亿元的价格拿下了天河软件园地块，其周边分布了多个高新技术企业。而随着住宅市场的回暖，自６月以来，土地市场出现了多个高溢价地块。其中６月１３日，上海市青浦区以１１１．９％的高溢价成交了一幅土地总面积为４．９８万平方米，建设用地面积４．３７万平方米的商业、办公地块；６月１１日，北京通州两地块成交楼面价达１１８００元／平方米，创出区域新高；６月６日，上海出让多宗地块，其中嘉定新城Ｄ１０－２４地块溢价率４３５．５％，另一嘉定住宅地块马陆镇２８－０１地块溢价率也达５５．３３％。对此，中原地产研究部总监张大伟表示，目前土地市场的高溢价还是个别现象，且都是一些非住宅类的小地块，由于年内大部分企业依然处于去除库存的状态，因此土地市场的回暖尚需时日。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春拍新理念：嘉德价格亲民　匡时做文化品牌</contenttitle>
<content>今年艺术品春拍到６月上旬的北京第二轮落槌，艺术市场行情大幅调整的大局已定。行情的调整不仅表现为各大拍卖公司总成交额大幅下滑，也表现为中国书画、瓷器杂件与油画雕塑三大板块此起彼伏，更表现为拍卖理念的推陈出新。中国嘉德：价格亲民中国艺术市场的行情调整自２０１１年秋拍开始，到了今年春拍又有了进一步的发展，其最突出的标志是中国嘉德的夜场“大观”。那是中国嘉德在“亿元时代”中开设出来的重点专场，荟萃近现代与古代书画中的名家力作冲击拍卖纪录，２０１１年秋拍其总成交额高达１０亿元。但在今年春拍，该专场改弦更张，其拍前总估价仅２亿元。尽管其拍卖现场再现了往年“观者如堵”的盛况，李可染的《韶山》也以１．２４亿元成交，但其总成交额仅为３．２亿元。对此，中国嘉德近现代书画总经理郭彤强调这次“大观”有两个不同以往的特点：拍品亲民，价位亲民，保证了这些作品触到了目前市场的最高价。这是因为中国嘉德预测到了市场的变化，在品种和估价上事先做了调整。她又指出，齐白石、张大千经过近三四年的高速成长与大量换手，市场相对饱和，大家的选择甄别会更挑剔；而陆俨少、黄宾虹等却不退而进，预计一段时间会成为市场明星，经历一个补涨的过程，而书画领域各板块带头的几个艺术家都会出现类似现象。中国嘉德董事副总裁寇勤则表示，对于当前艺术市场盛极而衰所带来的行情调整，拍卖行只能顺应社会的大势。即便对拍卖场上被人们广为诟病的“拍假”与“假拍”，以拍卖公司一己之力要杜绝“拍假”很难，只能通过确定游戏规则杜绝“假拍”。“大观”之夜，北京匡时董事长董国强、上海恒利董事长吴斌以及现场的主力买家包铭山、收藏家姜伟等业内人士认为，“大观”以及嘉德春拍中的近现代书画拍卖比业内人士的预期更好，这是因为嘉德推出的作品主要是“生面孔”，价格合理，题材讨喜。同时，他们也指出，今年春拍市场调整的力度很大，拍品估价在５００万元以下的好卖，而高价位拍品的成交情况则差强人意。他们还表示，这次行情调整实际上是在为前两年市场的过度透支买单。中国嘉德敢于在今天的市场状况下进行调整，值得敬佩。所谓“过度透支”，指的是前两年大买家延期付款的潜规则导致许多天价拍品货款拖欠。中国嘉德在今年春拍就实行了高价拍品的巨额保证金制度，而内地各大拍卖行也纷纷效仿。更重要的是，上述潜规则带来的信息失真与舆论误导：那些也许永远不会结清货款的天价纪录，向市场、媒体和社会公众发出了错误的市场信号，误导了一些不明真相的新买家，也误导了一些对行情误判的老行家。可贵的是中国嘉德率先打破数字迷思，带头让今年春拍的艺术市场回归理性、回归价值，回归拍卖的本义。北京匡时：做文化品牌６月初开始的北京第二轮春拍中，最值得关注的是北京匡时春拍的夜场，一方面，其精心策划的明遗民书画作品专场取得１００％成交的优异成绩；另一方面，其万众瞩目的过云楼藏书的整体拍卖也不负众望，以２．１６２亿元刷新了古籍拍卖的世界纪录。调整行情最直接的压力就是价格压力，各家拍卖公司都是通过价格的调整以提高成交率，来化解这种压力。在这种市场背景下，北京匡时却反其道而行之，宁可冒流拍的风险整体拍卖过云楼藏书。公司董事长董国强在接受笔者采访时就强调，过云楼藏书如拆开来拍卖，价格肯定会比现在的底价更高。关键是北京匡时和委托人达成了共识，不愿意这批历史上硕果仅存的珍藏在这次拍卖中散失。他强调，从国家收购的角度看，整体拍卖使之成为可能，如果拆散拍卖，就会永远失去国家收购的机会。由此可见北京匡时的大胆决策，更关注的是拍品的文化价值而非商业利益。董国强还表示，尽管当前的市场处于调整行情中，但北京匡时已经过了一心追逐市场份额的阶段，进入品牌经营的新阶段。过云楼藏书的整体拍卖证明了这一点。正如其副总经理谢晓冬所总结的，一个云集全国最重要的古籍专家的权威的研讨会，一个全国巡展以及在巡展现场播放的专题片，一本图文并茂的拍卖图录，一个在预展现场搭建的“过云楼”，过云楼藏书的整体拍卖过程是一个全方位的传播过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下水道替代方案：蓄洪池密码</contenttitle>
<content>“梁振英今天到上环海味街和半山麦当劳道视察台风韦森特袭港的影响。他说，虽然台风来势甚急，幸好未有造成严重人命伤亡或水浸事故……”７月２４日，“韦森特”台风席卷香港后，香港政府新闻处一份新闻稿这样写道。热带气旋一直是香港的常客。上世纪８０至９０年代，香港也曾是水浸问题的重灾区。而“韦森特”本次来访，香港无碍。香港下水道，究竟有何特别？本报记者把这个问题抛给了香港科技大学土木结构工程系客座教授李行伟。他所在的机构是香港政府许多排水工程项目的合作者。“你想想看，如果大刀阔斧地掘地三尺，拓宽下水道，这对居民出行会带来很大影响。而且对于人口密度这么高的香港来说，把下水道挖太深，也不太可行。”李行伟告诉记者，香港政府在进行了深入研究后，用了很多创新方式逐步解决城市水浸问题。渠务署官网一份资料显示，香港政府在１９９６年开展了一个名为《雨水排放系统整体计划》（下称《计划》）。《计划》将改善措施分成了四个方面：第一，提升现有系统。通过扩宽、扩大或更换现有的排水系统，为管道、河流、明渠或暗渠进行局部改善工程。以明渠为例，今年４月底，香港立法会发展事务委员会提出了一份“启德明渠重建及改善工程”，预算２４亿港元。该计划将重建及改善前启德明渠附近一段长约１３００米的明渠，使其成为一条由排水道和多渠道箱形暗渠组成的河道，宽度由上游约４０米至下游约７０米不等，以改善其排洪能力，并抵挡重现期２００年一遇的水浸。然而上述方式因施工量大，成本高，并影响市民出行而被列为较传统的方式。第二，蓄洪和泵水系统。蓄洪池可用作储蓄上游集水区的水流，减低下游的排水系统的高峰径流。暴雨后，泵会把储蓄的雨水直接排到大海。李行伟向记者介绍了一个他曾参与的项目。香港旺角、上环曾是水浸的重灾区。同时，这个地方也是香港人口高度集中的商业区。按照第一种解决办法，香港政府需要在楼宇密集的旺角区建造两条大约宽４８００　毫米，高３５００　毫米的地下暗渠，并把雨水排送出海。但地下空间和施工影响阻碍着这一计划进行。为解决水浸问题，香港政府选择在旺角大坑东游乐场建造一个容量达１０万立方米的地下蓄洪池及抽水站。“街照逛，游戏照玩”，地下挖了一个大洞，水浸问题却从此远离了旺角。香港上环采用同样的方法，让梁振英２４日视察上环海味街时，再也看不到水浸的旧景。如今，香港计划投资１０．６亿港元，继续在马场地下建造６万立方米，约等于２４个标准游泳池面积的蓄洪池，以暂存特大暴雨期间的雨水，缓解港岛湾仔地区的水浸问题。工程计划在２０１８年完工。李行伟解释道，“蓄洪池的基本原理就是在暴雨来临时，先把水阻挡在蓄洪池里，不让它进入人口密集区，以免造成水浸。雨后，再用泵抽出，排向大海。”除了上述两种，还有雨水隧道和截流的办法。雨水隧道系统可以将高地集水区的雨水直接引到大海，而无须流经下游的市区，减低市区排水系统的负荷。而截流则可将流向受影响地区的雨水截流至邻近排水能力高的雨水排放系统，减轻水浸风险。李行伟为截留提供了一个例子。香港有许多山，而越来越多的富人开始从山下搬到人流较少的山中间居住。随着人口密度的增加，防止山洪、泥石流等问题迫在眉睫。李行伟说，香港政府在山上通过设计沉井（ｄｒｏｐ　ｓｈａｆｔ）对山上流下的水进行分流。一方面，暴雨期间，山顶上流下的水会变得更稳定，另外，这些水不会直接流到中环地区，被截留了下来，而减轻了中环地区水浸的压力。统计显示，从１９９５年起，香港防洪投入费用共２２０亿港元，目前已完成项目总值约１２０亿港元项目。而香港的水浸黑点已从１６年前的９０个降至目前的１５个，易形成水浸土地面积也从３０００公顷降至３５６公顷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤电价改迎来时间窗口</contenttitle>
<content>当前，Ｇ　ＤＰ增速放缓，ＣＰＩ低位徘徊，经济增长之忧为各方所关注。但此时需求乏力的经济格局，对能源资源价格改革不失为是个好时机。其中，电价改革，特别是有效缓解煤电价格矛盾，可谓迎来一个时间窗口。一是电价改革事关民生，以往主要担心推动物价走高。但目前经济放缓，ＣＰＩ涨幅回落，调整电价不会造成很大的通胀压力，百姓的承受能力也会好一些。二是今夏高峰时段全国最大电力缺口预计１８００万千瓦左右，较去年减少近一半，电荒之虞大为减弱，此时理顺电价能收未雨绸缪之效。７月１日起，居民阶梯电价制度将全面施行。不过，由于居民用电只占全国电力消费的１４％左右，实行居民阶梯电价对整体电价影响不大。从全局来看，能源价格改革的关键仍在于理顺煤电价格。长期以来，电价改革都是深化经济体制改革的重点工作之一，其推进思路是“积极稳妥”，但实践的结果是稳妥有余，积极略显不足。当下正是理顺煤电价格的好时机，不可轻易错过。电力行业相关数据表明，自２００３年以来，中国的煤炭价格追随国际市场出现了２．５倍以上的上涨，而电力销售价格仅仅上涨３０％至４０％，电价涨幅只有煤炭价格涨幅的１５％。换言之，现时电价遭人为抑制，已不能反映电力资源稀缺程度、环境损害成本及供求关系。正是由于“市场煤、计划电”这一现状的存在，火电企业难以消化成本，亏损严重，致使其发电积极性受到打击。加之其他一些原因，导致尽管我国电力装机容量世界第一，尽管我国坐拥巨大煤炭资源和储备，却年年饱受“电荒”困扰。早在２００３年７月，国务院就出台过电价改革方案，确定电价改革的目标、原则及主要改革措施。历经十年之久，电价改革至今举步维艰，尚未取得实质性进展。而电力行业长期积累的矛盾和问题依然存在，首当其冲的就是煤电价格未理顺。理顺煤电价格，阶梯电价的成功经验可资借鉴。在市场经济条件下，促进发展方式转变和节能减排主要靠经济手段，而价格机制是最重要的经济杠杆。居民阶梯电价制度可以看作是利用价格杠杆合理配置资源并促进节能减排的又一次实践。从２００８年研究酝酿，到２０１０年向社会公开征求意见，再到２０１２年全国各地密集举行听证会，阶梯电价政策历时４年而成，殊为不易。其间，阶梯电价备受社会各界关注，民意充分发酵，实施方案亦得以修改和完善，“建机制、保基本、促公平”这一价格改革理念得到较好体现。我们期冀以此发端，在包括电价在内的资源能源价格改革领域，能够更多地推行类似的制度。看来要构建资源节约型、环境友好型社会，把握时机，理顺煤电价格，是至关重要的一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玉米　短线反弹难掩中期颓势</contenttitle>
<content>短期内粮源减少及贸易商成本将支持旧作玉米价格，国内外天气炒作亦推高新作玉米期价。但国内玉米种植面积增加及消费需求下行或导致玉米中期转入跌势。首先，随着华北、东北地区农户余粮下降，产区玉米价格维持坚挺，大连港口集港量下降，贸易商提高收购价导致贸易相关公司股票走势成本上升，南北港口玉米价格倒挂时有发生。６月份前三周玉米进库量仅２０万吨左右，使得广东港口库存迅速下降至２０万吨下方。虽然目前北方港口库存较往年稍高，但中国玉米网数据显示，后期仍存在供需缺口，因此现货价格可能延续反弹，从而提振旧作玉米期价。其次，美玉米产区天气异常恶劣，玉米进口成本上升，推升新作玉米期价。６月以来，美国遭遇严重干旱，据ＮＯＡＡ７月５日公布的数据显示，全美５７％的地区处于干旱状况，为１２年来最严重的干旱，美玉米此时正处于关键生长期，玉米优良率一直下调，从最初的７２％下调至上周的３１％，ＵＳＤＡ也罕见地在７月报告中将美玉米产量下调２０蒲／英亩，美玉米期货指数大幅飙升超过５０％，创出历史新高，国内玉米进口价格也持续上升，据华泰长城最新测算的数据显示，近月玉米进口已经发生亏损，市场也有传言称，中国取消部分美国新作玉米进口。再次，国内玉米种植面积增加，且国内未出现明显异常天气，预期新作玉米增产。今年年初大豆／玉米比价处于低位，玉米种植收益远好于大豆，因此国内玉米种植面积继续增加，农业部据全国５００个农情基点县调查预计，２０１２年产区玉米种植面积可能扩大至３，５００万公顷，比２０１１年扩大约９０万公顷，增幅２．７％，如果天气不出意外，按照去年单产估算，则有望增产５２０万吨左右，也有机构预测国内玉米增产１０００万吨左右，ＵＳＤＡ预计中国玉米种植面积增加至３４３０万公顷，产量上升至１．９５亿吨。最后，养殖业方面，生猪价格自２０１０年中期上涨以来已有两年，根据生猪养殖周期推算，国内生猪养殖盈利已进入下行阶段，近期搜猪网数据显示，仔猪价格下滑明显，反映生猪补栏积极性的仔猪／肉猪比价持续下行，上周已经接近２．００。预计在生猪补栏积极性下降之后，如果盈利持续低迷，养殖户可能逐步淘汰能繁母猪，再加上国内玉米／小麦价差巨大，饲用替代或将延续，从而导致玉米饲用需求持续下降。玉米深加工行业方面，虽然由于近期玉米现货走强及关联产品大豆豆粕大幅上涨，使得部分深加工产品特别是ＤＤＧＳ价格大幅上涨，但玉米深加工行业总体盈利性并未明显好转，深加工产品需求也持续低迷，因此，玉米深加工行业可能进入去库存阶段，年内玉米深加工需求可能持续下降。综上所述，短期玉米将持续反弹，但中期下跌趋势仍未改变，后期更多关注新作玉米合约，受新作玉米种植成本上升及国家潜在收储支撑，年内玉米期价下行空间可能有限。技术面看，年内玉米指数预期目标位为２２８０元一线，建议重点关注国内外玉米产区天气、港口库存、港口价格走势及国储动向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资本运作频频　中化国际非公开增发引市场猜想</contenttitle>
<content>商报讯　（记者　孙哲）　昨日，中化国际（６００５００）宣布因非公开发行事宜临时停牌。而市场猜测本次非公开发行事项与此前收购比利时海外资产不无关系。有分析认为，中化国际想通过频频资本运作迅速打通产业链，提升公司的行业地位。不过，仅仅收购完成后７天就迫不及待再次相关公司股票走势出手，也足能彰显中化国际的焦急心态。自昨日起，中化国际开始为期５天的临时停牌。对于本次临时停牌的原因，公告指出，中化国际在此期间将筹划非公开发行股票事宜。而非公开发行能否顺利进行，将在５天后揭晓。当然，对于投资者而言，最为关心的是，本次非公开发行注入的资产质量问题。对此，有市场观点认为，本次注入资产或与此前收购比利时海外资产有关。实际上，仅仅在７天前，中化国际刚刚完成对比利时ＳＩＡＴ　ＮＶ公司（以下简称“ＳＩＡＴ公司”）３５％股权的收购。而在收购完成后，短时间内再度出手进行资产整合，这足以彰显中化国际想通过资本运作来发展壮大自身的思路。据了解，中化国际本月刚刚通过其在新加坡控制的上市公司ＧＭＧ，出资１６亿元人民币获得比利时ＳＩＡＴ公司３５％股权。而ＳＩＡＴ公司正是一家主要业务为天然橡胶和油棕种植、加工、生产和销售的企业。该公司去年净利润高达５４００万欧元。值得注意的是，ＳＩＡＴ公司的主要资产和工厂位于非洲西部的科特迪瓦等四国。交易完成后，ＧＭＧ一跃成为ＳＩＡＴ的第二大股东。这意味着，中化国际通过本次交易进一步巩固了该公司在非洲的市场和资源。有分析认为，中化国际本次收购并不仅仅是投资优质公司得到公司分红收益，而是有着更长远的战略眼光。因此，市场认为，本次非公开发行所注入资产或许正是为扩大再生产，进一步打通产业链做准备。对此，有分析人士表示：“中化国际一直致力于橡胶业务的全球资源整合，而收购ＳＩＡＴ，将对其进入非洲市场和拓展营销资源有着深刻的意义。原材料、资源和市场都有了，我想没有一个企业不会在自身生产上下功夫的。”不过，对于资本运作频频的中化国际，单靠资本市场运作并不能给其短期内带来明显改观。“收购、并购会为企业带来巨大机会，但也会进一步拖垮岌岌可危的企业财务情况。因此，从短期来看，收购会给企业带来一段阵痛期。仅靠资本运作还是不行的，企业还需要在内功上下功夫。”数据显示，中化国际今年一季度净利润同期下滑近５０％。而今年以来，二级市场股价表现也是几经尘嚣。不过，截至停牌前股价收于６．５５元，仍较去年底的６．３９元上涨了２．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这是最坏的时代　这是最好的时代</contenttitle>
<content>证券时报记者　朱景锋“这是最坏的时代，这是最好的时代。”当一个行业正逼近拐点时，狄更斯的这句话显得更加耐人寻味。这是最坏的时代。从２００８年至今，股市大幅下跌，基金投资者损失惨重，靠基金赚钱的理财梦彻底破碎。据Ｗｉｎｄ资讯统计显示，从２００８年到２０１１年的４年时间里，基金投资者累计亏损１．０８５８万亿元。今年以来，股市虽然有所上涨，但是震荡剧烈，上证指数目前仍在２３００点附近徘徊。对２００７年入市的投资者来说，在坚守了５年之后仍然看不到解套的希望，毫无疑问，对他们来说，这是最糟糕的时期。对基金公司来说，当前依然是困难重重。基金销售方面，除去沪深３００交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）和短期理财债券基金之外，普通基金特别是偏股型基金销售跌入冰点，平均首发规模创历史新低。投资业绩方面，今年偏股基金总体上显著跑输市场，表现糟糕。渠道竞争方面，今年基金销售继续高密度发行态势，渠道费用居高不下，让中小公司和新公司承受着巨大的财务压力，不少新基金公司连续多年亏损，有些资本金濒临耗尽。因此，对不少基金公司来说，现在是最坏的时代。这又是最好的时代。一方面，股市从最高的６１２４点下跌到目前的２３００点，系统性风险已经大大降低，从价值投资和长期投资的角度看，目前无疑是最具吸引力的时期。这为艰难成立的新基金提供了赚钱的大概率机会，也给场外手拿充分现金的投资者提供了低点入市的良机。历史上看，每一次熊市中最深的时候，往往都是入市的绝佳时机。从２００５年的９９８点，到２００８年的１６６４点，在最血雨腥风的时候入市，往往获取的回报最高。对投资者来说，现在是最好的时代。对基金业和基金公司来说，目前又何尝不是绝佳的发展机会？还记得熬过２００５年之后行业的爆发式增长么？当时无论大公司、小公司，还是老公司、新公司，都获得了快速增长。当前，虽然短时间内很难再现类似２００６年和２００７年那样的大牛市行情，但股市在底部区域的判断已经得到大多数基金经理的认可，在投资者回报预期大幅降低的情况下，此时既是抢占理财产品蓝海、大力发展固定收益类产品的绝佳时期，又是前瞻性地布局权益类产品、迎接股市新上涨趋势的前夜。“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”，在行业最低迷的时候，悲观者看到的是黑暗，乐观者则已经准备迎接光明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光明称召回全部混入烧碱优倍牛奶　消费者退货遭拒</contenttitle>
<content>【导读】光明优倍乳混入烧碱，企业答应召回当天产品，但消费者要求退回时却遭到拒绝。《天天３１５》本期关注：光明拒绝的是什么？中广网北京７月１０日消息　据经济之声《天天３１５》报道，６月底，上海光明乳业优倍乳混入烧碱成分的事件引起了社会的广泛关注，事情发生相关公司股票走势之后，上海市质监局向上海市民发布了短信公告，提醒广大市民停止食用６月２５日生产的９５０ｍｌ优倍牛奶。之后，光明乳业也在自己的网站登出了告消费者书，表示已经把当天上市的９５０ｍｌ优倍全部下架召回。但是，最近上海消费者侯先生向我们反映，他正好买了事故当天生产的牛奶，可是光明乳业的处理方式却让他不能接受：侯先生：上海质监局６月２２日发消息说６月２５号生产，６月２６号上市的光明优倍先鲜奶乳生产过程中存在被碱水污染的情况。我家买的就是这个批次的产品，也是６月２５号生产６月２６号上市的，是两盒，一盒已经被我怀孕的妻子喝完了，另外一盒我保存起来了。当侯先生联系光明客服，客服人员表示侯先生买的牛奶不是这个时间段的产品，说产品没有问题，拒绝召回。消费者一再强调质监局的通告，客服才勉强答应给消费者换一盒。但是消费者对怀孕的妻子喝进去的那一盒仍然担心不已。对于光明的这种处理方法，侯先生表示不满意，而且提出了几点质疑：侯先生：光明优倍比普通鲜牛奶贵很多，它宣传是天然的牧场，很安全，所以说我们才多花７０％钱来买，我对光明的处理方式不太认可。网站上显示的信息好像他们是非常负责任的公司，当天所有的批次全部下架，所有的产品全部召回，但实际上没有做到这样。另外，他们如果能发现锁定的是６月２５号下午某一时间段的话，不至于把问题搞到６月２８号质监局来说出问题他们才公布信息，既然他们能准确的锁定到某一时间段，为什么６月２６号或者说６月２７号不马上召回呢？马上在媒体上公布呢？一定要等到６月２８号质监局来通知呢？所以我之所以打这个电话是因为我在食品行业做了十几年，食品质量，质量控制有一些经验。如果一个负责任的公司，如果能确认时间段就应该在自己的网站上公告出来，出示记录或者说生产的监控等证据。接到侯先生的反映之后，我们先登陆光明乳业网站，查到了光明乳业发布的告消费者书，全文是这样的：之后，带着侯先生的提出的几个问题，我们几经辗转之后，今天上午终于联系上了光明乳业公关部负责这件事情的张女士，但是张女士表示不能接受我们的采访，因为除了他们网站上公布的告消费者书之外，没有其它内容可说，如果有新消息，会向我们节目通报。不过，张女士表示，会与侯先生进一步沟通并妥善解决好这件事情，让消费者满意。上海市质监局提醒广大市民停止食用６月２５号生产的９５０毫升优倍牛奶，可是当侯先生联系光明客服的时候，光明客服人员却说侯先生买的牛奶不是出事故的那个时段的产品，质量是没有问题的，怎么样看待光明客服的这种解释？到底什么样的牛奶是有问题的，是那个时间段还是这一天生产的消费者其实都应该谨慎的食用？中华工商时报总编室主任张立栋以及北京岳成律师事务所孙荣达对此事作出点评。孙荣达：上海市质监局发布的信息是基于食品安全法，国家建立食品安全信息统一公布制度而进行的信息公布。就是说提醒广大消费者要注意这个时段生产的牛奶可能存在质量问题，另一方面，也是提示经营者生产厂家应当及时处理相关的问题，所以说光明客服的这种解释实际上应当是遵照有关部门的信息公布的内容来进行操作的。张立栋：光明的承诺和执行细节有些不符合，就是消费者的预期和光明承诺之间是不符合的。光明承诺２５号当天某一个品牌的牛奶是所以退换的。但消费者拿过去后，又说必须是某一个更具体的一个时间段的。显然它的公布的日期和他执行的层面细节是不符的，我想这个细节的不符合就导致了对于厂家的这种信任的流失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行开始过大关</contenttitle>
<content>重点所在［９１６］陈序昨天，中国内地股市收盘走低。基准上证综合指数收盘跌２２．９７点，至２２９５．９５点，跌幅１．０％。深证综合指数跌５．０４点，至９５４．０７点，跌幅０．５％。交投最活跃的７月股指期货合约收盘跌０．６％，至２５４７．４点。中国股指期货以沪深３００指数为标的，该指数收盘跌０．相关公司股票走势８％，至２５６０．４２点。从市场表现看，投资者应该是仍不确定中国政府刚刚开始的宏观经济政策适度放松是否足以遏制经济增长的放缓。另一层，投资者也担心这次对利率空间的调整会收窄银行利差，挤压银行利润空间。为刺激经济增长，中国央行上周宣布，金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。此前，贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．９倍，存款利率则不得超过基准利率。调整存贷款利率浮动区间加上降息，可能会使最小存贷利差从２．４％降到约１．５％。目前，中国央行设定的一年期贷款基准利率为６．３１％，一年期存款基准利率为３．２５％，加上利率浮动区间调整，实际上意味着一年期贷款最低利率为５．０５％，一年期存款最高利率为３．５７５％。值得注意的是，银行利差是中资银行最大的利润来源。有数据表明，净利息收入占银行整体运营收入的平均比例高于８０％，小型银行比例可能更高。不过，最近几年，主要基于净利息收入的银行业高利润一直受到媒体和其他行业的诟病。中国银监会数据显示，２０１１年，放贷机构净利润总额达人民币１．０４万亿元，同比增长３６％。据《华尔街日报》报道，穆迪分析师Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ　Ｋｕｏ说，更大的利率浮动空间和降息将导致净利差的收窄，这些变化不利于银行的信用评级。巴克莱预计，如果将所有贷款利率都设定为基准利率的０．９５倍，存款利率为基准利率的１．０５倍的话，此举将会使银行业今年的利润减少４％，明年减少１７％。花旗集团说，这次调整将使该行对今年银行业利润的估计下调１０％，前提是所有的存款利率都采用新设定的最高利率，有２０％的公司贷款采用的利率为基准利率的０．８倍。中资银行中拥有强劲存款基础的大型银行可以上调实际贷款利率来弥补存款利率上升的冲击，但因其业务有限，不可能完全抵消银行业利差收窄、利润增长放缓的整体趋势。中国央行数据显示，由于资本流入中国速度放缓，加之“影子银行”更“自由”利率的竞争，中资银行已经逐步陷入存款增长放缓局面。今年第一季度，中资银行新增存款为３．８万亿元，较２０１１年同期４．０万亿元的新增贷款额有所下滑。而对净利息收入占比更高的小型银行更容易受到利率浮动区间放宽的影响。眼下，很多市级商业银行已经接近贷款总额最高不能超过存款总额的７５％的上限，更将因利差收窄面临风险。比如，小型银行更有动力抬高存款利率。据报道，南京银行和青岛银行将一年期存款利率设定为３．５７５％，五年期存款利率为５．６１％，远远高于５．１０％的基准利率，超过了中国央行降息前５．５０％的基准利率。比如，小型银行会因此发放风险更高而收益也高的贷款。这可能导致这些银行的资产质量不断变差。知道上世纪８０年代美国储贷危机的投资者都会担忧利率自由化可能增加银行业系统性风险，但我并不认为仍然处于严格监管兼保护下的中国银行业已经陷入此类风险。惟一可以肯定的是中国政府在帮助自己的银行业跨越一道难关。这是值得的。（作者系资深媒体人，电邮：ｃｈｅｎｘｕｃｈｅｎｘｕ＠ｍｓｎ．ｃｎ，本专栏每周一至周五刊出。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部谈稀土储量：美地调局数据无来源不确切</contenttitle>
<content>中新网６月２０日电　《中国的稀土状况与政策》白皮书２０日正式发布。白皮书指出，中国稀土资源储量占世界稀土总数量的２３％，与此前美国地调局３６％的数据有出入。对此，工业和信息化部原材料司巡视员、稀土办公室主任贾银松指出，美国地调局并没有说明数据的来源。我们认为不够确切。对资源的储量，国土资源矿产部门进行了专门的核查，公布了２００９年的数据，是１８５９万吨，按此计算，约占２３％。国新办２０日召开发布会，发表《中国的稀土状况与政策》白皮书，工业和信息化部相关负责人出席发布会，介绍中国的稀土状况与政策等方面的情况，并回答记者提问。对于中国稀土资源的储量和比重，贾银松表示，国际上有不同的看法。如美国地调局公布的２００９年中国稀土储量是３６００万吨，约占世界储量的３６％，但是并没有说明数据的来源。我们认为不够确切。对资源的储量，我们也是高度重视的，国土资源矿产部门进行了专门的核查，公布了２００９年的数据，是１８５９万吨，按此计算，约占２３％。贾银松表示：“中国以２３％的稀土资源储量长期供应全球９０％以上的市场需求，所以说它的贡献是巨大的。但是我们在快速发展的同时，也存在着一些突出的问题，主要表现在资源的过度开采、环境的严重污染、产业结构不合理以及价格扭曲。”贾银松表示，加强稀土管理的重要目的就是合理地开发和高效利用资源。他介绍了具体措施：一、对资源实施保护性开采政策。早在上世纪八十年代，中国就颁发了《矿产资源法》。１９９１年又决定将离子型稀土矿列入国家实施重点保护开采矿种。二、严格矿业权的管理。２００９年，将矿产的勘查、开采的审核、审批权由地方上收到国家，同时严格禁止矿山扩大产能和严格禁止采取落后的采矿工艺。三、实行严格的指令性计划管理。从２００７年开始，将稀土的开采、生产纳入总量管理，并和出口实行同步管理。四、整顿矿山秩序。２０１１年，通过专项整治，查处和纠正了各种违规违法开采行为６００多起。五、为了提高资源的高效利用，大幅提高稀土资源税的征收标准。同时还实行了资源地储备，首批有１１个资源地列入了国家的规划矿区。贾银松表示：“我们也希望通过国内资源的保护开采和高效利用，促进行业的持续发展。与此同时，我们也希望其他有稀土资源的国家来共同承担责任、共同发展。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财富全球５００强揭晓　中国企业大而不强再引发争议</contenttitle>
<content>一年一度的“《财富》世界５００强”榜单如约而至。７月９日，美国《财富》杂志发布了２０１２年世界５００强排行榜，美国上榜企业数量依然雄踞榜首，中国则首次超过日本，位居第二。在这份榜单中，中国（包括内地、香港和台湾地区）共有７９家企业上榜，其中中国内地和香港上榜企业达到７３家，比上一年度增加１２家。“今年榜单的主要亮点有，中国上榜企业数量首次超过日本，位居全球第二。另外，英荷壳牌石油公司结束了美国零售业巨头沃尔玛连续两年的榜首地位。”中投顾问宏观经济研究员白朋鸣在接受《中国产经新闻》记者采访时说。《财富》世界５００强排行榜始于１９９５年，是衡量全球大型公司的最著名、最权威的榜单，由美国《财富》杂志每年发布一次，主要依据营收进行排名。“今年的榜单规则与以往相比没有多大的差别和改动，只是入围门槛变为全年营业收入２２０．０６亿美元，相比上年有小幅增加。”白朋鸣说。当然，这一份份榜单也是中国企业快速成长的见证者。在１９９５年的《财富》世界５００强排行榜上，中国只有３家企业上榜，２０００年增加到了１０家。而在２０１０年的这份榜单上，中国企业的数量已经达到了５４家，达到了世界第三，仅次于美国和日本。如今，中国企业在榜单中的数量超过日本，达到了世界第二。但骄人成绩的背后同样也存在不少隐患。一方面，在全球化经济浪潮中，中国企业异军突起，交出了一份靓丽的成绩单；但另一方面，与日、美来自制药、软件、计算机等技术密集型企业相比，中国入选世界５００强的企业绝大部分来自石油、金融等垄断企业，中国企业“大”而不“强”的弊端也日益凸显。在中国内地和香港上榜的７３家企业中，除５家民企之外，其余全是国企，而且它们大都属于能源、银行、汽车、电力等行业。更值得注意的是，金属行业成为中国企业入榜最为集中的一个行业，全球１８家上榜公司中中国企业占了一半。但在零售、制药、食品、娱乐等领域内，中国企业上榜的数字几近为零。“从实际情况来看，中国企业的确称得上是＂大而不强＂，与日、美等国技术密集型企业相比，中企在发展过程中存在很多差距和不足。”白朋鸣说。在白朋鸣看来，一方面，上榜企业在国内绝大多数都处于行业垄断地位，基本上还是靠资源、廉价劳动力等传统生产要素在推动企业的发展；另外，在技术创新方面也存在差距，日、美等国都有一个比较良好的创新环境和氛围，而国内反而被仿造和造假的烟雾所笼罩。此外，也有专家指出，这种单纯依靠规模扩张的上榜理由很容易受到经济增速下滑的冲击，日本企业在榜单中的遭遇可谓前车之鉴。对此，白朋鸣表示，单纯依靠规模扩张的上榜理由在直观上会使大家更容易接受，也具有一定的说服力。但是，在经济周期处于衰退阶段的情况下，这种模式也存在很多缺陷，日本很多企业是以知识、技术、资本密集型为主，但是受金融危机冲击影响，致使很多企业达不到上榜标准，所以中国企业必须采取措施，使企业真正做大做强，实现崛起。“首先，坚持改革开放，对外学习先进技术和引进先进设备，对内优化企业运行机制；其次，培育和营造良好的创新氛围和土壤，使企业真正能进行自主创新而不是被动接受。”白朋鸣建议。作者：武文静　（来源：中国产经新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗克关：中小企业私募债破冰　券商何以挑肥拣瘦</contenttitle>
<content>中国上市公司舆情中心获悉，证券业协会已经正式启动对２１家券商中小企业私募债券承销业务试点方案的专业评价工作，在通过评价后，券商就可以正式开展此项业务。不过值得注意的是，市场目前对于首批中小企业私募债收益率（也即票面利率）的预估值已经高达９％－１５％。历代兵家排兵布阵，向来讲究“兵马未动、粮草先行”。对于一项新业务的铺开，先从市场角度倒推其可执行性，也是商业运作中至关重要的环节。但遗憾的是，这一点在当下各方均积极推动的交易所中小企业私募债上，却并没有看到。债券是企业的融资工具，企业选择融资工具的关键，无非是哪家的融资成本可以更低。在市场化的竞争环境里，谁能够将融资成本降下来，谁就能赢得更多的客户。参照前述９％－１５％的票面利率预估值，外加上券商的承销费用以及担保公司的担保费用，中小企业在这一品种上总的融资成本可能将达到１１％－１７％左右。而据笔者了解，业内对于这一产品总融资成本的预估值亦基本维持在１２％－１３％区间范围内。和市场同类别的产品相比，这个价格相对偏高。参照银行信贷产品和银行间市场的债券产品，交易所中小企业私募债所针对客户群的总融资成本鲜有超过１０％的案例。更有甚者，随着银行间市场交易商协会区域集优中小企业集合票据的推动，中小企业客户所需承担的融资成本甚至有望降到７％。试想一下，如果企业能够以７％的成本融资，为什么还要去找成本是１２％的工具呢？这一点，券商人士亦坦然承认。因为在债券业务的市场容量上，交易所市场的总量本就比银行间市场要小，整体成本摊薄下来在交易所发债略高是情理中事。但难以理解的是，部分券商即便在自身产品并没有竞争优势的情况下，仍然对服务价格“吹胡子瞪眼”。有媒体报道称，由于交易所私募债券整体承销费率预计在１％左右水平，即便承销１０个项目总融资额到２个亿，总的承销费收入只有２００万，大大低于券商投行的股票承销收费价格，故券商对此的实际兴趣不高。笔者无意讨论券商的资源配比是否有效的问题。但有一个问题确实值得我们思考，为什么几乎类似的产品在银行间市场推动，商业银行可以接受大约千分之四，也就是券商费率一半左右的价格；而在交易所市场推动，券商却无法接受在银行人士看来近乎肥厚的承销费率呢？其中的原因莫衷一是。在银行人士看来，券商的这一态度无非是在挑肥拣瘦，因为早已习惯股票承销中的丰厚利润；而在券商看来，银行依靠庞大的债券承销规模，必然能够接受更低的承销费率，因为怎么算都能够摊平总成本。而另外，由于商业银行能够在债券承销中获得进一步吸收客户存款、给客户发放贷款的其他商业机会，因此商业银行的综合定价能力并非券商所能企及。一个无法回避的问题已经藉由此次私募债券的推动而呈现在我们眼前如果再不坚持创新，券商在债券市场上的竞争力恐怕将难以超过商业银行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行卡向智能芯片卡升级加速　费用难题或被突破</contenttitle>
<content>据经济之声报道，由于费用过高，安全性能更好的智能芯片银行卡一直很难推广，在央行的推动下，这一障碍有可能被攻破。中国工商银行７月９日推出了国内首张单芯片银行卡，这给银行卡从磁条卡向芯片卡过渡打了一针强心剂。长期以来，由于芯片卡费用过高，很多大型银相关公司股票走势行缺少升级磁条银行卡的动力，不过专家认为，央行近期推动的一卡多应用概念改变了状况。消费者手中的银行卡，绝大部分都是传统的磁条卡。目前在欧洲，银行卡、包括信用卡已经完成了向芯片卡的升级，芯片卡因为保密性能良好，正在全球逐步代替磁条卡。但中国的更新速度比较慢，发行芯片卡数量占整体７０％的工商银行，到今年５月也只发行了２６００万张，而且绝大部分还是磁条和芯片共存的两用卡。工商银行副行长李晓鹏在单芯片卡发布会上信心满满，他们看好这一市场的发展。李晓鹏：单芯片卡占比很少，可能不超过２００万张。按照央行的规划，未来一个时期，银行芯片卡的发展，可能要从目前的磁条和信用卡共用向单芯片卡过渡，随着单芯片银行卡的发展和使用呢，我们还要单芯片大小片钱包一体卡，以及更多的功能丰富的异形卡。虽然Ｅｕｒｏｐａｙ、ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ、ＶＩＳＡ三个国际卡组织在２００３年就联合制定了银行芯片卡借记和贷记应用的统一技术标准ＥＭＶ，但我国的芯片卡更新直到几年后才启动。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇告诉记者，一开始大家拿不准国家标准是什么，所以谁也没动手。郭田勇：如果说没有统一的技术标准，银行它按照各自的设计做出芯片卡，我们一来再规则统一的话，可能会形成浪费。央行随后在２００５年发布了兼容ＥＭＶ标准的ＰＢＯＣ２．０中国金融芯片卡标准，工行最早于２００７年１１月推出国内首张ＰＢＯＣ２．０标准的信用卡。而央行也发文要求自２０１５年１月１日起，所有新发行的银行卡应为金融ＩＣ卡。央行支付结算司副司长樊爽文认为，金融ＩＣ卡推广刻不容缓。樊爽文：人民银行也提出了在十二五期间，全面推行金融ＩＣ卡的规划，鼓励商业银行发行，符合ＰＢＯＣ２．０标准的芯片卡。另一个阻碍芯片卡普及的因素是费用，业内人士透露，一张芯片卡的成本在１００元人民币左右，欧洲的做法是让储户承担。但在中国，让消费者承担遇到阻力，大型银行的银行卡发行数量太大，更新是笔不小的费用。郭田勇告诉记者，央行最近推进的一卡多应用是一个不错的办法，例如把社保卡和金融卡集成在一张卡上。郭田勇：由于银行认为这些卡必然会带来盈利，银行率先在这些功能比较全的卡上进行芯片卡的试点，在这种情况下，至少这个费用银行是有动力摊掉一部分。银监会创新监管协作部副主任尹龙更是认为，这是一举两得的好事。尹龙：芯片卡会成为将来大家想放心用的业务的载体，现在我们很多新的业务能不能找到一个合适的载体，非常关键。也有专家指出，让银行卡承担过多的功能，管理复杂，并且一旦丢失，消费者的麻烦也很大，因此还需要保持慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国有银行总监病逝欠１５０万药费　员工被强制捐款</contenttitle>
<content>广州某国有银行的员工称接到内部通知要求捐款５００元以上记者林园报道：“原项目总监陈××同志，因病医治无效在北京去世。除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，　特向各部门员工发出募捐倡议．．．．．．”近日，广州某国有银行的员工遭遇了一次“被捐款”。虽然没有明文规定每位员工都要为总监的病逝出资，　但员工均被告知“捐款”的参考标准为：普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１　万元。“捐款”附有数额有标准“１５０　万是无法报销，而不是欠债还不了，要我们捐钱，唉。”收到通知后，员工刘小岩（化名）很无奈。辞世的陈××原供职于某国有银行北京总行，分管技术。刘小岩虽然在广州工作，　但也隶属总行的技术部门。包括他在内的技术部门所有员工，都接到了“一定要捐款”的通知。记者在内部员工提供的《关于为陈××同志病逝捐款的倡议书》中看到，陈××为该银行的“老人”，工作三十多年，逝世时仅５９岁。生病期间，他实施过换肝手术，花费了大量的费用，“除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，陈××同志爱人已退休，孩子尚无正式工作，考虑到其家庭的实际困难，　除组织上按照有关规定进行适当补助外，　特向总行各部门员工发出募捐倡议，为失去亲人的家属送上抚慰”。据透露，虽然总行机关工会发布的倡议书并未写明捐款细则，但在单位内部却自行订制捐款标准并通告员工：　普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１万元。刘小岩说，单位也曾经为社会弱势群体发出捐款倡议，但从未有过这样的“强制性、标准化”的规定。眼看着捐款期限一天天临近，身边的同事都按标准捐钱，“听说如果不捐钱，　会被领导请去谈话”。为怕产生不必要的麻烦，囊中羞涩的刘小岩也捐了款。据了解，多数员工都按照部门定下的标准如数捐款，只有少数捐了低于标准的。强制捐款违反《合同法》刘小岩与这位总监素未谋面，这一次的“被捐款”，令他觉得心里不是滋味。“并不是说我们没有爱心，但捐款本来就是以自愿为前提的，怎么还制订了标准，要求大家一定捐多少钱呢。而且，我们总共有那么多的部门，按这个标准捐，募集的善款会是很大一笔数目。”同时，刘小岩也对倡议书中的“家庭困难”等表述持有疑义。随后，记者致电该银行北京总部、此次捐款的总负责人。该负责人表示，捐款为自愿性质，　捐款与否由个人决定，　更没有数额的规定。对于有的部门要求员工强制捐款，她并不知情。记者问，所募集的善款是否可能超过无法报销的数额时，　该负责人表示自己正在出差，并不了解收到的具体款项数目。记者就此事咨询了广东大同律师事务所律师朱永平。他表示，　强制捐款的行为，实际上违反了《合同法》，“这种口头协议已经构成了一种合同，　但它是经胁迫后达成的，没有遵循平等原则。”朱永平说，涉及合同，主管部门为工商局。无论是哪一种类型单位的员工，一旦有这种遭遇，都可以向其上级部门或工商局投诉。记者手记对慈善的另一种伤害事实上，许多人都有过像这样“被捐款”的经历。查看“强制捐款”解析，其含义是指，“捐资人并非出于自己对弱者、落难者等的同情，　而是在外界挟持或为外力逼迫情形下的出资行为。”面对强制捐款，往往由于人在单位，身不由己，多数人选择“完成任务”地捐钱了事。“捐”　本应当是一种主动行为，这也正是“善”的内涵所在。如果是迫于外力的强制，　那就不能称之为“捐”了，而且，“被捐款”之人会对“捐”和“善”产生对抗和排斥心理，愤愤不平。强制捐款，是对慈善的另一种伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王锦侠：行业龙头企业才可能在前海拿地</contenttitle>
<content>“近期，大量企业和机构在和前海进行落户、注册、投资等方面的洽谈。”前海深港现代服务业合作区（下称“前海”）管理局新闻发言人、经营发展处处长王锦侠７月４日在接受《第一财经日报》记者专访时说。７月１６日，前海将在香港举行一场招商宣讲和投资洽谈会，届时，将有一些企业和前海进行意向和协议签约，王锦侠透露，以世界５００强企业居多。点燃各界热情的无疑是国务院近期批复的前海在金融创新、财税、人才、医疗、教育、电信等六个方面２２条先行先试的优惠政策。目前，已有２１家企业在前海注册，注册资本金达５０亿元。由于前海还在基建阶段，这些企业只是试运行，目的是让前海商务秘书公司提供优质高效的服务进行试运行，为将来大规模入驻积累条件。令人期待的是，前海不会和深圳其他地区设立地理隔离措施，届时，港澳电信运营商与内地电信运营商根据ＣＥＰＡ在前海建立合资企业，经营电信业务，前海将成为内地信息开放度最高的区域。第一财经日报：前海如何对企业把关？王锦侠：企业进入前海有三道门槛。一是入区门槛，前海成立了入区专家委员会，经评审后符合前海产业发展方向的企业才能入区。目前，已经制定入区准入的办法，正报市委市政府审议。第二道是政策门槛，入区后，符合产业指导目录和优惠目录的企业，才可以享受这次先行先试的政策。第三道是用地门槛，有三组指标，已经上报市政府。将来，前海用地门槛在深圳是最高的，在国内也是比较高的。用地门槛会是一组指标，即企业过去的指标，包括总资产、收入状况、税收状况；现在指标，包括投入额、资本金；未来指标，包括项目投产运营后产生的经济社会效益等。土地狭窄是前海的先天条件，有些地方大量免地价，这对前海是不可取的。那些有引领作用、能成为行业龙头的领军企业，才有可能拿到前海土地建设的资格。日报：按照国务院批复的优惠政策，前海的税收优惠幅度很大，有专家评论，会导致大规模企业把总部搬到前海来，您怎么看这种说法？王锦侠：我认为这是一种误读。要享受税收优惠政策，必须符合产业准入目录和优惠目录，规定的领域和企业才能享受。企业税收和人才税收两条优惠并用，对于国际雇员较多的国际企业来说，前海将是中国税收最优惠的地方。对国际性服务业企业来讲，前海构建了与香港相仿的税收环境，降低了企业税负，为现代服务业税收改革提供有益经验和区域案例。对于国内企业来说，前海将慎用或准确把握国家政策。要在前海加强税收征管，防止税源转移，防止地区之间竞争失衡。操作上严格按照国家批复的政策落实，不会乱开口子，擅开口子。制造业企业进不来，服务业里不符合产业发展方向的也进不来，深圳市内企业，如果不是新增总部，不是新增业务，也不能到前海来。日报：有观点说，前海发展会掀起深港沪金融三角战，前海如何平衡和其他区域的发展？王锦侠：上海是国家明确支持的国际金融中心。国际金融机构选择上海，集聚浦东，已经是巨量发展。上海的优势不会因为前海的建设而削弱。前海也将处理好与香港、广州和上海的关系。中国在崛起过程中，要形成三个世界级城市群，北京、上海都是中国的世界级城市中心，在珠三角地区，前海的探索创新将进一步支持香港从国际金融中心迈向世界金融中心，进一步提升整个城市的经济能级。日报：前海作为中国首个法定机构，如何对其监督？王锦侠：《前海合作区条例》明确规定，要组建专门的监督机构，目前监督机构正由市纪委牵头，制定具体方案。法定机构要定期公布有关运作情况。日报：未来，前海管理局高级管理人员会不会进行财产公示？王锦侠：根据《前海管理局暂行办法》，前海在财产公示方面的做法上跟大政策一致。条例第一稿创新力度最大，二三稿越来越退回现有的体制安排。其中规定，前海管理局高级管理人员应该每年向市政府报告收入情况，但是没有说明向全社会公示，反映出各方面对这方面的先行先试抱审慎稳健的态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行非对称降息　稳增长政策继续加码（图）</contenttitle>
<content>就在外界预期中国央行可能会下调存款准备金率的时候，央行却出台了更为积极的刺激政策非对称性降息。在分析人士看来，这可能是因为二季度经济形势比预想中的要差，稳增长需要货币政策更大力度的支持。作为经济运行的先行指标，采购经相关公司股票走势理人指数（ＰＭＩ）继续呈现弱势。据最新公布的数据，今年６月份ＰＭＩ继续回落，勉强维持在荣枯线以上；此前汇丰公布的采购经理人指数预览值也从５月份的４８．４％下降至４８．１％，说明制造业增长依然疲软。基于对经济前景的悲观预期，多数研究机构都调低了对经济增速的预期。对于二季度经济增速，主要研究机构的预测值落在了７．５％左右。中金公司在日前发布的研究报告中，将２０１２年中国国内生产总值（ＧＤＰ）增速从此前的８．１％下调至７．８％，２０１３年增长预测也从此前的９．０％下调至８．３％。“这样的一个动作，多少有些出人意料，在很大程度上也表明即将在下周一公布的通胀数据可能低于市场预期。”澳新银行大中华区首席经济师刘利刚称，此次降息也有国际因素，由于全球范围内很多经济体已经开始了大幅度的降息，中国如果保持较高利率将导致明显的息差，并可能导致资本流入和较高的资金对冲成本，从这个意义上来说，央行降息也在一定程度上暗合了国际潮流，并与欧洲央行此前的举动形成了政策上的协调。融资成本过高成为制约经济复苏的重要因素，有机构估算，中国住户及企业部门逾６０万亿元人民币债务的实际融资利率水平，已经高出今年一季度ＧＤＰ实际增速，这成为中国本轮经济放缓的重要原因。因此，通过降息来减轻住户和企业部门的债务负担，成为刺激经济复苏的有力抓手。此次降息距离上次降息不到一个月时间，政策频率历史少见。国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松在央行宣布降息后分析说，一个原因是居民消费价格指数回落趋势超乎市场预期，按目前趋势，７月份ＣＰＩ有望回落到２％以下，为宏观政策放松提供空间；另外，经济增长持续回落也促使包括降息在内的新的适度放松政策出台，持续降低的贷款利率有利于激发贷款需求和降低企业融资成本。从上次降息开始，央行通过扩大利率浮动区间来推动利率市场化，此次降息继续贯彻这一政策意图。农业银行高级宏观分析师袁江说，随着利率市场化的加速推进，商业银行经营面临严峻考验，未来需要开拓零售、县域和中小企业等新兴增长点。对于下一阶段的货币政策走向，澳新银行刘利刚指出，从对市场的影响来看，降息的影响将小于降低存款准备金率，与降息相比，存款准备金率的调整将有助于增加市场的流动性，并直接鼓励商业银行进行更多放贷。因此，央行７月份仍有可能再度下调存款准备金率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤炭股“向左”　电力股“向右”</contenttitle>
<content>６月５日以来，申万煤炭开采二级行业和电力二级行业走势迅速分道扬镳，呈现“煤炭股向左、电力股向右”格局。分析人士认为，近期煤炭价格持续走低，在打压煤炭股业绩的同时，却在客观上提升了电力公司的盈利水平，最终促使煤炭和电力两大板块呈相关公司股票走势现跷跷板效应。煤炭股与电力股分道扬镳近期表现突出的电力股昨日出现小幅下滑，申万电力二级行业指数日跌幅为０．９７％。与其形成对照的是，申万煤炭开采二级行业指数昨日却上涨了０．１９％。以上两个板块的跷跷板走势，是其近期走势的一个生动写照。观察近阶段走势，我们可以发现在６月５日前，电力板块和煤炭开采板块走势多数情况下保持一致。例如，１月４日至６月４日电　力指数上涨了４．４３％，同期煤炭指数上涨１０．２５％。但是，这两个行业在６月５日之后便开始分道扬镳，出现跷跷板效应。具体来看，６月５日以来煤炭开采指数呈单边下行格局，累计下跌５．３４％。同期电力指数正好与之呈反向走势，６月５日至今累计上涨５．３９％，前者的跌幅与后者的涨幅几乎完全一致。从个股看，这种“剪刀”形走势也同样存在。以两板块流通Ａ股（含限售股）市值最高的两只个股中国神华与长江电力为例，这两只个股的日Ｋ线在５月１４日之后便逆向而行。自５月１４日至昨日长江电力累计上涨２．２５％，中国神华则累计下挫９．７０％。分析人士指出，近期煤炭价格持续走低，在打压煤炭股业绩的同时，却在客观上提升了电力公司的盈利水平，最终促使煤炭和电力两大板块呈现跷跷板效应。煤价变动是重要砝码回顾过去可以发现，其实类似的情况在２０１１年的５月也出现过，只是持续时长较短，当时煤炭板块表现较好，电力板块则相对趋弱，涨跌情况与目前相反。这主要是因为当时煤炭价格因南方多地旱情严重、高耗能企业增长较快而出现上涨，而电力行业在成本高企的情况下还面临供需趋紧的困境，火电新开工规模同比明显减少。当前两个行业的基本面与去年相比却出现戏剧性的“换位”。煤炭行业近期库存创下历史新高，煤价持续下降，有效拓展了电力行业的盈利空间。此外，阶梯电价改革及降息，也在较大程度上给电力板块注入了上行动力。分析人士认为，短期来看，电力和煤炭两大板块的这种逆向走势可能还将持续，而未来的变数则在于煤炭价格的变化方向。代码　简称　６月５日以来累计涨跌幅（％）　最新收盘价（元）　市盈率　市净率（倍，ＴＴＭ）　（倍）申万煤炭开采与电力行业走势对照６月５日以来跌幅居前的煤炭股代码　简称　６月５日以来累计涨跌幅（％）　最新收盘价（元）　市盈率　市净率（倍，ＴＴＭ）　（倍）０００９５８　ＳＴ东热　１５．６１　３．４８　－４．２５　－１．５１０００８９９　＊ＳＴ赣能　９．１９　４．０４　－１２．８８　２．２１０００７２０　＊ＳＴ能山　４．２７　２．４４　－１４．６５　３．１１６月５日以来涨幅居前电力股</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软状告合众思壮侵权汽车导航仪企业承受成本之痛</contenttitle>
<content>微软的著作权官司从ＰＣ领域打到了汽车导航领域。微软公司近日将体育明星姚明入股并代言的汽车导航仪企业北京合众思壮科技股份有限公司（下称“合众思壮”）（００２３８３．ＳＺ）告上法庭，称对方侵犯了自己的计算机软件Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ的著作权，索赔３６７万余元。目前，北京市相关公司股票走势一中院已受理此案。随后，合众思壮在发给《第一财经日报》的回应中称，汽车导航仪中所安装的Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件均为正规渠道采购，并已为此支付知识产权费用。公开资料显示，Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件是微软公司开发的、专门设计给掌上型电脑所使用的软件，能使可携式技术与现有Ｗｉｎｄｏｗｓ桌面技术整合工作，目前市面上有部分导航仪使用该系统。微软方面称，其工作人员在检测合众思壮生产销售的汽车导航仪时发现，其未经许可，在生产、销售的汽车导航仪中安装了Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件。随后中联知识产权调查中心对合众思壮的侵权行为进行调查并取证，截至２０１１年４月２５日，合众思壮共有１７个型号的产品安装了Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件。合众思壮发给本报的回应中称，微软指称涉嫌侵权的合众思壮汽车导航产品，是由合众思壮委托台湾正崴精密工业股份有限公司（下称“台湾正崴公司”）生产，在采购订单中，已明确包含Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件的费用。合众思壮表示，台湾正崴公司为此已出具相关证明，可证实Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ软件来自微软正规销售渠道，并已向微软支付过费用。而合众思壮在今年１月初已经将上述证明材料提交法院，法院已向微软知识产权代理——中联知识产权调查中心出示过上述证明材料。对于合众思壮的回应，微软方面向本报表示，此案正在法院审理过程中，不便作进一步评论。合众思壮曾因体育明星姚明入股而引发业界关注。合众思壮２０１１年度业绩报告显示，姚明以０．５６％的持股比例位列前十限售股股东第八席，持股总数为８１万股。尽管头顶明星光环，但该公司去年业绩并不理想。公司年报显示，合众思壮２０１１年营业总收入达４．４１亿元，比上年同期增长９．６２％；净利润相比上年同期降幅达到１６．４５％，为４４５０．９２万元。这已是合众思壮继２０１０年以来连续第二年净利润出现负增长。目前各执一词的合众思壮与微软究竟谁对谁错，仍要等待法院的判决。不过，易观国际分析师闫小佳向记者表示，目前的导航仪市场除了地图侵权案时有发生外，软件侵权问题也并不乐观。以ＰＮＤ导航仪（便携式自动导航系统）为例，２０１１年全年，中国正版行货ＰＮＤ导航仪的出货量为３３６万台。如果把正版行货机、白牌机、山寨机都计算在内，２０１１年，中国安装Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ的ＰＮＤ导航仪出货量应该不低于８００万台，正版率仅４２％左右。闫小佳指出，在２０１０年之前，一统中国ＰＮＤ导航仪操作系统的都是Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＣＥ，如同ＰＣ操作系统产业一样，开放性竞争生态体系的缺失，也促使相关导航仪的技术、研发、产品等只能依附于微软平台。但随着导航仪产业规模的扩张，特别是智能导航手机、专用汽车导航仪等市场的替代性竞争冲击，随之而来的是ＰＮＤ导航仪行业利润的整体压缩，大厂商只能依靠规模优势来摊薄成本压力，而操作系统版权的支出自然成了“能省则省”的开源节流措施之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元止跌反弹　强势暂可维持</contenttitle>
<content>欧元上周大涨，这主要是因为欧央行行长一反常态地发狠捍卫欧元。本周市场焦点为美、英、欧等央行利率会议，预计欧央行或将采取某种救市措施，故欧元强势应还能维持一阵。欧央行后续措施暂支撑欧元自上周三起，欧元持续上涨，因西相关公司股票走势班牙等债务忧虑大幅减缓。本周一欧元稍有回吐，截至昨１８：１７，欧元暂报１．２２６９美元，仍大幅高于上周二的低点１．２０４２美元。欧央行行长德拉吉上周四一席言论使欧元多头人气达到顶峰，因他公开表明将“不遗余力支持欧元”。通常欧央行行长极少会如此坚定地表态，所以汇市、债市波动极为剧烈。在其表态后，欧元大涨１．１５％，西班牙、意大利等问题国家公债收益率也急剧下降。上周五利好气氛仍在，但消息面变得较为参差，所以欧元冲高后稍有回落。上周五虽然德法两国领导人均表示了“尽全力捍卫欧元”的态度，但德国央行官员出言反对欧央行的公债购买计划，同时还反对给予ＥＳＭ银行资格。本周一欧元小跌０．３７％左右，因周一下午公布的欧元区７月经济景气指数由６月的８９．９续降为８７．９，亦不如预期的８８．７。欧元周一虽稍有回落，但走势整体仍强，其呈高位震荡横盘状。市场对欧元再见利好颇存预期，因本周四欧元议息会议极可能传出更多救市相关消息。本月上旬欧央行曾意外降息，当时欧央行将基准利率由先前的１％降为０．７５％这一历史最低点。然而其后不久西班牙借债成本大幅冲高，暗示常规的手段已不足以应付危机。所以，此次市场更有理由猜测欧央行将采取量化宽松或变相量化宽松的政策。理论上降息及量化宽松均会压制汇率，但如今欧元区的情形特殊，因最主要矛盾是债务危机，这种情况下债务安全才是欧元最大的利好。因此，只要欧元区的货币政策并不特别出格，通常就易被理解成欧元的利好。从实际情况看，如果欧央行本周四会议继续降息，则对欧元相对利空，而采取某种量化宽松政策会对欧元有相对利好支撑。另外，对欧元利好最强烈的措施应是　“定点式量化宽松”，即其所注入的流动性直接经由某机构去买入西班牙等债务国的债券。退一步说，即使市场未必对此有充分认识，但由于前一次欧央行降息后还不到一个月债务危机即大幅恶化，所以事实必然也会对炒家给出提示。美ＱＥ３暂难推出市场本月对美联储的ＱＥ３预期提升，因相关经济指标趋弱。因此，经济指标变化会直接左右市场预期，从而显著决定美元走向。巧的是，本周美国将公布一系列可能是　“最重要”的就业类指标。本周三美国将先公布ＡＤＰ民营部门就业指标，本周四公布上周初请失业金人数报告，本周五公布最要紧的７月非农就业岗位变动数据及７月失业率。此外，本周美国还将公布７月ＰＭＩ制造业指数、７月ＩＳＭ制造业指数及６月工厂订单数据。上周美国公布的经济指标呈现弱势，却也未显示进入一发不可收拾境地，仍展现相当的“韧性”。美联储将于当地时间周三下午，即北京时间周四凌晨，公布利率会议结果。市场预期，美联储在美国大选前推出ＱＥ３等刺激措施的概率很大，但即使如此，本周就推还是９月份推出仍是个问题。如果推ＱＥ３晚些，美元极易受到支撑。从美国当前情况看，暂时还看不出马上推ＱＥ３的必要，因经济既暂无衰退风险，也没有通缩风险。美国的ＧＤＰ增速虽从１．９％降为１．５％左右，但仍为正值。此外，周初请失业金人数多数在４０万人以下。还有，近期农产品暴涨相对有利美国，因其国际收支多少会受益。此外，油价及农产品高值还会支撑物价。如上所述，美联储本周会议或没任何举措，但会后声明却可能为未来的刺激留下大门。假如届时美联储表态果然如此，即提示未来量化宽松，预期美元会随机震荡，并不必然下跌，因市场对此事预期很久；可假如未作任何表态，则美元必将再度上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市持续回暖仍显动力不足　上海二手房成交下滑</contenttitle>
<content>伴随成交量的上升，６月份上海房价较５月份有所上涨。国家统计局日前发布的７０个大中城市房价统计数据显示，６月份上海新建商品住宅销售价格指数和二手住宅价格指数都环比上涨了０．２％。不过，楼市持续回暖的动力似乎仍显不足，７月份上半月，上海二手房成交出现了下滑。“根据我们各个二手房门店的成交统计数据，７月份上半月二手买卖成交量和６月份上半月相比，下降了６％；和６月份下半月相比，下降幅度更大，已接近两成。”汉宇地产市场研究部分析师说，７月份二手房买卖的带看量环比平均下降了２０％－２５％，其中市中心区域下降更加明显。从区域来看，二手房市场呈现出中间热、两头冷的态势。内中环及中外环区域相对活跃，个别板块成交还有小幅增长，但内环及外环以外区域成交有所降温，黄浦、虹口、长宁、松江等区域二手房成交出现回落，新盘“以价换量”持续分流二手房客户。二手房成交下滑，固然受到天气炎热看房者减少的季节性因素影响，但还有一个主要原因，是因为二手房卖家的提价。“伴随５、６月间二手房成交持续向好，不少卖家选择在６、７月份交替之际上调售价，不过难以获得买家认同。”２１世纪不动产上海区域分析师黄河滔说，卖家涨价幅度往往与板块成交降幅成正比，房价涨幅较大板块成交降幅也较大。据２１世纪不动产岭南分行经理胡善香介绍，在闸北彭浦板块，７月份上半月次新房成交均价为１．９０万－１．９５万元／平方米，比６月份同期上涨１０００元／平方米左右，涨幅达５％－６％。卖家对后市预期乐观，认为房子不愁卖，而板块内的买家多为上海本地刚需，认为房价上行空间有限，因而难以接受涨价，成交也因此搁浅。在松江新城、闵行莘庄、浦东北蔡等板块，情况也有类似。其中松江新城、浦东北蔡涨价幅度均在５％以内，闵行莘庄板块涨价幅度较大，达５％－８％。土地市场上，房企拿地也非常谨慎。“近来上海土地市场上参与竞买的企业少，成交价格也明显回落。”汉宇地产市场研究部经理付伟认为，调控未见松动，开发商的资金链并未有较大改善。对于房企特别是大型房企而言，要在此轮行业洗牌中抢占市场份额，手中现金流非常重要，房企谨慎拿地，也说明开发商对楼市后市交易量的预期并不高。上海易居房地产研究院发展研究所在日前发布的研究报告中也提出，在近期有关部门重申调控政策不放松的背景下，眼下商品房销售量的快速增长和价格的大幅反弹，都不具备政策和市场环境。（记者　张奕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三公消费超标问责：最严处分为撤职</contenttitle>
<content>《机关事务管理条例》正式颁布中科院以项目名义发放１亿元福利、４２部门违规套取资金１．５７亿用于发补贴、人社部人均会议最高超过每人每天１０００元等，政府部门滥用公共财政的事件曾引起民众的争议与不满。昨天，国务院公布了《机关事务管理条例》，对滥用公共财政者将问责，严重者将面临撤职处分。但相比于此前公布的征求意见稿，正式条例删除了诸多条款，曾引起关注的政府部门“不得配备越野车”、“不得以任何形式向下级单位或者其他单位摊派、转嫁相关费用”等条款均被删掉，相形之下正式条例更为宽松。多位学者、官员表示，条例仍然有待细化，并且执行到位，才能发挥作用。“靠这个条例还不够，很多细化的东西还看不出来。什么叫情节严重、怎么叫豪华装修、多少钱算奢侈品，这些都要具体规定才好执行。”湖北省统计局副局长叶青告诉《第一财经日报》记者。三公消费要纳入预算管理根据条例，县级以上人民政府应当将公务接待费、公务用车购置和运行费、因公出国（境）费（下称“三公消费”）纳入预算管理，严格控制三公消费在机关运行经费预算总额中的规模和比例，并不得挪用其他预算资金用于三公消费。此外，各级政府还需定期公布三公消费等机关运行经费的预算和决算情况。但相比于征求意见稿，正式条例删除了“不得以任何形式向下级单位或者其他单位摊派、转嫁相关费用”的规定。而这样的现象在政府部门并不少见。６月２７日，审计署公布了对于５０个中央部委及多家央企２０１１年的审计报告。这些报告披露出了部委、央企存在的诸多问题，其中三公消费超标、以项目名义发放员工福利等乱象暴露了部委滥用公共财政的现象。在对国土资源部的审计报告中，审计署披露，２０１０年至２０１１年，国土部本级向所属法律中心等６个单位摊派会议费３１９．９１万元，向所属地质博物馆等３家单位摊派出国（境）费１４．１９万元。地震局也向所属事业单位列支会议费，根据审计报告，２０１１年，地震局本级违规在所属地震预测研究所“地震信息网络运维”等项目经费中列支会议费４８．５１万元。在三公消费中占比最大的公车消费一块，正式条例也有多处改动。“除地理环境和工作性质特殊外，不得配备越野车；超编制、超标准配备的公务用车，违反规定接受的捐赠车辆或者配备的越野车，增加高档配置或者豪华内饰的公务用车，由本级政府公务用车主管部门收回和处理；公务用车的油耗和维修保养费用不得高于社会平均水平”，这些征求意见稿中的条款均不见于正式条例。超标将被问责对于三公消费超标，条例规定了问责手段。超预算、超标准开支三公消费，或者挪用其他预算资金用于三公消费的；超编制、超标准配备公务用车或者超标准租用车辆，或者为公务用车增加高档配置、豪华内饰，或者借用、占用下级单位、其他单位车辆，或者接受企业事业单位、个人捐赠车辆的，将面临警告、记过或者记大过处分；情节严重的，将被降级或者撤职。对于这样的规定，叶青认为已经算是一个阶段性成就。“这个已经是两会结束到现在很大的成绩，在三公治理方面是一个很重要的文件。”他说。但叶青也表示，这个条例现在还是粗线条的，有待出台更进一步的细则，才能更好地做到执行与惩处。国家行政学院教授竹立家也表示，有了条例还不够，更重要的还是执行到位。而执行首先需要做到公开透明，应建立一个公开综合的平台，定期公布政府的三公消费，而公布的内容需要细化。此外，还需要人大做到实质性的审查和批准。竹立家认为，应该以数字化来做详细而严格的规定。“韩国公务接待一个人不得超过３万韩元，中国香港一个人不得超过１５０港元。”竹立家说，这样有具体数字规定才便于执行。而对于惩处，竹立家对本报记者称，还需要更严格。“在国外凡是乱花公共财政资源的钱就是一种羞耻，一旦被发现就立即开除，严重的还要判刑。现在国内还是不严厉，很多时候甚至不了了之。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法修订草案将助推基金退市</contenttitle>
<content>十一届全国人大常委会第二十七次会议２６日初次审议证券投资基金法修订草案，该草案将基金募集申请由“核准制”改为“注册制”，并将基金管理人的股东及其实际控制人纳入监管范围，并将非公开募集基金纳入调整范围。业内人士认为，随着市场化的约束力量取代行政审批，基金公司的内在功力将显得尤为重要，基金退市制度也可能同步实行。全国人大财经委副主任委员吴晓灵在大会上作草案说明时表示，此次法律修订的理念就是要适应基金业发展变化，适当扩大调整范围，构建非公开募集基金的基本法律框架；加强基金监管，切实保护基金持有人的合法权益；发挥市场内在约束功能，提高基金业核心竞争力，促进基金业持续稳定健康发展。草案对公开募集基金的部分规定作了修改完善，将基金管理人的股东及其实际控制人纳入监管范围，明确基金管理人及其从业人员禁止从事内幕交易、利益输送等规定。二是适当放宽有关基金投资、运作的管制，将基金募集申请由“核准制”改为“注册制”，修改基金投资范围的规定，为基金投资于货币市场、股指期货等提供了依据。草案增加了基金组织形式，规定公开募集基金可以采用契约型、理事会型的组织形式，非公开募集基金还可以采用无限责任型的组织形式。草案修改完善了基金份额持有人大会的规定，适当降低持有人大会门槛，并引入二次召集大会制度。除此之外，草案还设专章对基金销售、基金销售支付、基金份额登记、基金估值服务等相关服务业务作了明确规定。值得注意的是，此次草案将非公开募集基金纳入调整范围，对非公开募集基金做了五方面的原则规定：一是规定基金管理人的注册和登记制度，一方面要求基金管理人按照规定的条件向国务院证券监督管理机构或基金行业协会申请注册或登记，另一方面对应当注册但未申请注册或应当登记但未申请登记的基金管理人，规定了限制开立证券账户、限制证券买卖等措施；二是确立合格投资者制度，合格投资者累计不得超过二百人；三是豁免非公开募集基金的注册，仅要求其事后报备；四是规定非公开募集基金禁止进行公开性的宣传和推介；五是规范非公开募集基金的托管和基金合同必备条款。华泰联合证券基金研究中心总经理、研究总监王群航对《经济参考报》记者表示，基金募集申请由“核准制”改为“注册制”，或将会让基金产品发行的前期工作较现在更为容易一些。但是即使如此，随着市场的成熟，投资者也会做出自己的选择。今年以来高风险产品发行困难、理财类产品发行火爆，就是很好的例证。所以说，发行前期的工作可能会简单一些，而发行时的具体工作、发行之后的运作，都还需要基金公司的真正功力。王群航表示，将来，注册也将会在一定的条件下进行，不是任何一家公司随便发行一只基金就可以注册。还有，未来的产品退市制度或将会同步实行。成立一只基金可能会相对容易一些，退市的情况也可能会出现。对于将非公募类产品纳入监管，王群航表示，这将会使非公募类产品迎来一个大发展的良好时机。之前，非公募产品经过了多年的发展，数量比公募基金多很多，规模比公募基金小很多。如此鲜明的对比，表明野蛮生长的非公募类产品需要得到管理层的规范，并在规范的阳光下得到真正的发展。一位基金评价业人士则对《经济参考报》记者表示，今年刚开始的时候，基金发行新产品势头很猛，但近两个月以来，随着有关监管部门要求基金公司同托管行谈妥之后才放行，新基金的发行速度大大放缓。从目前的情况来看，经过近几年来通道制的逐步放松，对基金发行的核心约束已经从行政审批转向类似渠道安排之类的市场化约束力量。“市场化约束力量的核心就是两个，一是有没有人买，二是有没有渠道愿意卖，现在一些销售能力比较强的银行和券商，基金发行的档期竞争是非常激烈的。”他说。该人士认为，对于一些新的基金公司来说，市场已经不允许其像过去一样建设比较完整的产品线，只有差异化的竞争，这些基金公司才有可能生存下来。作者：吴黎华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２００点附近支撑力度较强</contenttitle>
<content>继上周五沪深两市大跌后，昨日大盘低开低走，颓势不改，下午击穿穿今年３月２９日的两市最低点２２４２点和９３５２点。笔者认为，后市两市将继续探底，寻找有支撑力度的点位区间。从技术面上来看，沪深两市股指于６月初向下击穿旗形整理的下边线以后，下探空相关公司股票走势间已经被打开，市场的主导力量已经逐步被空方所掌握，卖空的力量并没有因为股指的连续下跌而有所收敛，反而有点变本加厉的味道，ＭＡＣＤ指标中这两个交易日绿柱有所放大就说明了这一点。在空头力量没有宣泄充分的情况下，大盘指数势必会出现加速赶底的现象，昨日午后的加速下挫就是证明。但笔者认为沪深两市在２２００点和９２００点附近的支持力度会优于３月２９日的最低点，估计股指在这一点位附近再次出现反抽行情的可能性是存在的。Ａ股的持续走低主要还是被国内经济的下滑所拖累，近日国资委副主任邵宁在中央企业强化基础管理工作现场会上表示，中国经济经历了三十年的高速增长之后，将开始进入一个紧缩时期，当前国内经济发展的结构性问题仍然很突出，可以预计的是本轮经济紧缩期持续的时间将超过以前任何一次调整，因此Ａ股的不景气恰恰是当前国内宏观经济形势的反映。Ａ股热点板块效应减弱，板块热点轮动快速，新的板块热点无法持续形成，也是造成场外资金迟迟不能进场的主因，有限的场内存量资金苦苦支撑，在沪深两市新股不断上市的情况下（虽然今年上半年ＩＰＯ数量同比已经明显下降），股票供给和市场资金的供需矛盾将越发紧张，由此Ａ股整体估值势必会下降，而估值的下降需求通过下跌来实现，Ａ股的“跌跌不休”实际上也是在寻求自身合理的估值区间。昨日早盘相对强势的板块水利水电、医疗保健和运输等，午后在大盘快速下跌的影响下，也纷纷下跌，仅海南板块硕果仅存。当天的概念热点主要还是集中在前海概念上。由于市场资金的一致期待，吸引了游资的介入其中，该概念个股涨幅比较明显。华联控股、深天健等早盘被迅速拉高，但最终还是顶不住大盘重挫的压力，建议投资者勿追涨。大盘加速探底，寻找前期调整比较充分的板块个股是个安全系数较高的选择。目前的国际原油价格继续呈下跌走势，全球经济的疲软造成对原油需求的下降，截至上周，美国西德克萨斯原油价格已经跌破８０美元每桶，而英国布伦特原油价格也是一路下滑至９０美元每桶左右。原油价格的走低，橡胶、塑料、化纤等化工品价格下跌也影响到了国内相关上市公司，其股价调整的幅度也是巨大的。譬如以生产民用涤纶长丝为主的桐昆股份，从今年３月份以来，其股价一直处于下跌当中，距离最高价目前已经折损三分之一左右。主要还是因为其生产的涤纶长丝从去年四季度开始见顶回落，价格从５０００元每吨调整到目前的３５００元每吨左右，但随着ＯＰＥＣ可能会控制原油的产量，预计国际原油的价格可能会止跌，由此涤纶长丝的价格可能也会回稳，其后市股价止跌反弹的可能性比较大。新乡化纤等也类似，如果未来粘胶长丝价格回暖，其库存产品跌价的损失也会减轻，其股价可能也会因此获益。（执业证书：Ｓ０９６０６１１０５００１９）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内部员工参与造假　奢侈品拒验真假在华成行规</contenttitle>
<content>日前爱马仕ＣＥＯ自爆，网售爱马仕假货高达八成，“绝对是耻辱”珠光宝气的奢侈品界近日烦恼缠身。日前，全球知名奢侈品品牌爱马仕在法国高调打假。其ＣＥＯ帕特里克·托马斯更自爆，互联网上８０％以爱马仕之名贩卖的商品都是假货。然而，羊城晚报记者从其在广州的专卖店了解到，店内并不提供验真假的服务。事实上，羊城晚报记者调查广州多家奢侈品专卖店发现，所有的品牌专柜均不提供验货。对此，有专家认为，奢侈品在辨别真假上的推卸责任就是对造假的纵容，此举将导致奢侈品走下神坛。爱马仕内部员工参与造假６月１５日，爱马仕国际发布声明称，法国警方捣毁了一个专门制造、流通和贩卖“山寨”爱马仕包的造假团伙，其中包括２名已遭解雇的爱马仕品牌雇员。爱马仕品牌发布的公告显示，可能还有其他现任雇员也参与了此次造假案件。令人担忧的是，据媒体报道，近日发生的爱马仕国际造假案中的高仿包袋已通过其分销渠道销往亚洲、美国及欧洲其他国家，涉案金额价值１８００万欧元（约合１．４５亿元人民币）。爱马仕ＣＥＯ对法国媒体表示：“互联网上８０％以爱马仕之名贩卖的商品都是假货，这绝对是耻辱。”爱马仕中国昨日对媒体声明，所有涉案的仿造皮包均为该团伙与不法商户合谋，通过未经爱马仕授权的灰色市场进行批发和销售的非法货品。国人购奢侈品主要渠道是海外爱马仕的打假似乎没有影响各大奢侈品网上的销售。昨日，羊城晚报记者在网上依然可以找到不少爱马仕产品，有代购上万元甚至十几万、二十万元的爱马仕包。而１０００到５０００元以内的爱马仕皮带为主的同品牌商品销量很高，但其中大部分是打着几千元的名号，做两三百的生意。其中不乏“包邮”“１折”“促销价”“拍下自动改价”等字眼。羊城晚报记者走访了广州多个奢侈品品牌的实体店，发现其门可罗雀的景象与境外奢侈品店几乎天天排长龙的盛况形成巨大反差。几乎每间店内都是冷冷清清，偌大的店面只有两三个店员和一个保安。有资深业内人士告诉记者，在国内的奢侈品销售有三大渠道，专卖店、走私货或者海外代购。“中国消费者更喜欢到境外购买奢侈品或者找人代购的渠道购买，从海外购买奢侈品可以节约一半左右的费用。而在中国境内的不少奢侈品店大多只是形象店，销售额并不占主流。”所有奢侈品专柜均不提供验货昨日，在太古汇的爱马仕店，羊城晚报记者以消费者的身份要求验货。该店员表示，只要是在专卖店购买的商品均为正品，否则默认为假货，店家不提供验货服务。事实上，羊城晚报记者发现，不仅爱马仕，包括ＬＶ在内的绝大部分奢侈品品牌在专柜都不提供验货服务。ＬＶ专卖店建议，有任何质量上的问题可以打电话给客服查询。另一著名奢侈品牌Ｐｒａｄａ的店方也表示，不提供验货服务，因为店员没有经过相关训练，不懂得如何验货。随后，羊城晚报记者打电话给ＬＶ售后服务专线询问。客服表示，该品牌不提供真假鉴别服务，只要保证购买商品的途径正确，所售商品就是ＬＶ正品。另外商品上也没有相应的防伪标志，即便每个产品都有自己的货号，但产品上并没有显示此货号，也不能在网上或者店内通过货号查辨真伪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债多不压身　高速公路公司热衷债务融资（图）</contenttitle>
<content>相关公司股票走势类”。之所以说另类，是因为上述公司并不认为高负债率是财务不健康的表现，相反，这些公司在账面现金极为充裕的情况下大规模使用债务融资工具，而债务融资无疑将进一步提高其负债率。高速公路行业甚至呈现出这样一个特点，即负债率相对较低的公司希望通过债务工具提高负债率，现代投资即是一例。表面上来看，高速公路公司似乎对高负债率情有独钟，但中央财经大学研究生客座导师、著名财税专家马靖昊则一针见血地指出，此类企业“需要的就是负债，这样，高速公路收费就永远有借口了，这是根本点”。深圳一家私募基金的研究总监石先生对记者说，高速公路公司负债越多，则向政府要求延长收费年限的胜算就越大，因此尽管这些公司现金流充裕，但实施债务融资的动力却极为强劲。从来不差钱石先生对记者说，高速公路公司实际上是一个金融工具，该工具有收费的权力，一旦收费权丧失，则高速公路公司的主营业务即宣告破产，公司若要存续，则须另寻投资渠道。当然，这些公司的收费权往往年限较长，在收费权到期之前，高速公路公司不差钱。以赣粤高速为例，该公司一季度末账面货币资金高达３１．５２亿元，经营活动现金流为３．６７亿元。而２００９年～２０１１年连续３年的经营活动现金流均为２０亿元左右。在货币资金储备方面，现代投资更胜一筹，该公司去年底的货币资金高达３４．９６亿元，楚天高速、深高速均有类似的情况。由于不差钱，上述公司便各有打算，或投资银行理财产品，或大玩关联交易，更多的则是将大笔资金存入银行。如中原高速今年以来先后１６次购买了招商银行及工商银行的理财产品，累计达６亿元之巨。华北高速也推出了５亿元额度的理财产品投资计划。现代投资则是将２８．８１亿元的资金存放在其控股股东下属的财务公司，导致湖南证监局下发《行政监管措施决定书》。中原高速也曾因为上亿元资金被关联方占用而受到河南证监局处罚。由此可见，高速公路公司并不缺少资金，但现实情况则是，此类公司集体染上了资金饥渴症，并且不约而同地采取债务工具融资，或借款，或发债。尽管其负债率已经处于较高水平，若再度举债，报表结构势必趋于恶化，但这些公司却对此置之不理。债多不压身今年以来，拟发债和已发债的高速公路公司扎堆出现，如福建高速及楚天高速今年３月份分别发债１５亿元、５亿元，宁沪高速６月份发行了５亿元的３年期公司债；四川成渝也于６月份发行了２亿元的中期票据，公司计划再发行１１亿元票据。此外，已经完成发债或首期发债的公司还有吉林高速等。赣粤高速发债３０亿元的申请已获中国银行间市场交易商协会受理，将在今年１０月份之前完成首期发行工作。现代投资今年３月份则计划发债１０亿元，另外拟向银行申请３０亿元的贷款授信额度，总计４０亿元，约为其２０１１年负债总额的１３７．９３％。发行公司债或向银行举债均会提高负债率，目前高速公路公司的负债率已经处于高位，中原高速、五洲交通的负债率均超过７０％，楚天高速、重庆路桥负债率也在６０％以上。对于现代投资这样资产不过几十亿元的公司而言，若新增４０亿元的或有负债，其负债率将大幅提高，对财务结构的影响将不容小觑。对此，有分析人士曾表达过质疑和不解，认为现代投资等公司大规模举债会削弱其偿债能力，对日常经营将构成较大威胁。马靖昊则认为这种理解是流于表面，他认为，提高负债率非但不会对现代投资等企业造成负面影响，甚至会提高其收费的能力，负债率提高后，此类公司有足够的理由收费。石先生对记者说，一般而言，高速公路公司收费期越长，其负债率就会更高，提高负债率就是延长收费期限的方法之一。“此类公司最有价值的资产就是收费权，只要收费权还存在，就不会造成现金流短缺，即便其负债率或许已经很高，也可保证正常的经营，现在的高速公路公司实际上是债多不压身。”石先生如此说。记者以投资者的身份致电赣粤高速等公司咨询上述事宜，但均被告知负债率与收费权之间不存在关联关系，公司不会刻意提高负债率来增加同政府谈判的筹码以达到上调收费标准或延长收费期限的目的。不过赣粤高速日前确曾对收费标准作出了调整，并且公司还收到过２．２６亿元的财政补贴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国５年内有望成为全球离岸外包第一承接国</contenttitle>
<content>“预计未来５年，中国服务外包市场将保持约２６％的年复合增长率，随着国内服务外包市场的释放，中国有望超过印度，成为全球离岸外包第一承接国家。”７月２０日，商务部国际贸易经济合作研究院党委书记兼副院长任鸿斌在第五届全球外包大会新闻发布会上接受中国经济时报记者相关公司股票走势采访时表示。任鸿斌说，凭借优惠的政策支持、稳定的社会环境，以及丰富的人力资源等优势，中国已经成为全球重要的发包目的地之一。２０１１年，中国离岸服务外包执行金额２３８．３亿美元，约占全球离岸外包市场的２３％，比２０１０年提高了６．３个百分点。今年１—６月，我国承接国际服务外包合同金额１９３．９亿美元，同比增长４９．８％，执行金额１３８．４亿美元，同比增长４５．８％。“当前，服务外包产业日益受到各级政府的重视，大力发展服务外包既是优化经济结构、转变发展方式的需要，更是增加大学生就业、促进社会和谐稳定的需要。”任鸿斌认为，由于面临来自成本上升、人才紧缺、产业高端升级和转型等挑战，“十二五”期间，我国服务外包产业将呈现以下四大发展趋势：一是以成本为主导要素的服务外包产业二次转移，包括全球服务外包产业向中国的转移，以及我国服务外包产业由东部沿海开放城市向中西部地区的转移；二是人才的重要性将进一步提升，成为我国服务外包城市、园区，以及企业实现可持续发展的核心要素；三是金融外包市场将全面开放。四是随着我国服务外包的蓬勃发展，业务领域将从传统的信息技术外包（ＩＴＯ）逐步扩展到技术含量更高、附加值更大、层次更高的ＢＰＯ（业务流程外包）和ＫＰＯ（知识流程外包）业务，成为未来发展主流，推动产业纵深发展。“虽然目前中国与印度在服务外包方面还存在一定的差距，但我国也有国内市场需求方面的优势。”任鸿斌说，首先是新一代信息技术、新能源汽车、生物工程等战略性新兴产业的发展所释放的巨大外包需求，为知识流程外包、业务流程外包创造了巨大的市场空间。其次是随着中国市场重要性的不断加强，跨国公司在中国市场上的业务和投入逐渐扩大，对ＩＴ和后台服务的需求日益增加，促使各跨国公司在中国加速设立自己的ＩＴ及数据运营中心，以及客户服务中心，这些都将为中国的服务外包市场带来巨大的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过云楼藏书　２．１６２亿元成交　创古籍拍卖世界纪录</contenttitle>
<content>过云楼藏书拍卖现场　气氛热烈今年春拍最大亮点，由海内外孤本、宋版《锦绣万花谷》全八十卷领衔的１７９种、１２９２册“过云楼”藏历代古籍善本于６月４日晚２１：３０正式举槌开拍。现场气氛人潮如海，座无虚席，气氛热烈，数十家主流媒体纷纷闻讯赶来共同见证这一历史性的时刻。拍卖师即将落槌“过云楼藏书”　作为一个标的整体拍卖，从１．８亿元起拍，然后以百万元阶梯递增，　在藏家的拉锯战中最终以１．８８亿元落槌，加上佣金２．１６２亿元，赢得现场一片掌声。据悉，　２００５年，这批过云楼藏书曾以２３１０　万元的高价被一神秘买家收入囊中，创当时中国古籍拍卖最高价。七年后，这批重要人类文化遗产再次露面，成交额翻了近十倍，成功刷新了中国古籍拍卖的世界纪录，为古籍拍卖树立了一个新的市场标杆。北京匡时董事长董国强发言北京匡时董事长董国强在“过云楼藏书”拍卖结束后发言：相对来说古籍收藏门槛更高，但它更能代表人类文明的结晶。“过云楼”藏书拍卖的意义已远超艺术品拍卖本身。国家如国有图书馆或博物馆等文博机构收购这批藏书，或个人收购后捐献给上述机构，匡时愿捐出买方佣金收入，用于文物保护或其他公益事业。根据北京市文物局【２０１２】５６１号文件的批复，国有文物收藏单位对本批藏书具有优先购买权。北京匡时表示：本次竞拍结束后的７个工作日内，如果有文物收藏单位，放弃行使优先购买权，现场竞得该标的的竞买者可以最终确定为本次藏书的成功竞买人；如果有国有文物收藏单位行使优先购买权，行使该权利的国有文物收藏单位有权以现场竞得人同样的竞买价格成为该批藏书的购买人。过云楼藏书之　《锦绣万花谷》前集四十卷２４册后集四十卷１６册【关于过云楼藏书】堪称今年市场最重量级之拍品“过云楼藏书”在全国八站巡展过程中，专家纷至，媒体竞相报道，观众更是热情高涨，所到之处皆会出现一种万众昂瞻仰的场面。江南顾氏　“过云楼”藏书名满天下，顾家将之视若珍宝并终年秘藏，凝聚着六代人的心血，其藏书集宋元古椠、精写旧抄、明清佳刻、碑帖印谱８００余种。过云楼藏书四分之三也已于上世纪转归于南京图书馆，只剩这１７９种１２９２册，是唯一还在私人手中的国宝级藏书。其中，保存完整的传世孤本《锦绣万花谷》（前集四十卷，后集四十卷共四十册），堪称全世界部头最大的宋版书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海英：香港商业环境是一面镜子</contenttitle>
<content>无论是千万富翁还是赤手空拳的穷小子，只要向公司注册处缴纳不到２０００元并出示身份证，最快６天后，新生意就可以开张；赚来的钱，大部分可以放进自己口袋里，因为除了１６．５％的利得税外，这里再没有任何眼花缭乱的税种。不擅应酬？这也并无大碍，与政府官员交往过密，反倒可能引来麻烦。　（６月２５日《金陵晚报》）以上这段文字描述的是香港地区的商业环境。似梦境，但却是现实。香港之所以成长为　“亚洲四小龙”之一，是因为这块土壤上适合创业、经商。这既与香港特殊的地理位置有关，更与香港的政治文明与商业生态息息相关。今天，我们不仅要纪念香港回归１５周年，更要把香港当成一面“镜子”，来反思内地与香港两种截然不同的商业环境。无论是香港获得的荣誉还是获得的赞誉，都是对香港商业社会的肯定，没有一个内地城市可以媲美。形成这样一个商业社会的原因是多方面的，最重要的一点是对权力的制约。譬如，注册企业效率高，原因之一就是权力不乱作为；税负轻税种少，原因是不与民争利；不用请官员吃饭，原因很简单，是制度说了算而不是某些权力说了算。恐怕很多人看了香港的经商环境后，都有一种去香港经商创业的念头。但内地人都涌向承载力有限的香港去创业是不现实的，如何反思内地与香港商业环境的差距，如何缩小与香港的距离，才是我们需要考虑的问题。从这个角度而言，如何打造内地的商业环境，香港是一个清晰的方向。我们不需要借鉴某些国际经验，香港地区的经验更适合内地发展。譬如，这些年内地最突出的一种现象是“招商经济”，即各地政府吸引投资去创业。然而，很少看到香港主动去各地拉投资，原因很简单，内地重视吸引投资，而香港重视经商环境建设。这两者是有很大区别的，吸引投资靠的是廉价的土地和优惠的税收政策；而经商环境建设则是靠制度，靠行政效率，靠廉洁公正。也就是说，内地商业环境建设相比香港似乎还处于初级阶段。广东省情调研中心２００８年发布的　《广东民营经济发展态势及问题分析报告》显示，“４４％的民营企业家反映自己经常忙于跟职能部门跑关系忙公关而耗费精力；高达６０％的企业家曾因为有关职能部门效率低、办事拖拉、程序繁杂而丧失发展新项目机遇……”很显然，这与香港形成了明显的反差，香港行政效率高，权力透明，不用企业家去公关，而内地企业家商业上的成功，很大程度上取决于是否会跟职能部门跑关系。香港坚持“大市场、小政府”的方针，即市场问题主要由市场来解决，政府在市场中的权力被限制在很小的范围。这与内地也形成了反差。由于很多资源都由行政垄断，政府的权力就被无限放大了。最典型的一个例子是，风能、太阳能本属于自然资源，但最近被黑龙江立法变成了“国有”。而有关方面一会儿以宪法为依据，但宪法并没有明确规定；一会儿以国家安全为由，同样理由不足。在笔者看来，香港商业环境这面“镜子”，不仅照出了权力对市场不恰当干预的丑陋不符合基本商业法则，助长了权力的占有欲，导致市场不透明、不公平，还照出了内地商人、创业者的无奈，只能向权力部门跑关系，否则，很难获得商业机会。从某种程度而言，内地的某些“市场”，是一些权力驾驭的市场；而香港市场则是“真市场”，是依靠制度建设和商业伦理形成的市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农民增收中产崛起　四类人群望成为消费新主力</contenttitle>
<content>不断扩大的中等收入群体，逐步富裕的农民，尤其是快速融入城市的农民工以及年轻人群体、银发群体可望成为消费新主力扩大消费，谁是主力军？农民增收、中产崛起，消费“潜力”最大“进城的＂农二代＂正是花钱的时候。”说这话的陈小伟随父母从湖北农村到无锡相关公司股票走势打工８年了。小陈强电、弱电的技术都很漂亮，老板给他加薪到每月４０００元，比当地工人还高。本事过硬，花钱有底气。为了孩子上好点的幼儿园，今年７月初小陈首付１０万元、贷款３０万元在无锡市中心买了套两居室。“不过所有积蓄都花了，装修、买家具，只能凑够一样办一样。”小陈的叔叔伯伯们仍在老家务农，这几年政策好、收入增，大家“胆子”也大了，背着贷款，买卡车跑运输、买农机做“麦客”。电足了，各家都把黑白电视换成了彩电；自来水一通，年近８０的爷爷奶奶立刻买了台洗衣机，再不用大冬天去水库洗衣服了。“农民以前过得太苦，如今有了闲钱都想马上改善生活。”小陈说。郑清清在浙江一所大学做讲师，家庭年收入３５万元，算是标准的“中等收入群体”。她告诉记者，随着收入增加，从前舍不得买的名牌皮包、高档护肤品，这两年买了不少。家人外出就餐、旅游、健身、美容、文化娱乐的消费档次也在逐渐提高。郑清清还想在一两年内换套大点的房子，“收入稳定，日子应该过得舒坦些。”她说。身份、环境和收入条件的改变，都能激发百姓的消费潜能。中国社会科学院财经战略研究院副院长荆林波认为，目前国内有四类人群可望成为消费新主力：一是不断扩大的中等收入群体。按照最新的人口统计１３．４亿人来计算，中国的中等收入群体的数量将超过美国的人口。虽然我们对中等收入群体标准的界定目前仍存争议，同时我国中等收入群体的消费能力无法与美国的人口相提并论。但就刺激内需而言，这部分人将推动国内居民消费从温饱型向小康型过渡，其能量不可小觑。二是逐步富裕的农民尤其是快速融入城市的农民工。统计显示，我国的城镇化率近１０年来平均每年上升１．３个百分点，２０１１年首次突破了５０％，意味着我国进入了城市化国家的时代。２０１１年举家外出农民工多达３２７９万人，增加２０８万人。农民以及进城务工农民，将成为我国扩大消费最有力的保障。三是８０后、９０后的年轻人群体。他们的消费行为倾向于“月光”，消费习惯与行为与上一代人“新三年、旧三年、缝缝补补又三年”截然不同，其标志消费是购房、购车与出国度假直接谋求从小康型向享受型的过渡与跨越。·养老金“空账”数量惊人　２０１５年或入不敷出·人民币有史以来首触１％跌停　上半年贬值０．１８％　·郭树清：加大分红力度　上市公司要积极回报投资者　·交易所整顿即将进入加速期　六大标准“划边界”　·央企上半年净利润下降１６．４％　上交税费增长１６．４％　·证券监管风向微调　从审查上市公司到直打违规高管·３０００中国富豪年蒸发财产超５０００亿　５倍于澳门ＧＤＰ　·工行等１０家银行：未取消借记卡异地存款手续费　·小贷公司倒苦水：资金成本太高　利率超１８％才不亏　·不良贷款反弹　负担加重　惜贷情绪在银行间蔓延　·银行卡复制盗刷流水线揭秘　芯片卡安全性高待普及·普陀山拟上市调查：整合不牵涉庙宇　资产尚在改制</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业与生俱来的责任：善其身，济天下</contenttitle>
<content>企业与生俱来的责任：善其身，济天下刘琼虽然每个企业都有与生俱来的责任，但不同企业社会责任的内涵肯定是不同的。判断一个组织责任大小，需要看其影响力，如果是一个初创的企业但影响力很大，责任也较大；如果企业成立很久却一直规模较小或者对社会和周边影响较小，那么相对而言责任也就较小。所以对于在全国拥有９００多家直营店的烘焙企业克莉丝汀来说，影响力越大责任越大这个说法感同身受。克莉丝汀国际控股有限公司董事长罗田安赞同影响力越大，责任越大的提法。对于近年来食品安全问题频发的现状，他对《第一财经日报》表示，打造安全、可追溯的食品安全供应链系统是企业最大的社会责任之一，“我们不是要整天做救火队，而是要事前认识到食品安全和产品品质是对我们来讲最重要的问题。善其身在罗田安看来，虽然通常认为社会责任的主体是企业，但是企业是从人开始的，因此社会责任应该从引领企业组织的领导者或管理层开始，“因为他们思维和战略、他们所散播出去的行为规范能够影响到身边的人以及他们经营的整个体系，因此管理者需要对整个企业和利益相关者负责。”从组织的角度而言，只有管理者有社会责任意识，才能带领整个企业的社会责任意识，这也是罗田安对自己管理层的要求。前些天一名应聘者来克莉丝汀应聘厂长职位，该应聘者本科毕业于上海某名校，也读了ＭＢＡ，还在几个知名的食品行业做过，履历背景似乎非常完美。但罗田安做过一些功课并且跟他深入沟通后发现，该应聘者在成长过程当中，不乏跳职位、跳工资的经历，但是对组织、系统完全不了解，“只是做了表面功夫，会管理别人却不会管理自己，不能当好真正的管理者。”在他看来，企业在经营过程当中，管理者的成长过程当中，为业绩拼命地往前冲的同时，也应该经常往回看审视自己。克莉丝汀现在正邀请国内外的相关专家对其做３６０度的评测大“体检”，“这不是单一质量的可追溯体系的体检。”在罗田安看来产品质量的保证，不仅与产品生产本身相关，还与财务成本、企业文化等等有关系，所以需要３６０度的“体检”和自我审视。济天下稳坐国内连锁烘焙市场第一把交椅的克莉丝汀毫无疑问是行业的领导者，在罗田安看来，这赋予了企业更多的社会责任。克莉丝汀不仅是通过企业内部３６０度体检来“善其身”，而且还在对上下游企业审视、考察的过程中“济行业天下”。近日，罗田安去天津考察上游供应商，在一天马不停蹄地看了三个工厂之后，他毫不客气地对该供应商企业所有的研发部门和厂长、经理等相关负责人表示，目前公司没有朝气的经营模式，以及产品研发体系与市场的脱节，会产生很大的问题。该公司负责人后来多次发短信向罗田安表示检讨和感谢，“从来没有一个客户可以直截了当地把我们问题和盲点找出来。”对罗田安来说，看到上下游供应链产业的不足和盲点时，不幸灾乐祸，也不事不关己高高挂起，而是帮助他们找出问题加以解决，也是一种社会责任。所以，引领行业的企业，或者有志于引领行业的企业，“不仅要把自己做好，还要有一种非常宽大的胸襟来调整自己的角色，带领行业共同进步。也只有这样，中国企业才有可能在国际竞争舞台上真正脱颖而出。”罗田安说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潜规则重回灾区：绵竹镇长贪污灾后重建款调查</contenttitle>
<content>一则网络传言，使舆论再度聚焦四川绵竹富新镇。日前，有网友在微博上爆料称，近期与地震灾区罹难孩子家长联系得知，绵竹富新镇镇长熊朝云、副镇长汪懋、经发办主任陶志琼三人因贪污赈灾重建款３亿多元而被捕。汶川地震后，灾后重建资金的使用和去向一直倍受社会关注。来自绵竹富新镇的传闻，使得这一议题热上加温。针对网上传言，绵竹市纪委副书记朱建军近日向到访当地的２１世纪经济报道记者确认，熊朝云、汪懋、陶志琼（女）三人是涉嫌贪污村道、沼气等农村基础设施建设资金，收受关系人贿赂被纪委双规调查，目前已移交绵竹市检察院，司法机关正在对案件进行调查认定，“一旦清楚，会给社会一个交代的”。“涉案金额不大，目前此事还在调查中，不方便透露具体涉案金额”，朱建军表示，此案涉案金额远没有外界传言那么多，而且与灾后重建资金无关。然而，据２１世纪经济报道记者在绵竹当地了解，事情似乎并非如上述所称的那样简单。涉嫌收受村道承包商贿赂２１世纪经济报道记者从绵竹市纪委了解到，富新镇贪污窝案所涉三名官员分别是镇长熊朝云、副镇长汪懋、经发办主任陶志琼。熊朝云全面主持镇政府工作，汪懋分管财政，陶志琼分管国土、能源、建设等，三人身居要职，有机会接触到巨额的过路资金。在原富新镇党委书记方彬眼里，熊朝云是个“工作扎实，能力很强”的人；而在富新镇玉石村党支部书记李均喜印象中，熊朝云非常低调，这些特点在熊朝云的仕途升迁上起到了一定作用。资料显示，熊朝云于汶川地震发生一个多月后的２００８年６月３０日，曾以绵竹市什地镇副镇长身份接受《德阳日报》采访，之后荣获绵竹市抗震救灾先进个人；２００９年调任富新镇担任党委副书记，在镇领导排名中位列第四；２０１０年１月升任富新镇镇长。同年３月，汪懋也升任富新镇副镇长，此前他担任富新镇财政所副所长。朱建军向本报透露，涉案三官员涉嫌收受关系人贿赂，主要涉及村道、沼气等农村基础设施工程，但与灾后重建资金无关。然而事实上，灾后村道建设资金主体也属于灾后重建资金。本报记者从绵竹市交通运输局了解到，灾后村道建设资金主要由中央灾后重建资金、江苏对口援建资金和地方资金三部分组成。该局建设管理科科长李兴华告诉记者，绵竹市灾后重建农村公路中央投入资金达２．７８０８亿元，其中村道投入２０９７．９６万元，而划拨给富新镇的村道资金是１４９．２５万元。此外，富新镇是个农业大镇，沼气池在当地很普遍。据绵竹市农村能源局办公室主任叶李艳介绍，地震后富新镇新建了３０００多口沼气池，国家对农村建设沼气池每口补贴１５００元，富新镇获得国家补贴资金在４５０万元左右。“沼气池修完后剩余国家补贴资金，都划拨到了镇政府沼气专项资金账户上，主要由挂靠在乡镇政府的沼气协会负责返还给农户，为避免资金被截留，一般沼气协会会长不能是镇长或党委书记。”叶李艳解释说。而富新镇镇长熊朝云却兼任富新镇沼气协会会长。对此，叶李艳表示，熊朝云刚调到富新镇时并不是镇长，所以就担任了沼气协会会长，后来他担任镇长，可能因为一时没有找到接替人选，他就仍然兼任会长。叶李艳还告诉本报记者，各乡镇沼气协会会长人员实际上也是由各乡镇政府指定，沼气工程的具体落实也完全依靠乡镇和各乡镇沼气协会实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近三成股权九折易主　九天工贸入主禾嘉股份</contenttitle>
<content>禾嘉股份实际控制人按市价９折甩卖控股权。若不出意外，云南九天工贸有限公司将成为禾嘉股份新晋控股股东。禾嘉股份今日发布提示性公告，６月２５日收到第一大股东四川禾嘉实业（集团）有限公司通知，６月２０日禾嘉集团分别与九天工贸、北京相关公司股票走势和吉升投资有限公司签订《股权转让协议》，禾嘉集团拟向九天工贸转让其持有的禾嘉股份７６００万股，占总股本的２３．５７％；向和吉升投资转让其持有的禾嘉股份２０００万股，占总股本的６．２０％。比较少见的是，本次签约拟定的转让价格为４．１７元／股，较禾嘉股份停牌前最后一交易日即６月１５日的收盘价４．６７元／股折让约１０．７％。由此，九天工贸约需付出３．１７亿元即可实现控股，北京和吉升则需出资８３４０万元。禾嘉股份本次控股权变更此前并无征兆，直到６月１９日停牌才突然公告大股东有意转让股份，而转让原因至今并不明朗。据２０１１年年报，禾嘉集团持有禾嘉股份９７４２．９６万股，占总股本的３０．２２％，实际控制人为夏朝嘉。禾嘉股份２０１１年营业收入３．３９亿元，净利约２１００万元，净资产３．４７亿元，主营业务为汽车配件等。今日公告显示，九天工贸成立于２００１年，注册资本１５１６０．００万元，自然人冷天辉控股８０．８０％，冷丽芬则持有余下股份。一旦股权转让完成，冷天辉将成为禾嘉股份的实际控制人。据披露，九天工贸主要业务为煤炭批发、水电开发；房屋建筑工程、市政公用工程、装饰装潢工程。九天工贸在２０１１年实现爆发式增长，其营业收入约为２７亿元，净利润达到４．４亿元左右，截至２０１１年末九天工贸净资产增至８．４６亿元。而此前的２００９年及２０１０年，九天工贸营业收入分别为４．２亿元和７．４亿元，净利润则分别为５０００万元和８８００万元。九天工贸表示，拟通过持有上市公司股份登陆资本市场平台，通过进一步加强上市公司经营管理，保障其持续经营能力，提升上市公司质量，促进包括自身在内的全体股东利益最大化。并称，暂时没有在未来１２个月内改变禾嘉股份主营业务的计划，也没有在未来１２个月内对上市公司进行重大资产重组的计划。公开信息显示，九天工贸拥有湖南、云南、贵州三省１２处水晶石矿产的开采权，并另外拥有煤场等资源。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽东电力详解水电站收购“高溢价”</contenttitle>
<content>闽东电力总经理张成文：在物价上涨和电费上调的背景下，此次３．２亿元的收购价格仅比中华水电当初的收购价格高出１０００多万元。通过将评估价值与净资产简单对比得出“高溢价”的结论有失偏颇。证券时报记者　朱中伟近日，主营水电的闽东电相关公司股票走势力（０００９９３）公告称将以不高于３．２亿元收购屏南旺坑水电站１００％股权，以突破水电开发资源瓶颈，扩大水电装机容量、增加主营业务收入。该项收购引来了部分投资者的“高溢价”、“低回报”质疑，对此，闽东电力总经理张成文接受了证券时报记者的专访。证券时报记者：此次收购旺坑水电站是出于何种考虑？张成文：公司“十二五”发展规划中经明确了要通过新建或并购的方式扩大水电装机容量，加速提升水电主业规模。但目前宁德境内的水电资源开发度已经接近９０％，因此并购水电站成为做大水电主业的唯一途径。并且，通过收购的方式扩大装机容量，成本远远低于新建水电站。此次收购可以迅速扩大公司水电主业总装机容量幅度达１２％，增加主营业务收入幅度达１３％，有利于改善公司基本面和提高整体抗风险能力。实际上，正是由于水电资源的稀缺，除了闽东电力外，国电、华电等中字头企业也都对区域内的已建成水电站虎视眈眈，争相收购。证券时报记者：收购价格是如何确定的，如何回应部分股民的“高溢价”质疑？张成文：收购价格是根据上网电量、上网电价进行测算的，参考了评估价值、行业基准收益率等指标。重要的是，收购价格还需要综合考虑与目前新建一个同等规模水电站的投资额进行对比。此外，由于水电站资源较为稀缺，其他电力企业争相收购，也要考虑转让方的市场询价要求。目前为止仍有多家电力企业还在或要求与中华水电商谈该股权并购事宜。中华水电是一家在美国纽交所挂牌上市的企业，近年来在福建、四川、浙江等省份“大手笔”收购了十余家水电站。但据其人员介绍，由于扩张速度过快，去年又逢枯水年，中华水电业绩不理想。目前中华水电正在进行战略调整，此次其旗下共有４家水电站在出售，旺坑水电站是其中综合条件最好的一家。旺坑水电站也是中华水电几年前从民营企业处收购来的，在物价上涨和电费上调的背景下，此次３．２亿元的收购价格仅比中华水电当初的收购价格高出１０００多万元。通过将评估价值与净资产简单对比得出“高溢价”的结论有失偏颇。证券时报记者：如何回应股民“旺坑水电的净利润连银行利息都不够付”的质疑？该项投资给公司的回报情况如何？张成文：在收购初期，旺坑水电站的净现金流包括净利润和非付现成本折旧回流的现金，在支付股权并购借款利息后还有余额进行偿还本金。因此，不存在旺坑水电的净利润连银行利息都不够付的问题。根据测算，该项目的股权投资财务内部收益率为６．６８％，高于行业基准内部收益率６％和５年期借款利率。长远来看，旺坑电站目前上网电价为０．３３１元／千瓦时，在福建省属于中下水平，且与周边的浙江、广东等省份的水电最低上网保护电价０．４元／千瓦时相比还很低，未来仍有一定的提升空间。此外，闽东电力拥有的溪尾水库恰恰是旺坑电站所在霍童溪流域的龙头调节水库，从技术角度说溪尾水库的坝后电站可进行改造扩容，使其在丰水汛期前的腾库发电时，增加尾水流量，从而为下游旺坑电站增加年发电量。因此，收购旺坑水电站是一个双赢之举，投资回报未来仍有提升空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州回应车改质疑称“满意”</contenttitle>
<content>市管干部不再配车，处级每月最高车补３１００元……全国陆续推进的“公车改革”中，温州车改因“大刀阔斧”备受关注。高额“车补”是否涉嫌变相福利，上千辆公车拍卖如何不被“贱卖”，民声褒贬不一。专家指出，近年来各地公车改革措施不少，但也滋生了“钱也拿、车照坐”的新问题。温州车改的办法能否奏效，关键在于能否“关住后门”。事件车补３１００超个人月薪从科员、办事员到正县实职分７档，每月最高补贴３１００元。与国内一些进行车改的地区做法类似，温州车改也采取了货币化补贴方式，但最高补贴额度创新高。一些网民质疑，３１００元的车补，已经超出一些人的月薪。此前，杭州的车补标准是，部、委、办、局正职每月２６００元，但补贴、留车可自由选择。宁波市部、委、办、局正职每月补３０００元，也可自由选择补贴或留车，副职每月２８００元。广州市天河区部、委、办、局正职每月２８００元。对此，温州市有关领导表示，此次温州车改除省管干部用车、执法执勤用车以外，所有公车“一刀切”，车补标准是从温州的市情实际出发，以总体节省１５％为总目标倒算，结合当地的生活消费水平，“３１００元的最高标准在全市８９个车改单位只占２０％。”掌权者难拿自己开刀温州市级机关事务管理局局长、车改办主任陈波介绍，温州公车改革在全国首创拉开车补差距，车补标准经市车改领导小组终审后才确定。温州市经信委某负责人坦言，人们对公车改革的期望值很高，但毕竟公车象征一种待遇。车改已经是大方向，用差异化补偿，能相对避免“一刀切”的弊端，减少改革的阻力。湖北省统计局副局长叶青认为，车补标准成为人们判断公车改革诚意的重要标尺。一方面，较高的车补标准很容易成为众矢之的。另一方面，改革会触及干部的既得利益，让掌权者“向自己开刀”难度可想而知。疑问公车拍卖均价不到５万元根据温州车改办法，除省管干部用车及执法、执勤车外，温州将拍卖所有公务车。６月２４日，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。成交价总计１０５９．４８万元。其中，成交价最低的仅５０００元，最高的１７万元，平均每辆成交价４．６７万元。有人提出这次拍卖，有变相贱卖公车之嫌。温州车改办处置组组长黄晖介绍，外界质疑起拍价定得太低，导致国有资产流失之嫌，这可以理解。为了卖个好价钱，他们也想了不少办法，将起拍价定得较低，为的是营造人气，吸引更多的人参加拍卖。温州市找的车辆评估机构是有资质的专业单位，执行拍卖的拍卖公司非车改办指定，而是通过招投标确定，所有拍卖的车辆事先公开展示，人人皆可报名参加拍卖，而非专门针对公务员。陈波介绍，到目前为止，两次拍卖的４２０辆公车中，平均车龄达９年、１０年以内的占３１％，平均行驶的里程达１９万公里。车型主要是雅阁、桑塔纳、帕萨特、别克君越等，这些车子大都面临淘汰更新，“有这样超过预期的拍卖结果，我们感到满意。”北京大学法学院教授王锡锌认为，像公车拍卖所得的去向和用途，是广大百姓关心的，应该有本明明白白的账。国有企业垄断用车服务根据“远程用车市场化租车”的思路，温州市决定在国有市交通运输集团新组建一家国有“温州市公务用车服务有限公司”，由该公司专门负责为公务人员提供远程租车服务和市内重要公务、大型活动、应急突发事件处置等用车服务。这家公司是否涉嫌“垄断”，也有公众质疑。据调查，该公司的车源主要来自公车改革处置下来的好车，它由政府按市场评估价直接卖给公司，不进入市场拍卖。陈波解释，当前的考虑主要是国有企业不单纯以盈利为目的，在应急公务、安全行车、保密纪律、工作考核等方面“抓得住”。“下一步公务用车服务会走市场化的路子，不排除搞多家企业参与充分竞争。”专家称，温州车改的思路具有一定突破性，随着改革深化，还应寻求治本措施，根治“车轮腐败”。地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整，在考虑地方经济差异的背景下制定好的制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓聿文：科技创新要解决“李钱问题”</contenttitle>
<content>全国科技创新大会日前在北京召开。大会通过了《关于深化科技体制改革、加快国家创新体系建设的意见》，并提出了到２０２０年的目标，即基本建成适应社会主义市场经济体制、符合科技发展规律的中国特色国家创新体系，进入创新型国家行列。从目前算起，离这一目标还不到１０年时间，时间紧、任务重。好在我国已经构建了比较完整的学科体系，拥有丰富的科技人力资源。尤其是随着中国跃居全球第二大经济体，过去长期制约中国科技发展的科研投入不足的问题得到了很大改善。国家在太空漫步、蛟龙潜海、超级计算机、高速铁路、超级杂交稻、基因测序等方面，一大批科技重点工程、重大项目也捷报频传。中国应该有条件发挥自身特色和优势，跟上世界新的科技革命和产业变革步伐。然而，在笑傲于中国科技创新取得成就和进步的同时，也要清醒地看到，我国自主创新能力还不够强，缺乏具有自主知识产权的重大发现。尤其是标志着世界最高科学成就奖的诺贝尔自然科学奖，我国本土培养的科学家至今还未有人获得。此外，需要特别指出的是，我国科技体制与经济社会发展、国际竞争的要求也不适应，科技与经济的结合还不密切，科研成果转化为产业化的能力还较差，企业的技术创新能力不足，科技和学术界还很浮躁，科研风气差。这些问题如果不能尽快解决，势必影响我国科技强国和创新型国家目标的实现。就中国的科研现状和社会环境来说，最关键的还是官本位意识与行政主导科研和学术活动的体制机制对科技创新所产生的负面影响。英国科学家李约瑟在其《中国科学技术史》中曾提出　“为什么近代科学没有发生在中国”。巧合的是，我国著名科学家钱学森生前也提出　“钱学森之问”：“为什么我们的学校总是培养不出杰出人才？”两者虽然一个针对的是科学，一个针对的是学校，问题的角度不同，但其精神内涵却完全一致，都直指中国社会的要害，即行政主导的科研和教育评价体系，窒息了中国的科研和学术自由，致使创新无法进行。具体来说，官本位和行政主导机制对科研的负面影响，主要表现在政府官员为科学人员确定科研重点，科学人员主要追随官员意志，从事能够显示官员政绩的研究项目，而不是由科学家来主导研究项目。这种科研政策和科技体制的目的，就是要科学家“早出成果、出大成果”。面临着这种巨大压力，作为理性的选择，科学家只能去搞一些短平快的东西，一些确定性很强的项目，而对于不确定性很大的原创性的基础研究，则能避开尽量避开。由此也就在我们的科技和学术环境中，形成了一种“不允许失败”的原则和风气。实际上，在科学研究中，失败是非常重要的一部分，它会给研究提供极为宝贵的经验。而由于害怕失败，科研人员对未知领域就不敢去尝试。所以，解决“李约瑟难题”和“钱学森之问”，实际就是在解决阻碍中国科技创新的问题。这就是取消科研和学术领域的行政主导，消除官本位意识对科技、教育和学术的浸淫。在这一基础上，继续加大科技投入，形成多元化、多层次、多渠道的科技投入体系；建立企业为主的国家技术创新体系，打通科研成果产业化通道；加快科研人才的培养，用科学精神占据人们的头脑和思维等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利差缩小与“银行厚利”的终结</contenttitle>
<content>７月６日，央行继６月８日下调存贷款利率之后，再次降息，此次不仅贷款利率下调的幅度大于存款利率，而且进一步放宽了贷款利率下浮的区间限制，使得银行存贷利差有可能进一步缩小。而舆论普遍认为年内还会降息。因此有人指出，“银行厚利”将不复存在。然而，仅仅凭借相关公司股票走势一两次“非对称降息”，就能收到这样的效果吗？问题可能不是如此简单。在存贷利差缩小的背景下，“堤内损失堤外补”，表外业务或中间业务将成为银行着力发展的业务领域，虽说这并不是“新大陆”。过去十年间，利差收入仍占据绝对地位，但银行业也已全面推进表外业务收费，各类收费项目的数目已增加到数以千计乃至以数千计的地步。虽广受恶评，有关监管部门也尝试有所规范，但并不能阻止银行全方位收费的脚步。所以，可以想见的是，只要银行业的垄断程度依旧，银行的公司治理机制依旧，金融产品、金融市场和金融体系的结构依旧，银行会“不管不顾”地多多收费，以维持其利润。那么，“银行厚利”的议论迟早还会出现。其实指责银行厚利的人们，未必真在意银行的利润水平比国内外参照企业高出多少，他们真正想表达的是对银行一贯强势地位的不满。就是人们认为银行赚的钱是它所不应该赚的，是取之无道。而一旦人们做出这一“判断”，客观上也就意味着银行声誉的低迷和难堪，笔者以为这是一种不可忽视的风险因素：“声誉风险”。其对银行的潜在影响不可低估。正如有分析所指出的，虽然很多银行危机案例看上去是陷入流动性危机，从而最终陷入了清偿能力危机，但是，使银行在流动性危机中难以自拔的，很可能是其声誉先期已遭受的损害。在这个意义上，将声誉风险称为“众险之险”，对其给予高度关注，毫不为过。我国银监会２００９年９月曾发布《商业银行声誉风险管理指引》，要求重视和落实声誉风险管理，有关银行在年报中也表示出对该类风险的充分重视。但是，在银行管理实践中是不是真正重视了以及是不是真正落实了相关指导原则，起码从实际效果看，尚难说如人所愿。这方面值得记取的历史教训是，利润的获取应该是在尊重客户的基础上进行全面的算计和通盘考虑的，而不是在选择性信息披露甚至欺诈的基础上，锱铢必较、算小账、计较“一城一地”之得失。也就是说，银行不应试图利用强势地位对客户实施价格歧视，以求尽可能多地剥夺其“消费者剩余”。在早几年中间业务的发展中，这种计较尤其给人留下深刻印象。在大力发展中间业务的大旗之下，银行以“国际惯例”的名义和“市场经济没有免费的午餐”的教条，教育消费者全盘接受无中生有、名目繁多的收费项目，避而不谈国际上银行的有些服务也有不收费的“惯例”。斤斤计较成本，反而可能损失更多的收益，算“总账”和“大账”才是正道。即使收费有理，也要“讲究吃相”，注意方式方法、把握好推出的时机，维护自身的形象。利润的获取还应具有长期的可持续性，银行的相关管理举措应有利于未来持续获得稳定的净收益流，而不是一旦发现有机可乘就采取短视的机会主义行为，全然不顾这一行为可能给银行带来的长期的潜在风险。所以，银行的视界应该更长远些：应该关注其未来的收益和成本，进而了解其未来的利润是不是还能继续保持高水平；还应关注其未来可能获得的更高的净收入流是不是要以付出更高的波动性为代价。这意味着，银行应致力于在长期内维护自己的声誉。综上所述，尽管可以说，近期非对称降息下的存贷利差缩小会压缩银行的收益，但“银行厚利”并不会就此自然消失。而只有在银行真正以客户为中心转型、取信于客户的基础之上，“银行厚利”的土壤才会自然消失。无疑，这需要假以时日，好在近期的变革正是在这条道路之上。（作者单位：北京大学经济学院）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指咫尺新低　游资逼空、机构调仓</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张冬晴周三（７月１８日），承接前一交易日尾盘逆袭之后，沪、深两市一度再次羸弱不振。其中，继前一个交易日探出最低２１４１．４８点之后，上证指数盘中再次快速向下寻求支撑，最低摸探至２１３８．７９点。眼看上证指数距半年前的最低点２１３２点仅咫尺之遥，“不相关公司股票走势破不立”的魔咒却似乎突然失灵了！在市场新低岌岌可危的背景下，向来嗅觉灵敏的游资不仅没有被蔓延的恐慌情绪吓退，反而力挽狂澜，异军突起，疯狂做多，甚至还营造了一种“小牛市”的错觉，再现大面积连续亢奋逼空的盛况。在游资纷纷出手做多、成功逆转市场颓势的情况下，向来稳健的机构却依然不温不火，“吃药喝酒”过后还在不紧不慢地调仓换股。游资出击　亢奋逼空周三的上证指数，距离半年前所创出的２１３２点仅一步之遥时，在游资出手后，这一泥沙俱下的局面迅速扭转，市场人气快速回升，题材概念性炒作全面开花。据《每日经济新闻》记者不完全统计，近一个月以来，最为活跃的五矿证券深圳金田路累计上榜次数高达６７次，其中买入５８次，卖出１８次，累计成交额７．２４亿元；另一家蛰伏已久的著名游资席位光大证券奉化南山路也累计上榜５３次，其中买入３７次，卖出２２次，累计成交额达６．９５亿元；还有中投证券无锡清扬路、西藏同信上海东方路和西藏同信成都东大街等席位也表现得非常活跃，尤其７月初以来更是突出。同时，自６月下旬开始，逆势飙涨超过５０％的三沙概念龙头海南瑞泽（００２５９６，收盘价２４．６６元）近期梅开二度，再次连续大幅拉升以后累计涨幅已超过１１０％；紧随其后的“黑马”罗顿发展（６００２０９，收盘价６．３９元）则已连续五个交易日涨停，开开实业（６００２７２，收盘价１２．７３元）等连续三个交易日涨停的个股也在迅速蔓延。继三沙概念之后，近期沪、深两市的题材概念炒作骤然升温，蛰伏已久的各地游资将摘帽题材、嘉善县域经济概念、迪士尼概念、上海国资整合概念以及石墨烯概念等兴奋点发挥到极致，甚至还营造了动辄连续两三个交易日涨停、全天数十家个股集体涨停等盛况。机构袖手　调仓换股难得一遇的逼空盛宴背后，机构资金则完全处于袖手旁观状态，“吃药喝酒”过后仍然还在不紧不慢地调仓换股。实际上，在此轮游资亢奋逼空前夕，机构资金还试图借助“吃药喝酒”抵御市场调整，抱团取暖的酿酒食品、医药等机构重仓股纷纷逆势上扬，“大消费”概念一度成为市场最安全的避风港。其中，在贵州茅台（６００５１９，收盘价２４３．０８元）、片仔癀（６００４３６，收盘价１０３．６２元）等优质品种不断创出新高以后，五粮液（０００８５８，收盘价３５．９６元）、水井坊（６００７７９，收盘价２８．７５元）、云南白药（０００５３８，收盘价５９．５０元）等消费类个股轮番上攻。不过，短暂热闹过后，机构的“吃药喝酒”行情迅速被游资的题材概念股炒作所取代。据《每日经济新闻》记者统计，从已公布的基金二季报中可以发现，二季度基金配置比重前五的行业依旧是机械设备仪表、金融保险、食品饮料、医药生物制品和房地产。其中，在首批披露二季报的基金中，贵州茅台成为众多基金扎堆的第一大重仓股，五粮液、洋河股份（００２３０４，收盘价１４２．００元）等白酒股也纷纷占据重仓股前列。据了解，现阶段公募基金一直纠结于低估值周期股和业绩并不稳定的成长股。而寻找那种业绩高成长且稳定的上市公司，从而穿越经济结构调整周期成为不少基金经理的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月７０大中城市近８成房价下降　温州降幅最大</contenttitle>
<content>２０１２年５月份７０个大中城市住宅销售价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有４３个，持平的城市有２１个，上涨的城市有６个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．２％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５５个，比４月份增加了９个；上涨的城市有１５个，涨幅均未超过１．４％。同比价格上涨的城市中，涨幅比４月份回落的城市有１４个。二、二手住宅价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有３０个，持平的城市有２２个，上涨的城市有１８个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．９％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５８个，比４月份增加了２个；持平的城市有１个；上涨的城市有１１个，涨幅均未超过２．９％。同比价格上涨的城市中，涨幅比４月份回落的城市有９个。表１：２０１２年５月７０个大中城市新建住宅价格指数注：环比以上月价格为１００，同比以去年同月价格为１００，定基以２０１０年价格为１００。表２：２０１２年５月７０个大中城市新建商品住宅价格指数＊本表所列北京市“新建商品住宅价格指数”与北京市有关部门发布的“新建普通住房价格”在统计口径、统计标准等方面均有不同。表３：２０１２年５月７０个大中城市二手住宅价格指数表４：２０１２年５月７０个大中城市新建商品住宅分类价格指数表５：２０１２年５月７０个大中城市二手住宅分类价格指数附注：１、７０个大中城市的新建住宅价格指数全部根据网签数据计算。２、现行《住宅销售价格统计调查方案》自２０１１年１月起开始实施，２０１１年１０月７０个大中城市全部报送了网签数据。由于各个城市报送网签数据的初始时间不同步，因此２０１２年１０月前，部分城市的数据与以往历史数据不完全可比。３、同比价格指数的计算方法。由于部分城市用以计算同比价格指数的基期网签数据缺失，故不能计算２０１２年１０月前各月与网签数据同一口径的同比价格指数。为保持同比价格指数计算和发布的连续性和稳定性，满足有关方面的需要，国家统计局采用有关房价统计数据和按网签数据计算的房价数据，根据同比指数和环比指数之间的数学关系，对５月份同比价格指数的计算进行了技术处理：将２０１１年６—１２月的环比数据连乘再乘以今年１—５月的环比数据生成本月同比价格指数。以此类推可计算其他月份的同比价格指数。计算公式表示为：其中：Ｐ２０１２０１．．．．．．Ｐ２０１２０５分别表示２０１２年１－５月份各月价格，Ｐ２０１１０５．．．．．．Ｐ２０１１１２分别表示２０１１年５－１２月份各月价格。４、新建住宅含保障性住房；新建商品住宅不含保障性住房。５、表格中“”表示本月无成交记录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩根大通ＣＥＯ承认：巨亏源自内部风险控制不力</contenttitle>
<content>张寒　每日经济新闻记者　田文会　发自北京关于摩根大通伦敦交易巨亏事件的第一次听证会４月１３日在美国参议院银行业委员会面前举行。参议院银行业委员会主席ＴｉｍＪｏｈｎｓｏｎ在听证会开始后指出，此项交易暴露了银行业风险管理方面的不足。为了维持美国银行业的稳定，政府作为存款担保人，有权力知道此次交易的细节。银行资本自身不足以防范风险，监管者仔细的检查和监控是必不可少的。摩根大通ＣＥＯ杰米·戴蒙（ＪａｍｉｅＤｉｍｏｎ）在准备好的证词中表示：“首席投资办公室（ＣＩＯ）的交易员没有对应该规避的风险有必要的了解。他们的合成信贷资产组合没有保护公司，而是带来了巨大的风险。”他同时承认了摩根大通没有对ＣＩＯ实施很好的风险管理。将全面修复风控体系据悉，自５月１０日杰米·戴蒙披露巨额损失后，摩根大通股价已经下跌１７％，市值缩水２６５亿美元。杰米·戴蒙在听证会上说：“首席投资办公室的投资中包含了一个合成信贷资产组合（ｓｙｎｔｈｅｔｉｃｃｒｅｄｉｔｐｏｒｔｆｏｌｉｏ），目的是防范诸如金融危机和欧债危机这样的系统性风险。这个资产组合在金融环境良好的情况下可以得到中等回报，而在金融形势恶化的情况下能够得到大量可观回报。今年初，基于对形势的判断，我们计划减少公司的风险资产。在这种情况下，本来ＣＩＯ可以直接减仓，但是从一月中旬开始，他们却采取了一套复杂的策略，包括试图采用增仓措施以抵消原有的资产组合，最终带来了一个更大的投资组合和复杂的、难以控制的风险。”戴蒙承认，摩根大通对ＣＩＯ的这套策略考虑不周、审核不足，首席投资办公室没有接受压力测试，也没有得到外部审查，高级管理人员和公司风险控制部门应该对造成损失的衍生工具信贷投资组合进行更多的审核。戴蒙还指出，尽管发生了交易亏损事件，但是摩根大通上半年仍将维持良好的盈利，而且摩根大通的资本充足率和业绩表现，仍然是美国银行中最优异的。虽然他对股东利益受到的损害感到非常抱歉，但是客户和纳税人的钱不会蒙受损失。摩根大通将吸取教训，从各方面修补风险控制体系。美国现有监管体系存在缺陷在被参议员问到为什么ＣＩＯ可以免除一些摩根大通内部的风险控制措施的时候，戴蒙回应称，ＣＩＯ太长时间以来回报率较高，以至于人们产生了自满情绪，放松了对他的监控。他同时指出，交易刚开始时的目的是对冲风险、保护公司，后来方向慢慢有了偏差，而摩根大通缺乏足够的规定是导致事件发生的原因。这件事情是管理层犯下的错误，监管者没办法阻止错误，只能尽力使类似的错误变小或者变少。而在被共和党参议员问到，目前监管框架以及多德弗兰克法案的缺陷时，戴蒙认为在美国，不同监管者的职责不够清晰，以至于无法判断哪个机构对某一具体事件拥有裁判权，机构自己也没办法裁决这样的利益冲突，“我希望有一个强大而且透明的监管系统，但是这并不是我们现在所做的。”对于多德弗兰克法案，戴蒙不出意外的提出了反对意见。他认为，该法案用模糊的语言提出了过于简单化的监管。美国有世界上最发达的资本市场，如果把自营交易看成是银行之外的业务，只能对银行的发展起到相反的作用，因为银行业务本身就是有差别的，比如说银行可以买卖证券。监管者应当认真检查细节，确保制定出正确的法规。戴蒙称，自己是投资组合套期保值交易的支持者，因为它可以防范风险，也可以通过各种方法和途径被监控。“美国有世界上最好的商业环境，美国人不应当相互攻击。”他说。参加听证会的一位参议员评论道，摩根大通是一家资产２．３万亿美元的银行，还有几十个子公司，管理层和监管者不可能知道每笔交易都发生了什么，大而不能倒的银行，往往意味着大到不能管理、不能监管。而参议员银行业委员会主席在听证会结束时指出：“我们必须保持警惕，任何时候都不能松懈防控。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外风险大幅缓解　Ａ股准备好了吗？</contenttitle>
<content>作为７月的第一个交易日，大盘呈现小幅高开后低走格局，既出乎意外，也在常理之中。上周五结束的欧盟峰会上，与会领导人在完善救助机制、防止危机传染等方面取得以外突破，在为欧洲市场打上了一阵“强心剂”，对Ａ股市场形成了一定的带动。但在上半年经济数据公布在即、相关公司股票走势市场扩容压力依然较大的背景下，市场表现仍然十分谨慎。总结上半年的经济走势，只能说是出乎意料。经济下滑速度之快超出市场的普遍预期。年初，较为乐观的判断是经济会在二季度见底。但最新的６月份汇丰制造业ＰＭＩ指数显示，已经由５月的４８．４降至４８．１，创出７个月以来新低。而最新的出口订单指数则由前两个月的４７．８和５０．２降至４５．９，出口指数从５月的４９．７降至４９．１。制造业活动在６月继续放缓，但下降的幅度已经趋于缓和。外需疲惫预示着出口增速可能会继续回落。同时，价格环比下降和新增订单缩水均也表明内需不振，去库存压力依然存在。国家统计局上周五公布的数据显示，今年１－５月份，全国规模以上工业企业实现利润１８４３４亿元，同比下降２．４％。５月当月实现利润３９０９亿元，同比下降５．３％。分行业看，化学原料和化学制品制造业下降２３％，黑色金属冶炼和压延加工业下降５６。９％，石油加工、炼焦和核燃料加工业由同期盈利转为亏损。由此可见，目前经济形势依然严峻，在前期政策有所松动的情况下，经济能否企稳和回升至关重要。当然，我国经济也出现了一些正面因素。首先，汽车、居住类商品消费需求回暖。商务部数据显示，５月份商务部监测的３０００家重点零售企业中，住类、行类商品销售同比分别增长４．１％和８．２％，增速分别比４月份加快０．９和９．３个百分点。其中建筑及装潢材料销售增长７．２％，比４月份加快５个百分点。另据中国汽车工业协会统计，全国汽车销量同比增长１６．０％，创近一年来新高。其次，５月份外贸出现回升势头。５月当月，我国进出口总值达３４３５．８亿美元，同比增长１４．１％，单月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。尽管６月份反映制造业外贸情况的新出口订单指数出现环比回落，但商务部新闻发言人沈丹阳日前表态，外贸的增长情况和发展态势基本还在预料区间，并有望继续保持良性增长。再次，前期出台的降息、加快基建投资审批等“稳增长”措施，效果正逐渐显现。中国物流采购联合会数据显示，６月份，铁路船舶航空航天等运输设备制造业上升态势突出，ＰＭＩ达到５６．２％，较上月提升１１．６个百分点。而在降息等政策的带动下，６月份以来一二线城市房地产市场回暖的态势日益明显；如果房价稳定，楼市成交和房地产投资继续适度回暖，这将对经济增长带来正面推动。此外，资本市场的利好政策也有利于市场的企稳。其中，申请ＱＦＩＩ额度不断增加，外汇局已批准１４７家机构获得了２７３．６３亿美元的ＱＦＩＩ额度。近期卡塔尔拟申请投资额度５０亿美元，远远超过了当前规定的投资上限，证监会仍表态会积极协助。额度的不断增加将为市场注入增量资金，有助于提振当前投资者信心。同时，养老金税收优惠政策正在推进，目前多部门正加紧拟定针对企业年金和商业养老保险的税收优惠政策，争取在年内出台。养老保障体系完善将与资本市场形成良性互动，可为资本市场注入更多增量资金，对股市形成长期利好。随着一系列政策落实，增量资金逐渐流入市场，将有助于市场逐步企稳反弹。总之，外围风险大幅缓解是导致Ａ股反弹的直接动力，但国内经济和政策的形势才是决定反弹能否延续的关键。而下半年国内政策将使相机抉择的稳增长与逐步加码的调结构并举，随下半年流动性有所改善，下半年市场的表现将好过上半年，有机构还认为，三季度将出现Ａ股做多的时间窗口。作者：苏赢（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟斗收藏在国内升温</contenttitle>
<content>在国内，烟斗收藏也不算是一个新的收藏门类。但对于大多数不了解它的人来说，它是极其陌生的。以北京荣宝为例，在春季艺术品拍卖会上，来自丹麦世界顶级大师Ａｎｎｅ　Ｊｕｌｉｅ、Ｔｅｄｄｙ　Ｋｎｕｄｓｅｎ、　Ｓ　Ｂａｎｇ、　Ｊｅｓｓ　Ｃｈｏｎｏｗｉｔｓｃｈ、　Ｌａｒｓ　Ｉｖａｒｓｓｏｎ、　Ｎ相关公司股票走势ａｎｎａ　Ｉｖａｒｓｓｏｎ的近四十个精美烟斗作品率先登陆国内拍卖市场。烟斗大师们用他们富有创造力的双手完美地展现了一个个烟斗精品。流畅典雅的斗身、轻巧美观的造形，让烟斗客和收藏者激动不已。不管成交价格如何，它的魅力与价值正一步步散开．．．．．．手工大师级作品现身专场烟斗在国外有很多年的历史，已经能够通过拍卖等渠道在市面上流通。北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“烟斗已不仅仅作为烟具使用，还成了一种时髦的收藏品。在国内，烟斗的历史到目前只有一百五十年左右，真正被大家认知也就是最近二十多年的时间，现在还处于发端。”北京荣宝古董专场的相关负责人告诉新金融记者：“这次拍卖的烟斗作者全部都是在国际上受到认可的顶尖级烟斗大师，每一个烟斗上面都有烟斗大师个人的标志和亲笔签名。比如Ａｎｎｅ　Ｊｕｌｉｅ，她的作品大胆地把自己的绘画元素融入了烟斗中，斗盒也由她亲手绘画。她说：＂希望通过她的艺术作品，能把力量传递给在土壤里艰难生存的花朵。＂烟斗大师素来都是国际上的知名人士，国内鲜有烟斗大师。北京荣宝古董专场的相关负责人表示：“我们参观了国内一些卖烟斗的专卖店和做烟具的商店，真正达到手工大师级标准的是非常少的。几年前，有的拍卖公司上拍过海泡石的烟斗，大概有一两个，但国外大师级的手工烟斗拍卖在国内还是首次。”对于此次推出烟斗专场的意义，北京荣宝古董专场的相关负责人表示：“烟斗专场的举办可以说是一次试水，是面向烟斗收藏爱好者的一个展示和推广。让收藏界了解烟斗的历史、制作工艺和文化内涵，也让更多烟斗客和喜爱烟斗的收藏者更加全面地认知烟斗的价值。”石楠根，最具价值的制作原料有人说，一个顶级烟斗主要是以花纹完整且无瑕疵的优质石楠根坯手工制作而成的，所以制作顶级烟斗在选材方面有点像宝石界的“开翠”。北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“制作烟斗的材质主要为石楠根和海泡石。它们具有耐高温、透气、轻盈等特点。就目前来说，最具收藏价值的是石楠根。它的生长年限长，且非常稀少。烟斗大师所选用的材质大部分是石楠根，因此他们对于石楠根的要求极高，如果发现有一个木眼的话，整个作品都会作废。”烟斗的价值一般由材质、造型、工艺、题材及烟斗大师的知名度等方面决定。北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“烟斗大师对于烟斗的制作要求极高。对于他们来说，完美的作品能够作为其代表作展示给烟斗客和藏家。比如Ｌａｒｓ　Ｉｖａｒｓｓｏｎ制作的烟斗，如果设计不完美的话，他是不允许烟斗流向市场的。”这次拍卖的估价主要依据国际市场烟斗的价格标准，“可能大多数人觉得烟斗的价格定得过高，但它不是面向大众，而是作为一种奢侈品。石楠根等材料的稀缺，烟斗大师年龄的增长，制作的烟斗也就越来越少。因此烟斗蕴含着极大的收藏价值。”北京荣宝古董专场的相关负责人说。目前具有收藏价值的烟斗主要分为年度斗、纪念斗以及限量斗等。烟斗拍卖的价格是否会让诸多藏家和烟斗客望而却步呢？北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“烟斗收藏进入国内市场的时间不长，更多的人尚处于认识阶段。至于会否望而却步，就很难讲了，一是经济实力，另外就是还没有认识到烟斗的价值，真正喜爱烟斗的藏家总会觉得物有所值。”烟斗，造不了假如今，很多高端阶层人士都追求生活的品位。烟斗，不仅可以作为身份的象征，同时也是一种品位的体现，在国内，把玩烟斗的人小有规模，形成了一批烟斗客。对他们来说，烟斗不只是烟具。在北京荣宝古董专场的相关负责人看来，有的人买了烟斗之后并不抽烟，而是当做藏品收藏。“烟斗客和收藏者是源于深层次的喜欢，拿到烟斗之后那种爱不释手的感觉，只有真正把玩过的人才能有深切的体会。”一般来说，手工制品更具有升值潜力。手工烟斗，尤其是名家作品，升值潜力是机制烟斗所无法比拟的。北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“从工艺制作来看，通过机器来制作的烟斗每个都是相同的，没有独特的风格和烟斗大师的气息。比如印刷品和画家自己画的作品，肯定是不一样的。自己的绘画是有生命力的，而通过机器制造出来的，它是死的。”对于烟斗是否存在仿制的问题，在北京荣宝古董专场的相关负责人看来，现在国内还没有真正做得好的烟斗专家，而且也仿制不了。“到目前为止，国内还没有真正能够称得上烟斗大师的。至于造假，由于以前从来没有上拍过，所以不可能有人造假，也造不了假。每个烟斗大师的作品都融入了自己的风格，有自己的特色。”对于烟斗收藏未来的发展趋势，北京荣宝古董专场的相关负责人认为：“国内的艺术品市场在不断发展、壮大，藏家也多趋于理性，未来，烟斗会有良好的收藏前景和潜力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兖州煤业实现四地上市　澳洲子公司今日挂牌</contenttitle>
<content>兖煤澳洲公司成功完成与格罗斯特的合并交易并于今日在澳大利亚证交所正式挂牌上市，此举标志着兖州煤业成为中国内地首家在上海、香港、纽约、澳洲四地上市的公司。完成合并交易后，兖州煤业和格罗斯特公司原有股东分别持有兖煤澳洲公司的７８％和２２％股权。２０１１年，兖相关公司股票走势煤澳洲公司生产原煤１３０６万吨，煤炭销量为１００６万吨；格罗斯特公司生产原煤４８４万吨，商品煤２８５万吨。完成合并交易后，兖煤澳洲公司将成为澳大利亚最大的独立上市煤炭公司，控制煤炭资源量３５亿吨和煤炭可采储量６．９７亿吨，也是澳大利亚最大的矿业上市公司之一。公司在新南威尔士州和昆士兰州拥有煤炭资产，并持有纽卡斯尔港煤炭设施集团（ＮＣＩＧ）２７％股权和威金斯岛码头５．６％股权。此外，兖煤澳洲公司还代表其主要股东兖州煤业管理经营昆士兰州西南部的凯贝唐煤矿、西澳州西南部的普力马煤矿、综放开采技术（ＬＴＣＣ）公司和超洁净煤技术（ＵＣＣ）公司。自２００４年收购澳思达煤矿进军澳洲以来，兖州煤业在澳洲步步为营，相继收购了菲利克斯、新泰克、西农普力马等项目，其中，３３．３３亿澳元并购的菲利克斯资源公司成为中国企业在澳大利亚最大的一宗收购案。兖煤澳洲公司在澳洲形成了以新南威尔士州和昆士兰州高品质出口煤矿和重大开发项目的优质投资组合，产量规模已达到兖州煤业总产量的三分之一左右，其发展目标是再造一个新“兖煤”。民生证券研报认为，港口通过能力是影响澳大利亚煤炭产业发展的最主要瓶颈。在合并格罗斯特后，兖煤澳洲可利用格罗斯特富余的港口运能，加速那些可能受到港口运能限制的资产的开发。合并上市后，兖煤澳洲２０１２年港口装载能力由１２２０万吨增至２３００万吨，到２０１６年有望达到３２００万吨。兼任兖煤澳洲公司董事长的兖州煤业董事长李位民说：“兖煤澳洲今天在澳大利亚证券交易所挂牌上市，对兖煤澳洲和兖州煤业都具有里程碑式意义。自２００４年进入澳大利亚投资发展以来，兖煤澳洲和兖州煤业始终坚持市场化、规范化发展和属地化管理，切实履行向澳洲政府作出的各项承诺，实现了多赢发展。兖煤澳洲的上市，更加坚定了公司继续在澳大利亚规范发展的信心。兖州煤业将一如既往地支持兖煤澳洲的发展，以提升公司盈利能力和全体股东回报。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金加大产业变局受益品种投资力度</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，全天一路震荡走低，最终双双以大幅下跌报收，两市共成交１１２９．８亿元，量能相比前一交易日略有萎缩，但市场做空能量依然强大。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出６３．５６亿元。这主要体现在有色金属、房地产、煤炭石油、券商、相关公司股票走势机械等板块。其中，有色金属板块居资金净流出首位，净流出８．４２亿元，净流出最大个股为包钢稀土、铜陵有色、山东黄金，分别净流出１．４２亿元、０．６９亿元、０．６２亿元。房地产板块居资金净流出第二位，净流出６．２２亿元，净流出最大个股为万科Ａ、广汇能源、保利地产，分别净流出０．８８亿元、０．６１亿元、０．５４亿元。煤炭石油板块净流出４．８５亿元，净流出最大个股为中国神华、阳泉煤业、冀中能源，分别净流出０．６９亿元、０．５９亿元、０．５２亿元。正由于此，市场分析人士认为大盘下跌能量尚未完全释放，一方面是因为强大的做空势头尚未被遏制。比如个股方面，昨日两市居然有１６００多只呈现资金净流出，资金净流出超千万的个股有１７０家，而资金净流入超千万的个股有２８家。多空力量对比说明空头仍占上风，空头能量尚需要进一步释放。另一方面则是因为做空先锋还有进一步下跌的动能。以煤炭股为例，由于页岩气的成功开发，使得质优价廉的美国煤炭也加入全球煤炭业务竞争格局中。在此影响下下，本已脆弱不堪的全球煤价运行趋势更是雪上加霜，我国煤炭价格风向标的秦皇岛煤炭价格更是雪崩式下跌。所以，中国神华等个股昨日出现了跳空下行、放量下跌的态势。券商股亦如此，因为券商股的业绩改善与市场预期存在一定的时间差，部分获利盘以及大小非解禁盘开始抛售，使得市场承受压力陡增。不过，盘面也显示，多头也有一定的做多底气。这种底气一方面来源于积极的股市政策，另一方面则来源于存量资金抱团取暖，努力寻找避风港。其中一是小盘股，猛狮科技昨日再度逆势涨停，驱动活跃的存量资金开始出击小盘优质新股，凯利泰等个股均有实力资金参与的迹象。三诺生物、蓝丰股份、围海股份、宝德股份等小盘股的走势也较为强劲。二是产业变局受益品种，电力股中的上海电力、华能国际等品种仍有资金关注，主要是因为煤炭占电力生产商的可变成本的７０％，煤价急跌使得电力股的盈利预期大为改善，所以，电力股也成为近期市场关注的焦点品种。另外，受益于天然橡胶、合成橡胶价格大幅下跌的宝通带业等个股也相对强势。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券类产品仍是未来银行理财发展方向</contenttitle>
<content>中国银行间市场交易商协会李建云　陈珊近年来，我国债券市场快速发展，债券品种迅速丰富、信用等级多元化、收益层次多样化。而快速发展的银行理财产品由于资金投向受到诸多制约，对债券市场更是青睐有加。与此同时，债券市场规模不断扩大也为债券类理财产品的相关公司股票走势发展提供了空间，未来债券类产品仍是理财的发展方向。随着商业银行业务转型，理财业务成为近年各行激烈竞争和积极发展的重点业务，银行理财产品的发行量呈几何级数增长，市场进入高速发展期。从我国银行理财产品创新的路径来看，由于部分产品创新涉及监管套利及不规范操作，监管层不断予以引导，债券成为是银行理财规范的主要投资方向。在银行理财产品创新过程中，利率类、信贷类、汇率类、股票类、指数类、结构型等各类产品先后推出，其中信贷类、股票类和结构型产品先后沉寂，债券类产品则逐步增加。２００６年之前，利率类产品一直是银行理财产品中绝对主角，发行数量占比超过８０％。此后，随着信贷类、股票类、债券类等收益较高产品先后快速发展，利率类产品占比逐年下降。信贷类银行理财产品在２００５年出现后快速发展，但由于存在监管风险，因此监管层多次下文加强管理。２００７年股市呈现火爆场面后，股票类理财产品出现发行热潮，各家银行纷纷发行股票类理财产品，该类理财资金庞大对股票一级市场的正常运行造成较大扰动，因此受到监管层的严令禁止。结构化产品和ＱＤＩＩ类银行理财产品是２００７年银行理财市场一大亮点，２００８年金融危机的冲击部分挂钩理财产品陷集体性亏损。在信贷类、股票类、ＱＤＩＩ理财产品逐步归于沉寂之后，债券类理财产品逐步增多。商业银行在开展理财业务过程中，接受客户委托和授权，运用理财资金投资债券市场，加速了我国债券这一直接融资市场的发展，对债券的发展发挥了积极作用。这主要体现在以下几方面：一是增加了债券的需求，促进市场发展。商业银行理财资金进入我国债券市场后迅速成为了市场上的重要投资者。依托我国商业银行良好的社会信誉和专业的投资能力，商业银行理财资金在近几年呈现爆发式的增长，带来了大量可以投资于债券市场的资金。《中国银监会关于规范信贷资产转让及信贷资产类理财业务有关事项的通知》中规定：信贷资产类理财产品通过投资组合管理的方式投资于多项信贷资产，理财产品的期限与信贷资产的剩余期限存在不一致时，应将不少于３０％的理财资金投资于高流动性、本金安全程度高的存款、债券产品。这一规定强化了理财资金投资债券的比例限制，为债券市场提供更加稳定充足的可投资金。二是理财资金进入债市有助完善我国债券市场投资者结构、有利于债市稳定发展。从国外债券市场的发展经验来看，丰富的市场参与者是债券市场得以持续健康发展的必备因素。银行理财作为一项新兴业务，进入到债券市场增加了持有类、交易类和套利类的参与者，促进了需求差异化。银行理财资金的客户需求不同风险偏好各异，加之可用资金量较大，可形成与商业银行、保险公司、证券公司的充分博弈，可有效打破国内债券市场商业银行持有比重过高的结构。银行理财产品还可以降低投资门槛，引导个人投资者通过理财产品的方式参与银行间债券市场，满足个人投资者多元化投资需求，扩展银行间债券市场发展空间，构建多层次投资者结构，夯实债券市场发展基础。三是打通渠道壁垒，丰富投资选择。目前虽然个人投资者参与债券一二级市场的渠道较多，但是并不便利，且难以进入到我国最大的债券市场——银行间债券市场，难以直接分享到我国债券发展的红利。这主要与银行间债券市场的大宗交易特性相关。商业银行理财业务的发展则可实现个人投资者和债券市场更好的联结与融合。银行理财将小额的个人投资需求集结成大额的需求，形成规模效应；同时，商业银行通过专业化的理财产品投资管理团队、丰富的金融市场投资经验和完备的金融投资工具，将个人投资者独立投资时所承受的信用风险、市场风险等风险因素进行有效对冲，更好的保护个人投资者的利益。依托银行理财业务，我国居民及企业能够投资于银行间债券市场多样化的主权债、信用债，使低风险承受能力的客户通过投资优先级产品在分享高风险资产投资收益的同时降低投资风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部驳斥”中国投资非洲是为了攫取资源“说法</contenttitle>
<content>（权威访谈）践行庄严承诺致力共同发展商务部副部长李金早谈中非经贸合作中非合作论坛第五届部长级会议将于７月１９日至２０日在北京召开。中非合作论坛中方后续行动委员会两主席之一、商务部副部长李金早日前就中非合作论坛与中非经贸合作有关情况接受了记者采访。问：在２００９年召开的中非合作论坛第四届部长级会议上，中国政府宣布了未来三年支持非洲发展的“新８项”举措。目前有关经贸举措的落实进展和效果如何？答：“新８项”举措中与经贸有关的举措有６项，涉及十几个领域。两年多来，在中非共同努力下，举措落实工作进展顺利。在发展援助方面，中国政府向非洲派遣了３０多个农业技术组，建设学校、提供医疗物资等举措也在按计划实施。在信贷融资方面，我们与非洲国家签订了超过８０亿美元的优惠性质贷款协议。在贸易促进方面，所有与中国建交的非洲最不发达国家均已开始享受６０％输华产品免关税待遇。预计到今年底，各项经贸举措将如期落实完毕。这些举措的落实促进了非洲民生和发展条件的改善，提高了非洲的“造血能力”。问：中非贸易在高速增长的同时，也出现了一些对中国商品质量的抱怨。您如何看待这个问题？答：中非贸易在２０１１年达到了１６６３亿美元，同比增长了３１％，是２０００年的１６倍。其中中国进口９３２亿美元，同比增长了３９％。中国对非出口产品总体上质量优、价格好，满足了非洲各阶层民众的消费需求。当然，我们也注意到了少数不法分子制售假冒伪劣商品的情况，中国政府对此高度重视，商务部等九部门于２０１０年起开展了“打击对非洲出口假冒伪劣和侵犯知识产权商品专项治理”的行动。下一步我们将继续与非方一道，探索建立短期打击与长效治理相结合的联动机制，努力避免低价伪劣商品进入非洲市场。问：中非投资合作有什么特点？外界一些观点认为中国投资非洲是为了攫取资源，您对此怎么看？答：中非投资合作发展很快，体现了双方在资源、市场以及产业结构等方面巨大的互补性，也证明了合作是互利共赢、有助于双方经济发展的。这一合作有几个特点，一是增长快，２０１０年对非直接投资流量为２１亿美元，是２００１年的４０倍。二是覆盖广，中国投资面向所有非洲国家，２０００多家投资企业遍布５０个非洲国家。三是领域宽，能矿领域投资仅占中国对非投资的２５％，其余７５％涉及金融、加工制造、商贸服务、农业、交通运输等领域。四是主体多元，除国有企业外，民营企业已成为对非投资的生力军，在一些国家甚至占到当地中资企业总数的一半以上。需要指出的是，中国企业对非投资，都遵守国际惯例和市场规则，是正常的国际竞争与合作。这种合作是全面和多元的，不局限于某些国家，更不针对某个领域。近年来，中国政府通过建设中非经贸合作区等措施，为中国企业赴非投资搭建了有效平台。问：中国的人均国民生产总值排在世界１００位左右，却在近年不断扩大对非援助规模，为什么？答：中国向非洲国家提供了一定规模的经济援助，内容包括建设民生项目、培训人才、提供物资等。这些援助属于“量力而行、尽力而为”，占国内生产总值的比例很低，没有超出一个发展中国家的承受水平。发展援助是各国相互支持、共同发展的重要方式，这既包括发达国家对发展中国家的援助，也包括发展中国家的相互援助。中国从经济发展相对滞后，到今天经济总量位居世界第二位，离不开包括非洲国家在内的很多国家的支持，２００８年汶川地震时，一些并不富裕的非洲国家也向中国提供了援助。所以我们在自己发展起来的同时，也要在力所能及的范围内助非洲国家一臂之力。这是中非传统友谊的体现，是国际道义和责任的体现，也有利于营造良好的国际发展环境。问：中非合作论坛第五届部长级会议召开在即，您如何看中非经贸合作的未来？中方在支持非洲发展方面有何新的思路和举措？答：目前，中非经贸关系进入一个新的发展阶段，需要结合中非各自需求进一步提升合作的质量和水平。要继续保持合作规模，进一步拓展合作领域，避免短期行为，做好长远规划，实现互利共赢和共同发展。为此，我们将继续采取有力措施支持非洲发展，包括继续向非洲提供援助，着重帮助非洲改善民生；继续扩大双方的投融资合作，鼓励和支持中国企业扩大对非洲制造业、服务业等领域的投资，帮助非洲提升自主发展能力；通过多种合作方式和融资手段，支持非洲国家改善基础设施条件，帮其进行一体化建设。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国奥运制服中国造引发风波　议员扬言全部焚烧</contenttitle>
<content>中新社华盛顿７月１２日　美国伦敦奥运代表团充满经典美国风格的官方制服近日甫一亮相就广受好评，然而因其“中国制造”而意外引发了一场风波，一些美国国会议员１２日也加入批评行列，美国参议院多数党领袖里德甚至扬言应全部将其焚烧。７月１０日亮相的美国伦敦奥运代表团官方制服，由美国著名服装品牌创始人拉尔夫·劳伦（ＲａｌｐｈＬａｕｒｅｎ）亲自操刀设计，其色调秉承一贯的“国旗范儿”，红白蓝相间的搭配清新亮丽，充满复古海军风格，无论从哪个方面看都充满十足“美国味”。然而，有媒体发现这批制服的标签上均写着“中国制造”的字样，该报道立即引起美国国内一片哗然。福克斯新闻网的一篇报道称：“奥运会甚至还没有开始，中国就已经从美国手中夺得金牌通过制造美国队将在开幕式期间穿的制服。”１２日，一些国会议员也对此加以批评，其中以参议院多数党领袖里德最为激烈。他在一场记者会上说：“我认为美国奥委会应该为他们自己感到羞愧！……我认为他们应该收回所有的制服，将它们堆成一大堆并烧毁它们，然后从头再来。”“我希望他们穿着只有手绘的＂美国＂标签的制服，在美国我们也有渴望得到这些工作的在纺织工业工作的人。”里德说。众议院民主党领袖南希·佩洛西也表示，“我们为我们的奥运健儿深感自豪……他们应该穿美国制造的制服。”纽约州民主党议员吉利布兰德和众议员史蒂夫·以色列当日联名致信美国奥委会，要求今后所有的美国队奥运制服均应由美国工人生产，并称在美国制造奥运服装可为美国经济带来１０亿美元的收入。吉利布兰德说：“当美国最优秀的运动员代表我们的国家站在世界舞台上时……从头到脚，美国队必须是＂美国制造＂。”史蒂夫·以色列说：“我们美国的运动员在奥运期间穿着中国制造的制服将是可耻的，我们应该推动美国制造的产品并支持我们国内的厂商和劳动者。我敦促美国奥委会重启考虑其决定。”美国奥委会发言人帕特里克·桑达斯基在一份声明中回应说：“不像世界其他奥运代表团，美国奥运代表团是私人赞助的，我们感谢支持我们的赞助商。我们也以与拉尔夫·劳伦的伙伴关系感到自豪，这是一家标志性的美国公司。”桑达斯基在其个人推特上回应网友质问时称：“所有关于奥运制服在中国制造的讨论都毫无意义，拉尔夫·劳伦是一家支持美国运动员的美国公司。”他还反问说：“我只是好奇，你都穿着什么地方制造的衣服呢？”在拉尔夫·劳伦的官方脸书上，许多网友留言表达不满，甚至有人扬言抵制该服装品牌。对于此次风波，该公司只是简单地回应称：这些制服体现了“美国人的运动和体育精神”。在一片反对声中，也有人批评此举与“自由市场”以及体育无国界的精神背道而驰，将奥运服装“政治化”相当可笑。《洛杉矶时报》社评家保罗·怀特菲尔德当天发表文章称，里德等人的言论不过是“装腔作势”，并暗示这与最近两党总统候选人有关“工作外包”的争论有关。怀特菲尔德最后写道：“无论他们穿什么衣服，我都将全力支持美国奥运代表队，我将通过我的＂中国制造＂的电视观看他们的表现。”作者：吴庆才　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京：房价上涨如在弦之箭</contenttitle>
<content>６月的成交量似乎给北京楼市注入了一针强心剂。根据北京住建委网站公布的网签数据统计，上周（６月１８～２４日）包括新房和二手房在内的住宅网签总量为６０９９套，环比前一周的网签量上涨９．８％，与去年同期相比大幅上涨４０％。其中上周新建商品住宅网签总量为３３１１套，环比前一相关公司股票走势周的网签总量上涨了３１．９％，比去年同期上涨了３５．５％，这一周成交量也创下２８周以来历史新高。在周成交量节节上涨之下，北京中原统计显示，截至６月２５日，北京新建住宅签约套数为９１５８套，预计在还剩余５天的情况下，６月单月的新建住宅签约有望达到１１５００套，这不仅创造了今年内楼市成交的最高值，也是限购后第三次单月成交超过万套。一位业界人士称，随着北京房地产市场成交量的持续回暖，房价的上涨也有如箭在弦上。“我看中的一套亚运村附近的房子，之前问还说是３５０万可以商量，但这两天再一问，中介说房主已经把价格涨到３６５万不讲价了。”结婚后仍然租房住的耿小姐最近有些着急了，手中握有购房资格的她好不容易下定决心买房，却眼见着北京楼市成交回暖之后，房价又出现了上蹿的势头。同样的情况也出现在新房市场。位于东四环红领巾桥畔的招商地产公园１８７２项目正是在这个成交继续回暖的６月开盘。公园１８７２此前一直坚持价格小幅上涨的推盘策略，此次推出的最后一栋住宅均价为４７０００元／平方米，比去年推出的上一期房源价格上涨了２０００元／平方米。“我们此次推出的１００套房源，开盘当天认购了７０多套，销售额超过８个亿。”招商地产北京公司营销总监孟睿对《第一财经日报》表示，作为豪宅项目，尽管这一业绩并没有超出预期，但也基本可以令人满意。北京中原一项统计显示，在５月和６月成交套数均位于前１００名的６４个项目中，签约均价上涨的项目有３７个，均价下行的项目有２７个，上涨的项目占比为５８％；签约套数排在前８的项目，签约均价全部上行；而在６月签约超过１００套的项目中，均价上行的占比达到８０％，只有个别项目签约价格基本持平。“全市主流项目的价格最低点已经基本过去。”北京中原市场研究部总监张大伟如此总结。在楼市销量回暖和房价有所抬头的助推作用下，开发商目前表现出了强烈的推盘意愿，价格自然亦呈上涨之势。“相比之前开发商迟迟不愿公布开盘价格，７月计划开盘项目的定价态度明朗了许多，而且众多项目明确表示将会上调价格。”亚豪机构副总经理任启鑫介绍说。在２９个７月计划开盘项目中，有１９个项目公布了大致的开盘价，其中包括华润西堤红山、世纪星城长城国际、中信城、瑞雪春堂等多个老项目，计划开盘价相比上一期开盘，每平方米上涨了１０００～５０００元不等。除此以外，路劲·世界城、京投快线上林湾等首次入市的纯新盘，定价也高于同区域在售其他项目约２０００元／平方米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不满判决　山东炒金者提请最高院再审</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者尹聪）虽然山东省高院近日终审判决，但已持续了６年的“中国黄金第一案”还远未到剧终之时。６月２７日，当事人宋荣贵称，他对银行以“不当得利”为由划走其通过纸黄金交易获得的２１００多万元感到“十分憋屈”。宋的代理律师则透露，因不满山东省高院作出的相关公司股票走势利于银行的判决，宋荣贵已在不久前向最高人民法院提请再审。近日，山东省高院作出终审判决，支持中国工商银行股份有限公司济南泺源支行以“不当得利”为由撤销宋荣贵１２６笔纸黄金交易。该案件的背景是，２００６年６月２９日至７月８日期间，宋荣贵和樊文达在工行提供的黄金交易平台上，通过反复买卖纸黄金，获利２１００多万元。２７日，据宋荣贵的代理律师孙奇伦介绍，在１０天内，宋荣贵与他的同学樊文达二人共进行买入和卖出交易合计１５０笔，其中１２６笔交易因两人获利２１００多万而被银行指责为“不当得利”。宋荣贵说，１２６笔交易中，大部分操作是在黄金价格为１６０元／克时以１４５元／克委托买入，委托成功后再以市场价卖出，符合系统允许的“上下浮动２０％”的区间。两次开庭中，银行均称，宋、樊二人的操作具有明显恶意性质。“在济南市中院和山东省高院的两次开庭中，银行方面均以系统故障为由提出撤销交易，但这种说法根本站不住脚。”孙奇伦表示。据孙奇伦透露，由于对山东省高院的判决不满，宋荣贵已在一个月前向最高人民法院提请再审。疑问何为交易系统漏洞？据媒体报道，法官审理发现，宋荣贵在２００６年６月２９日至７月８日期间，是以一种叫“止损委托”的方式进行的６５笔买入交易，设定的委托买入价均低于当时的银行报价，违反了交易规则。实际上，银行交易系统应当作出拒绝接受交易的判断，但由于该系统存在漏洞，没有作出正确判定，造成宋荣贵的交易没有被系统发现。再审焦点１　银行是否为交易主体？山东省高院的裁定认为，每一笔交易都是银行和宋荣贵双方直接发生的交易，银行并非中介而是交易的当事一方，二者之间的交易合同属于买卖合同，银行作为合同当事人有权行使撤销权。但孙奇伦援引相关规定称，“银行不是交易的主体，没有资格要求撤销交易”。２　划走２１００万程序对吗？同时，让宋不满的还有，银行在未经他同意也未告知他本人的情况下，在２００６年７月底就将２１００万元从个人账户上划走，“觉得非常憋屈”。孙奇伦更是言辞激烈地称，济南泺源工行在未经任何具有法律效力的判决前就“擅自把钱划转”，“属于强盗行为”。当事人宋荣贵：银行说我“侵占国家财产”新京报：你是如何进行交易操作的？宋荣贵：我以前关注过炒股，而且看到交易说明也觉得“纸黄金的交易”跟炒股差不多，低买高卖就行。我第一次以低于市场价１０％左右的１４０多元／克委托买进，委托成功后就卖出。用这样的方式我有时间就继续委托，总共持续了１０天。新京报：在操作过程中，你感觉系统有漏洞吗？宋荣贵：我按照要求正常地买入卖出，而且系统在银行那边。出事后，银行说我违反规则，但没拿出什么有力的证据。新京报：看到自己赚了２１００万，当时什么心情？宋荣贵：那肯定是非常兴奋。新京报：什么时候出事的？宋荣贵：停止交易三四天后，银行打电话让我去对账。到了银行后，银行就说我操作有问题，并说我“侵占国家财产、扰乱黄金市场秩序”。银行说，签订取消操作的协议后，可以不追究我责任。我不签协议，银行就不让我走。我在银行待了６个多小时，中午银行给我买了几个包子。最后，经过协商，我和银行签了协议，允许先把资金冻结。新京报：资金被划走是怎么回事？宋荣贵：资金冻结不久，２１００万就被银行划走了。我去银行大厅沟通，没起到什么作用。后来就走了司法程序。新京报：山东高院终审判决后，你还会采取其它措施吗？宋荣贵：如果我不管不问，那想起来就非常憋屈。而且到现在为止，银行一直理直气壮，给人一点错误都没有的感觉。我现在已经委托律师，向最高院申请再审。（尹聪）作者：尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州１７７个批发市场外迁：一区两翼规划下的冲动</contenttitle>
<content>借助１７７个批发市场大举外迁的机会，新一轮的地产投资热潮正在郑州出现。到２０２０年，外迁市场及相关配套完全建成之后，郑州的城区面积将因此增加５４平方公里。７月１８日下午，郑州市市场发展局中心城区市场外迁办一位负责人接受《第一财经日报》记者采访时称，根据郑州相关公司股票走势市已经出台的《关于加快推进中心城区市场外迁工作的实施意见》（下称“外迁意见”），该市将于２０１２年下半年正式启动中心城区１７７家商品交易批发市场的外迁工作，并计划将在２０１５年年底前完成该项工作。商贸兴城作为一座因京广、陇海两大铁路线交汇而兴起的城市，郑州借助交通优势逐渐发展成为国内重要的商贸城市。据上述负责人介绍，目前，郑州仅建材市场便有近４１个，此外，还有２７个纺织服装市场，加上其他诸如箱包鞋业、副食品以及小商品、电子市场，郑州市内共有１７７个商品批发市场。“商贸、批发已经成为郑州的一大支柱产业。”来自郑州市市场发展局的一位负责人接受记者采访时说，目前，这些星罗棋布的批发市场，每年为郑州贡献了近百亿元的财政收入，更有近百万人依靠这些批发市场生活。但搬迁的消息传出后，在锦荣商贸城从事了８年服装批发生意的王先生却既担心搬到新市场后，自己的生意是否还会如现在这般红火，又担心以后新市场的基础配套设施跟不上，自己的孩子，还有几个员工的儿女的上学成为大问题。对于王先生等商户的疑虑，郑州市市场发展局的负责人表示，将在具体的拆迁过程中实施“先建后拆”原则，即先建设好新的批发市场，并为之配套基本的基础设施，诸如学校、交通等之后，才会实施旧市场的外迁工作。将掀投资狂潮按照规划，上述１７７个批发市场外迁后，郑州市将分别根据行业属性，打造出建材、汽车、钢材、农产品等１０个市场集聚区，最终形成占地约５４平方公里的“一区两翼”。记者查询上述外迁意见发现，所谓“一区”，即交易批发市场综合集聚区，是以华南城项目开发为核心，占地３０平方公里的中心城区市场外迁的主要承接地，以食品、药品等生活消费品市场和工业生产资料市场为主。而“两翼”则分别是指布局在郑州东郊的汽车产业园、富士康电子产品交易市场以及布局在西郊的家具、农产品等批发市场。“这些新批发市场，最小的面积也有１８００亩，大的规划高达１．５万亩。”上述负责人向记者坦陈，旧批发市场的拆迁与新批发市场的兴建，将进一步拉大郑州的城市框架，并掀起新一轮地产投资热潮。上述负责人告诉记者，这些批发市场中的很多土地性质均为集体用地，随着上述批发市场的外迁，将为郑州腾出２０００亩左右的闲置土地，郑州市将把这些土地的性质由集体性质变更为国有土地，以提升郑州市的城市形象。而另一方面，新批发市场的兴建，也在当地掀起新一轮投资狂潮。根据上述资料，郑州市将引进６５０亿元投资，将规划总占地面积１．５万亩的华南城建设成为中部地区最具规模效应的现代综合商贸物流城。香港金马凯旋集团也表示，将在郑州市中原区的西四环以西的２７００亩土地上投资３００亿元，打造中部最强、最大的家具产业链条。不尊重市场规律可能“搬死”粗略统计，郑州市的新批发市场建设，将占用土地面积近５万亩。“一个批发市场集群，可以辐射周围３到５公里区域的经济发展。”当地一位商业管理公司的负责人表示，１７７个批发市场的外迁，将带动附近的运输、包装、银行等行业，同时吸引更多相关从业人员的进驻，相当于用８年，新造一个面积８０平方公里的城区。但包括河南财经政法大学教授史璞等在内的一些专家则提醒称，作为国内重要的商贸城市，期望仅用不到５年时间便将１７７个批发市场全部外迁至郊区的做法，是件伤筋动骨的大事，这样依靠行政力量强制干预市场，如果不能很好地选址，不尊重市场规律，可能会将市场搬死。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国上半年１６省份调整最低工资　平均增幅１９．７％</contenttitle>
<content>人力资源和社会保障部今日召开新闻发布会，人社部新闻发言人尹成基通报农民工、劳动关系协调和权益保障工作进展情况。尹成基介绍称，截至６月底，全国有１６个省份调整了最低工资标准，平均调增幅度为１９．７％。目前月最低工资标准最高的是深圳市（１５００元），小时最低工资标准最高的是北京市（１４元）。尹成基介绍农民工、劳动关系协调和权益保障工作工作进展情况，一是稳步推进农民工工作。修改完成中国农民工发展研究总报告，起草农民工综合服务平台建设指导意见和农民工综合服务平台建设指导规范。组织开展中心城市家庭服务体系建设，印发加强中心城市家庭服务体系建设的通知。完成家庭服务员职业修订工作，开展全国女职工岗位创新技能大赛（育婴、养老护理项目）。农民工参加社会保险工作进展顺利，截至６月底，全国农民工参加城镇职工基本养老、基本医疗、失业、工伤保险人数分别为４２８２万人、４９２４万人、２４９５万人、６８５７万人，分别比上年底增加１４１万人、２８３万人、１０４万人、３０万人。二是推动劳动合同法等法律法规贯彻实施。４月２８日，国务院颁布施行《女职工劳动保护特别规定》。继续开展小企业劳动合同制度实施专项行动和农民工劳动合同签订“春暖行动”，配合全国人大常委会开展劳动合同法修订工作，研究起草规范劳务派遣专项行动方案。起草《特殊工时制度管理规定（草案）》并向社会公开征求意见。三是加强企业工资分配宏观指导调控工作。截至６月底，全国有１６个省份调整了最低工资标准，平均调增幅度为１９．７％。目前月最低工资标准最高的是深圳市（１５００元），小时最低工资标准最高的是北京市（１４元）。１２个省份发布了２０１２年度工资指导线，基准线增幅普遍在１４％左右。继续以工资集体协商为重点，大力推进集体协商集体合同制度实施“彩虹计划”。四是加强劳动人事争议调解仲裁工作。贯彻落实《企业劳动争议协商调解规定》，召开全国企业劳动争议预防调解工作经验交流现场会。上半年，各级仲裁机构立案受理争议案件３０．６万件，同比增长１２．６％；涉及劳动者４１．９万人，同比增长１９．７％；当期共审结案件２８．４万件，同比增长１０．９％。五是加大劳动保障监察工作力度。５—６月，在全国组织开展用人单位遵守劳动用工和社会保险法律法规情况专项检查。１６个省份两网化管理达到覆盖５０％地级城市的水平，其中上海、江苏、浙江实现１００％全覆盖。上半年，全国劳动保障监察机构共主动检查用人单位９７．８万户，涉及劳动者５４０３．９万人，同比分别增长１１．５％和１４％；查处各类劳动保障违法案件１７．４万件，同比增长６．０％。尹成基提出下一步工作安排，一是进一步加强农民工工作。组织开展第六次全国农民工工作督察。印发开展农民工工作考核评估指导意见和农民工工作考核评估主要参考指标，推动重庆等试点省份开展考核评估工作。召开２０１２年度千户百强家庭服务企业（单位）创建活动经验交流大会，积极推动中心城市家庭服务体系建设工作。抓紧推进农民工发展问题的顶层设计，修改完善《国务院关于进一步解决农民工问题的若干意见》，报请国务院下发。二是做好劳动合同等制度实施工作。继续配合全国人大开展《劳动合同法》修订工作，完善规范劳务派遣的政策措施，部署开展规范劳务派遣专项行动。颁布《特殊工时管理规定》，推进劳动定额定员标准化工作。进一步深化创建劳动关系和谐企业与工业园区活动。三是继续做好企业工资分配宏观指导调控工作。继续以工资集体协商为重点，稳步推进集体合同制度实施“彩虹计划”。部署开展２０１２年企业薪酬试调查工作。进一步健全预防和治理农民工工资拖欠长效机制。四是推动劳动人事争议调解仲裁工作。开展《企业劳动争议协商调解规定》实施情况专项督查调研，进一步提高企业劳动争议调解委员会组建率。出台加强非公有制企业劳动争议预防调解工作的意见。着力加强劳动人事争议处理效能建设，对加强劳动人事争议处理效能建设的意见的实施工作进行督查。五是加大劳动保障监察执法力度。贯彻落实进一步推进劳动保障监察两网化管理工作的意见，确保今年实现两网化管理覆盖省会城市及５０％地级城市的目标。做好劳动保障监察行政执法与刑事司法联动等制度的建设，进一步增强监察服务意识，维护劳动关系稳定和社会稳定。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯新浪微博暗战力道不减　推新品招新人各施手段</contenttitle>
<content>尽管在微博实名制以及新浪微博开始收费后，对于微博这一产品的未来发展，业界有不少观点表示了质疑。但是，这并未妨碍几大门户网站对于微博盈利模式的探索，尤其是在企业领域，微博正越来越显示出对于企业社会化营销的“短平快”效应。微博大战硝烟未尽宝洁全球营销官斯坦格尔曾经表示：“营销不再是＂宣传和售卖＂而是与消费者＂建立关系＂。而作为快速建立关系的最佳工具，微博早已被很多企业运用的风生水起，比如奇虎３６０、小米手机，以及最近的雷士照明、皇明太阳能等。事实上，早在微博进入中国开始，关于其助推社会化媒体的营销讨论便不绝于耳，而国内腾讯、新浪两大微博平台更是在企业级社会化营销工具这一领域中持续投入重兵。日前，腾讯微博企业级营销产品微空间全新改版上线，此举标志着腾讯微博将通过差异化加速企业级市场的“跑马圈地”。此前，新浪也推出企业微博２．０，社会化营销平台已然进入贴身“拼刺刀”阶段。尽管在微博上的投入已经大大拖累了新浪的业绩，但是，基于媒体基因和人海战术的新浪，在微博这条路上已经无法回头，无论怎样，都必须闯出一条路来。据《证券日报》了解，新浪新近扩招的约百人规模的微博团队日前在北京怀柔的华客山庄进行了为期数日的封闭培训。相比于新浪的人海战术，腾讯更以技术擅长，而更为关键的是，腾讯“不差钱”。一个是不缺明星，一个是不缺金钱，两大微博的比拼短期内不会结束。产品体验成为关键相比于个人付费的前景，企业用户的盈利想象空间更为巨大，这也是微博商业价值的直接体现。“社会化媒体的广泛应用带来了海量的数据。数字科技本身发展其实越来越深刻影响到营销的方法论以及营销的效率，这个时代已经完全不是此前单纯的数字媒体化年代”，腾讯网络媒体事业群总裁刘胜义表示。在这样的背景下，腾讯、新浪等平台运营商进行了不同的调整，以其吸引更多的品牌商、广告主入驻。而从调整方向来说，各个平台拥有着不同的思考。新浪推出的企业微博２．０中，企业可以设置微博主页、地图、留言板、相册、图片或展示类应用，还可以增减扩展空间，例如将导航栏区域移至左侧，添加自己开发的应用，或在应用市场选择匹配的应用等。企业微博２．０版帮助企业在展示页面承载更多信息，实现与用户深度互动。与新浪企业微博不同，腾讯微博的微空间则整合了腾讯帝国的多条业务线拥有更多的模块，如微卖场、微活动等，藉此与其他平台形成差异化竞争。据腾讯方面透露，除了建站功能的易用性及扩展性以外，此次升级还包括多种营销页卡应用，比如微活动、微卖场、微话题、微名单等多种页卡；此外新版微空间还与ＱＱ空间、企业ＱＱ、ＳＯＳＯ等产品深度打通；社会化广告及监测体系也早于其他平台对品牌客户开放，可以让广告主更好的洞察用户需求。分析人士指出，“腾讯此举有利于实现聚焦内容、去除干扰、聚焦用户，借以解决企业的三大营销困惑。可以说，此次腾讯微空间改版与此前的双平台改版、多平台打通共同描绘出腾讯还原微博本质、还原营销本质的战略思想。”不难预料，两大微博的企业营销平台将继续角力，而对于众多希望借力微博的企业来说，摒除垄断，非一家独大的微博平台竞争，也会大大降低企业的微博营销成本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股持续受压　短期或难突破年线</contenttitle>
<content>尽管美铝二季度营收数据好于市场预期，但投资者仍对其季内出现的亏损感到担忧，隔夜美股持续走低；内地Ａ股周二惯性下跌，预计本周市场将持续受到疲弱经济数据的冲击，短线或考验前期低点。港股昨日整体呈现高开低走，在短期没有任何利好刺激的背景下，市场投资热情极为低迷，后市或将延续弱势，尽管上周港股一度上试年线，但考虑到当前国内外整体经济环境较为疲弱，恒指征服牛熊分界线恐怕不是短期内可以实现的。恒生指数昨日收报１９３９６．３６点，跌幅为０．１６％；大市交投持续萎缩，仅成交３７９亿港元。中资股涨跌互现，国企指数下跌０．６４％，红筹指数则逆市微涨０．３６％。从盘面上看，前期持续强势的本地地产股近两日出现回调，周二领跌大市，恒生地产分类指数跌幅为０．８％。因香港财政司司长曾俊华昨日发表关于楼市的讲话，重燃市场对港府推出调控楼市政策的担忧。曾俊华表示，在超低利率情况没有改变情况下，楼市泡沫风险仍然存在，会时刻保持警惕，并会在必要时采取措施。而野村昨日则发表研究报告称，本地地产股的负面前景可望略为舒缓，因为市场原先预期新政府会在供应及需求方面双管齐下，而事实上新政府暂时仍然单靠增加供给为主要手段。该行维持今明两年香港楼价按年升１０％及７％的预测，并认为当前本地地产股估值具备吸引力。展望港股后市，从技术面上看，恒生指数近日于年线即牛熊分界线关口再度遇阻回落，再度确认了该点位的阻力，毕竟从严格意义上说，自去年６月恒指跌破年线后，期间的一年多时间中，从未有效突破过该水平，预计港股短线仍将呈现弱势格局。从资金面上看，尽管美元兑港币汇率目前接近７．７５的强方兑换保证水平，但从港股大市的交投情况看，国际热钱并未趋势性涌入香港市场，因为在美元指数持续攀升的背景下，全球避险情绪依然高位运行，港元的相对强势或仅仅说明在联系汇率制度下港元也被看作避险货币而吸引资金流入。基本面的情形则更不乐观。内地方面，由于实体经济及企业盈利持续疲弱，政策放松初期股指继续探底符合历史经验，但问题是在经济结构转型以及投资需求趋势性回落的背景下，政策放松作用于实体经济的时滞会否被拉长，仍值得投资者关注，Ａ股市场寻底之路也许比预期的要漫长。而欧美方面，欧洲央行的降息举措意味着欧债危机对于欧洲经济的冲击已较为严重，美国经济尽管相对乐观，但最新的非农就业数据及ＩＳＭ制造业指数均显示经济复苏前景较为暗淡，目前市场憧憬美联储推出ＱＥ３操作，但从当前的情形分析，ＱＥ３推出的时机或仍未来临，至此，美元短线或被持续推高，进而对于风险资产构成压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙陶然：做企业必须有序和无序相结合</contenttitle>
<content>他曾参与创办若干媒体若干公司，目前经营拉卡拉，也偶尔做天使投资。在他看来，做企业不能唯利是图，既要讲商业，也要讲人情，一个对内对外没有人情味的企业不可能成为伟大的企业。孙陶然认为，做企业必须有序和无序相结合，有序是规定动作，无序是自选动作，没有有序就没有执行力战斗力，没有无序就没有创新力创造力，行动上要有序，思想上可以有些无序，无序必须在企业文化的框架内。以下为孙陶然的经典语录部分整理：１、做企业必须有序和无序相结合，有序是规定动作，无序是自选动作，没有有序就没有执行力战斗力，没有无序就没有创新力创造力，行动上要有序，思想上可以有些无序，无序必须在企业文化的框架内。２、一个行业就像一个海滨浴场，有开场子的、有看场子的、有教游泳的、有卖游泳圈的，有来看热闹的、有来晒太阳的、有来洗澡的，也有来游泳。屁股决定脑袋。３、靠谈未来不可能解决现实问题，很多创业者热衷于担心地里的操心锅里的，其实对于初创企业能不能活下来的关键是能不能吃到碗里的，很多人不是不懂这个道理而是不敢面对。４、领军人物不但要判明方向带领部队前进，还必须时时洞察前后左右态势随时准备应变。前：各部门是否在按计划进展？后：现金流和损益如何？左：政策走势监管情势；右：竞争级同业动态。５、所有期待天上掉馅儿饼的都会饿死，所有期待守株待兔的都会失望，无数教训证明指望小概率事件救场是不可能的，常识就是常识，所有反逻辑的事儿都不会成立，按照客观规律和常识做事是正道。６、不要看着别人碗里的肉眼红，选择自己擅长的领域参赛，进入一个自己没有任何优势也无破局手段的市场，以己之短竞争人所长，没有任何胜机也没有任何意义。７、最不能忍受那些肆意浪费时间的人，一天能做完的事儿拖两天，两天能做完的事儿做一周，让整个组织的节奏变慢，这些人是组织效率的＂毒瘤＂，很难根治基本上需要切除。８、及时通报”是一种工作习惯，在通讯如此发达的时代做到这一点技术上并不难，短信、邮件、私信都是既不打扰又可以随时通报进展的好方式，关键是理念：你认为工作是向上级交作业还是和上级配合实施上级的意图达成团队目标？９、亲手打样的意思是说重点业务一把手必须亲临前线。不能只是躲在后面让下面的人去和客户谈来谈去，要亲自去谈，即便对方级别不对等也没关系，亲自去了解客户的想法迅速互动才能把握商机取得突破。１０、客观地判断形势并清醒地认知自己才能做出正确的判断。判断形势要站到对方和全局角度不能一厢情愿，要有自知之明不能被别人的恭维所忽悠不能被别人的漠视所激怒。１１、思路决定出路，时代变了，观念必须要跟着变，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。１２、二把手很重要，有一个配合默契的二把手不但是一把手之福更是班子之福团队之福，可以让团队的战斗力倍增。１３、建班子就是把每个直接下属都培训成或者换成胜任的，但绝大多数情况下应该是调换而非培训。俗话说洗脑不如换脑换手如换刀，一个思路、态度或能力不胜任的人是很难通过培训变为胜任的，换个位置往往对他对组织都是一种解脱。１４、既要讲商业，也要讲人情，做企业不能唯利是图，一个对内对外没有人情味的企业不可能成为伟大的企业。１５、任何一级组织都是一个生态系统，有其自身的上级下级和同事，有其自身的指令、运转逻辑和反馈体系，除非你准备重构其组织架构，否则必须按照组织层级来管理，轻易不要越级下达指令，外力的干涉只会破坏生态平衡无法解决问题，还往往适得其反。（以上语录均摘自孙陶然个人微博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去年四成乳品企业出局　国内乳业拟借外力调整</contenttitle>
<content>日前，国内乳业发生了一件行业大事。国内乳业巨头引入欧洲最大乳企为其第二大股东，蒙牛欲借助国际优秀乳企先进的技术和管理，将企业发展带入一个新阶段。分析人士指出，近年来中国乳业产业屡受创伤，产业链上各环节均受重压，在此情况下，中国乳企们欲通过“国际化”来进行品牌重塑，而中国也有意通过引入国际优质资本和优秀企业加快实现中国乳业转型升级。去年四成国内乳制品企业遭淘汰记者昨天从蒙牛官方获悉，蒙牛与欧洲最大乳企丹麦Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ的合作，是在两国政府领导人的共同见证下完成的。“此次Ａｒｌａ与蒙牛再续前缘、深度合作具有深意。”中商流通生产力促进中心奶业分析师宋亮昨天在接受记者采访时指出，前两天中国领导人在哥本哈根曾表示，希望欧洲产业进入中国，帮助中国企业进行产业升级。蒙牛乳业与欧洲乳业公司Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ及中粮集团在丹麦首都哥本哈根签署一系列协议便是在这样的大背景下进行的。中国乳业近年来食品安全问题频现，消费信心大受打击，为拯救中国乳制品产业，产业升级迫在眉睫。记者昨天从国家质检总局发布的官方资料中获悉，从去年以来，我国质检系统对国内１１７６家乳制品企业进行重新审核，淘汰了４０％的乳制品企业，同时对通过审核的７６０多家乳制品企业的技术保障达到４０多亿元，以提升检测能力。卫生部等相关部门也对我国乳制品国家标准进行重新整理，制定并发布乳品安全国家标准６８项。上游奶源建设和质量管理有望改善我国在进行内部整顿的同时，还拟借助外力加快中国乳业产业升级。本月１６日，中丹两国农业部签署农业发展协议，开启政府间深度合作，成立“中国—丹麦乳品技术合作中心”。据介绍，该中心将在“引入丹麦牧场管理体系，搭建牧场管理、风险管控经验交流平台及引进专家培养高水平奶业技术和管理人员”三个方面开展交流和合作，通过借鉴丹麦乳业的发展模式改善企业与社区及奶农的合作关系，从行业层面推动中国乳业接轨国际水准，实现健康可持续发展。其中，蒙牛乳业将联手Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ和中粮共同承担这一国家级合作项目在上述领域的实施。国家质检总局副局长杨刚指出，“这是迄今为止中国奶业最大规模的一次国际合作，对于蒙牛而言，外资的引进以及先进管理技术的植入，将使其在提升品质和消费者信赖等方面获益良多。更重要的是，中国—丹麦乳品技术合作中心的成立，将帮助中国乳业从上游奶源建设和质量管理都直接对接国际乳业先进水平，从而促进全行业的升级。”蒙牛总裁孙伊萍也表示，与Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ的合作，不仅将使蒙牛质量管理和产品品质达到国际水平，也将为中国乳业的国际交流和合作提供示范，推动中国乳业整体水平提升。中商流通生产力促进中心奶业分析师宋亮指出，Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ与蒙牛的合作一方面是看好蒙牛未来的发展，另一方面也是看好中粮集团作为国有企业巨大的资金实力。与此同时，蒙牛也处在一个发展调整的阶段，与Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ的合作对自身转型升级有所帮助。南方日报记者　欧志葵　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>循环教材价格上调２０％利诱出版企业胃口</contenttitle>
<content>“最新的提价政策，可以给我们增加千万元的收入。”中南传媒（６０１０９８．ＳＨ）证券部一位负责人昨天告诉《第一财经日报》。他所指的是，６月１５日，国家发展改革委、新闻出版总署、教育部联合发出《关于中小学循环使用教材价格政策问题的通知》。根据通知，自２０１２年秋相关公司股票走势季学期开始，循环使用教材正文印张、封面、插页价格按《国家发展改革委、新闻出版总署关于进一步加强中小学教材价格管理等有关事项的通知》附件相应基准价格上浮２０％执行。在经济持续低迷的形势下，这给从事循环教材的企业带来了一纸利好。对于提价的原因，三部委称，循环使用教材特殊性以及印制、装订要求相对较高。从２００８年春季学期起，在全国范围内建立部分教科书的循环使用制度；循环使用的教科书作为中小学校的教育装备，由学校集中管理，学生免费使用，不属学生个人所有。同时，鼓励地方课程免费教材也实行循环使用。不过，循环教材在主要出版类上市公司中所占比例都很少，且没有一家公司披露过循环教材所占的具体比例。高华证券分析师廖绪发估计，中南传媒、凤凰传媒（６０１９２８．ＳＨ）以及中文传媒（６００３７３．ＳＨ）２０１１年循环教材收入占总收入的０．７％左右。新政策使得这一部分业务收入可以增加２０％。但是由于政策自２０１２年秋季执行，而２０１２年之后全年执行，政策给各公司　２０１３和２０１４年业绩带来的影响均较２０１２年大。总体上，高华证券将中南传媒、凤凰传媒以及中文传媒２０１２年盈利预测上调０．３％、０．４％、０．７％。由于利润空间有限、市场不大，各大公司对于循环教材普遍不是特别重视。不仅如此，正是由于循环教材，使得教材出版业务对于一些上市公司的业绩贡献甚至在不断下降。以凤凰传媒为例，该公司２００９年教材出版收入较２００８年度减少８０４０万元，同比降低　９％，主要是因为２００９年学生生源人数有所下降，此外，２００８年春季起，江苏省建立部分课程教科书循环使用制度，执行当年按照学生人数为各小学、初中足额配备教科书，以后每年按学生人数的１／５配发新书。由于２０１０年度的学生生源人数进一步有所下降，２０１０年度教材出版收入较２００９年度减少１５５９万元，同比降低１．９２％。“循环教材在推广过程中也存在一些阻力。”中南传媒证券部上述负责人表示，每一届新生都希望用到新书。不过，上市公司又不想放弃这一市场，毕竟这个市场较为稳定可期。有人分析统计过，目前全国在校中小学生约２亿，按每个学生一年两学期使用课本１５册计算，每年消耗教材３０亿册左右，每本书按１５元计价，需要投入４５０亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红星美凯龙琶洲店遭商户撤柜　仅少数品牌尚在营业</contenttitle>
<content>有琶洲店商户表示，主要是因为家居行业整体下滑和红星美凯龙家居卖场租金过高，萧条中的商户难以支付租金便会撤场走人，或干脆连货也不要了，用来抵押租金２０１０年７月开业的红星美凯龙广州最大旗舰店琶洲店正在遭遇商户撤柜。日前，《第一财经日报》记者在红星美凯龙琶洲店内看到，上下四层的商场里一片萧条，除了偶尔路过的保洁员，难见人影。商场里一部分品牌的铺位早已人去铺空，三分之一的铺位也无人、无灯光，但留有大批的货物样品。部分品牌铺位保持店内陈设，亮着灯，但没有营业员。偌大的商城只剩下三楼的慕思、百得胜、卡喏亚，二楼的尚品宅配等少数几个品牌仍有店员营业。有知情人士表示，琶洲店当时的开业有点仓促，而且在琶洲店尚未旺场的情况下，红星美凯龙天河店又开始营业，激烈的竞争环境，让红星美凯龙在广州市场有些水土不服。此外，在红星美凯龙琶洲店商户中传播着“红星美凯龙正在同广州国际采购中心谈判终止合作”的消息。昨日，红星美凯龙方面并未给予正面回应。面对商户的质疑，红星美凯龙总经理黄宝文在非公开场合回应称：商场不会倒闭，但红星美凯龙没有了。在昨日《第一财经日报》的电话采访中，黄宝文声称：没有接到集团关于琶洲店撤场的通知。琶洲店为红星美凯龙广州首家店，位于广州国际会展中心Ｂ区东侧１００米处，面积１５万平方米。已经撤出去的商户说：赚不到钱，还不如早点撤。店铺里还存有货物的商户郑女士（化名）介绍，撤出去的商户都是经营不下去了，有的通过申请流程撤场，有的则通过其他途径撤走。在此前的６月１８日，在商场尚未关门的情况下，红星美凯龙摘掉了竖立在楼顶上的大招牌。面对众商户的质疑，楼管人员给出的回复是：摘下来洗洗。但至今已近一个月，楼顶招牌仍没有安放归位，如今楼顶上只剩一排支撑招牌的铁架子。虽然红星美凯龙方面还没有正式对商户发放停店结业的通知，但早在３个月前，就有商家陆续撤出商场。作为还在营业，并且刚刚新装修完店面的卡喏亚来说，也在面临一个尴尬的局面，该店负责人表示：“不搬，要讨个说法。”与卡喏亚同处３楼并相邻不远的百得胜，７月初也才刚刚装修完，据其店员介绍，“光设计费就花了１００万元”。昨日，红星美凯龙管理层均在电话中向记者以“不好发言”为由，未对琶洲店是否撤场作出置评。据知情人士透露，作为红星美凯龙广州市场２家店中的另一家，红星美凯龙天河店的业绩也一般，但相较于琶洲店仍热闹些。有琶洲店商户表示，主要是因为家居行业整体下滑和红星美凯龙家居卖场租金过高，萧条中的商户难以支付租金便会撤场走人，或干脆连货也不要了，用来抵押租金。知情人士也表示，虽然２０１１年下半年红星美凯龙大幅下调了租金，但价格仍然偏高。加上遇到家居市场的萎缩期，很多品牌经销商撑不下去，拖欠商场租金，导致商场的运作受到很大影响。据某些商户介绍，琶洲店里大部分留货，但无人无灯的商铺，都欠着红星美凯龙的租金，金额从几千元到几十万元不等。琶洲虽是广州新生代的商业区，琶洲会馆每年承接很多大型的商业展会，但地理位置略显偏僻，人流量不足。据一位在琶洲上班的导购介绍，红星美凯龙琶洲店对面的吉盛伟邦，周一到周五的工作日，人流量也比较稀少，但周末和展会期间，客流量明显好很多。也有品牌经销商认为，红星美凯龙琶洲店的冷清，除了选址问题外，跟商场的销售模式有很大的关系。承诺的广告宣传，配合商家的促销活动并没有落到实处，一味的“坐店”并不能带来好的销售成绩。据琶洲店的商户透露，红星美凯龙琶洲店的不稳定，也使其天河店的很多商户产生怀疑，大部分持观望态度。家居行业资深专家张赟城认为，家居行业的不景气一是受楼市低迷影响，但消费者信心的下降，给家居行业带来的伤害不亚于楼市调控。他认为如何挽救消费者信心是家居行业的当前重要的课题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ或创近２８个月来新低　存准率可能再次下调</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天公布的６月中国制造业采购经理人指数ＰＭＩ跌至５０．２％，再创年内新低。而企业经营状况的不景气反映到物价上却让曾几何时一直高的“吓人”的居民消费价格指数ＣＰＩ向下坐起了滑梯。机构纷纷预计，即将发布的６月ＣＰＩ指数涨幅可能跌破３％。相关公司股票走势６月ＰＭＩ跌至５０．２％　实体经济疲软每月１日发布的制造业ＰＭＩ指数，无疑是人们观察最近经济状况的第一张数据表。６月份，ＰＭＩ比上个月再跌０．２个百分点５０．２％，显示出国内制造业的活跃程度还在继续下降。宏源证券固定收益总部首席分析师范为表示，实体经济疲软的态势从数据中表现出来：范为：无论是原材料库存，还是产成品库存都出现了上升，这个说明这个产品卖不出去；从订单指数来讲，新订单指数和新出口订单指数都是出现了下降，这也反映出整个实体经济的疲软。不过，尽管再创新低，但范为认为数据喜忧参半，喜的是并不像人们之前预期的那么差：范为：下行的速度应该说比预期要略好一点，此前经济学家普遍预计ＰＭＩ指数可能回到５０扩容分界线以下，就标志会进入一个衰退的时期，但是从公布的数字来看，它还是站在了５０以上，下行的速度比预期的略微好一点。ＣＰＩ或创２８个月新低　存准率下调概率大硬币总是有两面的，企业东西卖不出去，再购买原材料的意愿自然不强。买的人少，石油、煤炭等等的原料价格就要下降。与之相关的另一个指数居民消费价格指数ＣＰＩ压力就小多了。截至目前，已经发布预测报道的多数机构都认为，６月ＣＰＩ同比涨幅有望回落到２．２％－２．４％之间，可能创下２８个月来的新低。而ＣＰＩ回落在资金市场里可不只是“一斤猪肉卖多少钱”的问题。海通证券北京分公司业务部总经理夏立军认为，通胀压力减小了，７月下调存款准备金率概率就很大：夏立军：尽管只有１４天逆回购，但是表明央行对于目前流动性舒缓的预期并没有减弱，７月份来看不排除央行有降低法定存款准备金率的可能性，上半年整个经济数据公布之后，财政政策仍然会有利好市场的这个动作。三季度股市可能见底货币政策放松一直被股市当做救命稻草，尽管这几次看来，作用不太明显，但开源证券高级策略分析师杨海认为，伴随着政策逐步见效，三季度股市可能见底：杨海：虽然经济的触底形势还没有明显显露出来，但是资本市场的反应往往要先于实体经济三个月到半年，一些相关的维稳经济政策可能在７、８月份相继出台或进一步加大，相信经济也会在三季度末的时候基本上企稳。不过，２２００点的上证综指和每天不到１２００亿元的成交额，对手握资金的人们来说还有多少吸引力呢？夏立军并不这么乐观：夏立军：整个市场流动性供需的平衡是处在一种弱平衡的状态之中，所以即使７月份央行降低法定存款准备金率，对于市场的推动能力也会十分有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：落实风险为本原则　防范金融系统洗钱风险</contenttitle>
<content>７月２４日，中国人民银行召开２０１２年上半年全国反洗钱形势通报会。会议分析了当前境内洗钱风险状况和类型，报告了国际反洗钱发展趋势和境内开展反洗钱资金监测的情况，交流了商业银行反洗钱工作经验，部署了下一阶段金融系统反洗钱工作。人民银行党委委员、副行长李东荣出席会议并讲话。李东荣指出，当前国内外洗钱活动手法不断演化，给我国金融系统的洗钱风险防范工作带来了新的挑战，提升反洗钱工作有效性的任务艰巨。今年以来，人民银行确立以风险为本的反洗钱工作思路，强化了对法人金融机构的监管，注重通过洗钱类型风险提示提高监管效率，构筑涵盖金融机构洗钱风险监测、评估和分类的全方位监管体系。各金融机构着力加强反洗钱内部控制体系建设，积极研究探索建立切合实际的可疑交易报告制度，将有限的监测资源向高风险机构和业务倾斜配置，降低了成本，提高了反洗钱工作效率。李东荣强调，风险管理是我国反洗钱工作的趋势和方向，但合规工作仍不能放松，继续严格遵守和执行统一的反洗钱制度是始终有效防范洗钱风险的基础。当前及今后一段时期，要在合规管理的基础上不断强化风险控制。李东荣最后对做好下半年反洗钱工作提出了具体要求。一是深化洗钱风险研究。要通过进一步加强洗钱类型分析，掌握我国存在的洗钱风险类型、特征和分布，形成对我国洗钱风险的整体判断。二是做好制度设计。要继续坚持审慎稳妥的原则，根据风险状况做出政策、力度和重心的调整，有针对性地解决反洗钱领域出现的新情况、新问题。三是合理配置资源。人民银行、金融监管部门和金融机构要密切合作，构建反洗钱交流平台，加强信息沟通和共享。同时，金融机构应继续将监测资源配置到高风险的业务领域和客户，进一步提高反洗钱工作效率。四是加强宣传和队伍建设。要通过反洗钱知识普及，加强正面舆论引导，争取社会各界对反洗钱工作的理解和支持。要积极推动我国反洗钱标准化培训，提高金融系统反洗钱从业人员的整体资质，培养一支业务素质高、作风过硬、战斗力强的反洗钱工作队伍。银监会、证监会、保监会反洗钱工作部门的有关负责同志，国家开发银行、大型商业银行、股份制商业银行、证券公司、基金管理公司、期货公司、保险公司等１７家金融机构反洗钱工作负责人、人民银行总行有关司局和部分分支机构代表６０余人参加了会议。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钟冠华：天津股交所已为１６２家企业完成股权融资</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，天津股权交易所执行总裁钟冠华在《场外市场建设和发展》论坛上表示，天津股权交易所建立了小额、多次、快速、低成本的股权融资模式。截止到２０１２年６月，天津股权交易所已经为１６２家企业完成了１９４次股权直接融资，累计达到４０亿元。天津股权交易所执行总裁钟冠华：天津股权交易所是国务院应天津滨海新区设立全国性非上市公众公司股权市场创造条件的要求，于２００８年９月在天津滨海新区设立的，主要开展非上市公司股权交易试点。２００９年１０月经过国务院批复同意，天津滨海新区金融改革创新专项方案进一步明确，支持天津股权交易所不断完善运作机制，规范交易程序，健全服务网络，拓展业务范围，扩大市场规模，充分发挥市场功能，为中小企业和成长性企业提供高效、便捷的股权投融资服务。四年来，天津股权交易所从实际出发，在学习、借鉴成熟资本市场成长经验的基础上，不断探索场外交易市场的具体实现形式，取得了一些进展。钟冠华：第一，针对中小企业、创新型企业的特点，建立了小额、多次、快速、低成本的股权融资模式。截止到２０１２年６月，天津股权交易所已经为１６２家企业完成了１９４次股权直接融资，累计达到４０亿元，带动全国２３家银行１００余家分、支行，为７５家企业提供３０亿征信贷款，为２４家企业提供３９次股权质押贷款５．５亿元。第二，探索做市商制度，努力建设一个长期、理性价值的投资市场。通过采取做市商的双向包价，天津股权交易所引进了各类投资基金４８５家，累计成交１０亿股、２９亿元，市场平均年换手率２６％，平均市盈率９倍左右。我们自己做了一个模拟价格指数，没有对外发布，年均增长２０％，上下振幅３５％。总的来说，我们的市场定价还是基本合理的，价格总体比较平稳。第三，建设中小企业、创新型企业上市培育孵化基地。天津股权交易所通过为企业提供股权融资，实行保荐人督导服务、市场监管和持续的信息披露等措施，推动挂牌企业规范、快速成长。根据２０１１年天津交易所年度披露的情况，挂牌企业净利润平均比上年增长４４．７％，平均净资产收益率１５．６％，平均每股收益０．４元。现在已经有８２家企业主要财务指标达到了创业板和中小板上市的要求，占挂牌企业总数的４６％。有１３家企业已经摘牌，现在正在启动上市的程序，有２家企业被上市公司并购，实现了间接上市，有１家企业被同行业的优势企业收购，有１４家企业进行了兼并重组。第四，稳步扩大市场规模。截止到２０１２年６月底已累计全国２２个省、自治区、直辖市有１１７家企业在天交所挂牌交易，针对不同企业和投资者的特点，天交所设立了全国市场和１６个区县市场。天交所已经与２７个省，３７个城市地方政府设立了备忘录。有１１个省市政府鼓励本地企业到天津股权交易所挂牌交易。共同管理市场，互利共赢的管理模式正在探索。建设中国特色的场外交易市场我们认为任重而道远，我们将按照国家关于资本市场建设的决策部署，继续面向中小企业科技创新型企业，坚持市场化的导向，努力为实体经济发展做好服务。谢谢大家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网上司法拍卖动了中拍协的奶酪？</contenttitle>
<content>浙江省高级人民法院与淘宝网合作的“司法拍卖平台”日前完成首拍，宁波市鄞州区人民法院和北仑区人民法院以卖家身份入驻，所拍一宝马７系轿车与欧蓝德轿车分别以３３．０９万元与６．７万元成交。这场“特殊的拍卖”引发拍卖界颇多质疑。中国拍卖行业协会发表声明，称此举有违最高人民法院关于司法拍卖的相关规定，一旦推开将对拍卖市场的正常秩序造成极大影响。（《新京报》７月１２日）拍卖距离普通公众日常生活较远，一方面因为暴利而水很深，另一方面因为不够透明。其中，司法拍卖在拍卖行业占据一定市场，不乏厦门远华案、三鹿奶粉破产案等具有重大社会影响的案件。内行都知道，司法拍卖是买便宜好货的绝佳机会，有些房子甚至豪宅可能连市价一半都不到，普通公众对于具体拍卖信息很难知晓更无从参与。因为信息公开的范围有限，司法拍卖可能往往对中拍者更为有利，拍卖企业却只管收取佣金手。现在，地方法院将较小范围的司法拍卖搬到淘宝网这样的知名网络平台上，一是让拍卖信息更透明，二是方便了普通公众参与，三是能让案件当事人受益，如果能规范操作，至少不会是一件坏事。司法实践中，大量案件面临执行难，通过淘宝拍卖可以使受众面更宽，拍卖所得财产就可能更高，当事人权益就能在最大范围内尽快得到救济。此外，还能避免案件的暗箱操作，有利于社会对执行过程进行监督。可是，如此创新之举却遭到中拍协措辞激烈的反对。它表面透露出的，虽是对拍卖法规权威的维护以及对拍卖市场秩序的关切，但网上司法拍卖之所以能赢得公众和法院支持，必有其可取之处；而作为中介机构代表的中拍协，之所以愤怒不已，恐怕还是怕网上司法拍卖抢了自己饭碗，极度压缩了自己的利润空间假若更多地方效仿，那拍卖企业损失的无疑将是一块大蛋糕。在现有法律层面，淘宝网确实不符合《拍卖法》关于拍卖人的规定，而且法律还规定“拍卖活动应当由拍卖师主持”。但是，网络平台其实形同提供拍卖场地的酒店，地方法院可否自行拍卖，法律对此至少没有禁止；在修改法律之前，网上拍卖也许还可以安排一个线上拍卖师。只要网上拍卖的创新最终被法律许可，那按照“价高者得”规则落实就可以，网上拍卖师倒也不一定必要。总之，淘宝拍卖有助于探索拍卖机制多元化，并推动进一步的立法完善。反倒是中拍协该扪心自问：当下拍卖市场难道还不够混乱吗？“拍卖不为卖就为骗取手续费”之类乱象已被曝光多时，而网上拍卖充其量只是提供了一个更为透明的平台而已，当事方本身不是拍卖机构，不会增加拍卖市场的混乱，就像当下拍卖市场的混乱不能归咎于出租场地的宾馆饭店一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市公司股东两月增持１４亿股　高于减持股份</contenttitle>
<content>两个月不到，上证指数即已从５月８日开盘的２４５１．５７点一路阴跌至最新的２２２５．４３点，跌幅将近１０％，大盘此期间可谓迎来了一波新的跌幅。然而就在同时，上市公司股东却开始了对公司的增持。Ｗｉｎｄ数据显示，５月份和６月份，上市公司重要股东共计增持１３．６６亿股，减持１０．６６亿相关公司股票走势股，其中５月份增持９．９７亿股，减持７．６４亿股；６月份增持３．７亿股，减持３．０２亿股。从减持股数来看，连续两个月出现上市公司净增持的现象。不过，从增减持的市值来看，减持的市值要超过增持部分的市值。根据Ｗｉｎｄ数据，５月份增持部分的参考市值约为４５．８４亿元，减持股份的参考市值为１０８．３６亿元；６月份增持参考市值１５．９３亿元，减持３５．３亿元。最大的增持来自京东方Ａ（０００７２５．ＳＺ）的股东。５月３１日，博大科技通过深圳证券交易所大宗交易平台购入京东方Ａ无限售流通股６亿股。公告指出，博大科技基于对京东方Ａ的企业价值分析与前景的预测，通过大宗交易系统认购京东方Ａ股票，持股目的为了获得股权投资收益。６月２０日，北京亦庄国际投资发展有限公司通过深圳证券交易所大宗交易平台购入京东方无限售流通股２．４亿股。不少公司的高管或大股东正是在此期间完成了增持计划。根据中国石油（６０１８５７．ＳＨ）５月２９日公告，公司控股股东中国石油天然气集团公司（下称“中国石油集团”）于２０１１　年５月２５　日实施首次增持，并自该日起１２　个月内以自身名义或通过一致行动人在二级市场增持公司股份，累计增持比例不超过公司已发行总股份的２％。截至今年５月２４日，公司控股股东中国石油集团增持计划已实施完毕。其中，中国石油集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增持公司２．６９亿股Ａ股股份；通过境外全资附属公司Ｆａｉｒｙ　ＫｉｎｇＩｎｖｅｓｔｍｅｎｔｓ　Ｌｉｍｉｔｅｄ　累计增持公司１．４２亿股Ｈ股股份；累计增持股份合计约占公司已发行总股份的０．２２％。同样，大唐发电也是在此期间完成了增持计划。５月４日，大唐发电的控股股东大唐集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增持本公司股份７９７３．６３万股Ａ股。而减持方面，减持股份数最多的是九州通（６００９９８．ＳＨ）。５月１７日，九州通公告称其股东狮龙国际集团（香港）有限公司于２０１２年５月１６日通过上海证券交易所以大宗交易方式转让了２８９７．４２万股公司股份，占公司已发行总股本的２．０４％。业内人士指出，上市公司的重要股东，特别是大股东对于上市公司的经营情况较为了解，选择在此时完成增持计划，或许是看好公司未来的发展前景，认为公司目前的股价被低估，公司股价或许将有一定的上涨空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄仪全：金融数据是一双眼睛　能看透市场</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，彭博中国首席执行官、总经理黄仪全在“金融资讯服务与资本市场发展”论坛上表示，人民币的国际化，资本市场的开放以及准确的数据，这些对于风险管理和监管都有非常重要的意义，可以稳定市场的信心，维持整个金融市场在中国的健康发展。以下为发言实录：彭博中国首席执行官、总经理黄仪全：我们和彭博、路透社以及本地的同行都是一样的，数据分析师必须要有非常好的逻辑思维，有很好解决问题的能力。因为收集数据不仅仅是看看这些数据，而是要克服一些障碍，对数据进行标准化，确保他们是具有可比性的。所以你看一下数据，可以把它跟其他的数据进行比较，找出其中的含义。所以我觉得就是因为这样，我们这一行的人都觉得这一点很重要。因为任何人都可以在互联网上用谷歌，用百度找到很多的信息，但是你相信其中的哪一条？你如何进行比较？所以说数据分析师是非常关键的人物。我想说的是金融信息和它的提供不是一个很直接的东西，今天全球金融市场的状况是一个矩阵，全球金融市场再也不是二维的了，它在演变和发展。如果你是一个基金经理人的话，你在美国做美国的股市，希腊发生的债权危机，对于你的投资决定有很大的影响。我觉得随着中国不断发展和开放，中国变得越来越国际化，甚至是三维的矩阵也变得非常重要了。就像是一个孩子，我们说小孩从幼儿园毕业，就像是一个魔方，你要把魔方拼出来，这就是数据分析师的工作，这也是世界各地金融专业人士所要做的工作。　在彭博我们跟各个市场都有合作，我们看到很多市场的发展和转型甚至走向国际化。其中有一些经验，我们可以从中学到一些什么？首先就是在三维的魔方中，也就是说我们所说的金融市场中，说到底金融数据就是一个窗口，是一双眼睛，让我们来看看金融市场。要做到这点，作为金融信息的提供方，我们要怎么做？首先金融市场有很多专业人士，说到底是人来推动这个市场，而不仅仅是技术、科技。所以对于我们来说，首先就是要倾听客户的需求，这是彭博的一个核心理念和价值。我们所做的一切都是为了客户，因为归根结底金融市场各个客户的需求最终解决了这个市场。所以倾听金融市场的脉搏，感知金融市场的脉搏，了解客户的需求是非常重要的。此外我们学到了一点，就是我们能做的就是为资本市场的发展做贡献，提供创新和确定性以及真实的技术。我们需要创新，也需要确定性，数据信息的精确性是非常重要的，但同时，创新和使用技术更好地提供信息和进行分析，不仅仅是提供信息，了解股市，问题在于为什么这个信息是重要的，它的重要性在哪里？这就取决于分析，分析之后的信息才是最重要的。所以速度、可靠性以及准确性这些就是最重要的因素。３０年来彭博一路走来，当时我们并没有路透那么辉煌的历史，但是３０年前美国最大的证券公司是自己设计信息和数据的，而我们所做的工作就是提供了一些集中的、复杂的系统，让整个的产业可以集中起来对数据进行标准化。我们有自己的一些交易，我们也通过电子邮件建立起一些金融的体系。今天我们也在继续这样的工作，我们的研的团队改进了搜索功能，因为看看这个矩阵我们就知道，信息的搜索非常重要。所以如果你想找一些关于希腊的信息，搜索的结果就非常重要，你需要得到最精确，最准确的信息。　第三点，对一些国际金融玩家，像我们路透社这样的国际公司，我们要把各个点连接起来，我们把从世界上各地市场学到的经验做一个预测，看看未来的走势。比如说人民币２０１０年在海外市场的发展，香港和大陆决定要放松各个银行企业间人民币交易的限制。我们觉得海外的人民币跟境内的人民币会有所不同，所以我们就想看看这个新的市场会有怎样的发展。所以我们引入了一些新的数据、新的参考工具和新的曲线，我们也跟客户交流，和中国银行、渣打银行、汇丰银行讨论这样新的走势。我们最终提出了人民币ＣＮＨ代码，我们就提出了这样的代码。现在在香港市场已经推出了，所以这就是连接各点的能力，而且把国际经验引入到中国的市场，来服务于本地的市场。这三方面是我们可以做的，彭博和整个行业可以直接对实现金融市场的目标发挥积极作用。人民币的国际化，资本市场的开放以及准确的数据，这些对于风险管理和监管都有非常重要的意义，可以稳定市场的信心，维持整个金融市场在中国的健康发展。</content>
</doc>
</docs>