<docs>
<doc>
<contenttitle>新股发行＂减速＂本周拟融资额下降逾４成</contenttitle>
<content>对于新股扩容是否影响股市涨跌的讨论近期不绝于耳，而本周新股发行已然出现“减速”迹象，回归到此前的一周３只的速率。新股发行数量的骤减，缓解了市场的融资压力，Ｗｉｎｄ统计数据显示，本周３只新股合计拟融资金额为１６．６６亿元，较上周的２９．４９亿元，降幅达４３．５１％。相关公司股票走势新股破发潮有望改观连续３周每周３只新股发行的速率在上周被突然打破，７月１６日至７月２０日，沪深两市共发行了８只新股。新股发行的突然“提速”令不少投资者颇有怨言。不过，从交易所时间安排上看，本周又回到了一周仅有３只新股发行的情况。具体地看，７月２３日至２７日发行的３家新股覆盖主板、中小板和创业板。以冻结资金周期划分，可划分为２个网上申购段。参与周一中小板新股石煤装备网上发行和周二创业板新股红宇新材网上发行的资金，将分别于２６日和２７日解冻，均能重复利用于周五主板新股一拖股份的网上申购。新股发行数量的减少不仅令期待扩容压力减轻的投资者缓了一口气，对于正遭受破发潮侵袭的新股来说，更是一个好消息。有分析人士指出，新股发行加速成为了上周新股重现破发的诱因。６月２０日至７月１３日，Ａ股上市新股保持了零破发的纪录，更涌现了以津膜科技为代表的一批首日大涨的新股。而同期整个Ａ股市场经历了一波连续的下挫，从最高的２３００点以上一路跌破２２００点一线。然而就在市场各方对于新股充满期待之时，１７日接踵上市的喜临门和博林特却让人大跌眼镜。在上市之前因为低至每股８元的发行价颇受期待的博林特，在一开盘就直接陷入艰苦“保发战”中，并以失败而告终。而喜临门的表现则让中签者更郁闷，因为在开盘跌近８％后，股价就一直处于破发状态中，丝毫没给中签者留下保本出局的机会。在上述两只新股的失利被视为意外之时，次日上市的银邦股份则进一步敲响了新股破发潮到来的“警钟”。开盘之时，银邦股份直接低开逾９％，盘中更是毫无抵抗之力地被压制在发行价之下，至收盘之时跌幅定格于１４．８％，令原本期待大涨的中签者欲哭无泪。需要指出的是，１４．８％的首日跌幅，成为了今年新股上市首日的第二大跌幅。偏重申购红宇新材对于本周具体的“打新策略”，从本周一、周二两家新股的盈利能力来看，申银万国分析师林瑾预计其２０１１－２０１３年净利润的预测复合增长率平均约４７％，均相对较高，尤其是石煤装备，预期增速达５５％。就毛利率水平比较，石煤装备较突出，近３年保持在５５％以上，且高于郑煤机、三一重装、山东矿机和林州重机（但低于尤洛卡）；红宇新材近３年毛利率则出现了一定的波动，主要是由于下游行业需求结构的变化所致。“石煤装备的看点在于其新业务＂中部槽＂带来的业绩增量，红宇新材则是其＂衬板＋球磨＂配套销售成为业绩增长的一个动力，但两家公司下游的景气度仍然多少为投资者所担忧。”林瑾指出，考虑公司的技术含量高低、已实现业绩及未来业绩的确定性占比，给予石煤装备、红宇新材的合理价格中值分别在６．５元、１３．５元附近，建议偏重红宇新材的申购。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚万人裁员之火烧至研发部门</contenttitle>
<content>三年前，一位现已离职的前诺基亚员工向南都记者坦言，自己也没搞清楚所谓Ｏ　ＶＩ（诺基亚２００７年公布的互联网战略）是要怎样，但“毕竟家大业大（指诺基亚），钱烧得起”。三年后，诺基亚中国开始了一连串裁员动作，最新的一把火则烧到了研发部门头上。近日有自称诺基亚研发部门员工者通过微博发文称，位于北京亦庄的诺基亚研究院开始裁员。随即南都记者采访了诺基亚中国资讯部人士，对方确认了这则消息，但表示这包括在此前一轮裁员中，只是分步骤进行。这次研发部门调整的大多是些“消费者看不见的东西”，例如一些尝新性的研发工作，并精简了研究院中一些行政和市场部门。言下之意，钱经不起随便“烧”了。据了解，诺基亚今年第二季度净销售额为７５亿欧元，同比下降１９％，亏损额高达１４．１亿欧元，这也是其连续第五个季度亏损。精简“天马行空”式项目就像苹果公司每年都会申请大量专利，研发大量新技术和新课题，而这些内容未必会出现在ｉＰｈｏｎｅ或ｉＰａｄ上一样，过去独占手机界鳌头的诺基亚也会做同样的事情。而其中有很多根本没有机会出现在商用产品上。通常就只是作为技术探索的课题在做，推向市场的几率甚至连一成都没有。此次爆出裁员风波的诺基亚中国研发部门做的就是这类工作。据一位诺基亚研发人员透露，去年在诺基亚大会上亮相的以Ｋ　ｉｎｅｔｉｃ柔性屏幕制作的手机，就是该部门研发的。上述诺基亚资讯部人士确认了这一说法，称此次调整的就是这些小项目，部分人员会调岗，部分会离职。至于具体是哪些子项目部门受影响，对方仅表示并没有具体的统计，但强调研发Ｋ　ｉｎｅｔｉｃ屏幕的项目组并不在其中。公开资料显示，过去１０年诺基亚投资超过４００亿美元用于研发，该数额接近苹果同一时期研发投入的四倍。业内盛传多平台碎片化的研发工作导致内部沟通不畅，同时也加大了“烧钱”的幅度。这对于市值峰值达到３０００亿美元（２０００年）的诺基亚或许算不了什么，但现在诺基亚的市值仅在７０亿美元左右。中国区研发部全球最大今年二季度，诺基亚亏损达１４．１亿欧元（约合１７．４亿美元）。信用评级机构惠誉近期发布报告更下调了诺基亚发行人委员评级（ＩＤ　Ｒ　），由ＢＢ　＋连降两档至ＢＢ　－，长期ＩＤ　Ｒ前景为“负面”。惠誉表示，对诺基亚的评级调降主要基于该公司营收下滑，利润率下降。不过作为一家全球性企业，诺基亚财务状况仍然健康。截至２０１２年６月３０日，诺基亚的毛现金余额为９　４亿欧元（约合１　１　５　．２　９亿美元），净现金余额为４２亿欧元（约合５１亿美元）。Ｌ　ｕｍ　ｉａ系列机型４００万台的销量也算是“扇”了不少华尔街分析师的“耳光”。然而，这与２００９年前如日中天的状态已相去甚远。如此一来那些看上去短期内没有意义却又要花费大量现金的研发内容，自然成了Ｃ　Ｅ　Ｏ埃洛普“精兵简政”的重点部分。按照计划，诺基亚在２０１３年末前要裁员１００００人。至于诺基亚在中国的研发部门，目前是全球最大且最完善的。从智能机采用的Ｗｉｎｄｏｗ　ｓＰ　ｈｏｎｅ、Ｓｙｍ　ｂｉａｎ，功能机采用的Ｓ４０这类操作平台，再到诺基亚地图、Ｎ　ＦＣ这类应用服的研发，中国均有团队。加之国内各类运营成本相对较低，近年来诺基亚不断将研发部门迁至中国，诺基亚研究院便是其在中国庞大研发机构中的一部分。裁员仍将继续除了砍掉这些只见“烧钱”难见产出的旁枝末节外，已确定被诺基亚“抛弃”的Ｓｙｍ　ｂｉａｎ系统中国研发团队是否也会涉及裁员，成为业内关注的焦点。“不只是Ｓ　ｙｍ　ｂ　ｉａｎ，就算是Ｍｅｅｇｏ（诺基亚曾采用过的智能手机操作系统，仅出过型号为Ｎ　９的一款产品）的研发我们也不会马上＇断掉＇。”上述诺基亚人士称，以Ｍ　ｅｅｇｏ为例，系统的升级和应用的开发会一直做到Ｎ　９这款产品生命周期结束，所以团队会保留。不过按照诺基亚的规划，这部分的研发人员早晚会面临去留问题，要么离开，要么调整工作方向。今年５月２７日，诺基亚宣布彻底放弃继续开发Ｓｙｍ　ｂｉａｎ系统，取消下一个版本Ｃ　ａｒｌａ的开发。最早在２０１６年底彻底终止对塞班的所有支持，并建议开发者尽快放弃塞班转向目前主推的Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　Ｐｈｏｎｅ平台。也因为如此，官方坦言一直到明年末，各部门仍会不断有裁员的消息传出。采写：南都记者方南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤有路：“十二五”能源通道扩张</contenttitle>
<content>运输通道通畅与否攸关煤电油气供应安全。国内既往所遭遇的“油荒”、“煤荒”很大程度上是“运输通道荒”。日前，“十二五”综合交通运输体系规划正式发布。规划描述如下图景：２０１５年我国煤炭年运输能力３０亿吨，油气管道里程达１５万公里。不得不说，在资源供应相关公司股票走势紧张背后，必然有吃紧的运输状况如影随形。以煤炭为例，官员和企业跑煤、要煤，除了“协调”资源之外，便是“协调”铁路运力。运力紧张亦为煤炭运输环节的寻租、腐败提供了便利。铁道部运输局原副局长苏顺虎因协助煤企“协调”铁路运输配额被“双规”即是一例典型。我国铁路运输量占煤炭运输量的６０％左右，西煤东调、北煤南运的运输格局与有限运力矛盾突出。晋陕蒙宁甘是煤炭主要调运地，该区域内有三条主要煤运通道：大秦线、侯月线、朔黄线。大秦线设计运能为４亿吨，２０１１年完成４．４亿吨运量，已经超过实际运能１０％。侯月线今年运量亦接近其能力上限；朔黄线去年运量为１．７７亿吨，今年运量目标是１．９１亿吨，增幅有限。新建、改扩建煤炭铁路运输通道极为迫切。纳入本次规划范畴的主要铁路项目如下：“三西”至唐山港曹妃甸港区、山西中南部至山东沿海港口煤炭运输通道；鄂尔多斯盆地、陕西至湖北、湖南、江西等中部地区新通道；白音华至锦州等蒙东地区煤炭运输通道；神朔黄铁路部分路段三、四线扩能工程。国家发改委综合运输研究所研究员董焰说，“按照规划，２０１３年铁路运输紧张局面可以得到改善，２０１５年煤炭铁路瓶颈基本得到解决。”煤炭“十二五”规划显示，２０１５年全国煤炭铁路运输需求２６亿吨。考虑铁路、港口生产、消费等环节不均衡性，需要铁路运力２８亿－３０亿吨。相比之下，油气管线稍显宽松。我国油气管道主要集中在沿海和东北、西北地区，与进口资源和国内资源地匹配。油气总体流向为，西油（气）东运、北油（气）南下、就近供应和海油（气）登陆。“十二五”期间所规划油气管道项目，将最大限度服务于油气资源进口和国内资源调配。按照规划，２０１５年我国将形成１５万公里油气管线，基本满足运输需求。值得注意的是，规划重申拓展投融资模式，形成“国家投资、地方筹资、社会融资、利用外资”的投融资机制。鼓励包括民间资本在内的社会资本参与交通基础设施建设，形成多渠道、多层次、多元化的投入格局。不过，囿于当交通体系政企不分、政资不分的管理体制，真正的市场主体远未形成。对于投资能源运输通道，民间资本最大的顾虑是产权得不到保障，大手笔投资成为沉没资本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁路概念股中报“亮红灯”下半年市场或回暖</contenttitle>
<content>今年铁路基建投资大幅下降，令分享了几年高铁及铁路建设红利的供应商和建筑商现在日子也开始不好过。昨天，铁路通信信号设备商辉煌科技（００２２９６．ＳＺ）率先发布了２０１２年的半年报，　４６９．９８万元的亏损，较２０１１年同期的１３９０．８６万元盈利，出现了明显的滑坡。此前相关公司股票走势，包括晋亿实业（６０１００２．ＳＨ）、鼎汉技术（３０００１１．ＳＺ）、太原重工（６００１６９．ＳＨ）在内的多家高铁产业链上的相关上市公司，都发布了上半年的预亏公告，中铁二局（６００５２８．ＳＨ）、佳讯飞鸿（３００２１３．ＳＺ）、世纪瑞尔（３００１５０．ＳＺ）、特锐德（３００００１．ＳＺ）等相关企业，虽然依然可以盈利，但也预计业绩同比大幅下降。上半年建设放慢辉煌科技今年１～６月实现营业收入９４４９．９万元，比２０１１年同期下滑７．１４％，公司指出，造成公司上半年主营业务收入下滑的主要原因，是上半年铁路建设项目进展缓慢，项目完工验收迟缓，公司整体经营环境不佳。按照铁道部年初制定的铁路投资计划，今年铁路固定资产投资将达到５１６０亿元，其中基建投资４０６０亿元。但最新数据显示，上半年铁路固定资产投资为１７７７．５１亿元，比上年同期减少１００３．６５亿元，同比下降３６．１％；基本建设投资１４８７．０６亿元，比上年同期减少９３４．８９亿元，同比下降３８．６％。这无疑不仅影响了铁路相关设备提供商的招标和交付进度，也拖累着铁路相关建筑商的收入和利润来源。比如负责铁路建设的中国铁建（６０１１８６．ＳＨ），今年一季度的营业收入就同比下滑３１．６９％，净利润同比下滑２８．９１％，相关分析人士更是预计，由于上半年铁路建设投资复苏依然缓慢，中国铁建的中报业绩仍可能出现较大滑坡。同样感受到行业寒意的还有中国南车（６０１７６６．ＳＨ）、中国北车（６０１２９９．ＳＨ）等铁路车辆制造商。一位铁路机车制造商公司的内部人士就告诉《第一财经日报》记者，与往年一年动辄１０００多台的机车招标相比，上半年的机车招标议标数量不多，而价格更高的动车组招标，更是至今没有启动。由于铁路建设相关进程在放缓，并且此前几年的订单招标过密，预计今年铁道部的动车和机车新订单会比往年要少。下半年赶工期？不过，上述内部人士也对本报记者透露，按照以往的惯例，下半年的铁路建设投资一般都会比上半年要多一些，从６月的铁路相关投资数据来看，固定资产和基本建设投资已经开始回暖，环比５月份分别增长２０％和２８％，这也意味着，下半年相关企业的订单和业绩，也有望有所改观。记者查阅历年的铁路投资相关数据发现，在铁路建设“大跃进”的２００７～２０１０年，这几年１－５月累计铁路基建实际投资额占当年全部基建投资总额的比例分别为：２５．９４％、１６．８９％、２４．８３％和２４．７１％，下半年的投资额都会比上半年有所加速。不过进入２０１１年，开始出现单月铁路基建投资额逐月下滑，而在２０１２年１～５月份，铁路基本建设投资额为１０５４亿，占全年基本建设投资任务的２６％，６　月份的投资比５　月份环比增加了约１００　亿元。在昨天公布的半年报中，辉煌科技也表示，６月份后，铁路招投标工作开始趋于正常，项目建设逐步启动，预计今年第三季度铁道部铁路建设投资额会有所增加。而随着铁路招标工作趋于正常化、各基本建设项目施工陆续恢复、铁路融资环境良性发展，预计今年下半年铁路基本建设投资将迎来恢复性增长。“上半年投资仅完成全年任务的三分之一，下半年投资力度显然会加大。”光大证券也在其最新研报中指出，铁路基建投资的逐步回升，下半年铁路机械有望回暖。中银国际的分析师许民乐也认为，目前铁路工程的逐步复工，将带动铁路设备向好发展，三季度或将有所体现，而随着年内哈大、京石、石武等高铁的开通，未来大规模启动动车组招标也将是大概率事件。不过，也有铁路相关储量制造商对本报记者坦陈，由于整个铁路的大盘子在压缩，预计以后每年的采购额可能与今年类似，“今年两家制造商除了新订单，还有过去几年积累的一些在手订单做铺垫，也许明年将要面对拐点的挑战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚传媒业迎来重组潮</contenttitle>
<content>澳大利亚两家主流报纸本周突然传出消息，报社数名高级编辑人员已宣布辞职，因涉及该国传媒业的重组整合，此事备受关注。分析人士指出，本轮媒体重组将推动澳传媒业更加适应数字化要求，深刻改变某些媒体采编结构、内容风格和盈利模式，并可能带来股权过于集中、内容同质化等新问题。据当地媒体报道，辞职事件的主角为菲尔费克斯（Ｆａｉｒｆａｘ）传媒集团旗下《悉尼先驱晨报》总编辑（ＳＭ　Ｈ　）彼得·弗瑞（Ｐｅｔｅｒ　Ｆｒａｙ）和墨尔本《时代报》（Ｔｈｅ　Ａ　ｇｅ）总编辑保罗·拉马吉（ＰａｕｌＲａｍ　ａｄｇｅ）等人。近期，这个号称澳洲最大多媒体集团的传媒巨头正经历“刮骨疗毒”式的大重组，其调整范围之广、措施之激进为数十年来所罕见。重组不但触及员工生计、也冲击一些资深媒体人新闻理念和事业坚守。据悉，弗瑞等人决然请辞时，“心情复杂”、“情绪激动”，某些编辑人员当场落泪。以谋变图存为口号，菲尔费克斯集团上周宣布将裁员１９００人。此外，集团还酝酿整合编辑部，改换旗下报纸板式，采取数字化营销方式，实施所谓的“根本性变革”，以顺应数字化时代。按照既定安排，集团将加速数字化订阅策略，对数字化终端用户推广网上“分级计费”模式，并逐步推广应用范围。菲尔费克斯首席执行官格莱格·海伍德（Ｇ　ｒｅｇＨ　ｙｗ　ｏｏｄ）认为，此举将有效减少印刷、配送成本。此外，集团还有意合并《悉尼先驱晨报》和《时代报》两个报社编辑部，将现有大报版式调整为更加紧凑的小报，一来方便读者携带，二来节约成本。集团还决定把报社采编人员裁减２００人，并关闭两处印刷厂。冰冻三尺，非一日之寒。菲尔费克斯集团的此次战略重组，并非管理层心血来潮，而是源于十余年来数字革命带来的挑战以及传媒方式和市场结构发生的深刻变化。由此可见，此次重组不是什么先见之明，而实属亡羊补牢。纵观十多年来历程，菲尔费克斯非但未能有效借力于数字技术革命，反而受制于子媒体过多、成本过高、效益偏低等弊端，以至旗下某些主力媒体日渐式微。由于应对新兴网络媒体乏术，两家报社的广告收益逐渐流失，发行量更是连年下滑。为应对数字化挑战，菲尔费克斯集团将旗下实体分割为“数字媒体部”和“印刷媒体部”两大部分。但因缺乏内部统筹，负责新媒体业务的“数字媒体部”不断蚕食兄弟纸质媒体的市场份额，内耗严重，实际新增广告收入不足。另外，据菲尔费克斯最新统计，在集团旗下都市类媒体受众中，纸质媒体读者仅占２３％，数字化终端读者占７７％，而这些媒体却仍在印刷、制作、发行和配送领域耗费大量成本，占其总成本３０％以上。财务方面，从２００４年到２０１１年，尽管菲尔费克斯营业收入从１７．６７亿美元增至２４．６６亿美元，净利润也由２．０８亿美元增至３．９６亿美元，但成本基数居高不下的弊端却未得到有效解决，集团总体效益不高，股票收益率不甚理想。受此因素影响，菲尔费克斯股价从２００４年的每股４澳元左右震荡下跌至今天的每股０．５５澳元左右。展望全局，菲尔费克斯的变革仅是澳传媒行业经历空前变局的一个缩影。事实上，澳洲传媒业正经历一场全行业变局。当局者试图以实体合并、人员精简、业态转型、股权调整，以使相关媒体实现转型。当前，传媒巨头默多克的澳大利亚新闻有限公司也在酝酿重组。此外，矿业财阀加紧染指媒体，谋求投资多元化和舆论影响力。澳大利亚矿业巨头汉考克勘探公司董事会主席吉娜·莱茵哈特近期增加持有菲尔费克斯集团和澳大利亚十号电视的股权，使其所持有的这两家媒体股权分别增至１９％和１０．６％。据当地媒体报道，莱茵哈特素来以菲尔费克斯的“拯救者”自居，称她的投资将使身处困境的菲尔费克斯具有“可持续性”。目前，莱茵哈特要求在菲尔费克斯董事会增加其董事席位，并试图干涉相关媒体的编辑自主权，否则将抛售菲尔费克斯股票。莱茵哈特在传媒业的大手笔，已引起澳政界反弹。包括通讯部长斯蒂芬·康罗伊在内的一些高官担忧，矿业资本控制媒体股权会威胁舆论公正，并加剧媒体所有权的垄断，因此应加强立法加以限制。目前，澳大利亚媒体所有权集中度较高，全国主要城市的１２家报纸中的１１家归新闻集团或菲尔费克斯所有，这两大传媒集团旗下的都市媒体发行量分别占全国总量的６４．２％和２６．４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国金融中心城市发展报告：　东部领先中部落后</contenttitle>
<content>中国各个标榜着金融中心的城市，其实力究竟如何？综合开发研究院（中国·深圳）金融与现代产业研究中心在采集２０１０年数据基础上，分别从本地法人商业银行数量、本地法人商业银行资产总规模、存款余额、贷款余额、商业银行支行数量、外资银行在本地的营业性机构数量六大指标，把全国３１个定位金融中心城市的银行业发展状况进行评价和比较。本报记者获悉的这份名为《２０１２年中国金融中心城市银行业发展状况研究报告》（下称《报告》）把北京、上海和深圳列为全国性金融中心，其他城市则为区域性金融中心。《报告》说，全国性金融中心的银行业发展水平整体领先于区域性金融中心，其中北京和上海银行业发展各方面情况均遥遥领先于其他的金融中心城市，而深圳在本地市场业务状况和本地营业网点数量方面尚待进一步提升。“在区域金融中心方面，南部沿海区域的本地法人机构、本地营业网点和银行业国际化程度三项指标均排在各区域第一位；东部沿海区域在银行业本地市场业务量上有相对领先优势。”《报告》主要撰写人综合开发研究院金融和现代产业研究中心主任张建森介绍，中部区域整体发展相对落后，银行营业网点和银行业国际化程度均得分最低，本地市场业务量也较小。“从本地法人商业银行数量看，中国金融中心分成明显的三个等级，北京和上海的法人商业银行数量都在１５个以上，遥遥领先于其他城市；深圳、天津、苏州、长沙、南京处于第二梯队，在５个以上１０个以下，领先于其他城市；深圳作为全国性金融中心的领先优势并不突出，对比北京和上海有较大的提升空间。”《报告》显示，香港特别行政区２０１０年末具有法人资质的持牌银行数量为２３　家，与北京和上海水平相当。近年来，除了上海和北京提出建设国际性金融中心外，许多一二线甚至连有些三线城市都纷纷表示要建成为国内某一区域的金融中心。“大西部需要有金融中心，但不赞成滥提＂创建金融中心＂，更不赞成将金融业当作＂支柱产业＂来发展。”全国人大财经委副主任委员贺铿在其微博上表示，重庆、成都、西安都有成为区域金融中心的可能，最终要看谁的实体经济发展得更好，辐射力更大。从“欧亚大陆桥”地理位置看，西安更好一点，不过这并不是能否成为区域金融中心的决定因素。贺铿说，一个国家不可能有这么多的金融中心，哪怕是区域性的在全国也不会有二三十个，这里存在彼此竞争和资源分散的问题。“总的来说，转变经济发展方式、实行经济转型都应当在实体经济方面下功夫。”贺铿称：“我不赞同滥提创建金融中心，更不赞成部分城市将金融产业当作支柱产业来发展。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三成职场人日工作超１０小时　外企成被加班重灾区</contenttitle>
<content>根据智联招聘联合北京大学社会调查研究中心历时四周，收取全国超过３万份问卷而发布的“２０１２年度中国职场人平衡指数调研报告”显示，中国职场人平均日工作时间为８．６６个小时，超过国家法律规定的８小时，另有３０．３％的人工作时间超过１０小时，最长达１６小时。而据记者调查，目前部分外企已经成了员工“被加班”的重灾区。记者近日专门走访了某知名外资会计师事务所的驻京机构，接受采访的庞小姐做审计工作，她告诉记者，有项目时，加班到晚上八九点还算幸运的，通常会加班到凌晨一两点，有时甚至一连几天通宵加班，而且都是集体加班。至于加班费，庞小姐说就更没有保障了，因为加班费完全是跟着项目来的。换言之，如果做的项目有钱，比方说是央企的项目，那么加班费就会很多，两倍三倍于正常工资，如果是一些小项目，钱不多，那么即使加班再多，也没有加班费。当记者问起加班的感受时，庞小姐有些无奈。“谁都不愿意加班，”她说，“但不加班就完不成项目，完不成项目就拿不到钱，所以也没办法。”“这样的工作干久了，很可能会＂过劳死＂。”庞小姐淡然地说。加班现象在互联网行业也是司空见惯，身在具有外资背景的某知名网络公司工作的丁先生深有体会。记者采访时正赶上他加班。“加班两三个小时是常有的事。加班文化是互联网行业的普遍文化。”尽管其所供职的公司在行业内名声显赫，但丁先生坦言没有加班费。“加班都是被迫的。当别人都在加班时，你怎么好意思自己一个人走？况且不加班的次数多了，领导会对你有意见，影响升职。这就是明目张胆的违法，但我们没办法。”丁先生介绍，曾经有一段时间，公司酝酿用调休来解决无加班费的问题，但最终没有实现。加班不给加班费，不加班会影响到自己在领导眼中的“形象”，在上海一家外资背景的咨询公司工作的胡先生用“家有家规”来解释。在胡先生所在的公司，上班时间是上午８点半到１１点半，下午１点半到晚上９点，总共１０个半小时。另外，每周六还要加一天班，并且所有的加班都无加班费。“不加班很可能会被开除，曾经有一个工作能力很强的员工，就是因为不加班被开除了。”胡先生告诉记者，“国家虽然有法律，但家有家规。”据记者了解，加班现象主要是在外企之中比较普遍，而且多数没有加班费。多数受访者表示，加班其实是“被加班”，因为不加班就会影响到自己的前途。受访员工表示，当“加班文化”在企业泛滥时，仅靠他们个人的不满或反对已经很难解决问题了。毕振山　（来源：工人日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰ＰＭＩ初值回升至５个月新高</contenttitle>
<content>汇丰２４日公布，汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭ　Ｉ）７月初值升至４９　．５，创下５个月来新高。其中，产出指数升至５１．２，为９个月以来最高。经济学者们分析认为，汇丰ＰＭ　Ｉ初值回升预示着宏观调控措施已经开始产生效果，经济增长有望在未来几个月明显好转。但是鉴于当前阻碍经相关公司股票走势济增长的因素仍然较多，未来应该加大宽松力度。７月汇丰ＰＭ　Ｉ初值较上月终值显著上升１．３。在ＰＭ　Ｉ分项中，对拉升整体指数贡献最大的是产出指数为５１　．２，是４个月来首次回升到５０的荣枯分水岭上方。其他各项指数也大多显示出回暖迹象，其中新订单指数萎缩开始减速，新出口订单指数也比６月有所反弹。另外，产成品库存指数从前两个月的５０以上回落至４９．５，显示大规模的去库存活动正在减弱。“７月汇丰中国制造业采购经理人指数的初值温和回升到５个月以来的最高值，表明前期的宽松措施开始产生效果。我们相信，快速回落的通货膨胀率为实施更为宽松的政策创造了空间，而随着宽松政策全面产生效力，经济增长有望在未来几个月得以明显好转。”汇丰中国首席经济学家屈宏斌称。高盛经济学家宋宇也认为，７月汇丰Ｐ　ＭＩ初值反弹是一个积极信号，反映下半年中国经济有望温和反弹。中国放松政策导致出口扩大和国内需求更强劲，为经济转好奠定了基础。与流行的观点相反，ＰＭ　Ｉ低于５０并不能说明制造业活动正在经历萎缩。“尽管有一些争议，但是产成品库存的下降和原材料库存的增加通常被视为经济周期性复苏的信号。而产出和采购指标的双双反弹也说明需求开始逐步走强。”尽管７月汇丰ＰＭ　Ｉ初值回升被看作经济将逐步企稳的信号，但是有经济学者提醒，下半年中国经济仍然面临多种压力。天则经济研究所学术委员会主席张曙光对《经济参考报》记者表示，有人认为，投资、消费和出口“三驾马车”都有比较强的增长动力，预期第三季度的经济运行会企稳回升。我们认为这种可能性是存在的，但仍然不能排除经济下行的风险。因为二季度的经济运行就是在政策扩张的情况下进行的，但是经济运行的内外环境并未改善，增长的基础也不稳固。国内已经把稳增长放在了首要位置，宽松政策陆续出台，但问题的关键也许不在政策层面，而在体制和结构层面。在体制和结构未能改善和无法改善的情况下，政策的作用不仅会受到限制，而且会发生扭曲。更大的风险也许来自国外。ＩＭ　Ｆ近日公布了更新版的《世界经济展望》，预测今明两年世界经济增速将达到３．５％和３．９％，比４月份时的预测分别下调了０　．１和０　．２个百分点。ＩＭ　Ｆ对于未来谨慎乐观，同时认为世界经济表现很大程度上取决于欧元区。中国农业银行战略规划部处长付兵涛认为，受债务危机影响，欧洲经济表现疲弱，财政紧缩和经济下滑之间的螺旋链条不容易打破。欧元区可供选择的政策空间实际上并不大，经济只能在底部爬行。这将给中国带来贸易渠道、大宗商品价格、资金流动和外汇储备四个方面的影响。鉴于欧债危机和欧洲经济短期内难以转好，中国必须做好充分准备。基于对下半年多重风险的认识，有经济学者建议进一步加大稳增长的力度。北京大学校长助理黄桂田对《经济参考报》记者说：“国际金融危机爆发以来，世界各主要国家都在采取各种手段保证经济增长，中国也不应例外。要认识到此次危机对世界各国经济的影响将是长期性的，所以中国的政策基调应该持续保持积极。只有政策基调保持稳定，微观经济体才会有稳定预期，才能保证市场发挥自动调整的力量。”屈宏斌也表示，７月汇丰ＰＭ　Ｉ初值尽管创下５个月新高，但仍然低于５０的荣枯分界线，表明总需求仍然乏力而就业压力增大，这要求政策加大宽松力度以支持经济增长和就业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>混合动力车市场有望迎来消费爆发期</contenttitle>
<content>昨日，在盖世汽车研究院主办的“２０１２盖世汽车圆桌论坛”上，业内专家一致认为，２０２０年之前要解决石油问题，就要靠传统汽车的节油，而大力发展混合动力汽车成为现阶段产业发展的必然选择。盖世汽车网调查显示，近半受访者认同中国市场将迅速迎来第一轮混合动力汽车消费爆发期。国家信息中心主任徐长明认为，实现我国汽车社会的根本途径是大力发展新能源汽车。但是根据刚公布的节能与新能源汽车发展规划，到２０２０年累计生产新能源汽车共５００万辆，即使规划目标顺利实现，届时新能源车只占汽车总保有量的２％，靠新能源汽车不能有效解决２０２０年之前的石油问题，而是要靠传统汽车的节油来解决，混合动力是必然选择。盖世汽车网总裁陈文凯表示，虽然节能与新能源规划中的长期发展方向是发展纯电驱动，但５年内，由于纯电驱动还有技术上的难点尚未解决，最终产业化比例最高的将是混合动力汽车。他认为，由于政策的鼓励，以及未来可期的不断升高的油价，混合动力车将如同现在的ＳＵＶ车型一样，成为另外一个购车升级的风尚。预计未来５年混合动车汽车的产销量，从２０１３年起将分别达到１．５万－２万、５万、１５万、３０万和５０万，５年共计产销过百万辆，中国迎来混合动力的第一轮爆发。罗兰贝格咨询管理公司项目经理周洁崎预测，到２０２０年混合动力汽车在全球主要市场的份额将增长至２０％～３０％，电动汽车的市场份额约为５％；混合动力汽车在中国市场的份额会略低一些，在１５％左右。广汽丰田研究开发中心主任郑兆树也认为，混合动力汽车无疑是现阶段最现实、最具有推广价值的新能源与节能汽车。在盖世汽车网最新一期业界调查中，对于中国混合动力车是否会因政策鼓励迅速发展，约４９％的参与者认为，由于市场上已有成熟的混合动力车型，辅以政策的刺激，混合动力市场将迅速打开局面；而持反对观点的投票占比约为３０％，这部分人群认为混合动力是新事物，消费者短期内仍难以接受；另有多达２１％的人士认为混合动力是否会因为政策鼓励而迅速发展较难判断，选择了“不好说”。尽管丰田在混合动力技术以及市场推广上已经积累一定先发优势，但这并不意味着中国本土车企已经失去发展混合动力的机会。调查结果显示，多达７３％的参与者认为，只要有市场就有差异化定位的机会；另外２７％的悲观人士认为，在混合动力上，中国企业已经没有机会，市场基本上会被丰田垄断。对于中国混合动力何时可能出现的爆发期，有１２％的人士认为今年即是混合动力的发展元年，还有２１％认为三年内中国市场就将迎来混合动力的全面爆发期；约３６％参与者认为需要３～５年的时间，但亦有约３１％的人士认为５年内无望。在线下的调查采访中，相对较高的购买与使用维修成本，以及可供选择的车型偏少被认为是目前阻碍混合动力发展的主要因素，这些问题何时可以解决决定了混合动力汽车是否将迎来爆发时期。对于如何有效推动混合动力汽车的发展，徐长明建议，需要政府和企业共同努力，根据形势发展适时出台更有力度的措施。同时，汽车厂商自身要降低混合动力汽车的成本，跨国公司要适度支持自主品牌发展混合动力汽车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西上收城商行省外分行权限　或难全国推广（图）</contenttitle>
<content>银监会严格控制城商行异地网点审批，令不少急于扩张的城商行焦躁不已。《每日经济新闻》记者从多位银行业人士处了解到，就在业内纷纷建言放松城商行扩张审批时，江西省银监局却在半月前下令：严控各城市商业银行省外分行业务相关公司股票走势权限，上收各省外分行审批、业务权限；严控各类同业业务，需集中由总行办理。分析人士指出，该政策在全国推广的可能性不高，这或是监管层释放的讯号：城商行新设异地分行“重启”的时刻表又要延期了。《每日经济新闻》记者昨日就上述文件向江西省银监局求证，相关负责人称对此讳莫如深，连称“不清楚、不清楚”。省外分行权限上交５月底，江西银监局发文：严控各城市商业银行省外分行业务权限，上收各省外分行审批、业务权限；严控各类同业业务，需集中由总行办理。“包括内部授信、资金交易、信贷资产等已经交由总行集中办理。”江西省某城商行资金部工作人员告诉《每日经济新闻》记者，“不过，异地分行若能够得到总行授权，依然可照常办理相关业务。”政策效果估计要等半年报才能知晓，不过，江西省城商行异地分行一些业务员已熬不住了。江西省某城商行资金部工作人员向记者透露，自己已在考虑后路了。一城商行信贷部工作人员担忧，如果审批业务尽数上交总行，核准速度将有所下降。广发证券银行业分析师沐华告诉记者，异地分行不能自主审批项目，自由度虽大不如前，但是总行管理却能更合规。他同时表示，此前分行部分业务也由总行审批，但如此多业务一并上收确实比较特别。此次江西银监局“狠抓”城商行异地分行业务，也给当地银行从业人员带来几多遐想。由于政策于５月底出台，而一周后恰逢全国城市商业银行发展论坛召开。该省银监局这把火时点踩得“刚刚好”。也有当地银行业人士猜测，可能由于某家城商行出现不合规，迫使省银监局下令整顿。不过，东方证券银行业分析师金麟认为，由于国内正值经济下行，监管层往往对银行资产质量比较敏感，严格控制风险并不意外。“监管层自然不希望银行贷款出问题，除严格管控平台贷款、房地产贷款外，城商行在跨区域扩张时投放的贷款，其潜在风险已引起监管层的警惕。”金麟告诉记者。异地盲目扩张风险频发《每日经济新闻》记者在采访时，一江西省城商行异地？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行糯　咳嗽毕蚣钦弑г梗骸敖　饕　嗑旨喙芊绞酱轴睿　行猛鞴　！？ＢＲ＞政策能否见效需要时间来证明。不过，近半年以来，城商行甩开“流星大步”疯狂扩张时，其管理薄弱、风险失控的警报再次拉响。近年来，城商行轮番出事。城商行扩张冒进的问题已引起监管层注意，银监会严格控制城商行新设异地分行，而且国内金融创新能力还较为落后，同业间相互抄袭很严重，使得城商行不断被诟病　“同质化”严重。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇接受媒体采访时点出城商行的不足，他认为一些城商行片面追求速度，却忽略管理，所以出现风控漏洞是一个必然。目前，银行最需要解决的问题还是城商行的公司治理，如果银行具备有效的公司治理，其运营体系才会明确，也能够提升对风险管控的认知。同时，专业的人才培养以及机制完善也非常重要。江西模式不会为全国借鉴总行“回收”城商行异地分行业务权限引起部分银行人士的猜测，有人提出该项政策是否有向全国推广的可能。华泰联合证券分析师认为，江西省该项政策不可能在沿海诸省市推广。“其实，江西省城商行此次受波及范围并不广。江西省内大部分城市行异地扩张进程较缓，当地规模较大的城商行如九江银行仅有合肥、广州两处异地分行，南昌银行也仅有苏州一处。精力明显集中在省内业务上。”该分析师说道。“该政策若在浙江省内推广，后果是不可想象的。浙江省城商行在省外开设分行数数倍于江西省，而该省如宁波银行属于大型区域性城商行。若浙江省推出该政策，恐怕出现区域性金融问题。”该分析师告诉《每日经济新闻》记者。“同时，这也意味着城商行异新设异地分行“重启”的时刻表又要延期了。”上述分析师说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指跌０．７４％深指大跌　短期仍存变数不要轻易言底</contenttitle>
<content>沪指收跌０．７４％　深指大跌１．８５％尽管昨日欧美股市上涨，但今日两市早盘还是双双低开。指数经过昨日的大幅反弹之后，呈现缩量回调的走势，但概念股表现非常活跃，继近日活跃的三沙概念股后，上海本地股强势接棒，板块个股延续涨停潮，热点的强势相关公司股票走势受到资金的追捧，但地产、银行、券商等表现较弱，对指数形成了一定的压力，使大盘受压震荡回落，沪指回踩１０日线。午后股指再度震荡走低，特别是临近尾盘，证监会副主席姚刚称不急功近利调控股市后，指数在权重股的打压下出现快速下杀，部分题材股大幅回落，酿酒、银行、券商跌幅居前，煤炭等权重股的杀跌对指数形成了直接的影响，而前期强势股酿酒、医药出现疯狂性的杀跌，技术上看，短期酿酒医药空头明显，强势股补跌，沪指一度连破十日、五日线。仅３Ｇ概念、电子信息、印刷包装、医疗器械等板块上涨。截止收盘，沪指报２１６８．６４点，下跌１６．２０点，跌幅０．７４％，成交５４５．５亿元；深成指报９３３３．２１点，下跌１７６．２８点，跌幅１．８５％，成交５５０．９亿元。盘面上，虽然目前沪深两市涨停个股近２０多家，但多为中小板及创业板个股。有市场分析机构认为，目前上证指数处于五日均线上方，但受２２００整数关口的压制。短期来看，市场依旧会在２１３２上方反复震荡，以待后市选择方向，目前只可适当高抛低吸参与。目前前期强势的地产、消费类回落，而超跌板块近期有所反弹，资金在以周期代表的进攻性板块和以消费代表的防御性板块博弈，后市这两条线索都要关注，周期性板块见底反弹大盘才能现中期底部。消息面，郭树清称２０万亿储蓄闲置，可投股票；两部委通知：地方放松楼市调控要纠正；央行四周逆回购近５０００亿，降准久唤不出；国际油价持续上涨，成品油跟涨预期强；深圳营改增试点方案已上报；险企投资无担保债券上限提高；新三板涨跌幅限制拟定３０％，个人账户资产逾３０万方可进入；李克强：要下决心把大病医保纳入全民医保；银监会将细化政策鼓励和引导民间资本进入银行业；电企告别极度深寒，三季度业绩或华丽反转；光伏全行业深陷资金链危局；首批３家创业板公司半年报亮相，上海凯宝（２４．１９０，０．５１，２．１５％）净利增逾四成；长线资金欲加码股市，社保险资上半年积极开户等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总统下令重开议会　埃及“军政之争”白热化（图）</contenttitle>
<content>尽管在９日上午一个军事院校毕业典礼上，埃及新总统穆尔西还同坐在旁边的武装部队最高委员会主席坦塔维互相交谈，然而穆尔西新政府和埃及军方的矛盾已然公开化。在解散了近一个月后，穆斯林兄弟会（穆兄会）占主导地位的埃及人民议会（下院）１０日重新举行会议，恢复工作。这被外界视为穆尔西对军方的公开挑战，在当选之初就被多方预测的穆兄会和军方的权力争夺，在穆尔西担任总统１０天后进入高潮。总统重开议会“今天我们开会讨论最高宪法法院的裁定。”人民议会议长卡塔特尼（Ｓａａｄ　ａｌ－Ｋａｔａｔｎｉ）称，“我想要强调，我们并没有抵抗法院裁定，只是寻找一种执行机制。今天没有其他议程。”８日，穆尔西签署总统令，要求恢复此前被解散的人民议会，直到新议会选出。针对此事，埃及最高宪法法院当天立即召开紧急会议，并于９日发表声明称，将于１０日审议相关事宜，同时强调最高宪法法院此前认定人民议会构成违宪的裁决是最终裁决。埃及军事委员会９日也做出回应，称解散议会是尊重最高宪法法院裁决的“奉命行事”，并强调维持该决定。显然，９日的声明已将埃及新总统与军方的矛盾公开化。在穆尔西下令重开议会后，军方不客气地称，有信心“所有国家机构”都遵守宪法和法律。但军方并没有采取任何步骤阻止立法者进入议会。今年６月１４日，在埃及总统大选期间，最高宪法法院裁定议会选举法部分条款违宪，裁定新选出的人民议会无效并解散。埃及武装部队最高委员会随即下令执行判决，解散了由穆兄会及其同盟占主导地位的议会，收回立法权。这一事件在穆尔西当选埃及总统后更为发酵，埃及可能出现的“府会之争”一直见诸报端，媒体猜测穆尔西的权力将受到军方的严重制约，穆兄会今天将如何回应备受瞩目。“根据总统令，我邀请你们重开议会。”卡塔特尼如同向穆尔西表达来自穆兄会的支持般称，“我要确认，总统令并没有违反最高法院的裁决。”海外媒体评论称，这只是即将开始的一场广泛而漫长的权力之争的一部分，是一场在穆巴拉克时代被严重压抑的穆兄会和寻求维持特权的军方及新政府中穆巴拉克时代官员之间的斗争。外界忧虑军方被激怒而在卡塔特尼表示重开议会前不久，美国敦促各方就保卫埃及政治过渡进行磋商。正在越南河内访问的美国国务卿希拉里·克林顿呼吁各方用谈判解决所有难题。希拉里原定于本月１４日到访埃及，以显示美国对这个曾经盟国民主过渡进程的支持。事实上，穆尔西的总统令一方面得到以穆兄会为首的那些希望看到“军方回到军营”的人的支持，但另一方面，也有人担心穆兄会如此会导致“宪法政变”。在激怒了军方和最高法院的同时，穆尔西重开议会的命令也进一步紧绷了穆兄会同自由派以及担心穆兄会“一派独大”的其他团体间的关系。毕竟从穆巴拉克下台，到穆尔西的上台，整个政治过渡的过程中，穆兄会都是最大的赢家。面对解散议会后潮水般的质疑，军方在９日的声明中说，基于当时特殊的法律及政治环境，上月１７日颁布补充宪法声明是为了在新宪法出台前规定各国家机关及军方等的职权。声明强调军方是在最高宪法法院裁定人民议会选举违宪后才决定解散议会的。穆兄会如今称，正在寻求一种既不违反最高法院裁决又不令议会解散的方式。卡塔特尼称，议员们将讨论如何落实最高法院裁定。“我们一直尊重宪法。”他说，“我们确认，现在我们所讨论的，是执行最高法院裁决的途径。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月经济数据恐“不好看”逆周期调控仍将深入（图）</contenttitle>
<content>新近发布的５月ＰＭＩ仅为５０．４，结束５个月的连增势头，为５月经济运行打下了一个灰色基调，业界为此预测包括投资等在内的其他经济数据恐怕也会“不好看”。《每日经济新闻》记者寻访多家研究机构观点并在汇总后发现，５月宏观经济数据很相关公司股票走势可能还要弱于４月，不仅工业增加值或仍将延续１０％以下的增长，而且前５个月固定资产投资更可能跌至２０％以下，继续在近３年来的最低点徘徊。海通证券首席经济学家李迅雷告诉《每日经济新闻》记者，经济仍然处在３年短周期中的下行阶段，二季度ＧＤＰ估计在７．５％左右，尽管未来可以回到上行轨道中，但深入的逆周期宏观调控可能加快经济回暖步伐，办法则会包含稳基建投资、降息等。“经济最迟在四季度可以反转，但国家已开始稳增长，因而二季度将是今年底部。”李迅雷表示。５月经济数据“不好看”４月规模以上工业增加值仅为９．３％，创下自２００９年５月以来新低。在众多机构看来，５月工业增加值可能会略高于４月，估计在１０％上下徘徊。野村证券首席经济学家张智威认为，工业增加值是最为关键的数据，因为这会直接投射出经济增速状况。日信证券报告分析说，预计５月份工业增加值同比增９．６％，出口暂时反复难以抵消投资、消费下滑，总需求没有改观，但库存的短期回补以及５月份多两个工作日，会推动数据小幅反弹。交通银行首席经济学家连平告诉《每日经济新闻》记者，二季度经济增速仍将继续探底，政策预调微调作用短期内难以显现，投资增长也将处于低位，预计工业增加值短期内可能略有反弹，但整体仍较疲弱。５月数据的另一大“难看”无疑会是内需的疲软。中金公司报告称，反映内需的投资和消费仍表现乏力，增速继续回落，分别为１９．５％和１３．８％。投资跌破２０％是几乎所有机构的一致预期，制造业和地产投资下降是其主因。连平也认为，４月房地产投资同比已下滑至１８．７％，由于房地产领域并未明显放松，５月投资仍可能继续下行。近期铁路开工虽有一定程度的恢复，但总体上由于工业生产状况较差，企业短期融资占比明显上升，中长期投资意愿较差，显示制造业投资仍可能下滑。从行业视角看恐怕更加直观。与大型投资密切相关的工程机械低迷依旧，４月该行业销售继续下降，挖掘机、装载机、汽车起重机、推土机和压路机销量同比下滑４１．９％、１７．３％、５２．２％、３３．６％和５４．６％。有行业分析称，由于下游开工依然不足，经销商库存还需２～３个月进行消化，５月销售也并未好转。投资和出口两驾马车降速之际，消费也难撑内需大旗。东方证券分析师邵宇表示，在通胀继续下行和经济增速大幅下降背景下，消费增速难以出现明显反弹，社会消费品零售额增速将延续下滑态势。逆周期调控仍将深入有分析人士担心，如果５月经济数据再次走软，经济风险恐骤增。对此李迅雷认为，由于一季度ＧＤＰ增速仅为８．１％，所以近两个月虽然数据较差，但仍谈不上硬着陆，失业率等指标依然较为稳定。但如果国家不进行逆周期调控，经济动力恢复可能将会更缓慢。国家已开始加快基建项目的投资进度。发改委５月审批通过了百余个项目，主要集中在节能环保和新能源等领域，一批机场建设计划也同时获批。瑞银首席经济学家汪涛告诉《每日经济新闻》记者，尽管上述项目能够帮助推动今年的投资，但如果私人部门投资继续受到出口和房地产建设活动走弱的抑制，那么将不足以支持更长期的经济增长。她表示，要发掘新的增长动力，政府必须加快改革步伐以鼓励更多的民间投资，包括对服务业的投资。“要特别关注信贷数据，该数据可能回升至７５００亿。”汪涛提醒说，政府加快推进基础设施项目和保障房建设，并略微放松了银行监管和信贷控制以支持信贷扩张，Ｍ２增速可能会至１３％。有分析称，由于本轮政策目标意在维稳，各地也不会大举融资，流动性将成为调控能否见效的重要风向标，若没有贷款，投资也无从谈起。降息呼吁由此而生。国信证券认为，近期央行就将降息，目前企业盈利能力下滑导致边际投资资本回报率快速下降，另一方面贷款利率过高使得企业资金成本高企不下，二者将共同导致信贷需求的萎缩。“降息可能会发生在７月。”李迅雷说，届时ＣＰＩ将回落至３％以下，通胀不再成为下调利率的障碍。而中金公司则预测，今年第一次降息可能采取非对称的形式，最早在６月份出现，但第二次降息时存款利率的下调将不可避免，并且有望在下半年ＣＰＩ同比稳定在３％以下后看到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢材需求持续疲软尚难复苏　三季度钢价难言筑底（图）</contenttitle>
<content>近日，房地产市场成交开始活跃，为钢材市场带来一丝暖意。不过，市场人士认为，房地产调控政策基调不变，离需求复苏仍有距离，因此钢材价格还将继续寻底。去库存缓慢７月１９日，上海期货交易所螺纹钢期货继续创出年内新低，螺纹钢主力１３０１合约收于每吨３８１９元，跌１．０１％，钢价下跌速度有增无减。近期，下游房地产市场成交回暖扰乱了钢材市场投资者视线。不过，市场人士并不认同成交回暖代表房地产市场需求已经回升。上海中期期货分析师黄慧雯在接受《国际金融报》记者采访时表示：“纵然房地产市场成交较好，但房地产市场开工率依然较差，钢价并未获得有效支撑。”光大期货分析师唐嘉宾对《国际金融报》记者指出：“尽管近期房地产市场回暖，部分大城市房价小幅反弹，但并未对钢材市场有所刺激，理由很简单，现在的回暖依然建立在以价换量的基础上，虽然房产价格有点涨了，但贷款利息回落了，因此会有一定的抵消。这并不是房地产市场焕发第二春的信号，地产调控措施整体并未有实质性放松。因此，对钢材的需求并没有实质性的增加。”而市场人士还通过库存数据进一步判断，市场去库存化进程较为缓慢，下游市场需求没有明显起色。截至７月１３日当周，全国２４个主要市场螺纹钢库存量为６８２．３２万吨，减少０．９４万吨；线材库存量为１７４．８万吨，减少４．２３万吨。唐嘉宾指出，从螺纹钢社会库存来看，目前的库存维持在６８０万吨一线，并且自６月以来基本没有下降。黄慧雯指出，库存水平依然维持历史高位，相比去年同期水平偏高，且目前下降速度有所放缓，天气炎热的情况下，工地开工率并不高，下游采购缓慢将继续打压钢材去库存化进程。产量创新高在需求低迷之际，钢材产量却依然处于高位。黄慧雯坦言，钢价走势依然受制于产量和供应的不对称，下游需求未有起色，同时供应压力不减。唐嘉宾指出：“虽然钢厂不断降价，但持续低价还未能有效抑制钢厂的产量。”６月我国粗钢和钢材产量分别为６０２１万吨和８４４７万吨，同比分别增长０．６％和６．７％；６月粗钢和钢材日均产量分别为２００．７万吨和２８１．５７万吨，较５月环比增长１．６１％和６．８７％。６月粗钢日均产量为仅低于４月份的历史次新高水平，钢材日均产量则创下历史新高。中钢协公布的７月上旬粗钢日产量１６５．７４万吨，增产０．７２万吨，旬比增幅０．４４％，产量压力并未有所缓和。目前尽管多数钢厂已处于亏损状况，但钢厂减产并不明显，部分钢厂仍在积极消耗前期高价库存，钢厂产能释放继续保持在高位。唐嘉宾分析，这主要是由于钢价在下跌，上游的铁矿石、焦炭甚至焦煤也都在下跌通道中，因此成本减少依然能为钢厂腾出一部分利润空间，维持产量现状。黄慧雯还预计，短期来看，钢厂大幅减产的意愿并不强，未来钢厂产量仍然有望维持较高水平。下跌路漫漫分析人士认为，钢价止跌企稳还遥遥无期。唐嘉宾认为，从近期钢材市场的情况来看，价格依然维持在下跌通道中，进入第三季度后并没有改善迹象。黄慧雯也表示认同，第三季度钢价寻底过程依旧，在需求较弱的背景下，纵然有所反弹，力度也将较弱。她进一步指出，第三季度钢价走势仍需关注下游需求，保障房开工将成为未来关注的热点，目前保障房开工率为４３％，下半年开工进程将继续推进，但即使保障房项目快马加鞭，也不可能对当前的钢材高产量起到大幅缓解作用。此外，房地产调控政策方向不变将继续打压商品房建设。因此，第三季度下游市场需求依然有限。而无论是从短线还是长线来看，钢材市场还没有筑底的迹象。西本新干线钢材价格指数走势预警报告显示，目前市场面临的突出问题是需求持续疲软、钢厂继续降价、资金成本走高，所以价格下行压力仍大。唐嘉宾表示，总体来看，在宏观政策面没有明显变化之前，第三季度钢价依然呈现弱势，难言筑底。（记者　张竞怡）作者：张竞怡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新余光伏交易市场逆市上马　开业两月门可罗雀</contenttitle>
<content>自今年４月２７日正式开业以来，ＰＶＴＭ中国·新余光伏交易市场（以下简称新余光伏交易市场），这个号称要打造　“３６５天永不落幕的光伏展览会”的交易市场，开张两月便出现门庭冷落、业绩萧条的窘境，而主办方设计的年交易额目标高达５００亿元。预计投资１０亿元的新余光伏交易市场，已完成一期１８０多家店面建设，入驻光伏企业９５家，１１０多间被租用。尽管大部分店面处于未营业状态，新余光伏交易市场的李总监仍信心满怀地说，三年免租以及税收方面的优惠，对光伏企业很有吸引力，“有政府支持，我相信未来一定能做起来”。“在光伏业面临巨大危机时，新余市政府的角色悄然改变，从产业支持者，直接变成了参与者。”江西省社科院经济所一位专家在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，整个行业不景气，政府投巨资建光伏交易市场，不看好其前景。市场冷清６月２９日上午，《每日经济新闻》记者来到位于新余市高新技术产业开发区的新余光伏交易市场，看到两排６幢建筑，沿街２０多个店面大部分开着，后一排店面则几乎全部关着。即使店面打开，也鲜见有人进来。位于Ａ区一楼的一家安徽硅碳科技公司的门店里，３０多平方米的空间内只有一个前台和两个小型形象展示台。见有人进入，前台人员有点意外，连忙递上公司简介和材料。“平常很少有人来，通过店面达成的业务往来几乎为零。”这位前台告诉记者，因为无人问津，大多数时间，她坐在这里看书看报。既然没有生意，为何不关门？这位前台说，即使没有生意，沿街店面也必须开门，这是交易市场的要求。“如果不派人守店，市场就会将店面收回。反正现在是不要钱的店面，公司就派了一个人过来，成本也不多。”在另一家新余本地的光伏企业店面里，也只有前台一个工作人员。她表示，从她来这上班的两个月里，没有一个客户通过店面来联系，大部分业务还是通过已建立的渠道完成。“虽然没有客户，我仍然可以联系业务。”这位工作人员指着桌上的电话说，她像原来在公司一样，通过电话与客户保持沟通和联系。江西风驰新能源有限公司董事长钟六根也表示，该公司进驻后的效果并不明显。交易市场的冷清，似乎在李总监的意料之中。他说，现在整个光伏业的行情不好，交易市场的交易主要还是以企业内部开票为主，大概只有几千万元，前期都是以投入为主，追求的是长期效益。“对于进驻的光伏企业，我们提供３年免租以及税收按比例返还等多项优惠政策，企业只需交纳水电费和１元平方米的管理费。”严峻考验自去年美国提出对中国光伏企业实行“双反”制裁以来，光伏产业一路走跌，新余市此时启动光伏交易市场建设，可谓逆市而行。在开业仪式上，新余市副市长贺华为在接受媒体采访时表示，当地政府预计将为此项目投入１０亿元，将新余光伏交易市场建成一个面向全国乃至全世界的光伏交易平台，成为３６５天永不落幕的光伏展览会。交易市场招商部一位负责人告诉《每日经济新闻》记者，新余光伏交易市场由三方共同出资，其中新余高新区控股６０％，赛维ＬＤＫ、大美国际资讯分别持股３２％、８％。“一期已投入２亿元，６万平方米，１０００余间商铺建成并投入使用，规划商铺总建设面积３０万平米。一期入驻商户覆盖了光伏全产业链，从原材料、辅材和设备产品到系统电站项目工程，一应俱全。”李总监表示，这是新余市政府的项目，今后３年内也不可能有营收。新余市政府更看重的是３年后当市场做出规模后能给地方政府带来的税收收入。为了吸引光伏企业入驻，当地开出了非常优惠的条件，不仅免装修费，还免去３年租金，企业上缴所得税和增值税地方留成部分的９０％，及其他代征的地方税（印花税、城建税、教育附加费等）地方留成部分的７０％，也将奖励给企业，期限３年。条件诚然优惠，但进来的企业心态各异。有的认为这是一个接触光伏全产业链的平台，有的认为多一个平台多一个机会。“不论企业抱着怎样的心态，在行业不景气时，应抱团发展。”新余市高新区一位负责人表示，对于未来进驻的企业，仍会给予政策支持。自２００９年起，先后涌现了桐乡、无锡等多个太阳能（光伏）交易市场，但最终大多以失败收尾，折射出地方政府对于建设交易市场的经验不足。如今，光伏行业一片萧条，新余市上马光伏交易市场，引来一片质疑。海宁光伏协会秘书长沈福鑫认为，新余市政府这种想法是好的，但是在国内建光伏交易市场，其实并没有市场，“中国的光伏产品市场主要在国外。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粮食稳，物价稳</contenttitle>
<content>全年粮食产量实现九年增产预期乐观。农业部６月２１日发布数据称，截至２０日，全国收获冬小麦３．１８亿亩，麦收进度已过九成。预计夏粮面积达４．１５亿亩，比上年增加１９８万亩，预计亩产将提高１０公斤左右，夏粮的总产、单产均创造历史新高，冬小麦实现“九连增”。农业部相关公司股票走势新闻发言人陈萌山２１日在新闻发布会上称，今年冬小麦（夏粮）将实现持续９年增产，是新中国成立以来首次。其意义重大，“小麦这样一个非常重要的主粮，连年增收，我们库存也是充裕的。对于保障市场供应，稳定价格的作用非常大。”他说。山东东明县东海小麦种植合作社理事长徐洪亚６月２１日告诉记者，目前合作社的４００多亩小麦基本归仓。今年一般亩产在１０００斤左右，粮食收购价在每斤１．０５元左右，去掉化肥等因素后，实际每亩收益约５００元。“算是比较稳定。”徐洪亚说。陈萌山指出，夏粮是全年粮食生产的第一季，占全年产量的１／４，其丰收有利于全年粮食增产，目前早稻长势良好，下一步是要努力在冬小麦“九连增”的基础上，实现全年粮食“九连增”。“以秋补夏担惊受怕。”陈萌山认为，夏粮丰收有利于全年增收，有利于全年物价稳定，实现全社会农产品有效供给。国家统计局将在下周公布６月份居民消费价格（ＣＰＩ）数字。目前大部分机构认为，物价将继续下行。交通银行分析师唐建伟指出，６月份ＣＰＩ同比涨幅将低于３％，低于上月的３％增幅。前三季度物价保持低位，第四季度略回升，全年物价增幅在３％左右。“像粮食、蔬菜价格等稳定，有利于通胀形势进一步好转。”数字显示，５月份物价涨幅为３％，主要由食品带动。当月食品价格同比上涨６．４％，影响ＣＰＩ总水平同比上涨约２．０２个百分点。其中，鲜菜、肉禽、粮食价格分别上涨３１．２％、５．１％、３．４％，影响ＣＰＩ总水平上涨约０．７８、０．３６、０．１０个百分点。粮食稳，物价稳的特征明显。记者获悉，由于目前夏粮丰收，经济放缓，物价涨幅不大，贸易商对于小麦的需求不高。为了避免粮价偏低损害农民收益，安徽、江苏、河南等省已相继启动粮食最低收购价。中华粮网信息部高级研究员张智先告诉记者，去年此时一些贸易商积极收购小麦积极，托高市场价格，但是由于去年很多粮食贸易商亏损，今年一般出手比较谨慎，使得市场需求不旺。徐洪亚则认为，粮食以及整个农产品价格目前难以较快上升，涨价过快社会难以承受，事实上，农民的增收主要也不依靠种粮，而是靠打工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三季度焦炭企业依旧去库存</contenttitle>
<content>今年上半年，焦炭市场价格在需求萎缩和炼焦煤价格回落的双重影响下出现大幅下降。为稳定价格，焦化企业今年来普遍大幅限产。但据业内人士介绍，目前下游钢铁企业焦炭库存较高，焦炭市场采购清淡，尽管国际炼焦煤价格上涨可给焦炭价格些许支撑，但相关公司股票走势高库存和产能过剩仍将制约焦炭价格反弹高度。库存高企今年以来，国内焦炭市场呈弱势运行，根据联合金属网的统计数据显示，６月份焦炭价格相比今年１月份跌幅在１１０元／吨－２５０元／吨左右，最高跌幅达到１５％。其中二季度国内钢材价格出现大幅度的跌价，焦炭市场也被迫压价，市场主流降幅达到２０－１００元／吨。据联合金属网煤焦频道高级分析师穆文鑫介绍，焦化企业吨焦亏幅已经达到１５０－２５０元／吨。亏损加剧后，焦炭企业均出台限产措施，山西部分企业限产幅度达到６０％。目前钢厂焦炭库存较高，主流在１５天水平，个别钢厂焦炭库存达到２０天左右，主要为南方运输不佳的部分钢厂。港口焦炭库存也呈现先涨后跌趋势，以天津港为例：当前库存水平已经从年初的１３０万吨上升至１７３万吨水平，而日照港和连云港焦炭库存在１０－３０万吨左右。据穆文鑫分析，焦炭市场库存逐渐增多，焦炭产品市场话语权趋弱，部分钢厂已经停采焦炭，而限产和降价将左右后期焦炭市场，库存水平将稳中震荡运行，不排除后期焦炭会出现高位库存。从运输来看，由于国内经济整体低迷，铁路货运运力充足，焦炭运输畅通，西部低价格焦炭充斥华东、华南市场，焦炭高位区域被迫下行。此外，一些钢厂的原料采购策略也由高库存变为低库存运行，进一步降低了焦炭采购热情。而我国焦炭供应则一直保持增长。今年５月我国焦炭产量３８４７．３万吨，同比增长４．９９％；今年１－５月，全国焦炭累计产量１８３２８．３万吨，同比增长６．４％。需求难言乐观近期国际炼焦煤价格有所回暖，澳大利亚焦煤供应商英美资源公司与韩国浦项钢铁达成协议，２０１２年３季度焦煤合同价较上一季度上涨７％。根据协议，英美资源优质低挥发性硬焦煤价格从２季度的２１０美元／吨（ＦＯＢ）涨至２２５美元／吨（ＦＯＢ），ＰＣＩ煤价格上涨５．７％至１６２美元／吨（ＦＯＢ）。据悉，过去两个月，必和必拓三菱联盟昆士兰州煤矿的罢工运动导致市场资源供应吃紧，从而推动了合同价格的上涨。不过，业内人士认为，国际价格的上涨能否带动国内炼焦煤价格回升还很难说。今年６月，国内焦煤矿首次大幅调降炼焦煤价格，焦煤集团和龙煤为首冶金煤价格的降幅在２０－１５０元／吨。炼焦煤价格下滑给了钢厂压价的借口，据悉部分钢厂还将继续压低三季度的焦炭采购价。分析人士指出，三季度焦炭企业仍将以去库存为主，限产保价的策略也将延续。穆文鑫认为，三季度焦炭市场的两大指标，焦煤支撑和钢材需求均无起色，再加上宏观政策微调幅度较少，所以三季度国内焦炭市场主流以稳为主，局部不排除还会有小幅补跌现象。而四季度焦炭市场行情的决定性的因素则在于需求能否启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会深夜传利好　金融市场再演一日游？</contenttitle>
<content>欧盟峰会深夜传利好金融市场再演一日游？⊙记者　朱周良　编辑　宋薇萍经过长达１３个半小时的“挑灯夜谈”，欧盟领导人在布鲁塞尔周五凌晨４点半（北京时间上午１０点半）发出了两大利好：允许欧洲援助基金可以直接对欧元区银行注资；允许直接动用欧洲救助基金来购买西班牙等重债国的国债以压低收益率。上述两大举措被认为将大大缓解短期内西班牙和意大利两大经济体的险情。这让之前并不对这次峰会抱太大预期的投资人兴奋不已。上述消息一经传开，欧元、大宗商品和亚太股市均应声“直上云霄”，欧元对美元涨幅瞬间扩大至超过１％，亚太股市普涨１％以上，国际油价则跳升逾２％。随后开盘的欧洲股市多数都上涨超过２％，美国股指期货涨１．５％。不过，包括罗杰斯在内的不少业内人士并不看好这样的行情，下周欧洲央行的议息引人关注。加班到凌晨４点半让外界没有想到的是，在第一天的会议上，欧洲领导人居然谈了个通宵，到周五凌晨４点半才结束。带着两大实质利好，欧洲理事会主席范龙佩连夜召开了新闻发布会。根据范龙佩公布的会议声明，欧盟这次主要在两方面达成了具体成果。首先是针对银行业的救助，根据声明，在欧洲央行的参与之下，欧元区将建立单一的银行监管机构，在此之后，欧元区银行将可直接从欧洲稳定机制（ＥＳＭ）获得资金援助。范龙佩介绍说，欧盟委员会将很快就这一计划拟定提案，并将在今年年底前优先考虑此事。与银行业救助相关的是，欧盟领导人还同意，ＥＳＭ向西班牙银行的贷款将不具备优先债权人地位，也就是说，对西班牙银行提供紧急贷款的各国政府不享有优先清偿的特权，这帮助打消了投资人的一大疑虑。声明的另一亮点在于为欧洲救助基金直接干预债市扫清了障碍。各国同意，将更加“灵活有效”地运用现有的欧洲金融稳定机制（ＥＦＳＦ）和ＥＳＭ，帮助成员国稳定债券市场。西、意成最大赢家各界普遍认为，从２９日发布的声明来看，西班牙和意大利成为最大的受益者。近期，这两个分别位居欧元区第三和第四大经济体的地区局势持续吃紧，发债成本不断创新高，而基准１０年期国债的收益率则一度突破７％的危险水平。刚刚正式向欧盟提出银行援助申请的西班牙，还要忙于应对银行业危机。高盛资产管理公司主席奥尼尔在接受上海证券报记者采访时指出，今后ＥＳＭ将被用来直接向欧元区的银行提供资金援助，同时可以用来直接干预债市，压低债券收益率，这为打破“政府援助银行、银行拖累政府”的恶性循环提供了一个新思路，是一个“好消息”。在本次峰会召开前，西班牙和意大利就强烈呼吁欧盟和欧洲央行采取措施压低其举债成本。但德国对于相关提议一直态度冷淡。为了逼迫德国让步，西意两国甚至以拒绝在欧盟２８日达成的一项“增长契约”上签字相要挟。反弹行情仍待观察或许是之前的预期太低，金融市场对于２９日公布的欧盟峰会成果做出了异常激烈的正面回应。股票、大宗商品等各类风险资产应声飙涨。欧盟发布上述声明，正值亚洲股市盘中，主要股指纷纷直线拉升，涨幅瞬间超过１％，并最终收在日内高点附近。原油领涨大宗商品，纽约基准原油期货在亚洲时段跳升２％，并在欧洲交易时段继续扩大涨幅，截至北京时间１９时３０分，油价涨幅已达到３．７％，重返８０美元关口，报８０．６美元。欧元对美元欧洲早盘涨１．２％，至１．２６附近。随后开盘的欧洲股市也延续强势，英法德股市早盘分别涨１．５％、２．８％和２．６％，美国标普５００指数期货盘前涨１．５％。相比市场的狂热，不少业内人士要更为谨慎。知名投资人罗杰斯认为，周五欧盟峰会协议带来的股市反弹行情不会持久。他认为，这些举措不能解决欧元区最大的问题，即债务高企。罗杰斯说，欧元区需要停止寅吃卯粮的做法，解决债务危机的方案不是更多举债。他认为，周五欧盟峰会的协议只是让银行能有机会再继续举债。高盛的奥尼尔则表示：“从以往很多次的欧盟峰会来看，我们常常会看到昙花一现的反弹。这一次的情况会不会好些，让我们拭目以待，最快下周就可以见分晓。”一些人则把眼光投向了下周开会的欧洲央行。ＩＮＧ银行董事总经理兼亚洲研究主管蒂姆·康顿对上海证券报记者说，近期消息面仍将偏向吹暖风，因为接下来还会有更多央行加入放松货币政策的行列，进而支持风险偏好。“我预计，７月份对风险资产而言将是一个好月份。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何志成：美联储不会轻易推ＱＥ３欧元后期还要跌</contenttitle>
<content>欧盟７月１０日发表声明称，欧元区财长在救助西班牙银行业问题上达成政治谅解备忘录，并将在７月２０日前最终批准对西班牙有问题银行的注资计划；同时决定，对欧洲永久性救助基金欧洲稳定机制直接注资银行的技术问题的讨论将在９月开始。受到该消息影响，欧元从近期低点附近反弹，但力度有限。就在欧盟财长会议召开之时，西班牙１０年期国债收益率又冲破了７％的关键警戒门槛，凸显出市场对本届欧盟财长会议不抱太大希望。而事实也会证明，仅仅靠政策声明，无法遏制欧债危机的进一步蔓延。目前欧债危机已经开始深化，特点是政府债务负担过重与体质疲弱的银行信用欠佳相交叉，债务危机与金融危机相交叉，而欧洲稳定机制的可用资源已近枯竭没有那么多预算。从技术面看，上周末欧元兑美元跌破关键点１：１．２４３后，直接冲击２００８年金融危机时的低点附近１：１．２２５。虽然本周有所反弹，但１．２４３甚至１．２３３５附近已经形成阻力，本周很可能见到１．２２０，甚至更低。相对欧元区经济，美国的经济表现虽然不是很“亮”，但比欧元区还是好很多的。很多人认为刚刚公布的美国非农人员就业数据不及预期，只有８万人，显示美国还需要推ＱＥ３。而笔者坚持过去的分析，进一步的货币宽松政策对改善美国就业效果不大，因为美国的低就业率是结构性的，而且增加８万人也不能说很差，美联储不会慌慌忙忙出台新政策。而随着美国大选的临近，美联储将更加谨慎，因为中央银行要表现出强烈的独立性，不能利用货币政策影响大选结果。由于市场也判断，美联储不会轻易地推出ＱＥ３，因此导致美元指数在上周末暴涨，一举突破关键点８３．１。预计本周，欧元等风险货币还将受到全球经济下行趋势的影响，尤其是中国本周末将公布的上半年和二季度ＧＤＰ数据，如果二季度ＧＤＰ同比增幅低于７．５％，澳元、加元等商品货币都将下跌，欧元、英镑也会再下台阶。总体看，上周末美元指数的突破性上涨是符合基本面的；从技术面看，此点被突破有重要意义，预计本周上半段会有一定幅度的回抽动作突破后略有回调，测试突破点是否有效也是技术面要求，一旦测试有效，还将继续上行。因此，现在抢反弹需要谨慎，操作上应该以逢反弹做空商品货币和风险货币为主，尤其是在周末中国数据公布后，市场会更加追捧美元。预计周末，外汇市场将表现出非美货币继续下跌，集体下跌的局面，欧元、英镑、澳元、加元，甚至是日元都将对美元下跌。尤其是欧元，预计将向１：１．２２０附近滑落。当然，这个位置很关键，欧元多头需要死守，但该位置也将被突破，欧元兑美元二季度至少会看到１：１．２００整数位附近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸡肋救赎微软？</contenttitle>
<content>移动互联网时代，微软屡败屡战，这不又推出了Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑。６月１９日，微软在美国洛杉矶发布Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑，再度试水这一被苹果ｉＰａｄ统治的市场。微软ＣＥＯ鲍尔默捧着Ｓｕｒｆａｃｅ，一脸得意，似乎掌握着移动互联网时代的钥匙：凭Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑，微软就能重现辉煌。但平板电脑并不是移动互联网时代的钥匙。移动互联网时代，终端多元化，智能手机、平板电脑、智能电视、车载电子，甚至谷歌推出的Ａｎｄｒｏｉｄ眼镜，都是上网终端。在众多终端中，平板电脑会是终端之一，但王者却是智能手机。在多数应用场景中，对用户来说，与（未来）智能手机相比，平板电脑可有可无。智能手机却不一样，未来会成为四肢之外的“第五肢”。微软以平板电脑救赎移动互联网战略，可称“鸡肋式救赎”。为什么不选智能手机？微软选择平板电脑，自有其理由。联想集团杨元庆、华硕电脑的沈振来此前曾指出：移动互联网时代，小屏幕功能手机厂商向大屏幕的智能手机、平板电脑、超级本甚至笔记本延伸，大屏幕的电视、电脑厂商向小屏幕的平板、智能手机挤压，最终形成混战。杨元庆认为，作为“Ｗｉｎｔｅｌ”时代的领导厂商，微软优势是大屏，平板电脑、超级本是由大屏幕向小屏幕发展的第一站，同时平板电脑上的用户体验更接近微软主导的电脑，微软原有软件产业链优势可以得到发挥。那么，微软推出Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑的下一战是哪里？海外媒体的分析是超级本。从平板电脑、超级本，可以想象还有智能手机、ＰＣ甚至电视。果如是，微软变成了苹果。ＩＴ分析师孙永杰对记者质问：“难道鲍尔默要向死去的乔布斯致敬？”这让人想起比尔·盖茨去年与乔布斯的最后一次见面，抛却成见，乔布斯对盖茨说了一句话，大意是：我坚信封闭才能创新，但你（微软）的开放做得也不错。开放是微软的命脉，微软由开放转向封闭，就会变成一家从战略向别人致敬的二流公司，不仅会失去现在拥有的尊敬，而且会失去商业上的未来。但孙永杰也指出：微软不会成为苹果，开放是微软命脉，微软不会期许“Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑与苹果ｉＰａｄ一战”，而是向伙伴们展示“开放也可让软件、硬件、互联网完美融合，一点不输于苹果，而且比苹果更好”。眼盯着微软Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑的微软伙伴，包括两类，一条是硬链，包括ＯＥＭ整机厂商、硬件零部件厂商、英特尔，一条是软链，包括独立软件开发商，产业链高端是“英特尔＋微软”，俗称“ｗｉｎｔｅｌ”。ＰＣ时代，唯有苹果独立于Ｗｉｎｔｅｌ之外艰难度日，直到移动互联网到来。去年，即将死去的乔布斯对比尔·盖茨说出跟随两人一生的困扰时，比尔·盖茨只是微笑，没有回答。现在，鲍尔默捧着Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑，希望可以回答乔布斯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年中经济会议将开　放松银根催谷投资解燃眉之急</contenttitle>
<content>７月中下旬国务院将召开年中经济形势会议。近日国家统计局公布的数据显示，中国二季度ＧＤＰ回落至７．６％，创下了三年以来的新低。市场普遍预测将有稳增长的政策出台，规模不会大于２００８年时的“四万亿”，但性质相似推动铁路、基建、水利等工程，放松地方政府债务融资及放松贷款限制。而数据显示，早前盈利状况较好的国有企业上半年利润也同比下降了１１．６％。全球经济低迷之时，ＩＭＦ亦下调了明年全球经济增长预期。稳增长，中国还能做点什么？猜想一：货币放松还有没有用？“预计下半年还有一次降息与两次存款准备金率下调。”瑞穗证劵亚洲公司董事总经理沈建光瑞穗证劵亚洲公司董事总经理沈建光表示：“国内通胀下行或为降息创造了空间；外汇占款继续减少也需要继续下调准备金率应对。我预计下半年还有一次降息与两次存款准备金率下调。”国泰君安投资顾问高传伦认为货币政策还有进一步放松的空间，“但空间肯定不会像２００８年那样大。”“货币放松局限很多。”法国巴黎银行中国经济学家彭程说：“现在人民币的汇市表现、国内股市、实体经济甚至利率市场表现都很弱。关键是让信心重回市场。”彭程指出，要解决经济稳定增长的燃眉之急，中国还是要靠大型基建项目。“比如说到原来规定的一个客户的贷款不能超过银行资本金的２５％这条规定要松动，银行的贷存比例及地方债务融资平台的限制等或可能都要松动。”猜想二：会否救股市以救经济？“通过救股市以救经济是本末倒置了。”法国巴黎银行中国经济学家彭程“很难。”沈建光判断。央行开启利率市场化、非对称加息之后，权重股银行更面临利空。相反，房地产销售的反弹却带领房地产龙头企业盈利颇丰，地产股成为Ａ股中的明星。因此，提振股市以提振经济面临着诸多博弈与不确定性。彭程认为：“通过救股市以救经济是本末倒置了，只有经济有起色，信心回暖，股市才会好转。目前政策已经让投资稍有抬头，估计三四季度会反映在实体经济活动中。”猜想三：减税是否可行？“减税与扶持中小企业都是要做的中长期救市措施。”彭程“减税的可行性大，但可能性小。”彭程认为，现在更可能进行税收制度转型。沈建光称，当前需要加大减税力度，通过税收优惠政策鼓励企业在国家政策扶植的战略性新兴产业领域加大投资。沈建光认为，未来应尽快落实非公３６条细则，对于破除垄断具有积极意义。尽管扶持中小企业的做法一时难以对经济起色有大的帮助，但彭程认为减税与扶持中小企业都是要做的中长期救市措施，而破除垄断有可能在金融、信息两个领域展开。疑问：救市资金从何来？“未来应该将重点放到加强制度建设、打破垄断、激发民营经济的活力、鼓励企业家创新等方面。”国泰君安投资顾问高传伦股市低迷、投资者对企业的信心不足，“救市”钱从何处来？欧债危机的关键即是债市融资的成本高居不下，但是高成本借回来的资金，寻找回报的难度更大。高传伦认为，过去我国的宏观调控多以投资、消费、出口为重点，货币供给数量大幅增加，经济增长和通胀之间的矛盾难以平衡。“未来的经济调控不能再完全依赖这三驾马车。应该将重点放到加强制度建设、打破垄断、激发民营经济的活力、鼓励企业家创新等方面。”高传伦说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岷江水电状告原股东</contenttitle>
<content>收购电站逾期多年未竣工，逾亿元的投资难以获得收益。岷江水电（６００１３１）因此事再次将金川杨家湾水电站原股东和关联人告上法庭。索赔违约金７６５万元相关公司股票走势号受理案件通知书，公司诉西部汇源矿业有限公司、汇源集团有限公司股权转让纠纷一案已被受理。案件起因为，２００７年，被告汇源矿业将其所持金川杨家湾水电力有限公司股权转让给了原告，根据《股权转让协议》约定：为确保杨家湾电站的电力销售，汇源矿业保证在金川县投资设立一家高载能企业，其用电量不低于１００００万ｋＷｈ／年，并保证该企业用电五至十年。２００９年４月２日，由原告与汇源矿业、汇源集团、金川公司四方签署了《关于股权转让协议的补充协议二》，约定汇源集团对汇源矿业履行协议的赔偿和违约责任承担连带保证责任。合同履行过程中，被告汇源矿业未按协议履行建设高载能企业的义务。为此，岷江水电请求判令被告汇源矿业向原告岷电公司支付未建高载能企业的违约金７６５万元。电站建设不过关根据公司公告资料，２００７年，汇源矿业和金川国资局将金川杨家湾水电站９８％的股权以２９４０万元的价格转让给岷江水电。根据当时的规划，２００４年投建的杨家湾水电站计划于２００８年建设完工。但在岷江水电２００８年至２０１１年的年报中，金川杨家湾水电站一直处于正在建设中。实际上，根据岷江水电后来披露的诉讼公告透露，２００９年４月，杨家湾水电力有限公司与汇源矿业、汇源集团、岷江水电四方签署了《广域股权转让协议的补充协议》，约定该工程竣工日期为２００９年５月７日。但是，岷江水电称，在合同履行过程中，汇源矿业不按协议履行，对施工单位管理不到位，致使电站引水隧洞均存在严重的质量问题，杨家湾水电站不能投产运行。为此，岷江水电子公司金川杨家湾水电力有限公司起诉汇源矿业、汇源集团，要求被告共计赔偿１．１１亿元。资料显示，收购金川杨家湾水电站后，截至２０１１年底，岷江水电向其提供了４５１１．３９万元电站建设资金。在杨家湾水电站长期不能运营后，岷江水电２０１１年１月１２日，董事会决议将杨家湾水电站９８％的股权作价３５２８万元转让。但是，该股权在征集到受让方之后，由于非交易双方的原因而无法继续实施。事后来看，是该电站质量不过关无法达到运营要求，致使接手方放弃受让该公司股权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货小散户一周赔进１０万元</contenttitle>
<content>近期大宗商品期货市场最火热的豆粕昨日上演多空大战，交战双方循环投入资金几千亿元，市场价格急涨急跌，在机构炒得津津有味之余，中小散户躺着中枪，纷纷被洗出局，甚至有的一周之内赔掉１０万元。市场怀疑，本轮行情先是“多逼空”，后是“多杀多”，　或已由“庄家”操纵。小散无奈哭诉，“为什么被鱼肉的总是我”？豆粕来了，股市靠边站近期股市的萧条行情令股民耿耿于怀，然而这种纠结放在期货市场真可谓小巫见大巫。受天气恶化以及美国大豆减产等因素影响，豆粕期货近来成为大宗商品新宠，价格从５月的３０００元／吨飙涨至３９００元／吨，涨幅近３０％。然而，就在价格屡创新高之际，单边上涨行情因多空分歧严重而逐步告终，市场在多空双方力量趋于平衡之际展开了对决。昨天早盘，豆粕主力合约１３０１以３９３２元／吨高开，短暂冲高至３９５２元／吨之后瀑布式跳水，一路下跌至３７５１元／吨，就当不少多头被迫清仓离场之后，价格再次反弹，最终以结算价３８４７元／吨收盘，全天震幅近５％。暴涨暴跌背后是天量的成交。据统计，昨天大连商品交易所交易的７个豆粕合约共计成交８２２８６９４张。据记者计算，当天合计成交金额超过３０００亿元，相当于昨天沪市成交金额的６倍左右。如此激烈的多空对战，就连炒期货多年的老期民都难免唏嘘，“真是太疯狂了。”期民怀疑“庄家”操控针对豆粕合约的多空大战，围观者只是看热闹，而局内人早已苦不堪言。“这样的行情并不是今天才上演，事实上，一周之前就已经有过一次了。”期货公司操盘手刘先生告诉记者，虽然本轮豆粕行情十分诱人，但事实上，中小散户投资者并未从中获利，大多数人都“赔得很惨”。期民老王告诉记者，这次炒豆粕期货算是自己期货生涯以来最失败的一次，“一周时间赔了将近１０万元，打算洗手不干了。”老王说，他怀疑这轮豆粕行情存在“庄家”操控，“自６月下旬以来，我就在网络论坛上发现一些刚注册的网名发布所谓的内幕消息，刚开始我不信，但后来发现，很多时候那个网名的发言都是对的，这让我开始警觉起来。”顺着老王透露的消息，记者在某财经网站期货论坛上找到了一个网名为“资本之龙”的帖子，其在６月２５日注册后的第一个帖子就是“说点内幕真东西”，跟帖者无数。而据记者查证，该网名留帖预测的行情很多被证明是正确的。“先是多逼空，后是多杀多，每次被鱼肉的都是我们这些小散”，愤怒之余有些感伤的老王表示，“如果监管层再不介入调查，豆粕市场可能很快会出现更不可控的风险。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喜力高价竞购虎牌啤酒　亚洲啤酒业本周酝酿巨变</contenttitle>
<content>亚洲欣欣向荣的啤酒产业可能会在本周经历重大变化。喜力公司以４１亿美元在亚洲收购一项资产的计划，预计会在本周有一个结果。荷兰银行驻阿姆斯特丹啤酒业分析师沃斯（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｊａｎ　Ｖｏｓ）说，全球惟一仍有可能经历一定程度整合、开发的啤酒市场就是亚洲。据咨询公司Ｂｅｒ相关公司股票走势ｎｓｔｅｉｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ的数据，比利时的安海斯－布希公司、英国的ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ、荷兰的喜力和丹麦的嘉士伯只占亚太地区啤酒行业利润的２３％；而在世界上其他每一个地区，这些巨头占有该行业利润的六成以上。“改变游戏规则”眼下，因欧洲和北美市场销售业绩不佳，啤酒巨头日益谋求在亚洲扩张。中国一直是多数啤酒巨头的扩张重点，但东南亚中产阶级群体壮大之际，该地区也获得关注。按饮用量计，去年越南是亚洲增长最快的啤酒市场。喜力的收购目标亚洲太平洋酿酒集团（亚太酿酒集团）是亚洲地区增长最快的啤酒企业之一，旗下有３０家酿酒厂和４０个品牌，涵盖亚太地区的１４个国家。数据提供商欧睿信息咨询有限公司的数据显示，通过虎牌啤酒（Ｔｉｇｅｒ　Ｂｅｅｒ）和Ｂｉｎｔａｎｇ等品牌，亚太酿酒集团在印度尼西亚、马亚西亚和新加坡最高占有５０％的市场份额。在越南等高增长经济体中，亚太酿酒集团也有不俗的表现。ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ亚洲区董事总经理哈维（Ｈａｒａｌｄ　Ｈａｒｖｅｙ）说，亚洲能够改变游戏规则的待售资产非常少。亚太酿酒集团无疑是这“非常少”的一部分。喜力拟按每股５０新加坡元（４０．０８美元）的价格，从其合资伙伴新加坡星狮集团手中，收购亚太酿酒集团的股权。这一出价对亚太酿酒集团的估值水平为２１倍市盈率。而１９９９年以来全球啤酒业数十宗并购交易的平均估值水平仅有１２．６倍。目前，星狮集团直接持有亚太酿酒集团７．３％股权，并持有亚太投资５０％股权。亚太投资持有亚太酿酒集团６４．８％的股权。亚太投资其余５０％股权为喜力公司所持有，此外，喜力公司直接持有亚太酿酒集团９．５％股权。喜力的最新收购举动，被外界视作保护自己地盘的防御性措施。在喜力提出收购前不到一周，几家与泰国酒业大亨苏旭明（Ｃｈａｒｏｅｎ　Ｓｉｒｉｖａｄｈａｎａｂｈａｋｄｉ）有关联的公司刚刚宣布，收购星狮集团２２％的股份和亚太酿酒集团８．６％的股份。与此同时，已在２０１０年收购星狮集团１４．７％股份的日本最大啤酒商麒麟啤酒公司，也在考虑收购星狮集团的软饮料和乳业资产。星狮集团已决定推迟到本周五再对喜力的收购方案做出决定。若喜力收购失败，这家排名世界第三的啤酒企业要进入世界上增长最快的一些市场就会受到限制。据欧睿咨询的数据，未来五年世界上接近三分之二的啤酒饮用量增量将来自这些市场。而如果喜力收购成功，那么其他主要啤酒企业将更难在亚洲一些关键市场发力。按产量计算排在安海斯－布希之后的第二大啤酒酿造商ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ在越南有一家啤酒厂，其正打算进一步扩张。在亚太酿酒集团涉足的众多国家中，全球第四大啤酒酿造商嘉士伯在其中的中国、柬埔寨、马来西亚、新加坡、斯里兰卡和越南等国也有业务。近年来，在斥资数百亿美元用于世界其他地区的资产收购后，主要啤酒酿造商将目光瞄准了亚太地区。ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ去年收购了澳大利亚酿酒商福斯特（Ｆｏｓｔｅｒ）。家族控制格局在亚洲，受中国和印度啤酒业单位收入较低的拖累，啤酒行业的利润水平仍在努力追赶更为成熟的市场。据Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ估计，２０１０年亚太地区在全球啤酒销量和收入中所占的比重分别为３５％和２６％，但其利润仅占１７％。造成该问题的部分原因，是该地区啤酒商往往由家族控制（在越南等国则受政府控制）。很多企业已和国外大型酿酒商签约成立了合资企业，或是向国外啤酒商出售了少数股权，这加大了其他大型啤酒商插足的难度。哈维说，等到这些家族企业传给下一代接班人时情况或变。和上一代相比，这些接班人对家族事业的热情没那么高。这类似拉丁美洲情况。Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ估计，２０１０年，在全球四大啤酒酿造商中，ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ从亚太地区获取的利润在其公司利润总额中的占比最大，为１５％（这一数据已考虑到ＳＡＢＭｉｌｌｅｒ收购福斯特这一因素）。嘉士伯、喜力和安海斯－布希三家啤酒商２０１０年在亚太地区获取的利润占比分别为１２％、６％和１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最吸金ＣＥＯ朱晓林年入２．３５亿</contenttitle>
<content>中国上市公司的ＣＥＯ们究竟薪酬如何？昨天《福布斯》中文版发布的《２０１２中国上市公司ＣＥＯ薪酬榜》首次全面总结了去年Ａ股和港股上市中资公司ＣＥＯ的薪酬情况，对比可以看出，港股上市公司的ＣＥＯ薪酬要远高于Ａ股上市公司ＣＥＯ的薪酬。其中中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林相关公司股票走势，以２．３５亿元的年薪夺魁。５１１位ＣＥＯ年薪过百万榜单显示，２０１１年年薪超过百万元人民币的Ａ股上市公司ＣＥＯ达到创纪录的２９４位，而首次进入榜单考量范围的港股上市公司中则有２１７位ＣＥＯ年薪过百万，两者相加，中国上市公司中年薪超百万的ＣＥＯ达到了５１１位。相比较而言，港股上市公司上榜ＣＥＯ的平均年薪为７０３万元，远远超过Ａ股上市公司ＣＥＯ的平均年薪１９４万元，但是上榜的Ａ股ＣＥＯ们所管理公司的平均市值达到了３５８亿元，远远大于港股上榜ＣＥＯ的１２４亿元。《福布斯》中文版认为，港股上市公司ＣＥＯ薪酬更高，一方面是香港上市公司更具弹性的薪酬结构，能够支持ＣＥＯ获得高薪酬；另外与Ａ股不同，基于股权的报酬是港股公司ＣＥＯ薪酬的主要部分，约占总额的４０％，其次依次为薪金、津贴及实物利益、花红、奖金等。港股Ａ股ＣＥＯ最高薪差１７倍在港股上市公司ＣＥＯ中，年薪最高的是２０１１年１２月１４日才在港上市的中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林，他２．３５亿元的年薪也是所有中国上市公司ＣＥＯ中最高的，不过这其中基于股权的报酬就有２．３３亿元，约占他薪酬总额的９９％。联想集团董事会主席及ＣＥＯ杨元庆以８９５９万元的年薪在港股公司ＣＥＯ中排名第二，而中国旺旺董事会主席兼行政总裁蔡衍明则以５７４５万元排名第三。与港股上市公司这些“天价”ＣＥＯ们相比，Ａ股上市公司的ＣＥＯ薪酬要逊色多了。在Ａ股上市公司中，年薪最高的ＣＥＯ是万科总裁郁亮，他１３０５万元的年薪只有朱晓林的１／１８，而这一水平在港股公司中只能排在２０名开外。中国平安董事长兼ＣＥＯ马明哲以９８８万元的年度薪酬位列Ａ股公司第二，他的薪酬水平与去年基本持平。国企ＣＥＯ平均薪酬高于民企今年《福布斯》中文版首次将国有上市公司和民营上市公司混合排列。调查显示，Ａ股上市公司中，年薪超过百万元的２９４位ＣＥＯ中，有１５１人来自民营企业，略高于来自国有企业的１４３人；而在薪酬方面，上榜国有企业ＣＥＯ的平均年薪为２０７万，高于上榜民营企业ＣＥＯ的平均年薪１８３万。从所管理公司的平均市值看，国有上市公司ＣＥＯ管理的平均市值为民营企业的４．８倍；从管理业绩看，国有上市公司在销售额和净利润增长上全面领先民营上市公司。由此看来，国有企业ＣＥＯ薪酬高于民营企业也并非不合理。在Ａ股上市公司ＣＥＯ薪酬榜上，高薪ＣＥＯ主要集中在金融、房地产、信息技术及医药等行业，其中来自于中小板及创业板的ＣＥＯ有８３位，约占总人数的２８％。《福布斯》中文版认为，中小板及创业板企业的高增长特性也赋予了ＣＥＯ高薪的空间。本报记者古晓宇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　变异电商涉嫌传销</contenttitle>
<content>“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿相关公司股票走势家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。）政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。业界视点新型电商“超低价”浮出水面那边“返利”受挫，这边新推“超低价”。日前，偶尔网电子商务平台上线，因连续以超低价格出售数码商品，而迅速在网络走红。该网站在今年４月至６月间，相继以不足人民币１００元的价格成交了苹果手机、笔记本电脑、数码相机等大量数码商品。最近，又以０．８１元的超低价格成交了九寨沟双人四日游。据调查，这些惊人价格商品的成交，是由于偶尔网新颖的电子商务模式。据悉，偶尔网的新型电商模式名为起源于欧洲的娱乐竞购。英国电商网站Ｍ　ａｄｂｉｄ是该类网站的代表。今年，北京一家公司将Ｍ　ａｄｂｉｄ竞购模式引入中国，建立了国内首个娱乐竞购平台偶尔网。记者获悉，竞购模式被称为新型的商品促销方式。在消费者选择购买商品的时候，可以先对目标商品进行竞标，如果竞标成功，该商品的实际成交价约为市场价的５％；而竞标未能成功的用户，可以通过补差购物的方式来购买该商品，补差后的总价是偶尔网提供的优惠价格。在各大电子商务网站纷纷打响价格战时，偶尔网的娱乐竞购模式，是否会有成功的机会，成为购买商品的新选择？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马云的心事（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报在创业１７年后，马云显现出了从台前后撤的心态。从去年起，他经历了数次考验。卫哲事件、淘宝假货风波、支付宝事件、淘宝商城（现为“天猫”）“十月围城”等，都在考验着阿里巴巴的管理者。作为阿里巴巴的精神领袖，马云承担了最多的争议与非难。这或许让他疲倦，甚至一度让他流露出消极情绪。他曾经充满乐观活力。２００８年在与稻盛和夫对话时，他说自己数年来所做的工作就是通过价值观、使命感，把优秀的年轻人善良的一面放大。他自信地说，阿里巴巴的成功是因为他看懂了人性。但他也敏感地发现了问题。２０１０年底的淘宝年会上，他说２０１１年淘宝必有一劫。只不过，最终这一年的风波全面超出了他的预想。去年９月，在经历Ｂ２Ｂ业务、淘宝、支付宝三场风波后，他说创业近１６年后很累，想在美国休息一年，只不过这一计划半个月后即被“十月围城”打断。为应对危机，他不得不连夜赶回杭州。当他长途跋涉后出现在媒体面前时，他已显得十分疲倦。他说，针对淘宝商城的攻击触及了他的底线，甚至动摇了他曾经自信的对人性善的理解。接近阿里巴巴人士说，这对马云打击很大，“自己为之奋斗的人群反而伤害了自己。”外部纷杂，而阿里巴巴内部也让马云不太省心。马云还面临着阿里巴巴年轻员工的价值观认同问题。与阿里巴巴老人不同，这些大扩张中急速涌进的新力量有着自己的想法，而这可能会致阿里巴巴文化出现认知分歧。而这些往往仍需要马云以决策者的姿态去沟通。一个故事或许很有代表性。一位政府要员到阿里参观，阿里特地为其预留了专用的电梯，但未想招致了内部年轻员工们强烈的不满。桀骜不驯的年轻人们认为这是对权贵阿谀奉承的姿态。这一风波最后又由马云出面平息，他在内网论坛上说来的都是客人，以礼待客是阿里巴巴应该做的。另一面的影响则是，马云始终是解决问题的最终钥匙，这也使得其他高管难以真正独当一面。譬如“十月围城”事件，尽管淘宝商场（现改名天猫）官方和ＣＥＯ张勇曾一再解释，但最终问题仍需要马云越洋飞回平息事态。一位阿里巴巴高管也曾对记者说，看到马云一次次不得不站出来平息事态，承受压力，会让他感到屈辱——高管们仍未能真正被外界认可承担起了最终责任。前述阿里内部人士说，整个２０１１一年，对马云影响不小——阿里巴巴的价值观诉求和马云的理想主义雄心，都可能阶段性接近了某些边界瓶颈。不过，眼下马云显示出更多积极的态度。他说，经历过去一年他心智上成熟了１０岁，“现在我知道如何以更好的方式和这些事情打交道，你不能要求谁都理解你，那不现实。但是二三十年后，人们会理解我们现在的做法。这就是领先。”集团秘书长邵晓峰说，阿里巴巴面临的责任超出了此前的想象，但马云仍是理想主义的人，阿里巴巴也仍是理想主义的团队，对承担更多责任感到自豪。他甚至在阿里巴巴内部开始了新的民主化实验。阿里巴巴成立了公益基金，鼓励员工们自行选择、论证公益方案、核定预算、搭建团队，再通过民主公示、投票式的竞争来执行项目。知情人士评价说，这些或许是马云后退培养接班人的心思——他个人需要减压，也更期望转向其真正感兴趣的领域；而越来越庞大的阿里巴巴，需要年轻的高管层们崛起，独立领导平均２６岁的２５０００人年轻化员工群体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷利率优惠幅度收窄趋势渐成</contenttitle>
<content>不排除更多银行将重新回调首套房利率至９折，甚至到基准本报记者李木子降息之后，刚需没有等来更大的利率优惠，部分银行反而收窄了首套房贷利率优惠幅度。中行近日将首套房贷利率优惠从８５折调整至９折，仅有个别资金十分优秀的客户可以享受８５折优惠。中行收窄利相关公司股票走势率优惠并非个案，工行早在今年５月份就已经将优惠幅度回调至９折。记者在咨询中发现，招商银行很难有利率优惠。虽然目前多数银行依然可以申请到首套房贷８５折的利率优惠，但是，银行悄然收紧优惠的趋势正在形成。对此，“链家地产”市场研究部陈雪表示，３月至今，北京二手房市场成交量持续维持高位的情况下，商贷比例也在逐渐增加，仅６月上半月此比例就比５月增长２个百分点达到２１％，部分银行个贷的剩余额度快速减少。此次中国银行降低首套房贷优惠幅度，主要的原因是银行信贷额度有限。陈雪表示，虽然无法估计各个银行现存个贷额度剩余的具体数额或者比例，但各大银行纷纷上调个人存款利率争储，也能侧面推测银行剩余额度可能并不多。信贷额度紧张可能并不是个别银行所面临的问题。“如果成交继续走高，存准率短期内不再下调，降息预期依然存在的情况下，不排除更多银行将重新回调首套房利率至９折，甚至基准。”陈雪说。综合央行最新公布的报告来看，首套房贷利率优惠收窄、重回基准甚至更高，并不是没有可能。央行近日公布了第二季度储户调查报告数据显示，当前消费者的购房心理发生转变，对于未来房价下降的信心下降，购房意愿开始上涨。对于第三季度房价，２０．４％的居民认为未来房价将会上涨，比上季提高２．８个百分点，低于去年同期１５．８个百分点，人处于２００９年以来较低水平。未来３个月准备购房的居民占比为１５．７％，比上季提高了１．６个百分点。陈雪表示，虽然整体购房意愿开始增加，但“房价太高难以接受”的比例较高，“认为房价会重新上涨”的比例较低，说明当前刚性需求市场情况下，依旧对于房价有着较高的敏感性。全国来看，刚性需求“恐慌性”购房的情况还未出现。为２０１１年调查以来的最高值。对于房地产信贷政策的变化，住房城乡建设部新闻发言人近日再次强调，当前各地要坚决按照中央要求，继续坚定不移地抓好房地产市场调控各项政策措施的贯彻落实工作。特别是严格执行差别化住房信贷、税收政策和住房限购等措施，巩固调控成果。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凡客开卖小米手机　试水３Ｃ</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏）凡客正式开卖手机。昨日，凡客宣布联手小米在网站平台上销售小米手机。第一批进驻的是小米Ｍ１。据凡客内部人士称，凡客此次试水卖小米，可能是为了以后进军３Ｃ做准备。“双方不排除互通用户”记者昨日下午登录凡客官网，小米手机销售的消息已经被放置于主页右上方，网页显示此次发布的第一批产品为小米Ｍ１，售价１７９９元。点击进入显示“本商品最多购买１件”，凡客方面称，此次小米抢购限量５０００台。记者在小米官网发现，其标准版小米售价为１９９９元，凡客售价明显低于小米官网。凡客一位内部人士表示，凡客和小米在用户群体上有相当的匹配度，都是以用户体验取胜。“未来不排除和小米互通用户的可能。”该人士还表示，做小米手机的销售是一种尝试，可以通过这次与小米的合作，来验证销售３Ｃ品类产品时，在哪些环节拥有优势，哪些环节还有不足，也为未来可能发生的大的变化提前做好准备。因此，在试水进军３Ｃ之后，不排除有更大合作。上周，小米科技副总裁黎万强微博称：“刚和凡客陈年聊完。下图不是在图书馆，而是在我们陈总办公室。凡客应该开始卖图书呀！”此消息一度被外界解读为凡客将扩展品类至图书领域。去年１０月２１日，凡客曾售卖授权传记《史蒂夫·乔布斯传》，是对图书品类的一次尝试。昨日记者从凡客内部得知，“目前暂没有大规模进入图书行业的计划。”３Ｃ正是价格战主战场凡客与小米携手，试水３Ｃ领域。同一时间，竞争激烈的电商价格战中，３Ｃ正是一个混战的主战场。业内人士称，目前并不是一个投入３Ｃ领域的好时机。据了解，以苏宁易购、京东商城、天猫为代表的电商上半年不断掀起３Ｃ价格战，亚马逊、易迅网等也纷纷投入。进入６月后，３Ｃ家电到了空前激烈的阶段，京东店庆月，苏宁易购从每月三天大促发展到六月大促，库巴网也继续开展“天天惠战”，天猫电器城也宣布投入１亿开展“满就返”活动，电商观察人士鲁振旺分析：“今年前十大Ｂ２Ｃ里有９家将３Ｃ家电作为其核心发展品类，苏宁国美线下渠道不力，腾讯电商要调整，亚马逊全球化提速，中国首当其冲，天猫急需利用３Ｃ家电二次发力，京东要ＩＰＯ，事情都赶一块儿了。”业内分析称，此轮３Ｃ价格战的目的已经不是单纯地抢占市场份额，洗牌才是部分电商的目的所在。相关凡客小米互为盟友据媒体报道，２０００年，雷军与陈年一起创办了卓越网，并在２００４年以７５００万美元的价格卖给亚马逊。２００７年，雷军再次找到陈年，并投资创办了凡客（ＶＡＮＣＬ），凡客的首批启动资金来自于陈年、雷军等３人投的７００万元。雷军在回答关于“为何投资凡客诚品”的问题时曾说：“只因为他是陈年，其实不关心他做的是凡客诚品还是什么。”雷军作为个人天使在过去五年中一共投资了２０多个案子，平均每年三五家。在雷军所投资的几家公司里，凡客是目前估值最高的企业。背景电商竞争纷纷“跨界”由卖家电起家的苏宁易购日前宣布，将销售全品类货物。而家电连锁巨头国美旗下的库巴购物网也早已不满足家电电商销售，开始跨界涉水建材、图书等渠道经营。之前，当当网从以图书为主的网络商城，扩张到家电、食品的综合平台，再到推出自主服装品牌。京东商城由３Ｃ起步，现在已经涉足图书、家电、食品等诸多领域。此外，快递企业也杀入电商，顺丰速运已成立电子商务网站顺丰优选，其中主打食品类Ｂ２Ｃ。（刘夏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外资行盈利飙升１１５％　未来三年将大幅增员</contenttitle>
<content>熬过金融危机，外资行在中国高速扩张。７月１７日，普华永道发布《外资银行在中国》调查报告称，２０１１年，外资银行的盈利额创历史新高，税后利润由２０１０年的７７．８亿元跃升至１６７．３亿元，涨幅为１１５％。不仅如此，展望未来，多家外资银行预计今年及未来的利润上涨幅度还将达到或超过２０％。《报告》称，截至２０１１年底，外资银行的资产总额上涨２４％，达到２１５００亿元。外资银行的市场份额从１．８３％升至１．９３％。４１家受访银行雇佣的员工已超过３５０００名。大规模的员工队伍有助于在华外资银行完成收入增长目标，４１家受访银行预计到２０１５年，将雇佣近２００００名新员工上涨５６％，总人数超过５５０００名。“业绩回升的主要原因是，金融危机负面影响逐步褪去，外资行的主要客户群体外资企业信贷需求逐步回升，同时外资行开始本土化，开拓内地大型中资企业市场。”一位外资法人银行高管表示。正如《报告》显示，在业务范围上，除了存、贷款服务之外，在华外资银行还能进一步提供贸易融资、现金管理等服务。在企业走出去浪潮中，外资银行利用已建立的全球机构网络和贸易专业知识为它们提供帮助。另一个主要的潜在收入来源是开发金融代理业务，例如资金产品及债券交易等。“各大外资银行的首席执行官将获得发行债券的监管许可视为业务增长的最重要驱动因素。但是，市场准入仍限制很多，只有少数的几家外资机构取得了发行债券的资格。”普华永道相关人士表示。由于监管机构对外资银行的贷款设置上限、外资银行建立分行的审批进程相对缓慢等因素，外资银行在发展选择和机遇上受到限制。为应对这些挑战，在华外资银行招募本地经验丰富的客户关系经理，服务面向国营企业和私营企业，继续发掘新的发展渠道和客户群体。值得注意的是，大多数受访银行认为企业信贷保持稳定，与去年的７家银行相比，今年有１６家银行认为信贷资产质量正在恶化。７５％的受访银行认为消费信贷保持稳定。尽管当前的经济形势不明朗，一些在零售业务领域规模较大的受访银行仍然乐观地认为消费银行业务领域将逐渐成熟，对个人贷款、住房抵押贷款和投资产品的需求将进一步扩大。值得关注的是，外资银行仍然强调监管环境很严格，但它们也意识到金融改革势在必行，期待充分利用人民币国际化和利率逐步实现市场化所带来的商机进一步扩展业务。“目前，没有任何迹象表明外资银行承受的监管压力会有所减轻。监管范围的扩大及监管要求的复杂性仍然是在华外资银行最为担忧的问题。”普华永道相关人士称。这些监管规定包括，针对外资银行手续费收入的法规，　“三个办法，一个指引”等。同时，外资银行还面临分阶段获得经营许可制度所带来的挑战。例如，不能同时获取设立多个分行的许可，取得人民币业务牌照需经三年等待期等等。受访银行对多项关键的监管要求进行打分，并希望未来能有所放松。按重要性排序，位于前五位的分别是：债券发行许可、衍生品市场准入许可、资本要求、现代化支付系统（ＣＮＡＰＳ）会员制度（目前已关闭，第二代现代化支付系统将启用）及在合格境内机构投资者（ＱＤＩＩ）资格审核方面享有同等待遇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３．８亿资金仓皇出逃　“破净”银行股增至五只</contenttitle>
<content>连遭降息，银行股可谓“屋漏偏逢连夜雨”。７月９日，沪指在上周五短暂兴奋后，以２．３７％的跌幅给多头当头“棒喝”。银行板块是当之无愧的“罪人”。申万银行指数暴跌３％，跌幅最大的是宁波银行和南京银行，分别下跌４．７５％和４．０８％，跌幅超３％的银行股多达８只。原因就在上相关公司股票走势周央行宣布非对称降息：一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。此外贷款利率浮动区间的下限由基准利率的０．８倍进一步降至０．７倍。虽然多家券商表示，此次降息对银行盈利的负面影响小于第一次，但市场信心却受重创。大智慧超赢数据显示，７月９日，主力资金净抛银行股８．５３亿元，７月６日为５．２８亿元，两日合计１３．８１亿。上海一位阳光私募老总说，降息直接影响银行的息差水平，但由于考虑到重定价的因素，本次降息对今年业绩影响还不明显，更多的负面因素将在明年财报中体现。国泰君安测算，从最近一次降息分析，预计分别拉低２０１２、２０１３年息差１．８ＢＰ和３．７ＢＰ。招行、华夏、中信银行受影响要大一些。７月６日资金净流出中，招行和华夏分别是第一第三名，这也显示了市场的担忧。招商证券的测算数据也证实了上述说法，预计两次降息影响上市银行２０１２年净利润２－４个百分点；影响２０１３年净利润５－１３个百分点。另以２０１３年为例，受影响最大的是交行和华夏银行，均为１３％，招行和中信银行分别为１０％和８％。经过近两日的暴跌，截至７月９日，深发展Ａ、浦发、华夏、交行和中信银行股价已跌破每股净资产。下跌最厉害的是浦发银行，ＰＢ仅为０．９１倍。其余也多在１倍左右，其中ＰＢ最高的是宁波银行１．４１倍。另一方面，继一季度抄底银行股后，险资继续在悄悄行动。二季度，平安人寿、生命人寿和太平人寿等都在分别增持工行和中行。“市场反应已非常悲观，试想现在新开一家银行，投资者会有机会以低于１倍ＰＢ的价格入股吗？”上海一位对冲基金经理反问，但他也承认这就是市场情绪的非理性。不过，上述阳光私募负责人的想法或许体现市场中大部分资金的态度，“除了利差收窄引起的利润增速下降外，现在市场还在担忧银行坏账上升对净资产、利润等的吞噬，比如现在虽然仅有１倍ＰＢ，但一旦资产质量恶化预期成为现实，ＰＥ、ＰＢ都会上升，股价看起来就不便宜。”他说，会继续等待银行股在房地产贷款、平台贷款中的风险暴露这个靴子掉下来，基本面情况逐步明朗化后才出手。作者：刘振盛　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周解禁市值环比减近四成</contenttitle>
<content>根据沪深交易所的安排，本周两市共有１８家公司的解禁股上市流通。两市解禁股共计２４．５６亿股，占未解禁限售Ａ股的０．３２％，其中沪市０．６８亿股，占沪市限售股总数０．０１％，深市２３．８８亿股，占深市限售股总数１．１９％。以６月１５日收盘价为标准计算的市值为９９．４４亿元，其中沪市相关公司股票走势３家公司为９．０７亿元，占沪市流通Ａ股市值的０．０１％；深市１５家公司为９０．３７亿元，占深市流通Ａ股市值的０．１９％。本周两市解禁股数量比前一周３０家公司的１８．６７亿股增加５．８９亿股，增加幅度为３１．５５％。本周解禁市值比前一周的１５８．９２亿元，减少５９．４８亿元，减少幅度为３７．４３％，目前计算为年内第八低的水平。深市１５公司中，钢研高纳的解禁股份是首发原股东限售股，京东方Ａ的解禁股份是定向增发机构配售股，茂硕电源、克明面业、普邦园林、信质电机、三诺生物、富春通信、汉鼎股份、长方照明、同有科技、聚飞光电、云意电气共１１家公司解禁的是首发机构配售股，＊ＳＴ赣能、顺发恒业共２家公司解禁的是股改限售股。其中，顺发恒业，将于６月１８日解禁，解禁数量为８．０４亿股，按照６月１５日５．６０元的收盘价计算的解禁市值为２８．５０亿元，是本周深市解禁市值最多的公司，占到了本周深市解禁总额的４９．８０％，也是解禁股数占解禁前流通Ａ股比例最高的公司，高达３３２．１８％。沪市３家公司中，南京中商解禁的是股改限售股，青岛碱业解禁的定向增发配售股，招商证券解禁的是首发原股东限售股。其中，招商证券在６月１８日将有０．３９亿股限售股解禁上市，是沪市解禁股数最多的公司，按照６月１５日１２．７３元的收盘价计算，解禁市值为４．９３亿元，为沪市解禁市值最大的公司，占到本周沪市解禁市值的５４．３２％，解禁压力较为集中。统计数据显示，本周解禁的１８家公司中，６月１８日８家公司的合计解禁市值为５９．２２亿元，占到全周解禁市值的５９．５５％，解禁压力集中。周内１１家首发机构配售股解禁公司中，４家深市中小板公司将于６月１８日解禁，４家深市创业板公司将于６月１９日解禁，３家深市创业板公司将于６月２１日解禁，合计解禁市值１４．８６亿元占到全周解禁市值的１４．９５％。（张刚）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞敏洪邮件显示加盟形式已发展两年多</contenttitle>
<content>因７月２４日美国律师事务所Ｇｌａｎｃｙ　Ｂｉｎｋｏｗ　＆　Ｇｏｌｄｂｅｒｇ　ＬＬＰ宣布，将代表在２００９年７月２１日到２０１２年７月１７日之间购入新东方教育科技集团（下称“新东方”）美国存托凭证的所有个人或实体对新东方发起集体诉讼。诉讼的焦点由ＶＩＥ结构调整转移至加盟店运营部分。浑水指责新东方一边隐瞒存在授权加盟店事实，一边却将加盟店的营运以及资产计入公司的综合财务报表，从而美化公司财报。包括浑水在内，外界对新东方的加盟店模式、加盟店数量以及运营状况充满好奇。新东方总裁兼董事长俞敏洪于７月１９日对媒体表示，新东方旗下子品牌泡泡少儿教育在全国授权了１９家加盟学校，满天星品牌授权了２家加盟学校。除加盟费用外，这些加盟学校自身的营业收入从未反映在新东方综合财务报表中。但这一解释未能消除外界质疑。但昨天《第一财经日报》获得一封去年１０月份俞敏洪发给新东方部分员工的邮件则显示，泡泡少儿英语授权加盟店的形式早已展开。该邮件由俞敏洪本人撰写，发送日期显示为２０１１年１０月２８日。在邮件中，俞敏洪先指出新东方开展授权加盟模式的原因，即新东方原本的直营模式若推广到三四线城市，成本耗费比较高，管理上也有难度，但在三四线城市中，中小学教育的需求比较大，故决定探索以授权加盟的模式进行连锁经营。基于此，俞敏洪在邮件中写道：“集团泡泡少儿教育推广管理中心从２００９年起开始进行了加盟连锁授权形式的探索，目前，我们在全国已有１９家合作校，分别是盐城、益阳、常州、泰州、郫县、葫芦岛、铜川、嘉兴、阳泉、义乌、焦作、昆山、宜兴、岳阳、东营、临沂、攀枝花、曲靖和临汾。”由此可见，泡泡少儿的授权加盟店形式已经经过了两年多的发展。但本报记者在查阅新东方此前年度财报时发现，财报中确实未对加盟店业务有明确提及，未对加盟费用的纳入有具体说明。在７月１９日公开宣布加盟店数目之后，俞敏洪还回应称，相比新东方每年的营收，截至２０１０年财年和２０１１财年，这部分受质疑的“加盟费收入”分别只占新东方总营收的０．００９％和０．０４５％左右。有不愿透露姓名的业内人士表示，对于经过美国股市磨练的新东方来说，这种财务操作比较随意，或存在故意而为之的可能。一名会计审计方面的专家表示，从会计操作的重要性角度而言，泡泡少儿英语以及满天星作为在新东方的业务构成中的营收占比并不是特别低，不属于被边缘化的业务，同时连锁加盟业务对于新东方模式来说是很重要的转型。这一点，俞敏洪在邮件中也曾提及。对于此次诉讼对于新东方的影响，上述专家表示，从法律角度而言，即使新东方已经构成财务上不诚信的嫌疑，但０．００９％以及０．０４５％的比例在法律上只是小额的数目，即使面临处罚，对于新东方来说也是“不痛不痒”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个大货司机感受的经济冷暖</contenttitle>
<content>我的连襟（姨妹夫）是一个大货车司机，他来深圳已经十来年，现在挂靠在深圳盐田一家货运公司。以往很少走动，因为他总是很忙，不久前他打电话来说到我这边玩两天。我说：你现在怎么有闲工夫了？他回答：现在单子少了啊。周末我们在一起喝酒。皮肤晒得黝黑的他显得相关公司股票走势心事重重。很自然地，我们就聊到他现在的工作状况。“不好做啊！”他叹息道。他在那家货运公司已经干了十个年头，开始纯粹是当司机，２００７年公司改革，把货车卖给司机个人，由公司统一派活儿。公司的业务主要是为东莞的一些工厂拉货把货从东莞塘厦等地拉到盐田港码头，再从那里发往世界各地。货车归自己开始的那几年，连襟很辛苦，每天起早贪黑的，几乎没有一天的休息时间。忙的时候，一天要跑两个来回。而现在，用他的话说，一天能跑一趟活儿就不错了。可是所有的开销并没有减少，这让他感到不小的压力。他给我算了一笔账：当初他这辆载重２０吨、１８．５米的标准箱货车是花了８万元买下来的，每月的管理费１０００元，挂靠费７００元，停车费９５０元，　保险每年１８５００元，营业税４％，社保要自己买，这些都是必须要开销的。如今从东莞塘厦拉一次货，运费是７６０元，除去油费、过路费，能剩下２５０元就不错了；而几年前，跑这么一趟，运费则是８５０元，并且，那时候的油费还没现在这么贵。说到油费，他很怀念刚来深圳的那段日子：“那时候柴油才两块多一升，现在呢？７块！这还是降了几次价后的价格。”而更令他沮丧的是，现在的活儿明显少了，还得和公司的调度搞好关系，才能多得到一些单子，否则，一连让你歇上几天，心里就会发慌了每天一睁眼，就欠着一两百元的债啊。“怎么现在这样了呢？你说我该怎么办？”连襟充满血丝的眼睛满是疑惑。我也只有苦笑，我有什么办法？只有劝他熬下去，也许慢慢经济景气了，单子会多起来；或者，劝他回老家去？珠三角尚且如此，他回到家乡那个内地小城市又能有多少挣钱的机会呢？再说，他的妻子（也就是我的小姨子），本来就在老家闲着，还指望着他在这边寄钱回去呢。也难怪我这位连襟深感困惑，我自己对经济的走势也是一点儿也看不清楚的。但我可以肯定的是，西方的经济危机还远远没有结束，或许，欧债危机的继续深化，会更进一步地影响着中国珠三角地区那些以加工出口为主业的中小企业。西方的经济低迷，需求就萎缩了；需求萎缩了，订单就少了；订单少了，发往港口的货物自然也就少了；货物少了，我这位连襟的活儿就少了……作为这种生态链条中的微小一环，一个货车司机也在与这个世界共凉热。况且，企业的利润薄了，货运市场的竞争又激烈，也许会开出更低的运费来。我还想跟他说，油费别指望再回到两三块钱一升的年代；过路费你永远别指望免除；各种税费你也得老老实实地交，因为这是在中国。连襟的儿子今年大学毕业参加工作。我说：你儿子上班了，你的经济压力也可以小些了。他立马跟我急：什么呀，现在找工作多难啊。他告诉我，为了能让儿子进一个好单位，他花了４万元，这还是找到了关键人物才帮上忙的，要知道，那个单位只招聘５个人，而全市有３００多人报名应聘……我这位连襟的情况，也许可以反映普通中国人的一种生存状态吧。当然，我希望经济能好起来，能让他活得轻松一些、没那么大压力，尽管，他自己倒宁愿天天都有两三张货单、从早到晚马不停蹄地来回奔波在深圳和东莞之间。作者：胡不归</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东商品房待售面积创近十年新高</contenttitle>
<content>８０５６元／平方米，上半年广东房价涨３．９％；房协喊话房企：别高兴得太早羊城晚报讯记者赵燕华、实习生祝贺、赖嘉雯报道：广东省房协昨日出炉的《２０１２　年上半年广东房地产市场分析报告》（下简称“报告”）显示，　上半年全省商品房销售均价８０５６　元／平方米，同比增长３．９％。其中，商品住宅销售均价７５９５元／平方米，同比增长１．９％。房协同时提醒，全省商品房待售面积再创近十年新高，　房企切忌盲目乐观非理性涨价。住宅开发投资增速回落超一成报告显示，　上半年全省商品房销售面积２９７７．００　万平方米，　同比下降１０．８％；　销售额２３９８．１８　亿元，　同比下降７．３％；　销售均价８０５６元／平方米，同比增长３．９％。其中，商品住宅销售面积２６８６．７１　万平方米，　同比下降１１．３％；销售额２０４０．４６　亿元，　同比下降９．７％；　销售均价７５９５　元／平方米，同比增长１．９％。房地产调控政策效应已由商品房销售市场蔓延到房地产投资市场。今年上半年，广东房地产完成开发投资同比增速呈现逐月快速回落趋势。上半年，广东全省完成投资２１９３．３９　亿元，同比增长１０．０％，增幅比今年第一季度和去年同期分别低１３．９　个百分点和２２．２　个百分点。与过去两年投资的快速增长相比，增长势头明显乏力，尤其是第二季度，其同比增速仅为１．５％。上半年，　房企购置土地面积９６２．０３　万平方米，　与２００６　年和２００９　年相当，　同比下降１７．５％，反映出当前土地市场总体较冷清。房企资金充裕度为８　年次低企业到位资金同比增速创下近十年同期最低，资金充裕度也处于近年低位。数据显示，　上半年全省房地产企业国内贷款７５９．４４　亿元，　同比增长１９．２％　；　利用外资１５．５７　亿元，　下降５０．１％；　自筹资金１１５２．７７　亿元，增长１３．８％；其他资金（主要为销售回笼资金）来源１４９２．３９　亿元，下降５．４％。本年到位资金小计３４２０．１８　亿元，　同比增长４．９％，增速为近十年最低。从资金充裕情况来看，企业资金充裕度（到位资金／房地产开发投资额）为１５６％，比去年同期低７　个百分点，为２００４　年以来同期次低，　反映出房企资金压力依然不小。房协提醒企业忌非理性涨价省房协报告分析，得益于货币政策、信贷政策的适度宽松和企业的“以价换量”策略，今年来商品房销售量总体呈现逐月回升的趋势，上半年销售面积已超过２００９　年和２０１０　年同期数量；　销售均价基本与去年同期相当，呈平稳略有提升态势。但全省商品房待售面积再创新高，截至上半年期末，全省商品房屋待售面积３２１６．２２　万平方米，比一季度末增加１１０．８０　万平方米，其中住宅增加５７．１３　万平方米，占总增量的５１．６％；均创下近十年来新高。去库存压力依然严峻，因此企业不宜过分乐观，应尽快完成销售回笼资金，　切忌盲目乐观非理性涨价。上半年房地产税收狂跌８．４％限购的广、深、珠和佛山降幅最明显《报告》显示，上半年广东全省地方税局组织房地产业税收总额（剔除契税和耕地占用税）４４６．１１　亿元，　同比下降８．４％；　占税收收入总额的２０．６％，比重较１－５　月提高１．３　个百分点。其中，６月房地产营业税３４．８８　亿元，为今年来单月最高；同比增长１８．９％，扭转了上半年前５　个月持续负增长的局面。其中，　上半年珠三角房地产业税收总额３９６．１３　亿元，同比下降１０．３％。珠三角９　市中，　实行限购的广州、深圳、珠海和佛山的房地产业税收同比降幅较为明显，４　个城市合计２７６．５７亿元，同比下降１６．７％；税收额分别占珠三角及全省的６９．８％和６２．０％，同比下降５．４　个和６．２　个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国库“经理”制不应轻易改变</contenttitle>
<content>近期，全国人大向社会公众征求《预算法修正案草案》意见。草案中“国库管理的具体办法由国务院规定”的表述，引发了“我国国库管理要走一条什么道路”的讨论，是继续坚持受政府委托、人民银行经理的国库体制，还是确立一种受财政委托、选择人民银行或者商业银行代理的国库体制，抑或是由财政自办国库的体制。从现行《预算法》等法律法规来看：国库是办理预算收入收纳、划分、留解和库款支拨的专门机构，国库由人民银行经理。将人民银行“经理”国库改为“代理”国库或其他提法涉及两个实质问题：一是要废除法律法规确立的现行国库管理体制，改变行之有效的国库管理监督制约机制和财政、货币政策协调配合机制；二是将人民银行受权管理国库的法定职能定位，变为类似商业银行“受托代理”的角色。１９８５年，国务院颁布《国家金库条例》，确立了现行的人民银行经理国库体制，明确组织管理国库工作是人民银行的一项重要职责。自此以后的《预算法》、《预算法实施条例》、《中国人民银行法》等法律法规均作出了人民银行经理国库的安排。２００３年修正人民银行法、２００８年修订各部委“三定”时，也保留了人民银行经理国库的职责表述。在我国，人大负责预算事前审批；财政部门负责预算编制、执行；人民银行负责事中监督预算收支；审计部门负责预算事后监督。财政是政府的总会计，国库是政府的总出纳，会计和出纳互不兼任，实行“钱账分管”。这种职责分工符合党的十六届三中全会强调的“完善预算编制、执行的制衡机制，加强审计监督”。也符合党的十七届二中全会关于“决策权、执行权、监督权既相互制约又相互协调”的行政管理体制改革精神和“收入征管与收纳分离、支出决策与执行分离”的财政管理要求，是完全符合中国国情的。“国库管理的具体办法由国务院规定”意味着国库管理体制将在经理制、代理制或财政自办国库中进行选择。经理制下，人民银行对政府负责，政府委托人民银行对预算收支进行事中监督，行使“政府的银行”职责。代理制下，人民银行或商业银行向财政部门负责，财政部门委托人民银行或商业银行来管理国库，人民银行和商业银行均没有监督权力。财政自办国库则是财政自己行使事中监督权。无论代理制还是财政自办国库，其实质是取消外部门的事中监督，改由财政自己监督自己。如果改变人民银行“经理”国库现状可能导致以下后果：首先，可能导致政府公信力下降。改变经理制弱化了对财政的监督，不符合依法行政中“用权受监督”的要求，与社会公众日益高涨的规范权力、让权力公开透明运行的呼声背道而驰，政府公信力将会受到较大影响。其次，可能影响分税制财政体制的顺利实施。在税收、大量非税收入由中央和地方按不同级次分享的财政体制下，若无人民银行进行事中监督，必然扰乱上下级财政之间既定的收入划分标准，最终削弱中央宏观调控能力。此外，若改变经理制，财政部门权力将进一步扩大，可能加剧财政领域的腐败和危及国库资金安全完整。近年来，江苏财政受贿案、江西鄱阳财政资金贪污案等案件就是财政部门专户资金放在商业银行“代理”，财政自己进行监督、管理出的问题。从多年的实践看，人民银行经理国库的体制具有天然的优势。一是人民银行能及时监控和掌握财政资金的变动过程、方向和规模，分析财政资金收支增减变化对社会资金流量、货币政策制定和执行效果产生的影响，促进财政政策与货币政策的协调配合，形成国家宏观调控合力。二是人民银行实行垂直管理，地位比较超脱，能够依法监督各项财政资金收支业务，有利于降低风险，确保国库资金安全。三是人民银行是支付清算系统的组织者、管理者，跨行资金支付清算必须通过人民银行完成，财政资金收支运转环节更少，成本更低，效率更高。因此，在当前的政治体制、预算管理体制下，人民银行“经理”国库，办理政府全部预算收支业务，并在办理过程中实施监督的制度安排不应轻易改变。（重庆大学发展研究中心副主任、教授、博士生导师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莫让弹性退休制度的“弹性”变了味</contenttitle>
<content>６月５日，人社部就社会保险关系转续及医药卫生体制改革等问题集中答复网友时明确表示，相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，该部将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。这也即是国人近年常常谈论的弹性退休制度问题。要不要实行弹性退休制度，推迟退休年龄？对于这个问题的争论，支持者与反对者谁也不能说服谁。不过，从人社部的表态来看，代表官方的人社部是支持实行弹性退休制度的。因此，弹性退休制度的最终推出没有悬念，无非是时间的早晚问题。之所以会推出弹性退休制度，并非我国人均寿命延长的缘故。有一种观点认为，目前我国人均寿命预期是７８至７９岁，较过去四五十年间的人均寿命增长了不少，因此，有必要延长退休年龄。应该说在过去的几十年里，我国人均寿命确实是在增加。不过，从当今的生活环境来看，这种人均寿命增加的趋势不可能延续下去，也许过不了十年、二十年，我国的人均寿命会缩短。原因很简单，那就是现代中国人生活压力的巨大，环境的严重污染，以及毒食品的猖獗。因此，人均寿命延长不能构成推迟退休年龄的借口。推迟退休年龄的真正原因来自于养老金的压力。目前我国养老金缺口高达１．７万亿元，而且缺口还在继续扩大。而如果能够推迟退休年龄，每延迟一年，我国养老金可增长４０亿元、减少支出１６０亿元，减缓养老金缺口约２００亿元。因此，面对养老金支付压力，作为主管部门的人社部自然会赞成推迟退休年龄。而实行弹性退休制度则是推迟退休年龄的折中选择。实行弹性退休制度几乎是不可避免的。为此，笔者的建议是，赋予弹性退休制度以弹性，而不是“一刀切”，一律将退休年龄延长，而是要全盘考虑，具体问题具体对待。如有的工种、有的岗位可以进行弹性退休选择；有的岗位、有的工种甚至可以选择提前退休。而有的岗位必须按法定年龄退休。比如，有的职业可以由当事人自主选择延长退休年龄。如一些技术性工种，人越老，技术越熟悉，像医生、会计师、教师、专家学者等专业人员即是如此。又如，有的职业与群体可以由当事人自主选择提前退休。如下岗职工、自由职业者、身体健康不佳的职工、劳动强度大的岗位职工等。此外，有的工种与岗位必须按法定退休年龄退休。如政府官员、机关事业单位的公务员、国营单位的负责人等。这里尤其要强调的就是后者，即政府官员、机关事业单位的公务员、国营单位的负责人等人员的退休问题。这个群体不应该纳入到弹性退休制度包括的范围中来。如果将这个群体也纳入到弹性退休制度中来，那么他们将是弹性退休制度的最大受益者。同时也是弹性退休制度最遭人诟病的地方。实际上，这个群体是最不愿意退休的，只要他们在位一年，他们就可以拿着高薪、高待遇、高职务消费。而且让一帮老者占据着机关事业单位，这将严重影响机关事业单位的办事效率，同时也严重阻碍了年轻人的进入，成为年轻人就业的重要阻碍力量。尤其重要的是，这个群体推迟退休年龄，无助于缓解养老金的压力问题。因为我国目前实行的是“养老金双轨制”的退休制度：企业职工实行由企业和职工本人按一定标准缴纳的“缴费型”统筹制度；机关和事业单位的退休金由国家财政统一发放，个人并不缴纳养老金。因此，这就更加没有必要把这个群体纳入到弹性退休制度包括的范围中来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲救助西班牙方案启动在即</contenttitle>
<content>欧洲援助西班牙的进程即将启动。欧元集团主席让－克劳德·容克１０日表示，欧元集团就西班牙银行业救助细节问题已达成协议，第一笔３００亿欧元资金有望在月底前拨付，欧盟委员会还将该国削减赤字的期限延长一年至２０１４年。另外欧洲央行也做出了在必要时购买西班牙债券的承诺。欧元区财长会议１０日凌晨在布鲁塞尔结束。容克在会后举行的新闻发布会上说，欧元区财长就起草对西班牙金融机构注资的谅解备忘录达成政治谅解协议，预计该计划将在各成员国完成相应程序后于７月２０日得到最终批准。这样，第一笔３００亿欧元（约合３６９亿美元）的资金有望在本月月底前拨付给西班牙银行业。这笔贷款的平均还款期限为１２．５年，最长不超过１５年。为应对西班牙银行业危机，欧元集团６月初正式决定向西班牙银行业注资１０００亿欧元（合１２３０亿美元）。容克同时表示，欧元集团支持欧盟委员会近期提出的将西班牙减赤期限延长一年的提议。根据西班牙经济状况及之前采取的紧缩政策，欧盟委员会提议将西班牙削减赤字的期限延长至２０１４年，这一决议将在１０日举行的欧盟财长会议上正式通过。根据欧盟委员会提出的方案，２０１２年至２０１４年西班牙财政赤字占国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）的目标比例分别为６．３％、４．５％和２．８％。此前，欧盟要求西班牙在今年将财政赤字占Ｇ　Ｄ　Ｐ比例降至５．３％，并在２０１３年降至３％的欧盟标准以内。负责管理欧洲金融稳定工具（Ｅ　ＦＳＦ）的机构首席执行官克劳泽·雷格林在发布会上表示，该机构与西班牙举行了谈判，内容涉及救助贷款的具体条件，如还款期限、拨付日期等。另外，他还与欧洲中央银行行长马里奥·德拉吉签署了相关协议。根据协议，欧洲央行将充当ＥＦＳＦ的财政代理人，代表ＥＦＳＦ在二级市场，特别是债券市场进行操作。雷格林特别强调：“根据这个安排，欧洲央行的资产负债表不会受到市场行为的影响，而所有的风险与收益也将由ＥＦＳＦ承担。”财长会议还同意雷格林作为即将诞生的欧洲稳定机制（Ｅ　ＳＭ　）的行政总裁候选人。雷格林介绍了Ｅ　ＳＭ的筹备情况。他表示，已完成几乎全部的筹备工作，包括技术性准备与人员招募等。在成员国完成各自程序后，ＥＳＭ就可以开始运作。欧盟委员会负责经济与货币事务的委员奥利·雷恩表示，欧盟委员会将于９月初提交一份建立统一监管机制的提议，预计该机制将于今年年底前建立。一旦统一监管机制建立，在ＥＳＭ正式生效后便可顺理成章地采纳这一机制。雷恩强调：“这一机制将有效切断主权债务与银行业危机的＂恶性循环＂。”欧洲央行方面也发出了支持救助西班牙、维护欧元区经济稳定的声音。欧洲央行行长德拉吉９日表示，未来是否继续降息将视经济数据和大环境而定。他表示欧洲央行已做好准备，将尽一切努力拯救欧元，并敦促各国政府继续努力对抗危机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏达股份项目停建　海润光伏被指公告挤牙膏</contenttitle>
<content>注：“上市公司舆情指数”是中国上市公司舆情中心根据传统媒体、网络媒体、网民、舆情分析师对一定时间段内沪深两市上市公司舆情热度的综合评估，舆情指数分为媒体舆论场和网民舆论场两大细分指数。相关公司股票走势中国上市公司舆情中心　蒙湘林６月２９日至７月５日舆情热度最高的　Ａ股上市公司分别是：宏达股份、晨光生物、三一重工、海润光伏和永安药业。宏达股份钼铜项目停止建设投资额高达百亿元的钼铜项目被叫停。这一项目的开发一度被市场看好，但由于涉及当地市民的环保抗议，也被舆论质疑存在一定的环保隐患，这起投资项目遇到了不小的阻力。７月３日晚间，宏达股份发出公告称，接到什邡市人民政府通知，要求钼铜多金属资源深加工综合利用项目停止建设。７月５日公司再次公告称，钼铜项目仅举行了开工典礼，尚未正式开工建设，项目的终止建设将会对公司业绩“产生一定影响”。晨光生物呼吁理性对待概念７月３日Ａ股收盘后，有网友发微博道“两市唯一一只催泪弹概念股晨光生物居然封了涨停，你还在坚持原来的投资观吗？”鉴于微博中当时正热议相关话题，这一说法很快引来了网友的关注，并被转发了７０００余次。公司证券事务代表在接受中国上市公司舆情中心采访时表示，晨光生物当日的股价涨停可能系游资炒作。公司呼吁投资者尽量避免概念跟风，应以理性的态度作出投资决策。三一重工否认裁员潮７月４日有媒体报道，三一重工应收账款超百亿，裁员近３０％。对此，三一重工回应称公司有正常的流动，但没有大规模裁员。三一重工援引前程无忧网２０１１年１１月的报告显示，中国制造业当年的平均离职率为２０．５％，而三一重工近年的离职率在５％～１０％，属于正常范围。三一重工还强调，媒体根据接触到的极个别员工的流动就判断公司大幅裁员是没有根据的。海润光伏被指公告挤牙膏海润光伏７月２日晚间公告称，公司大客户之一肖特太阳能旗下的晶体硅光伏产品生产厂将陆续停产。受此影响，海润光伏７月３日股价大跌。但７月４日，公司又宣布投资光伏电站，进而引发股价强势涨停。媒体报道称，海润光伏４日公告的投资决议，在两天之前就通过了董事会的审议，由此质疑公司信息披露的及时性。永安药业回应违规无关环保永安药业７月２日午间发布公告，称公司因涉嫌违反相关法规，遭证监会立案稽查。永安药业的公告中并未提及其遭证监会立案稽查的原因。不过，舆论猜测或与公司此前的环保问题、违规信批及高管减持相关。７月３日，永安药业对媒体表示，证监会此次稽查与环保问题无关，目前公司的环保验收手续已补办齐全，正等待国家环保部门审核。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏黄埔涉借用资质中标国资项目　陈光标被疑牵线</contenttitle>
<content>南京一场职务侵占案审理中被告当庭翻供，检方手中证据将如何认定，可能关系到中华慈善奖得主陈光标的道德声誉和商业模式南京市白下区法院７月１３日上午审理一起员工涉嫌职务侵占的刑事案件。在案件侦查材料和被告当庭陈述中，涉及到中华慈善奖得主陈光标实际控制的江苏黄埔再生资源利用有限公司（以下称“江苏黄埔”），在工程竞标中借用资质的竞标手法。检方起诉称，涉案的两位被告人系江苏黄埔再生资源利用有限公司（以下称“江苏黄埔”）员工，其中一人曾为公司副总经理，去年９月被批捕。事由涉及２００７年江苏黄埔参与江苏省电力物资有限公司的线路回收业务时，通过借用其他公司的资质最终中标。江苏黄埔涉借用　资质中标国资项目本报记者获悉，被告人认可的白下区公安分局在口供记录中称，陈光标安排了借用资质参与竞标一事。检方当庭宣读的起诉意见也称：“经依法审查查明，江苏黄埔被告人负责黄埔公司以南京物回废金属回收有限责任公司（以下称”南京物回“）的名义向江苏省电力物资有限公司投标的线路回收业务”。检察官认为，被告人涉嫌以伪造标书，降低回收品种和伪造业务汇报等方式，侵占江苏黄埔在中标后应得的业务款，两人共计约１３０７．８万。１３日的审理尚在法庭调查阶段，未开启控辩质证。对这项业务本身是否涉及竞标违规的问题，目前尚没有定论。南京物回是通过一位陈姓中间人与江苏黄埔达成多份协议。协议经公安侦查纳入证据后，已被检方收集。本报记者获悉，其大致的操作手法是，陈与两位被告人代表南京物回参与竞标，中标后由陈姓中间人进行废料销售，所获利润分成后，由被告人提交给江苏黄埔。中间人与南京物回签订了书面协议。有参与证据搜集的人士透露，销售后利润分成中，江苏黄埔占８５％，中间人占１５％，这１５％利润中的２％交给南京物回作为“管理费”。江苏黄埔在提供给警方的说明材料中，也称与南京物回存在协议书。并指出被告人在领取标书后，又伪造了一份标书。因此江苏黄埔不知转账被挪用。有趣的是，陈姓中间人与陈光标系长期业务伙伴，中间人将款项交予被告人后，直到去年才与陈光标核对了价款，因此向警方报案。被告人则称，在江宁进行的竞标由陈光标一手安排，因当时江苏黄埔已有省电力物资公司的其他关联项目，本不能再参与竞标，因此选择借用资质。此案审理时出现被告人翻供情形。本报记者试图联系控辩双方，均被告知因仍在审理无法置评。１３日多次拨打陈光标的手机，一直处在关机状态。作者：衣鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业冷热不均　个股分化加剧</contenttitle>
<content>在大盘波澜不惊背景下，上周Ａ股市场出现明显分化。消费、环保、电力等一批业绩增长预期稳定的个股脱颖而出，而煤炭、钢铁、银行等中期业绩拐点难以预测的周期类股票则出现明显下行。分析人士指出，伴随资金利率进一步下行，如果宏观经济预期仍然难以相关公司股票走势出现明显逆转，则市场结构性分化可能继续演绎。创业板呈现相对强势上周沪深股市整体呈现震荡格局，从沪综指和深成指的角度看，市场走势显得波澜不惊。但是，在市场震荡的背后，却是市场主要指数间明显的走势分化。截至上周五收盘，沪综指全周上涨１．１１％，深成指上涨１．８４％。与这两个指数走势形成明显差别的是，创业板指数和中小板综指双双跑赢大盘。统计显示，上周中小板综指上涨３．０６％，而创业板指数则上涨３．９７％。也就是说，中小板和创业板相关指数上周跑赢沪深主板大盘逾两个百分点。实际上，这种分化在４月份就已悄然展开。统计显示，创业板指数在４月２４日探出本轮调整的最低点６６３．９２点，在此后近两个月的时间内，该指数累计上涨７．５１％。在此期间，中小板综指上涨０．８２％，沪综指下跌３．４２％，深成指下跌１．８９％。创业板指数最近两个月的相对强势引起了投资者的关注。作为近两年市场调整的主力品种，创业板指数企稳走强是否意味着整体市场弱势格局即将发生变化？同时，经过前期持续下跌后，创业板很多个股估值大幅回落，这种估值回归以及仍然存在的业绩高成长预期，是不是对主板市场资金重新产生了吸引力？行业指数一半海水　一半火焰指数走势分化的背后，是Ａ股市场个股的明显分化——周期类股票普遍承压，而保险、消费、环保等板块明显走强。上周中信一级行业指数走势存在较大差异。据ＷＩＮＤ资讯统计，上周涨幅居前的三大行业指数分别为非银行金融、医药、电力及公用事业指数，分别累计上涨５．７２％、５．５３％以及４．８１％；钢铁和煤炭则成为上周出现逆市下跌的行业指数，累计跌幅分别为１．５５％和０．６６％。上周表现强势的行业主要可以分为三类：一是医药、餐饮旅游、食品饮料等消费类股票，二是电力这样的业绩出现反转预期的行业，三是保险、券商等有望持续受益于制度红利释放的品种。整体来看，业绩的确定性增长预期以及制度红利成为上周资金青睐的两条投资主线。与之相比，钢铁和煤炭等板块的沦落则多少在投资者预期之中。宏观经济增速继续下行，对重周期股构成显著压力。无论是钢铁还是煤炭，在需求不振的同时，当前还面临产能严重过剩的问题。既然在供给端和需求端都面临不利环境，相关板块被市场“抛弃”也是在情理之中的。值得注意的是，上周末伊利股份等食品饮料行业内的部分股票传来不利信息，这对投资者情绪可能产生一定扰动，上周走强的消费股会不会因此面临二次分化，值得重点跟踪。震荡市道中业绩为王对于当前市场这种明显的结构性分化走势，分析人士认为可能在未来一段时间持续。从资金利率看，本周３个月ＳＨＩＢＯＲ、票据贴现利率等继续下行，考虑到实体经济需求短期内或将继续低迷，资金利率下行仍然具备空间，至少会维持在较低的水平。这意味着股市估值水平会相对提升，因为市盈率的倒数经常被看作股市的预期收益率，该收益率会与广谱利率同向变动。当然，估值提升并不必然体现为股价的上行，毕竟当前上市公司仍处于业绩增速显著回落阶段，这会对冲掉大部分甚至全部估值提升对股价的提振作用。不过，在Ａ股近２５００只股票中，总有一部分个股的成长具备抗周期的特性，比如业绩稳定增长的大消费概念。比如行业景气度向好的电力、环保行业，以及供应端收缩明显而刚需继续存在的地产行业。此类业绩稳定增长预期明确的股票，将是市场估值见底或提升背景下必然的收益品种，它们可能构成市场结构分化中向上的那一部分群体。此外，当前市场中周期股所占权重极大，此类股票显然还要承受盈利下滑的痛苦阶段，在看到一小部分股票保持强势的同时，也要对未来一段时间多数股票继续低迷以及大盘指数的弱势震荡做好充分准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伟大国度，开幕</contenttitle>
<content>看开销的话，伦敦算是节俭的了。北京奥运会开闭幕式花了８．３１亿人民币。伦敦奥运开幕式预算只有２７００万英镑（２．７亿人民币）。英国人是打算花“小钱”办大事了。那能有什么看头？导演Ｄａｎｎｙ　Ｂｏｙｌｅ执掌过《贫民窟的百万富翁》和《猜火车》，对于开幕式一直都神神秘秘的。媒体曾经拼凑出一些零碎的细节，但都不如《每日电讯报》这次料多，该报几乎给你排出了一个节目表：开场第一幕叫做“绿色与惬意”（Ｇｒｅｅｎ　ａｎｄ　Ｐｌｅａｓａｎｔ），九点钟，一只刻着莎士比亚诗句的２７吨古钟将会鸣响，舞台背景是工业化之前的英国乡村，山谷，小溪，牧场。组委会还找来１２匹马，３头牛，７０只羊，还有３只牧羊犬，和他们一道还有挤奶的女工，野餐的家庭，跳舞的小朋友。一副诗情画意。第二第三幕虽然剧透不多，但我们知道这一幕展现英国人为之骄傲的工业革命，以及这如何改变大英帝国。群众演员扮演的纺织工，矿工，钢铁工人会提醒世界，英国曾经是世界工厂。第三幕用我们的话来说，就是展望未来（Ｔｏｗａｒｄ　Ｔｈｅ　Ｆｕｔｕｒｅ），这一幕将展现二战后的伦敦如何重新崛起。导演立意在福利国家的治国理念，比如英国的国民健康保险制度。鼓者，舞者，穿着成英国历史人物的演员等等，将会上演一场古今交融。最后，披头士成员，演艺国宝罗·麦卡特尼爵士将为整个表演收尾。嘉宾名单也很有看头。届时伦敦将迎来１２０名国家元首，这是英国历史上首次。每位在世的前首相都受到邀请，从首相梅杰到布朗。不过他们都得靠边站些，因为女王本人也会亲自出席。英国媒体对这场开幕式也是郑重其事。《卫报》标题就是“Ｄａｎｎｙ　Ｂｏｙｌｅ展现的英国将受１０亿电视观众审视”。据说，奥林匹克公园里气氛紧张，导演本人已经把自己关在小房间里好几天，紧张加班。也难怪。英国需要一场盛大的开幕式，提醒世界这仍是一个伟大的国度。《金融时报》没有明说，但是怀古意浓。一篇评论称，１９０８年和１９４８年两届伦敦奥运举办的时候，英国还在世界舞台的中心，但那时候英国公众和政治家对奥运根本提不起什么兴趣。时过境迁，半个多世纪后的英国再来申请奥运，却变成了一种重塑国家形象的需要。他们想让世界看到，英国的影响力可以超过它的国家实力（ｐｕｎｃｈ　ａｂｏｖｅ　ｉｔｓ　ｗｅｉｇｈｔ）。光看奖牌数，英国人更有了感怀迟暮的理由。１９０８年奥运会，英国得了１４６块奖牌，其中５６块金牌。１９４８年，就只有２３块奖牌，其中３块金牌。今年英国的目标是一共获得４８块奖牌。不过，英国绅士还不至于伤感地不能自拔这倒是一种大国风范。与其猜几块奖牌，他说，伦敦人或许更愿意猜会不会下雨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海英：拿什么确保“绝不能让房价反弹”（图）</contenttitle>
<content>二季度全国主要监测城市的地价、房价出现环比微涨，温总理都看在了眼里，所以要求从抑制投机性需求、增加普通商品房供给、推进保障房建设三个方面进一步做好调控工作。尤其让人印象深刻的表态有三句话：一是把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策；二是制止纠正地方变相放松楼市调控；三是绝不能让房价反弹造成功亏一篑的局面。显然，在部分城市出现房价反弹苗头的关键时期，温总理的这一表态给快速升温的楼市泼了一盆冷水。尤其是，很多人把房地产看成是这一轮稳增长的“救急药”，而总理却表态绝不能让房价反弹。总理的这次表态是纠正某些人的幻想和猜想，即不会放松楼市调控来稳增长，房价回归合理水平的目标不变。这一明确表态相信会影响到市场预期和房价走势。同时，总理表示把抑制投机作为长期政策，是明确告诉住建、财税等部门做好各自工作。要抑制房地产投机投资，不外乎限购和税收。虽然限购政策看上去没有放松，但由于住房信息联网不到位，政策执行不严，限购还有不少漏洞需要修补。更重要的是，限购政策难以持久，需要房产税、空置税及时“接棒”，财税部门应尽早让税收工具发挥积极作用。而且，“制止纠正地方变相放松楼市调控”这一表态，既是要求房地产主管部门要对地方政府微调说“不”，也要求对房地产市场调控负总责的省级政府要真正负起责任来，制止地方政府变相救市。笔者以为，制止地方变相救市必须打出三招：一是限制地方政府擅自调整楼市政策的权力；二是让已经微调的地方恢复政策原样；三是对微调尺度过大、房价反弹过快的地方进行问责。尽管住建部日前表示，那些调控政策松动、房价大幅反弹、保障房建设迟缓的地方将被问责，但能否问责还需要观察。值得一提的是，“绝不能让房价反弹”这句话让人重新对房价回归燃起希望。众所周知，随着楼市快速升温，地价、房价双双环比微涨，从专家到公众，不少人对调控走向和房价走势的看法相比去年底今年初发生了改变，看涨的声音完全盖过了看跌的声音。所以，目前这个时候，楼市特别需要权威声音来表明最高决策层的态度。无论是地方政府、银行，还是开发商、购房人，都要领悟总理的表态，理性看待房价。当然了，房价走向不可能因为总理几句话就彻底改变，还需要再出重拳。笔者以为，有关方面应根据总理的表态再出“国Ｘ条”，可打出多记重拳，比如，为抑制投资投机，房产税推向全国的时间表应该公开，征收房屋空置税应早日提上日程；为制止地方变相放松调控，应该划出红线不允许地方政府去碰，用问责来应对地方放松调控；为避免稳增长、释放流动性刺激房价反弹，应该对房地产市场实行精准的信贷政策；为避免楼市调控影响地方财政，不仅要进行财税改革，还要通过政绩考核倒逼地方政府让经济转型。特别需要指出的是，要想让房价不再反复，回归理性，需要建立长效调控机制，而长效机制说白了就是完善制度，从政策调控变成法律约束。譬如，早日出台住宅保障法，把日益庞大的住房保障体系纳入法治轨道；再如，修订城市房地产管理法、土地法等法律法规，让相关法律跟上社会发展需要和房地产市场变化。也就是说，通过完善的立法和严格的执法让楼市恢复理性，健康发展。灵活性的政策调控，是一种补充。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁将为碳税买单？</contenttitle>
<content>澳大利亚政府所谓“碳税不会威胁家庭生计”的结论似乎有了明证。供职于澳大利亚默多克大学的经济学家亚当·麦克休日前通过精确测算得出结论，碳税政策对一块市价２５澳元（１澳元约合１．０２美元）蛋糕产生的提价作用不会超过１０分钱。就７月１日正式实行的碳税政策，工党政府一再表示，碳税征收的直接对象为年碳排放量超过２　．５万吨的大企业，对居民生活无显著影响。尽管如此，一些分析人士指出，碳税对社会生产、生活产生的潜在影响，对相关产业和投资可能发挥的正负作用和利弊得失仍有待商榷。根据此前安排，２０１２至２０１３财年，澳大利亚碳排放价格为每吨２３澳元、２０１３至２０１４财年为每吨２４．１５澳元，２０１４至２０１５财年为每吨２５．４澳元。从２０１５年７月起，通过开展排放配额拍卖等方式，实现碳价灵活化，直至实现碳市场价格自由浮动。澳官方测算，实行碳税后，预计平均每周家庭生活成本将增加９．９澳元，其中电费增长３．３澳元，燃气费增长１．５澳元。为抵消碳税对普通人的影响，政府将把碳税收入用于分类补贴，预计每周家庭平均将获得１０．１澳元补贴。麦克休的测算结果，为工党政府的结论提供了生动背书，却无法掩饰碳税本身可能存在的先天缺陷。澳大利亚矿业是碳排放大户，在“碳税”落实之际自然首当其冲。受碳税、澳元升值、劳工成本高昂等综合因素影响，预计今后矿业的成本包袱将愈发沉重。澳大利亚矿业协会发布的报告显示，澳热能煤每吨新增产能的成本５年内上涨了３倍，以致相关项目的可行性成疑问。较之西非，在澳大利亚开采铁矿的成本高出７５％。一些分析人士担忧，在全球经济增长乏力背景下，今后数年碳税带来的利空因素可能导致澳矿业投资出现降温趋势，届时倘若再出现外部经济疲软和市场利空因素交织的局面，则不免会冲击严重依赖矿业的澳大利亚经济。此外，工党政府在敲定“碳税”细节时，显然没有充分考虑中小矿商的利益，这也成为碳税一大硬伤。品位高、开发成本低的赤铁矿目前多掌控在力拓、必和必拓等矿业巨头手中，近年来包括中资企业在内的新开发铁矿项目多集中在磁铁矿领域。较之赤铁矿，磁铁矿原矿品位较低，须在澳本土加工提高品位后方能出口，这一过程碳排放量较大；不过，在炼钢过程中，使用磁铁矿的能耗却低于赤铁矿，从而减少了钢铁生产价值链的总体碳排放量。然而，工党政府未明确承认磁铁矿的“跨境”减排效果，从而使磁铁矿项目较赤铁矿项目面临更高“碳税”负担。据一家在西澳投资磁铁矿项目的中资企业反映，“碳税”实行后，可能每年带来高达上亿澳元的额外负担。“碳税”政策规定，在碳价格灵活化之后，相关企业可通过国际碳交易市场解决企业一半的碳排放许可。但目前国际上缺乏统一碳价标准，且澳方与相关国家没有碳税互认和抵免协议，这种规定现在看来只是画饼充饥。若不考虑项目工艺流程、历史排放记录等差异，采取“一刀切”方式执行碳税，恐将造成不公平竞争局面。大矿商可能借“碳税”加紧吞并中小矿商，从而加剧澳矿业资源垄断局面。在宏观经济层面，节能减排的政策导向，将减少企业和公众对某些产品和服务的消费，带动产业重组、裁员乃至部分企业倒闭。“碳税”政策自出台以来饱受争议，不仅为反对党所诟病，民意支持率也不高，其社会和政治基础并不牢固。反对党已明确表态，若在下届选举中胜出，将立即废除“碳税”。如何让“碳税”摆脱人走茶凉的命运，是当局者的远虑。最后，“碳税”作为工党政府发展绿色经济的战略抓手，在促进节能减排的同时，旨在重塑经济增长方式，促使产业转型。在“碳税”指挥棒下，预计大量社会资源将投入新能源领域。然而，这种投资冲动是否有足够的市场需求承接？是否会带来另一种形式的资源浪费？这些问题不是空穴来风。如果工党政府受制于选举政治的功利目的，在推行“碳税”时过于激进，缺乏变通，忽视配套改革、巩固民意以及国际合作，则不免会偏离以“碳税”促进经济增长、社会公平的初衷。若情况果真那样，澳大利亚的“碳税”可能最终沦为不得人心的恶税，难以为继，澳大利亚社会经济终将为此付出沉重代价，最后买单者还是普通民众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“非公”监管办法出台将促市场各基础功能进一步提升</contenttitle>
<content>《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》（下称《办法》）虽作为规范“非公”公司的基础办法出台，但其对资本市场服务中小企业发展、服务经济结构调整及转型的重大意义显见。专家认为，《办法》出台将进一步提升资本市场价格发现功能，提升市场的资源配置效率，并对发行体制市场化改革带来促进作用。可进一步提高市场资源配置效率武汉科技大学金融证券研究所所长董登新表示，《办法》出台填补了我国场外市场的制度空白，它将从制度层面为场外市场的建设保驾护航，并提供制度保障。在场内市场容量有限的前提下，场外市场是最有包容性的一个大市场，它的存在将进一步提升市场资源配置的效率。资深专家提出，Ａ股场内市场建设已有２０多年，从主板到分设中小板，再到开设创业板，使我国资本市场的规模、体量和资源配置功能逐步增强。但由于场内市场面临门槛相对较高、过会较严的现状，只能满足极少部分企业股权融资与上市的需要。“可以说，一直以来我国交易所市场的容量是有限的，通过上市这一渠道实现资源配置的效果也是有限的。”这位专家表示，包括“两非”及“非公”公司在内的非上市公司是一个庞大的企业群体，资本市场理应为其提供服务。但由于这类企业投资风险高、经营稳定性较差，应当为其设立专门的交易场所，并在准入、投资者适当性等方面做出差异化安排，才能真正满足这些中小企业发展的需要。董登新认为，建立非上市公众公司监管制度，能够全面而有层次地支持上述企业股本融资、股份转让、公司重组等活动，极大地补充场内市场的不足，并进一步吸引民间资本进入，帮助促进企业稳步成长，从而在更大范围内实现市场化资源配置，服务于加快经济发展方式转变和经济结构调整。将完善资本市场价格发现功能《办法》规范下的场外市场建设，还有助于进一步完善资本市场的价格发现和定价功能。券商研究显示，美国拥有世界上最大的股票市场，包括纽交所及纳斯达克市场在内，共有约６０００家左右上市公司挂牌，然而包括ＯＴＣ及粉单市场在内的场外市场则拥有更为庞大的体量，在鼎盛时期，有数万家国内外的非上市公众公司在此挂牌，也包括不少中国企业。“这个庞大的场外市场不但帮助企业获得了股权流通性，更重要的在于为投资者提供了定价依据。”某私募股权投资公司负责人说，目前体系下国内发行上市定价主要参考二级市场的交易价格，这在一定程度上也是由于缺乏一个能实现基础披露要求的场外市场。他同时提出，由于创新型中小微企业业绩波动大、盈利模式新，仅通过上市前的一次预披露很难给出充分的定价依据。“全国性市场推出后，挂牌企业比游离在该市场外的企业更为规范，因为有持续信息披露、公司治理的一般要求、有投资者保护的基本安排，将可引导包括私募股权投资资金在内的大量民间资本到这个市场掘金，机构在专业性上比普通个人投资者更具优势，将帮助企业在这个市场合理定价，从而进一步为上市定价提供参考。”这位负责人说。同时，多家主办券商人士认为，全国性场外市场将是一个机构投资者为主的市场，同时由于挂牌门槛低，其服务群体非常大，挂牌资源也不具有稀缺性，因此“炒作”的情况将不太容易出现。对发行体制市场化改革意义深远董登新表示，《办法》的出台，将加速我国场外市场的建设进程，未来全国性场外市场推出后，将可以极大地分流场内市场的压力，并对发行体制进一步市场化改革带来深远影响。在准入管理、信息披露管理、发行安排上，《办法》均与赴交易所上市诸项监管制度形成显著差别。法律专家解释，按照《证券法》规定，股份公开转让须经证监会核准，因此《办法》亦规定挂牌转让须经证监会核准，但在具体的制度安排上，实际上是在核准的框架下进行大量简化，包括不设发审委、不建立保荐制度、不对盈利能力作实质性审核等，“实际上是一个类似注册制的简易核准，但注册制、备案制等称谓不符合法律规定”。董登新认为，近年来证监会持续推进发行体制市场化改革，但与国外相比市场基础条件区别很大，供需矛盾非常尖锐，一方面有大量企业需要获得资本市场服务，一方面由于较为严格的审核标准，上市公司群体容量有限。场外市场诸项制度建立后，从长期看发行体制市场化的步伐将进一步加快。他表示，场外市场建设，将有利于将场内高风险投资者导流、分散开来，在一定程度上恢复ＩＰＯ定价机制的理性，让新股估值更趋合理；同时，从中长期来看，场外市场的“简易核准”做法，也可以为场内市场发审体制改革积累经验，并促进发行改革走上进一步市场化的道路。作者：⊙记者　马婧妤　编辑　宋薇萍　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京７．２１暴雨２次发布会　死亡人数未更新</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，昨晚（２５日）９点半，北京市政府新闻办公室召开“７·２１”特大自然灾害情况通报会，这也是“７·２１”大暴雨之后，北京召开的第二场官方正式发布会。会上通报，北京全市受灾人口１６０．２万人，因灾造成经济损失１１６．４亿元。而对于市民关心的因灾死亡人数发布会未做更新。发布会在晚上９点半开始，比原定时间晚了半个小时。北京市防汛指挥部副指挥长潘安君坐在主席台最中间，再次强调这场大雨的“６１年一遇”。潘安君：新中国成立以来最大一场暴雨灾害，全市十六小时降雨量１７０毫米。全市受灾人口１６０．２万人，紧急转移９．７万人，倒塌房屋１．０７万间。一连串数字报出，记者的提问又回到当晚的雨情。气象预报是暴雨，下了大暴雨，有记者问预报为什么不准？北京市气象台总工程师、新闻发言人孙继松说，预报还算准确。孙继松：全市范围的降水是大暴雨，应该说预报和实际情况差了一个量级，大家都知道北京发生全市范围的大暴雨是非常罕见的，目前来说，北京市气象局的预报应该说是准确的。防汛副指挥中潘安君马上回溯了那一天的预警过程，北京并非没有预警。潘安君：２１日９点３０分，气象局就发布了蓝色预警，９点３５分，市防汛抗旱指挥部发布了汛情的戒备预警，１５点５０分，将汛情蓝色预警提升为汛情黄色预警，１８点３０分，发布暴雨橙色预警。２１日一场大暴雨，北京多个主干道立交桥、低洼处严重积水，北京的排水系统和城市基础设施建设是市民最直接的不满所在。潘安君讲了北京的标准。潘安君：我们在城市的建设过程中间，北京的总体标准在国内是处在领先位置，当然我们要清醒看到，和世界上一些发达国家发达地区世界级城市还存在一定差距。我们正在不断提升我们的建设标准，应该说城市包括排水系统的各项措施都经受了考验。具体到排水设施，潘安君说，大雨超出了设计标准。潘安君：我们的排水设施有一定的设计标准，我们的标准是针对“经济可行、科学合理”的原则要求来建设的，应该说，这场大雨远远超出了我们的设计标准。李江：这次雨大，地形的复杂和上游泄洪等多重因素，造成了我们山区山洪和泥石流的爆发，大石河和拒马河两个主要流域洪水暴涨引发了新的次生灾害，破坏力叠加效应明显，这也是对我们基础设施破坏一个最明显的原因，对我们现在薄弱的基础设施和正在更新改造的基础设施带来了极大的影响。他说，百姓还是得到了及时转移。李江：在特大暴雨灾害发生期间，全区无一人因转移不及时死亡。本次发布会上暂未更新因灾伤亡人数。目前“７·２１特大自然灾害”导致的遇难人数仍为之前公布的３７人。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构继续小幅加仓</contenttitle>
<content>昨日两市双双低开震荡，午后股指出现快速跳水，两市创出本轮调整以来的新低，临近收盘抄底资金开始介入，沪指收盘强势翻红。两市成交量均出现小幅放大，共２１只个股涨停。龙虎榜中，机构继续逢低小幅加仓，游资则在推动短线行情。相关公司股票走势两股获机构买入仁智油服昨日大幅换手上榜，买入席位中出现两家机构合计买入３３３４万元，卖出席位前五位均为营业部，卖出明显较买入分散。可以看到，近日在成交量推动下仁智油服持续走高，昨日该股低开高走再次大涨近５％，成交量继续放大。根据龙虎榜来看推动昨日仁智油服大涨的主要力量来自机构投资者，其中买入首位的机构买入金额超过３０００万元，买入力度较大。按昨日成交均价计算，上述机构合计买入约１７０万股，占该股流通股本近６％，主力资金出现大举加仓迹象。金地集团昨日大跌上榜，买入席位前五位均被机构投资者占据，合计买入金额高达２９２０１万元。卖出席位中也有四家机构上榜，合计卖出２４１５９万元。可以看到，走势一直较为稳健的金地集团昨日突然出现大跌，盘中该股一度出现跌停，截至收盘跌幅也达到近９％。买卖席位中共有九家机构出现，可见机构间分歧十分明显，对比其成交金额来看机构买入意愿仍强于卖出。按昨日成交均价计算，买入中五家机构合计买入约４７７０万股，占该股流通股本超过１％，主力资金分歧中出现加仓迹象。游资推两股涨停海南高速涨停上榜，公开信息显示买卖席位前五位均为营业部，其中买入合计占当日成交３３％。卖出合计占当日成交６％，相比之下营业部买入力度远远强于卖出。可以看到，前一交易日股价出现大涨的海南高速昨日继续走高，临近尾盘多头将股价推升至涨停板上。买入中方正证券长沙留芳岭、中信证券深圳福华一路等活跃资金席位纷纷出手买入，此外成都本地营业部国泰君安证券成都建设路、西藏同信证券成都东大街也开始做多。短线资金集中流入是海南高速涨停的主要原因。中钢吉炭昨日涨停上榜，买入席位均为营业部，合计买入占当日成交５４％，卖出同样全是营业部，合计卖出占当日成交１２％。可以看到，经过长期调整后中钢吉炭近日开始探底回升，昨日该股高开高走，不到１０分钟时间多方就已将股价拉升至涨停板上。买入首位的光大证券奉化南山路买入昨日２５％的筹码，做多意愿强烈。此外中国中投证券深圳龙华和平路、中信万通证券淄博美食街等游资席位纷纷参与做多。短线游资开始出现集中流入迹象。作者：林珂　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州民间借贷中心需提升竞争力</contenttitle>
<content>民间借贷通常发生在熟人之间，借贷金额也不是很大，借贷双方通常可以自行商定利率。民间借贷中心虽然允许借贷利率突破现有官方利率，但仍然会有所限制。借出登记５亿元，借入登记１０亿多元，成交金额仅有五六千万元。这是开张已有百余天的温州民间借贷相关公司股票走势中心交出的一份“成绩单”。（据《第一财经日报》）这份“成绩单”显然与这段时间舆论所热议的温州民间借贷的火爆情况并不相称。在温州市金融综合改革试验区的规划中，开设民间借贷中心是一个重要内容。但是，这个应运而生的借贷中心却并未像事先设想的那样火爆，说明这样一个带有官方色彩的借贷中心还没有切准民间借贷的命脉。政府一方面给民间金融开口子，承认其合法地位，另一方面又期望用统一管理的形式将民间借贷纳入到体制之中，特别是以此来遏制容易滋生问题的高利率借贷。实践已经证明，这种美好的设想与实际情况尚有距离。民间借贷通常发生在熟人之间，借贷金额也不是很大，这决定了民间借贷关系的灵活自洽，这种特性主要体现在借贷双方通常可以自行商定利率。民间借贷中心虽然允许借贷利率突破现有官方利率，但仍然会有所限制。据介绍，温州市民间借贷中心的期限通常为６－１２个月，月息在１．２－１．５分之间，年利率通常在１５％－２０％之间，虽然相比当地四到五分的民间借贷利率下降了很多，但反过来也表明民间借贷者对这个借贷中心并不认可，大量的民间借贷仍然游离于中心之外。另外，通过借贷中心完成的借贷，需要向中心交纳１－２个点的中介费，这对于本身已是高利率的民间借贷来说，显然是一笔没有必要增加的开支，因此民间借贷选择“绕道而走”也就不奇怪了。今年以来，随着经济格局出现的变化，国有银行已经感受到了现实的威胁，而这也对国有银行的改革形成了倒逼。日前有报道称工农中建四大国有银行６月份的新增贷款出现下降，这说明随着投资环境的改变，国有银行的融资需求正在减退，这无疑会对银行产生压力。另一方面，随着官方认可的银行利率走向市场化，国有企业出现了围绕着利率与银行的博弈，要求银行以最低利率向其贷款。民营中小企业却由于缺乏与银行博弈的资本，即使银行按官方贷款利率的最高标准向其提供借贷，其利率相比民间借贷也要低得多，因此他们更容易满足银行在贷款利率方面的要求。很显然，国有银行应该注意到市场出现的这种变化，积极调整经营方向，更多满足民营资本的借贷要求，以此来推动实体经济的发展。周俊生（上海　财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水皮：降息三次股市才肯抬头</contenttitle>
<content>央行今年第一次降息，很多人都感到意外，其实不仅是外面的人感到意外，恐怕央行自己都感到意外，因为在第一季度的货币执行报告中央行还在防通胀，虽然列举了诸多货币调整的工具，但是降息却只字未提。央行今年第二次降息，很多人依然感到意外，央行的人是否还会感到意外，我们不得而知，因为这一次降息距离上次的６月７日不到一个月的时间，早知道如此，当初何必不一次降到位呢？意外发生的多了，也就成了规律。比如，投资者敏感地意识到，周四并不是个特别的日子，不早不晚的降息决定为什么不在周五或周末却要放在周四呢？难道说只是因为周四上证指数盘中再次跌破了２２００点的救市动作？其实，周四宣布降息倒并不见得是为股市，因为第一次宣布降息也是在周四，可以确定的一个前提是，一般情况下周三是国务院常务会议召开的日子，一般情况下，降息加息这样的决定央行自己是做不了主的，一般情况下即将公布的经济数据会决定加息或者降息。由此可以得出一个基本的结论，那就是第二季度的经济下滑态势并没有被有效遏制，ＧＤＰ的增速恐怕比大家想的都要低，而ＰＰＩ前三个月的表现和ＰＭＩ的探底都会在ＣＰＩ上反映出来，中国经济软着陆的时间肯定不会发生在６月份，ＧＤＰ的数值没有最低只有更低。换句话讲，印证了水皮在此前反复提醒大家的事实，经济底不会出现在第二季度，即便货币政策调整了，市场完全进入降息通道，货币政策的传导效应也有一个滞后的问题，起码三个月，第三季度经济能够企稳，那就已经是谢天谢地谢人了，切不可盲目乐观。当然，当意外成为常态的时候，意外的分量也就会被大打折扣。比如所谓的不对称降息，第一次是以扩大存贷款浮动上下限不同比例表现的，结果却是明降暗升，因为没有一家银行敢低息揽储，而在流动性偏紧的时候更没有一家银行肯低息放款，所以有升有降变成了虚降实升，是不是以利率市场化作为降息的软抵抗，相关人士心中有数，歪打正着也好，指哪打哪也好，反正意外的意外就是虚晃一枪；第二次降息和第一次降息遮遮掩掩不同，采取的是名正言顺的不对称降息，基准利率存款降０．２５％，贷款降０．３１％，贷款比存款多降四分之一，实际上两次降息加到一起才算一次真正的降息，因此，水皮才说，这一次标志着正式进入降息通道。再比如，第二次降息的时间又恰好和欧洲央行和英国央行降息的时间同步，有人说这是中欧联手的结果，是中国和欧盟的一致行动，是中国出手援助欧洲的表现，其实未必，因为欧美央行的议息会议时间是确定的，并不存在意外，尤其是时间上的意外。去年中国央行第一次１１月３０日降低存款保证金也和欧美五大央行同步拯救美元流动性一致，一定程度上也冲淡了货币调整的信号效应，谁也说不清是无心插柳柳成荫，还是有意栽花花不开。不出意外，降息或加息对于股市的作用一般会在三次以后，股市在高位加息三次才肯低头，股市在低位降息三次才肯抬头，如今意外频频，变数就会大些，但是常识就是常识，虽然会一时失效，但不会一世无用。第一次降息，股市还在２３００点，一个月不到却跌去了近１００点，或许第二次股市的反应依然会偏弱，但是谁又能保证不会有“意外”呢？周四大跌之际，盘中地产股为何一枝独秀，银行股为什么萎靡不振，答案现在已经揭晓，不对称降息短线不利银行，但长线却有利于大盘，这一点不用讨论。狼来了的故事大家都很熟悉，第一次狼没来，第二次狼也没有来。但是狼究竟还是会来的，不管是不是有人在恶作剧，狼一时没来也没有什么大不了的，只不过是费时费力费精神而已，所以少安毋躁，空仓的可以等待挑挑拣拣，满仓的只当坐看风起云涌，还能有什么大到天上去的意外吗？哈哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富安娜以产品创新实现逆市增长</contenttitle>
<content>证券时报记者　黄丽昨日，国内家纺行业龙头企业富安娜（００２３２７）在深圳召开２０１２婚庆新品发布会，正式推出１０余款具有民族文化、创新元素的婚庆家纺产品。发布会上，当酒红色、翠绿色、青紫色等极具时尚元素的产品被一一呈现在众人面前时，宛如展开了一幅“百般红紫相关公司股票走势斗芳菲”的图画。在传统家纺产品同质化现象日益严重的背景下，富安娜此次新品的推出无疑是一次颠覆性的创新之举。打破产品同质化格局一直以来，传统婚庆家纺用品是以大红色为主导的，大多属一次性消费。而富安娜大胆创新，接轨国际流行时尚趋势，将婚庆产品的市场需求扩大到过银婚、金婚纪念日等已婚人士的群体，打破了传统家纺婚庆产品同质化的格局。对此，招商证券（香港）联席董事张春志分析，保守估算中国的婚庆家纺市场每年有３００亿的市场容量，富安娜在这个市场的突破，带给投资者巨大的想象空间。富安娜在产品线上的不断拓展和大胆创新，源自于公司董事长林国芳所倡导的“创新驱动增长”的理念。公司成立至今，保持平均每年推出２００多种新款花型的开发速度，并连续多年在中国和世界家用纺织品设计大赛上斩获殊荣。至今，富安娜已累计开发了数千种花型，是国内同行业中拥有自主知识产权最多的企业之一。销售渠道建设独树一帜富安娜在加快新产品开发力度的同时，也十分注重公司销售渠道的建设。相比同行公司，富安娜的直营和直销比重较大，终端库存压力相对较小，企业对终端反馈更为敏锐，是其２０１２年业绩增长超越同行的关键因素之一。以电子商务为例，公司在２０１０年专门设立了电子商务公司，成为一个新的业绩增长点。仅在２０１１年著名的电子商务“光棍节”一天的促销活动中，富安娜以２８００多万的销售额在淘宝商城中排名前五。在“直营＋加盟”的模式下，富安娜的渠道建设也显得独树一帜。截至２０１１年底，富安娜在全国已拥有２３家子公司和１９００多家专卖店（柜），全面进驻全国一、二线城市知名商圈，且在以每年约４００家门店的速度增加，初步确立了其在家纺行业领导者的品牌地位。据东方证券分析，在５月份刚刚结束的２０１２年秋冬订货会上，富安娜订单额同比增长３０％～５０％，而在更早一些的春夏订货会上，同比增长高达５０％。秋冬订货会的高增长从一个侧面反映了国内家纺行业和公司加盟商良好的终端销售形势。上半年业绩逆市增长尽管富安娜一直保持着持续高成长的态势，但事实上自去年开始国内纺织品行业受制于内外部环境的问题，各家纺织企业均出现不同程度的业绩增速下滑、库存上升等问题。数据显示，今年前５个月，纺织行业累计完成５００万元以上项目固定资产投资２６０９．５８亿元，增速较上年同期下降１７．６９个百分点，新开工项目５７５９个，同比减少２．８７％。进入二季度，行业整体态势依然没有根本改变。从４月和５月的行业经济数据看，纺织服装行业无论投资、出口还是内销相比去年同期增速延续放缓态势。大多数家纺企业面临雪上加霜的严峻局面。然而，在此大背景下，富安娜的表现仍然十分突出，据银河证券最新的研究报告预测，富安娜上半年业绩增速在２０％～４０％之间，是目前家纺业预增最多的上市公司。在近期大盘连创新低的背景下，富安娜股价却逆势创出新高，６月份创下了上市以来的最高价每股４６．９９元（复权价达７４．７１元），成为沪深两市仅有的４０家创出历史新高的股票之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国限制稀土出口起争端　美欧日向ＷＴＯ启动诉讼</contenttitle>
<content>美国、欧盟、日本起诉中国有关稀土贸易的政策进入到了一个新的阶段——由之前的协商进入法律诉讼程序。６月２７日，欧盟要求世界贸易组织（ＷＴＯ）成立一个争端解决专家小组，以解决有关中国限制稀土出口的争端。同一天，美国和日本也向ＷＴＯ提出了类似要求。美国贸易代表柯克（Ｒｏｎ　Ｋｉｒｋ）表示，美国于６月２７日已提请ＷＴＯ成立争端解决专家组，就中国对稀土、钨、钼等原材料实施出口限制作出裁决。稀土争端进入法律程序对此，清华大学中美关系研究中心高级研究员周世俭昨天接受《第一财经日报》采访时表示：“这意味着之前的协商未果，正式进入法律程序了。”今年３月，由于中国限制稀土出口，美国、欧盟、日本宣布着手向ＷＴＯ起诉中国关于稀土的政策。根据ＷＴＯ规定，各国政府在请求ＷＴＯ专家组解决争端前，必须先自行协商６０天。中国稀土行业协会一位专家昨天告诉本报，事实上，今年４月２６日，欧美日就此事在日内瓦世贸组织总部试图通过与中国进行正式磋商来进行协商，“但是没有协商成功。”据该专家介绍，欧美日要求中国取消稀土出口配额和关税政策，但是中国不会同意。他认为，目前中国的政策对于保护国内资源和环境有很大的帮助。过去几十年，因为大量出口稀土，中国稀土资源占全球的比例大幅下降，环境也遭到了巨大破坏。对于此次国际贸易争端，在６月２０日国务院新闻办新闻发布会上，工业和信息化部原材料司副司长、稀土办公室副主任高云虎表示，中国的稀土出口满足了世界市场的需求，２０１１年中国稀土出口的配额是２．４万吨稀土氧化物，折合实物量是大约３万吨，但是去年的实际出口是１．８６万吨的实物量，稀土配额有４０％没有使用。他认为，这个事实说明，在中国加强出口管理的情况下，中国的稀土是满足了世界市场需求的。贸易争端与环保如何平衡？不过，周世俭认为，中国对于这场贸易争端的结果不能报有太多幻想，无论是政府还是企业都应该提前进行调整和布局，从ＷＴＯ规则角度看，保护资源虽然也是一个正当的理由，但是配额和关税又导致了贸易的不公平。在他看来，中国整顿和调整稀土产业的政策，应该从源头着手，即征收高额资源税和环保税，这样即便以后取消了出口配额和关税，也不会导致稀土以低廉的价格流失，对于企业来说，由于被征收高额资源税和环保税，纯粹卖资源就很难赚钱，必须依靠技术才能赚钱了，这从侧面鼓励稀土企业在技术领域的投入。目前，资源税已经开始征收，但是环保税还没有。周世俭认为，此次国际贸易整顿对于国内稀土行业的发展也有促进作用。“目前国内稀土走私非常严峻，其中一个很重要的原因就是高关税，因为高关税导致国内外存在很大的价差。”熟悉中国稀土行业和此次国际贸易争端的一位行业专家告诉本报，中国主要是为了争取整顿和发展国内稀土产业的宝贵时间，一般国际贸易争端都需要２～３年时间才能完成，在这两三年时间内，中国有机会大幅提高行业集中度，打击非法矿山开采，提高矿山环境污染成本，最终提高行业竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宗商品反弹受抑</contenttitle>
<content>上周欧盟峰会的积极结果本周继续推动全球股市上涨，但一系列经济数据让投资者对全球经济的担忧进一步加剧，也抑制了市场的涨幅。大宗商品和欧元在上周五暴涨后，周一（７月２日）回吐了部分涨幅。中国官方与民间的制造业数据均显示中国经济增长进一步放缓。周末公布的中国官方制造业ＰＭＩ为５０．２，低于上月的５０．４，创７个月新低。周一公布的６月汇丰中国制造业ＰＭＩ降至４８．２，低于５月份的４８．４，这是中国制造业运行连续第八个月环比放缓。ＰＭＩ连续在５０以下并且持续下降，意味着经济收缩程度进一步加深，５０是区分增长和收缩的分水岭。汇丰中国首席经济学家屈宏斌预计，ＰＭＩ数据意味着接下来几个月中国央行推出宽松政策的几率加大。官方ＰＭＩ与汇丰ＰＭＩ的差别在于，前者数据主要采集于大型企业，而后者则专注于中小企业。这两个数据发布后，上证指数周一微涨０．０３％。周一香港休市，日本和韩国股市均持平。韩国的制造业数据陷入收缩，日本制造业则创下７个月新低。随后发布的６月欧元区制造业ＰＭＩ为４５．１，与５月持平，目前仍处于２００９年６月以来的最低水平，显示欧元区制造业仍在急剧收缩，二季度经济衰退持续。同时，欧元区５月失业率升至１１．１％，再度创下历史新高。全球经济前景惨淡意味着需求疲软，大宗商品回吐了上周五欧盟峰会带来的部分涨幅。截至北京时间７月２日晚２０点１５分，原油下跌１．７％至每桶８３．５０美元。铜下跌０．８％至每磅３．４７美元。黄金跌１．０％至每盎司１５８８．０５美元。股市方面，斯托克欧洲６００指数涨１％。欧盟峰会达成的协议超过预期和欧盟对伊朗的石油出口禁令将在７月１日生效等因素，上周五曾推动ＷＴＩ油价怒涨９．４％。这是２００９年初以来的单日最大涨幅，同时也是历史第四大单日涨幅。周五欧洲主要股市涨幅均超过４％，意大利涨幅达７％，西班牙涨６％。而美国股市周五也上涨３％。黄金涨４％。上周五欧元对美元曾暴涨１．８％，本周一则下跌０．６％至１．２５８７。除了经济数据低迷外，芬兰和荷兰称反对欧元区救助基金在市场上购买债券，也对市场造成打压。其他方面，十年期德国国债收益率下降２个基点至１．５７％，美国国债收益率降１个基点至１．６３％。投资者买入避险资产，显示市场情绪依然谨慎。不过，意大利和西班牙国债市场仍在持续改善。十年期西班牙国债收益率上周五下降６１个基点，周一再降６个基点至６．３２％；十年期意大利国债收益率上周五降３８个基点，周一再降１１个基点至５．７１％。接下来，全球市场的焦点将是周四欧洲央行和英国央行的最新货币政策，以及周五的美国非农就业数据。作者：吴晓鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>獐子岛回应六大质疑　称三年６．３亿分红无法造假</contenttitle>
<content>证券时报记者　柴海７月２０日，獐子岛（００２０６９）遭遇媒体质疑，当晚公司就媒体的六大质疑发布澄清公告。公司董事会秘书孙福君表示，正视舆论对公司的评价，面对失实报道给予正向回应，可以让社会各界和投资者了解公司经营管理，体现公司是一个负责任的企业。公司相关公司股票走势在澄清公告中首先对王欣红的离职和其薪酬情况进行了说明。王欣红离职前身兼副总裁和董秘职务，是公司极为重要的高管人员，２０１１年底突然被检查出患有免疫系统疾病，无法承担繁重的管理工作，因此才离职休养。对于媒体质疑的公司近几年众多高管频繁离职的现象，孙福君表示，这恰恰是因为獐子岛过于透明的高管人员披露制度造成的。獐子岛列入高管披露名单的人员高达１７人，各事业部、经营中心的负责人变动经常出现在其公告中。而大多数公司中这一级的人员变动并未披露。另外，獐子岛是一个快速发展的企业，经营理念和管理观念的变化是巨大，为顺应这种变化所要进行的管理人员的调整也是经常的。针对所谓“公司大量外购海参以次充好”的质疑，公司则详细说明了獐子岛海参的原产地策略，对“獐子岛”品牌海参更进一步明确了獐子岛产、长海县产和大连及其他产地，并列明各产区的产量和品质。公告中表明，第一等级的獐子岛原产地海参完全是自然野生，产于獐子岛周边四个岛屿的海域，年产６个头／公斤的野生海参约３００吨。下一层级的海参为长海县产底播海参，产自于长山群岛中除獐子岛以外的其他岛屿，为底播投苗海参，生长周期为５年左右。公司每年自产海参约２１０吨，收购养殖业户海参约５００吨。第三类海参则是养殖基地和合作基地生产，其中獐子岛公司每年自产海参约１３０吨，收购合作基地海参约２０吨。对于媒体质疑公司内部员工渎职，澄清公告中表明，“２６００万元扇贝遭内部人盗窃涉核心高管”所涉人员为销售人员而非高管人员，涉及金额１３５５万元而非２６００万元。“内部人贪污苗种”则是公司员工个人利欲熏心，利用收购苗种的工作便利收受贿赂。上述两起案件，都是公司发现问题并举报，使公安机关立案调查，是公司利用自身的管理制度发现问题并按司法途径保护公司利益，而非是在媒体触动下的被动行为。至于獐子岛“海外投资数亿被指徒有虚名”的问题，公司澄清道，公司分别在中国香港、美国、加拿大、法国、中国台湾设立了子公司，注册资本分别为２９８８万港币、１００万美元、１０万美元、５０万欧元、３１７８万新台币，其中公司的总投资不超过５０００万元人民币。上述子公司目前运营正常。针对“调节利润涉嫌虚增收入”的质疑，獐子岛列示了近三年公司的现金分红明细予以回应。表示“从２００９年到２０１１年，公司现金分红总额为６．３亿元，这是无法造假的对股东的真实回报”。针对指责“公司业绩变脸”的问题，公司表示已在一季报中进行披露。针对公司一季度利润下降，众多机构调研员到獐子岛进行调研，对公司目前的经营情况进行详细了解。公司也在信息披露合规的范围内让投资者对公司目前的生产现状和公司的长远发展方向有了一个充分的了解。獐子岛公司董秘孙福君表示，这次新闻媒体的失实报道，严重损害了公司、股东及投资者的利益。公司除向公众和投资者发布澄清公告外，公司启动了应急预案，必要时将采取法律手段捍卫自身权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供应降需求升液化气价格连跌三月后反弹</contenttitle>
<content>供应降需求升液化气价格连跌三月后反弹徐沛宇［　此次液化气价格反弹，主要原因是炼厂供应量下降，由于炼厂亏损居多，导致各炼厂下调了三季度原油计划加工量。同时，业者普遍认为价格已基本调整到位，下游用户多有低价抄底的意愿，促使市场价格短期内回暖　］相关公司股票走势在国内成品油价格执行第三次下调的同时，液化石油气（ＬＰＧ，下称“液化气”）的价格却开始反弹。跟随油价下调的步伐，液化气最高出厂限价也于１１日凌晨下调３８６．４元／吨，降至７２６８元／吨；不过对于价格已连跌三个月的液化气来说，目前市场价格与最高出厂限价相差甚远，各地价格基本不到５５００元／吨。国内液化气市场自４月中下旬开始进入弱势下行阶段，至６月底整体跌幅达２３００元／吨以上。但就在此次油价下调前后，连跌三个月的液化气价格突然开始上涨。据中宇资讯监测，上周，全国各大区域的液化气价格均有２％至８％的涨幅，涨幅最大的华北地区达８．２１％，上涨高峰出现在１１日、１２日两天——国内各地液化气平均涨幅达３００元／吨以上。另据生意社监测，从７月４日到１２日，国内主营炼厂均价逐渐攀高到５４５６元／吨，１２日的价格较４日上涨５．９８％。对于此次液化气价格反弹的原因，生意社能源分社液化气分析师周翠平认为，主要原因是炼厂供应量下降，与６月份约８１％的开工率相比，目前液化气主营炼厂开工率已下降为７０％左右。周翠平说，下游成品油市场持续疲软，炼厂亏损居多，导致中石化已两次下调６月份各炼厂原油加工量，并下调了三季度原油计划加工量。在部分单位限量惜售的情况下，液化气价格即被推高。在炼厂减产的同时，需求的回升也推动了液化气价格上涨。中宇资讯报告指出，进入７月份以来，业者普遍认为国内燃气市场价格已基本调整到位，下游用户多有低价抄底的意愿，部分地区甚至出现恐慌性建仓补货，导致市场交易量迅速上升，促使市场价格短期内回暖。此外，国际液化气市场走高也是国内价格上涨的因素之一。据中宇资讯监测，液化气进口冷冻货方面，上周丙烷到货平均报价约５１４５元／吨，环比上涨４６８元／吨；丁烷到货平均报价约５４４１元／吨，环比上涨３５６元／吨。进口纯丙烷成交价则涨至５９００元／吨左右，涨幅约６００元／吨。至于国内液化气价格未来走势，中宇资讯发表的报告指出，国际液化气市场重要风向标——沙特阿美ＣＰ　８月合约价看涨预期增强，并且随着终端需求的逐渐提升，若国际油价如期反弹，液化气市场或将全面进入上行期。不过，由于部分炼厂检修逐渐结束，市场整体供应将有所回升，则将抑制价格上涨。所以整体来看，后期市场或将在震荡中艰难走高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉健民遭减持３６２万股　大股东两年获利４０００万元</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　郎晓俊近来走势强劲的武汉健民（６００９７６，收盘价１７．５１元）突遭当头一棒：昨日（７月４日），武汉健民发布公告称，公司大股东华方医药科技有限公司（以下简称华方医药）近日累计减持公司３６１．５５万股，将两年前增持股份抛光。在此利空消息下，昨日相关公司股票走势公司股价大幅下跌，跌幅高达６．５６％。股价大跌６．６％７月３日晚，武汉健民发布公告称，公司收到第一大股东华方医药告知函，称华方医药在６月１９日～７月２日间，通过大宗交易和竞价交易方式，合计减持了武汉健民３６１．５５万股，占公司总股本的２．３６％。其中，大宗交易方式减持了２１５．８万股；集中竞价方式减持１４５．７万股。减持后，华方医药还持有公司３２０５万股股份，持股比例为２０．８９％，仍为公司第一大股东。大股东的减持公告一出，武汉健民便遭投资者用脚投票。７月４日，公司股价收盘跌幅高达６．５６％，位列医药板块跌幅榜第三。《每日经济新闻》记者注意到，早在７月３日，武汉健民股价就下跌４．２９％，据东方财富网数据统计，７月３日、４日，武汉健民资金流出分别为８９４．６７万元和１９９０万元。５月初至今的近两个月时间，医药指数上涨逾１３％，位居各板块之首，精华制药（００２３４９，收盘价１４．７１元）累计上涨超过４４％，香雪制药（３００１４７，收盘价１０．４５元）涨幅达到３２．２％。此外康美药业（６００５１８，收盘价１５．２５元）等涨幅也均超过２０％。武汉健民也搭上了这趟顺风车，６月１３日～７月２日，１３个交易日内股价便从１５．４元迅速攀升至１９．７５元的高点，涨幅近３０％。平安证券分析师凌军指出，武汉健民参股３９％的武汉健民大鹏药业有限公司拥有国家中药一类新药体外培育牛黄的完全知识产权，体外培育牛黄是国家重大技术发明、国家重点新产品，为天然牛黄的优质替代品。将两年前增持股份抛光不论是从市场行情还是政策支持上看，武汉健民似乎都表现不错，那为何华方医药要在此时进行减持呢？《每日经济新闻》记者就此致电武汉健民证代周捷，他表示：“对华方医药减持公司股票的原因不清楚，应该去问华方医药”。不过《每日经济新闻》记者在查询后发现，两年之前的２０１０年７月３日，武汉健民发布公告，称华方医药在２０１０年５月２１日～２０１０年７月２日，通过竞价交易方式增持了公司股份，而增持的数量，恰恰就是此次减持的股票数量３６１．５５万股。由于公告中没有披露华方医药通过竞价交易增减持的具体价格，《每日经济新闻》记者根据交易区间段的均价计算，华方医药增持时均价为１３．７２元，增持所用金额约为４９５９万元。而此次华方医药减持区间均价为１８．３６元，减持所得约为６７３２万元。同时，武汉健民在２０１１年６月１３日和５月１５日进行了１０派２．７元（税后）和１０派３．６元（税后）的分红，华方医药因此获得２２７８万元。因此，华方医药通过增持武汉健民，大股东在两年时间内获利约４０００万元，近乎翻倍，赚了个盆满钵满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业债发行酝酿重大变革</contenttitle>
<content>企业债承销或将引入“通道制”。记者日前从多家券商获悉，国家发改委有关部门日前召集国内部分券商高管开会，探讨的一项主要内容就是拟将当前的企业债券承销模式改革成“通道制”，即根据券商资质高低给予对应的企业债承家数限额。但该变革未能得到券商的积极响应。企业债承销或迎“变脸”记者获悉，７月２０日，负责企业债审批发行的相关监管机构召集国内１７家证券公司高管开会，主要议题即为债券市场承销发行制度变革。改革的主要内容为两点：一是对企业债券的审批权限统一收归国家发改委，而非地方发改委，地方只用备案即可；二是根据各券商资质的高低实行企业债券承销“通道制”，判定券商资质的标准主要是依据券商工商注册资本金。据介绍，监管部门之所以计划将企业债承销改革成“通道制”，主要是考虑到债券的兑付风险问题，因为前几年企业债券尤其是城投债的发行在风险控制上相对欠缺。该监管部门希望以企业债承销家数多寡挂钩券商注册资本金高低的办法，鼓励证券公司增加内部风险控制，规避此前存在的兑付风险，从而适度抑制当前企业债券发行规模暴增的目的。统计显示，２０１１年全国企业债券发行规模为３４８５．４８亿元；２０１２年上半年，我国企业债券发行规模就已达到３１２３亿元。如果上述“通道制”一旦付诸实施，对当前企业债券承销格局和发行规模将产生很大影响。然而，监管部门的这番“苦心”并未得到市场和券商的广泛认可。回头路之争记者采访多家券商获悉，出席会议的券商代表对通道制普遍不认可。“这样改革不太合适，是在走回头路。”一家注册资本金为２０亿以上的券商固定收益部总经理表示，如果采用“通道制”，该公司每年的额度最多也就２～３个项目，根本不可能有市场竞争力。这家券商，近两年通过市场化手段吸引一批优秀人才等方式，企业债券承销业务起色显著，连续两年保持６个项目以上的规模。“现在证券市场改革方向是加强市场化，都在尽可能减少行政审批，增加透明度。”北京某券商债券业务部副总理表示，在此大背景下，监管部门首先应该思考该政策是否符合市场发展趋势。记者调查结果显示，对“通道制”的态度大致有两种：注册资本金５０亿元以上的券商基本持支持或中立态度，它们认为该政策对自己利大于弊；注册资本金在５０亿元以下的，则持坚决抵制态度。“一般而言，注册资本金高的券商债券项目相对较少，因为它们只盯着大项目，不屑于争夺小项目，改革将让这些券商获得充足的承销额度。而注册资本金小的券商，完全靠实力和口碑做业务，改成通道制之后，即使抢到项目承销权，但可能因缺少额度而无法开展业务。”一家注册资本不到１５亿元的券商投行部负责人分析说。多位券商人士对记者表示，通道制是我国证券市场１０年前的产物，当时就产生许多问题，因此最终废止。现在企业债发行重提通道制，似乎与当前鼓励开放、鼓励市场竞争的大方向不符合，是在走倒退的回头路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角金融改革方案获批　力度将超温州</contenttitle>
<content>记者获悉，《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》（以下简称＂方案＂）已于日前获批，近期将公布。其政策力度超过温州，涉及城市金融改革创新综合试验、农村金融改革创新综合试验、城乡统筹发展金融改革创新综合试验等方面。广东省并将出台《关于全面推进金融强省建设若干问题的决定》，对金改方案进行细化。关于珠三角金改的具体方向和措施，广东省委书记汪洋和广东省副省长陈云贤在日前召开的广东省金融工作会议上都有具体的论述。汪洋强调，要深入推进珠三角金融一体化，大力增强广州、深圳两个金融中心城市的能级，根据佛山、东莞、珠海、中山等其他城市的禀赋特点发展相适应的金融业态，全力打造广州南沙、深圳前海和珠海横琴三个金融创新和开放平台。特别要把握粤港澳合作的政策优势，把香港国际金融优势和广东经济腹地优势紧密结合，共同建设最具国际竞争力的金融创新区域。同时，要大力提升粤东西北金融服务水平，布置开展一批农村金融以及统筹城乡金融改革创新试点，解决金融资源布局的区域不平衡问题。陈云贤透露，相比温州的金改方案，珠三角金融改革创新综合试验区政策＂内容更全面、覆盖面更广、表述更具体＂，广东要充分发挥这个政策优势，全面推动金融改革创新先行先试。陈云贤在昨日举行的＂金融创新与产业转型升级论坛＂上还表示，广东的金融定位要有别于北京、上海、天津以及香港等地，体现出广东特色。其中，国际金融、产业金融、民生金融是广东金融工作的重中之重，将全面推进；科技金融要在广东的转型升级中发挥重要作用；农村金融也是未来广东金融建设的重点工程。＂通过上述五个路径，从而衍生金融创新，推动广东转型升级。＂据悉，下一步，广东将依托＂方案＂要求，着眼两大方面推进金融改革创新工作。一是突出抓好跨境投资人民币结算试点、外商股权投资企业试点等重点工作，以前海、横琴、南沙为平台探索人民币资本项目可兑换，以大型金融企业为平台探索金融综合经营。二是加快建立由央行牵头，国家发改委、财政部、银监会、证监会、保监会等有关部委和广东省政府密切合作的部省合作机制。数据显示，２０１１年广东全省金融业增加值占ＧＤＰ的比重达到６．３％，对ＧＤＰ贡献率达到８．５％，金融总资产超过１３万亿元。按照《广东省金融改革发展＂十二五＂规划》确立的目标，到２０１５年，广东省金融业增加值占ＧＤＰ的比重达８％以上，全省金融机构总资产达２０万亿元。到２０１５年，全省地方金融机构总资产达６．３万亿元，占全省金融机构总资产的比重达３０％以上；打造１－２家省属金融控股公司，推进５－１０家地方金融企业上市，打造一批具有全国竞争力和影响力的金融龙头企业。借助方案获批的政策优势，广东金改创新的多项先行先试举措即将全面启动，拥有金融及小额贷款业务的上市公司有望受益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴睿鸫：物流成本“超载”才是压垮桥梁“主犯”</contenttitle>
<content>近日，张某因犯交通肇事罪被怀柔区法院判处有期徒刑４年，并赔偿北京市交通委员会路政局怀柔公路分局经济损失１５５６万余元，车主父子负连带赔偿责任。法院经审理查明，２０１１年７月１９日０时许，３４岁的张某驾驶一辆重型半挂牵引车运载沙石料，行驶至怀柔区宝山镇宝山寺白河桥上时，因车辆严重超载１１０余吨致使该桥梁垮塌。（７月２４日《新京报》）从法律的视角来说，张某的行为确实触犯了刑法，理应受到应有的惩处。可是从另外一个角度上来说，运一车沙石料，没有把车压垮，却能把桥压垮，又不得不让人反思。稍有常识的人都会明白，一座桥梁被超重的大货车来回碾压，垮掉是早晚的事。在这样的前提下，无论是全国性的治超行动，还是严惩因超载压垮桥梁的责任人，当然是必要的。然而，仅将板子打向超载者，恐怕只是治标不治本。可以说，国家治理超载已有相当长的历史，但是越治越超，这其中固然与“以罚代管”的治理模式有关，更为重要的是，与超载背后的物流成本居高不下密切相连。现在物流成本“超载”，比起大货车超载货物严重得多。有人曾统计过，一公斤货物从上海到贵州通过公路运输需要花费６～８元人民币，而从上海通过海运运到万里之遥的纽约却只需花费１．５元人民币。从更为宏观的视角来看，在中国，全社会物流总成本占ＧＤＰ比重的２１．３％左右，而发达国家则是１０％左右。去年底，国家发改委鉴于蔬菜价格过高，开始设置运输绿色通道，以山东寿光至北京的运输成本计算，全程免费之后一趟能省路费４００多元，平均每斤蔬菜能省５分钱，而节省的成本，绝大部分是过路费。更为要命的是，随着去年７月１日《公路安全保护条例》的施行，我国整个物流成本还会呈直线上升。按照新标准，国内绝大多数的货车都不符合要求，唯一的办法就是改造更换货柜箱，改造带来的成本必定要转移到运价上。据权威人士估算，整个公路运输成本至少上涨２０％到３０％。显然，塌桥事故频发，表象是超载压的，实际上“主犯”是畸高的物流成本。正是物流成本的“超载”，不仅严重推高商品的价格，影响到民众的日常生活，也让我国治超行动陷入“超治越超”的怪圈。好在国家层面已意识到问题的严重性，国务院从去年６月份起，决定从税收、土地政策、降低过路过桥收费和加大物流业投入等八方面着手，对我国的物流成本进行“治超”。当然，要想治理物流成本虚高，国家唯有出给力的重拳才能见成效。一方面，对不符合法理的物流制度，比如二级公路收费站，绝不能再设时间表，应立即取消，又如有关物流的减税政策尽快出台；另一方面，对落实政策不力的地方政府和官员，实行严厉的问责制度。唯此，才能给物流企业减轻负担，也能遏制我国经济“超载前行”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛熊末期多空总是极端对立</contenttitle>
<content>市场永远存在多头和空头，在牛市中有股谚称：“空头不死，牛市不止”，而在熊市中则是：“多头不死，熊市不止”。如今李大霄和侯宁两位市场人士分别被市场喻为“多头司令”和“多头政委”，因为李大霄坚持沪指２１３２点是“钻石底”。市场多头众多，为何李大霄的观点会受相关公司股票走势到如此重视？这是因为他自２０００年至２００８年四次准确预测Ａ股的顶和底，而为市场所信服。侯宁则是因为准确预测２００５年的熊市底和２００８年的牛市顶，以及自２００８年反弹以来仍然坚持熊市未结束的观点而为市场所折服。这一次“钻石底”的预测会不会成为他俩的滑铁卢呢？我们可以从市场情绪和市场本质这两方面来分析这一现象。首先从市场情绪看，事实上在牛市末期和熊市末期，都容易产生多空极度尖锐的现象，在此阶段市场多空情绪分歧会较平常更尖锐。例如，我们可以回顾２００７年牛市末期的市场情绪，现在侯宁是“多头政委”，但在当初他可是“空军司令”，而他这个“空军司令”在当时也像现在李大霄一样饱受质疑。更典型的案例是巴菲特减持中石油Ｈ股的举措被市场视作“廉颇老矣”。巴菲特在９港元／股至１２港元／股区间将所持中石油Ｈ股减持殆尽，而中石油Ｈ股在巴菲特减持完毕之后的三个月又涨到了１８港元／股，由此可见，在牛市末期市场情绪总是偏向多方而不是空方。反之，现在市场情绪明显偏向空方而非多方，如果仅从指数点位而论，“多头司令”李大霄确实会有扛不住的可能，因为当年“空头司令”侯宁若论指数也并非一剑封喉，所以投资者对市场情绪的判断并不能够仅仅拘泥于指数上的刻舟求剑，而更需要从市场的本质着手。何谓市场的本质？首先是估值判断，沪指６１２４点阶段Ａ股整体估值７０倍市盈率，蓝筹股估值也高达５０倍市盈率；现在Ａ股整体估值和蓝筹股估值都在１０至１３倍市盈率之间，因此无论市场情绪如何激烈，投资者自己需要有一个准确的判断，当市场坠入极端之际，巴菲特抛尽中石油Ｈ股反而会助涨，反之亦然。其次是判断大机构策略，巴菲特在２００３年前后以２港元／股购入中石油Ｈ股之际，中石油Ｈ股并没有出现大涨，而是出现长时期的平稳走势，其后自２００４年开始才出现稳步攀升走势。而导致中石油Ｈ股上涨的因素有两点，一是油价步入上升通道，二是中石油口头承诺较高的分红率，随着中石油每股收益的提高，是现金分红在推高股价。根据这个判断来看今天的Ａ股，监管层在不遗余力地推介蓝筹股，而沪深３００指数涵盖的成分股可以视作蓝筹股的代表，诸多海内外大型投资机构的投资标的也以沪深３００指数为主，这已经符合２００３年巴菲特购买中石油Ｈ股时的市场特征。而恰恰又是这些蓝筹股，根据统计又是近五年来Ａ股财富流失的巨大漏斗，因此“解铃还需系铃人”，如果说６１２４点牛市的终结者是这些蓝筹股，那么现在熊市的终结者同样需要这些蓝筹股。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部：上半年淘汰落后产能企业２５７９户</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电　２５日上午，国新办在新闻发布厅举行新闻发布会。工业和信息化部党组成员、总工程师朱宏任介绍上半年工信部工作时表示，工信部继续加大产能过剩行业的调控力度，按期下达今年１９个工业行业淘汰落后产能目标任务，公告了今年２５７９户淘汰落后产能企业名单。据朱宏任介绍，今年以来，国际经济环境复杂多变，我国经济也出现一些新情况新问题。工业和信息化系统按照中央稳中求进的总基调，稳增长、调结构、转方式、促融合，努力推进各方面工作，工业经济运行总体保持平稳，通信业发展势头良好，信息化建设取得新进展。一是着力稳增长，工业生产增速缓中趋稳。上半年，全国规模以上工业增加值同比增长１０．５％，其中，一季度增长１１．６％，二季度增长９．５％，４、５、６三个月分别增长９．３％、９．６％和９．５％，缓中趋稳的态势显现。二是产业结构调整积极推进。继续加大对钢铁、电解铝等部分产能过剩行业的调控力度。按期下达今年１９个工业行业淘汰落后产能目标任务，公告了今年２５７９户淘汰落后产能企业名单。企业兼并重组和产业转移工作有序推进。节能减排形势好于预期，新兴产业加快发展。三是小微企业发展环境继续得到改善。落实国务院关于进一步支持小型微型企业健康发展的意见，进一步加大金融财税政策对小型微型企业的支持，鼓励创业兴业，加快中小企业服务平台建设，加大减轻企业负担的力度。四是着力促融合，信息化建设取得新进展。上半年，全国电信主营业务收入同比增长９．２％；６月末电话用户突破了１３．３５亿户，其中３Ｇ电话的用户达到１．７６亿户，推进３Ｇ、４Ｇ和三网融合发展，实施宽带普及提速工程，新增光纤用户１８００万户，超过全年目标的一半，全面开展两化融合试点和评估工作，成功举办两化融合成果展。朱宏任指出，同时也应该看到，工业下行的压力仍然较大，工业增速趋稳的基础还比较脆弱，实现工业经济平稳较快发展还需要付出更大的努力。下一步，按照国务院统一部署，坚持稳中求进的总基调，把稳增长放到更加重要的位置，加快推进工业转型升级，推动通信业转型发展，从总体上提升我国工信业通信业发展水平，以扎实的工作和优异的成绩迎接党的十八大召开。（中新网财经频道据网络文字直播整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大难题羁绊美国经济复苏</contenttitle>
<content>美国经济缓慢的复苏无疑进入了更慢的进程中，２０１２年上半年年化经济增长率将低于２％，８％以上的失业率长期难以解决，加之“财政悬崖”的风险渐近，一段时期内美国经济真正复元难以到来。今年以来，美国的经济增长前景预测不断被调低，该国一季度国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）环比年化增长率降至１．９％，低于去年第四季度３％的增幅。若尚未公布的第二季度经济增长率像多家机构预计那样不超过２％，那么将是美国五个季度以来第四个季度增长不超过２％，远远低于美国经济的长期潜在增长率。国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）日前公布美国经济年度评估报告，指出美国经济复苏依然疲软，经济下行风险加大，预计今明两年经济增速不会超过２　．３％。报告认为，虽然去年下半年经济出现反弹，居民投资回暖，一些地区房价企稳，但今年上半年美国经济增速会降至２％左右。失业率，是判断经济是否恢复正常的关键指标，这也是当前羁绊美国经济复苏的首要难题，美联储和ＩＭ　Ｆ等机构都对高企的失业率数字表示担忧。美国上半年失业率高位徘徊在８％以上，虽然已是降至三年来最低水平，显示经济状况持续稳定的改善，但５月份数据意外的恶化和６月份同样不理想让人们担心起复苏进程会有所反复。美国劳工部最新公布的数据显示，今年６月份美国非农业部门失业率为８　．２％，与前一个月持平。数据显示，今年第二季度美国月平均新增岗位仅７．５万个，远低于第一季度２２．６万的月平均增幅。美国劳工部指出，第二季度美国多数主要行业就业增长放缓。瑞士信贷银行美国经济部主管巴希尔说：“劳动市场不及格，这种（指６月份）创造就业速度无法满足如此多的失业人口。”罗威集团财务官赫尔说：“美国经济正温和增加工作岗位，但这种速度不足以对失业率产生实质影响。”失业桎梏也会影响美国政局震荡，同时也会是总统奥巴马能否连任的关键，二次世界大战以来在失业率逾６％情况下连任成功的总统仅里根１人。美国经济在缓慢爬坡中还需避免落入“财政悬崖”。ＩＭ　Ｆ报告指当前美国经济下行风险加大，其一大原因是，两党迟迟无法就税收和预算政策达成共识，一旦谈判破裂，２０１３年美国财政将严重紧缩，危及本就疲软的经济复苏。ＩＭ　Ｆ总裁拉加德警告称，围绕美国预算和债务上限可能引发的政治对决可能撼动全世界的信心。去年围绕提高美国债务上限的争执打击金融市场，并成为去年８月标准普尔决定剥夺美国Ａ　Ａ　Ａ最高债信评级的因素之一。多数分析师预计国会将在大选后达成协议，避免掉下“财政悬崖”，并为议员研究长期预算和税收计划争取时间。但不确定的前景似乎已影响到企业的雇佣和投资决策。ＩＭ　Ｆ建议美国政府应尽快消除“财政悬崖”带来的不确定性，及时提高美债上限，合理削减财政赤字，同时马上制定一份全面可信的整顿财政计划。但在财政问题上凸显“双刃剑”效应，美国普林斯顿大学教授保罗·克鲁格曼警告道，后危机时代政策走上了歧途开始专注于政府赤字，辩称公共部门应与私人部门一道努力减少债务。财政政策不仅没有起到平衡的作用，反而最终跟私人部门一起削减开支，加剧了对经济的抑制作用。“如果危机的情形不那么严重，我们或许能通过货币政策进行补救。但在利率已经接近于零的情况下，单凭货币政策无法挽救局面（尽管它本应竭尽全力）。当然，我们必须制定减少政府赤字的中期计划。但如果太急于在较近期内实施这样的计划，很可能弄巧成拙，因为这可能导致经济复苏流产。我们的当务之急是降低失业率，以防止失业变得过于普遍，从而加大经济复苏和未来减少赤字的难度。”他说。为了寻求扩大就业和拯救实体经济，美国在基建领域开始有所侧重。以高铁方案最有代表性。加利福尼亚参议院６日以２１对１６票通过高铁首期工程８０亿美元经费案，为总造价６８０亿美元高铁扫除最后障碍，让加州拥有美国第一条高速铁路。加州高铁官方网站提供的数据显示，高铁每年带来１０万个建筑相关工作机会，未来２５年将为全州提供４５万个工作机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东进入中速增长期</contenttitle>
<content>“稳增长”政策基调之下，广东省政府加快重大项目的建设进度。但５月份固定投资继续减速，给二季度经济增速企稳的预期增添了难度。６月１５日，广东省统计局公布的１－５月广东经济运行情况显示，全省累计完成固定资产投资５６２４．７３亿元，增长９．０％，增幅比１－４月回落０．９个百分点，回落幅度比１－４月收窄２．８个百分点。接受本报记者采访的专家表示，考虑到广东经济的具体结构，投资或可在短期内使经济增速企稳，但长期来看，广东必须调整现在经济结构，才能找到新的增长方式，成为“稳增长”的主力军。５月２３日，国务院常务会议提出“稳增长”之后，广东省政府也在同一天发出了加快投资的信号，《珠三角规划纲要》中１８个涉及“铁工基”的重大项目，被要求加快建设进度。在粤府发文推动重大项目进度时，国家发改委也加快了对广东项目的审批速度。截至２０１２年５月底，广东有２６个项目获发改委批准，其中包括总投资额达６９６．８亿元的湛江钢铁基地项目。广东省委党校经济学教授陈鸿宇认为，在外需市场不景气的当下，投资增长是短期内尽快稳定广东经济增速的有效手段。然而，在广东省社会科学院宏观经济研究所副所长成建三看来，广东经济总量大，其现有基建设施和项目产能已接近饱和状态，再使用投资刺激经济增长的方式，已没有多少增长空间。“现在广东要新批项目是很难的，不论是铁路交通项目还是产业项目，广东都快要处在饱和阶段。”成建三表示。以粤府发文要求提速的１８个项目为例，这些项目都早已列入《珠三角规划纲要》的规划之中，此次提速是意在将项目的工期提前，而非上马新的项目。而根据国家发改委的要求，广东湛江钢铁项目的启动，也须在累计压缩粗钢产能１６１４万吨的基础上实施。２０１２年，广东省固定投资设定的增长目标是１５％。成建三认为，在储备项目有限、投资空间接近饱和的情况下，这一目标很难完成。事实上，在国家发改委的批准投资的序列中，广东并不是重点。截至今年５月底，广东获国家发改委批复项目２６个，而四川、云南、新疆和内蒙古等中西部省份则分别获批７６个、７２个、５１个和５０个。有观察人士认为，中西部省份发展水平落后于东部，基础设施建设发展空间比较大，相对而言，基础设施本已比较发达的广东，则难以获得较多的支持。广东需在投资之外，找到新的“稳增长”方式。成建三称，广东经济的“三驾马车”当前均处于增长乏力的状态，造成这种情况的原因，则是因为以外资投资为主体的广东经济，“外贸萎靡影响了投资者信心，导致固定资产投资增长乏力，后者又反过来影响消费者信心和工业增加值”。陈鸿宇认为，要破解这一增长难题，除了在短期内依靠投资稳定经济增速以外，还应该通过结构性减税、开放垄断领域投资等政策，支持内需市场的成长；同时也可以通过调节外贸结构，扩大与新兴国际市场的贸易额度，来完成经济结构的调整。成建三认为，以目前的经济状况，广东会进入到一个中速增长时期，预计增长速度在６％－８％，“大家要习惯于增速的放缓”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＤＰ增速连续第六季下滑？</contenttitle>
<content>上周四，人民银行与欧洲央行同步宣布降息，英国央行扩大资产购买规模以刺激经济增长，然而海外股市对此反应平淡，Ａ股甚至在盘中创下近期低点，其后才迎来了探底回升。对经济增长的悲观预期，已经主导了今年以来的证券市场，在不到一个月时间内央行连续两次降息，近一步明确了政府政策转向的决心。与上一次降息不同，央行宣布自７月６日起，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。个人住房贷款利率浮动区间不做调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。本次降息来势突然，超出绝大多数机构的预期，也引发了各界对上半年经济数据的担忧。经济运行下滑已经成为各方共识，然而在近年高企的通胀形势的压力下，货币政策的放松节奏略显滞后。而ＣＰＩ数据一旦大幅下行，无疑将解除货币政策上的枷锁。目前来看，舆论对６月份的ＣＰＩ跌破３％已经形成共识，至于具体的数据，无论是２．６还是２．４，其实已经无关紧要，市场更关注的是通胀趋势已经正式被打破，经济恶化取而代之成为政策导向因素。虽然还未公布，但是二季度ＧＤＰ增长已经被预期将下滑至８％以下，这意味着从２０１０年四季度以来，ＧＤＰ季度增速已经连续６个季度下滑。证券市场也从彼时的近３０００点，逐渐下探到目前的２２００点。在此间下行过程中，不断有研究机构发布市场寻底的投资报告，而迎来央行连续降息之后，各方表态反而更为谨慎。在较长的一个阶段，实体经济增长呈Ｕ型格局已经没有悬念。连续下滑之后，今年２、３季度可能是中国经济最为困难的时段，此后即使面临恶化和反复，也基本会在可接受的预期之中，未来在刺激政策的作用下，经济周期何时脱离底部迎来向上的趋势，短期内似乎仍难判断。虽然在各类政府会议中，所观察到的用词依然十分谨慎，不过面对一个月内连续两次降息的政策暗示，各方显然很难都做到无动于衷。今年以来，债市已经率先展开的一轮小牛行情，在本轮降息后短期内仍将保持向上趋势。至于股市，短期之内降息给高弹性的分级基金如同庆中证８００Ｂ等，也带来了更为活跃的交易氛围，而其折溢价的变化或许能给判断市场走势提供不错的依据。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用地指标优先考虑物流园区</contenttitle>
<content>本报记者　孟斯硕针对目前物流园区发展中所面临的土地制约，中国物流与采购联合会建议，国家应在土地、税费、投融资、通关以及行业基础工作等方面出台支持政策。对于纳入国家统一规划的物流园区，在用地指标上要优先考虑，允许采取协议转让方式划转土地，并适当降低土地价格。此外，中国证券报记者还了解到，目前，国家发展和改革委员会正在组织制定《全国物流园区发展规划》。土地资源成发展瓶颈根据中国物流与采购联合会调查编制的《第三次全国物流园区（基地）调查报告（讨论稿）》，此次入选《２０１２年度中国物流园区（基地）名录》的各类物流园区共计７５４家。对比２００６年的２０７家，增长２６４％；与２００８年的４７５家相比，增长５８．７％。其中，此次调查的物流园区正在运营的共有３４８家，占４６％；在建的２４１家，占３２％；规划的１６５家，占２２％。此次调查显示，土地问题是制约我国物流园区发展的瓶颈问题，土地优惠政策是园区最希望得到的扶持政策，这一现象在沿海经济发达地区尤为突出。征地困难是我国物流园区发展过程中遇到的最大阻力，而缺乏优惠政策成为困难的根源之一。《报告》指出，近年来，与土地相关的各种成本均有明显提升，导致物流园区发展过程中经营成本不断增高。问卷调查结果表明，在有数据反馈的园区中，物流用地价格超过５０万元／亩的比例达到２０％以上。而与之形成鲜明对比的是，物流园区仓库租金价格普遍偏低，每月每平方米租金不足２０元的比例超过６０％。这样，迫使很多物流园区不得不在维持物流运作之外想办法。问卷调查结果显示，从占地规模来看，物流园区占地以０．１－１平方公里居多，占４６％。许多地方出于招商引资的需要，有意夸大占地面积。多数园区在宣传材料中乐于讲所谓的“规划面积”，但仅仅是一个设想，很难实现。《报告》还指出，当前物流园区还面临着界定不清，现实管理难度增加；部分园区建设与经济发展不匹配，同质化现象较严重；园区人才缺乏现象突出，综合服务能力亟待加强；政府管理影响大，政策环境有待持续改善等问题。体制政策环境需改进针对目前物流园区所面对的土地使用成本高、土地紧缺等问题，《报告》建议，对于纳入国家统一规划的物流园区，在用地指标上要优先考虑，允许采取协议转让方式划转土地，并适当降低土地价格；有铁路专用线引入的物流园区地价应等同于工业用地。同时《报告》建议，应解决物流园区及进驻企业仓储服务及库房租金等重复纳税问题，选择有条件的物流园区纳入营业税差额纳税试点。对于纳入国家物流园区规划、具有发展潜力的物流园区给予优先贷款和贴息支持。《报告》认为，有关部门应尽快制定出台《全国物流园区发展规划》，在全国范围内统筹协调区域大型物流园区建设。注重物流园区与铁路货场、港口、机场等交通基础设施布局的统筹规划，加强物流园区与运输枢纽之间的有效衔接，实现物流基础设施的兼容配套，促进不同运输方式之间无缝对接。报告指出，本次调查发现，我国目前的体制政策环境仍然存在很大的改进余地。政府不同职能部门缺乏协调、有关政策规定与园区发展不相适应、部分国家政策在实施过程中不统一、落实不到位等体制政策环境方面问题仍可以进一步改善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油三季度弱势难改</contenttitle>
<content>《红周刊》特约作者　刘建６月中旬以来，能源市场有两个事件值得关注，一是６月１９日伊核第三轮会谈，二是６月１４日的ＯＰＥＣ产能会议。两个会议最终都不欢而散，均对市场产生了一定负面影响。不过，美国能源数据近３周以来的持续好转对油价又形成了一定支撑。笔者预计，油价短期存有反弹机会，但三季度整体仍将维持弱势。伊核会谈无果，市场反应平淡与此前２轮会谈类似，由于欧美和伊朗的巨大分歧，伊核问题莫斯科会谈最终无实质性决议。虽然美、以在会后都发出了强硬警告，对伊军事打击的可能性有提高的可能性，但从能源市场的表现上来看，却呈现较明显的差异。Ｂｒｅｎｔ和Ｏｍａｎ原油期货在会议两天内分别下跌了１．９％和１．７％，而同期ＷＴＩ则持平。而伊朗若发生战争，势必会引发中东整体动乱，继而引发油价飙升，在美国大选和目前Ｇ２０促发展的基调下，这都将是难以承受的。因此，即便连续三轮会谈都未现好转迹象，出现武力解决伊朗问题的可能性仍相当小。此外，从上周ＯＰＥＣ会议的情况来看，由于沙特与伊朗的矛盾最终导致ＯＰＥＣ产能上限仍维持在３０００万桶，与市场预期一致。但这一上限并不具备实际意义，年初以来，ＯＰＥＣ成员国基本都未遵守这一限制，ＯＰＥＣ产能也达到了近４年的最高水平３１５０万桶。因此，三季度预计沙特仍将持续增产以对伊朗施压，而从目前伊朗国内状态来看，如果油价维持在９０美元下方，伊朗经济将在下半年面临崩溃，届时伊朗将不得不向欧美作出妥协。美国消费好转，但难以持续近期ＷＴＩ表现明显强于其他市场，其中既有对美国宽松的预期，而更重要的来自于美国能源数据自６月份以来的持续好转。从近３周美国能源部的数据来看，汽油消费环比增幅明显，同比降幅由４月份的５．６％收窄至１．５％；美国炼厂开工率达到５年最高水平９２％，原油库存也自历史高位回落。但这一好转的持续性值得关注，从历史上来看，美国汽油消费和炼厂开工的高点基本均出现于６月份，７～８月份即开始出现回落，而美国二季度汽车销量的快速降低也将在三季度制约汽油消费的增长。整体而言，伊核会谈和宏观经济、货币政策层面对能源市场影响更偏于心理层面，对油价难以形成支撑，而美国消费数据的好转则是目前油价可能出现反弹的重要因素，但持续性尚待考察。从长期角度看，供给的持续增长以及美国对油价的打压态度，将会制约油价在三季度的整体走势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多种超级网络病毒存协同效应</contenttitle>
<content>除了一些针对个人用户的网络病毒之外，更可怕的是一些正在暗地　里协同作战的大型超级网络病毒。最近，信息安全厂商卡巴斯基研究发现，有一些大型的超级网络病毒存在很强的关联性，这些网络病毒并非是单纯的黑客工具，也并不用来盗取银行账户大肆敛财，而是针对一些国家特定领域的核心机密。安全专家称，要防止新一轮网络战争，因为这些网络武器可以轻易对任何一个国家发起攻击，尤其针对经济发达国家。近日，卡巴斯基通过最新的研究　数据证实：Ｓ　ｔｕｘ　ｎ　ｅｔ（震网）、Ｄ　ｕｑｕ及Ｆｌａｍ　ｅ（火焰）这三种“声名大噪”的超级网络武器病毒的编写具　备很强的关联性，并且已经证实，这三种超级网络武器病毒的产生　与演变并非出于一般性攻击目的。根据卡巴斯基实验室最新的研究　数据显示，Ｆ　ｌａ　ｍｅ（火焰）同Ｓ　ｔｕ　ｘ　ｎ　ｅｔ（震网）和Ｄ　ｕ　ｑｕ应用的Ｔ　ｉｌｄｅｄ平台，与一个名为“资源２０７”（Ｒ　ｅｓｏｕｒｃｅ　２０７）的模块相通，其幕后的研发团队既有合作又进行独立发展，其研发部署具有组织周密、目标明晰的特点，并有较强的针对性与攻击性。《经济参考报》记者了解到，Ｓｔｕｘｎｅｔ（震网）、Ｄ　ｕｑｕ及Ｆｌａｍ　ｅ（火焰）这三种网络病毒都不简单。卡巴斯基专家表示，Ｆｌａｍ　ｅ是迄　今发现为止程序最大的网络武器，其设计结构让其几乎不能被追查到一般的恶意程序都设计得比较小以此方便隐藏，但Ｆｌａｍ　ｅ程序　庞大却能隐藏得难以被发现。Ｆ　ｌａｍ　ｅ通过复杂先进的技术感染计算机，而这些技术仅在之前的网络武器Ｓｔｕｘｎｅｔ中被用到。经过卡巴斯基实验室安全专家的研究分析，发现Ｆｌａｍ　ｅ恶意软件使用多种手段传播自身，其中最有趣的一种手段是利用微软Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ的更新服务。而Ｓｔｕｘｎｅｔ是首个将目标锁定在工业设施上的网络武器，在２０１０年６月被发现时，Ｓｔｕｘｎｅｔ还感染普通的计算机。与Ｓｔｕｘｎｅｔ不同，Ｄ　ｕｑｕ木马在受感染系统中主要是用作后门，从而盗取机密信息。值得注意的是，这些网络武器病毒背后的目的也非常值得揣测。尽管Ｆ　ｌａｍ　ｅ早在２０１０年３月就开始活动，但直到卡巴斯基实验室发现之前，没有任何的安全软件将其检测到。开发这个恶意程序的背　后主使可能有三大集团：黑客组　织、网络犯罪集团和国家机构。因为Ｆ　ｌａｍ　ｅ并没有被用来盗取　银行账户大肆敛财，而它也有别　于黑客组织常用的黑客工具。因　此，排除黑客组织和网络犯罪集　团，卡巴斯基实验室安全专家认　为，第三个集团是最有可能的背后主使。此外，从Ｆ　ｌａｍ　ｅ攻击的地区（主要在中东地区）和本身的复　杂程度来看，无疑是一个国家才　能支持这样的研究并进一步实践　。　目前从代码分析，没有表明是　哪个国家在背后指使攻击行为　，　否则就可追查到具体的国家。就像Ｓｔｕｘｎｅｔ和Ｄ　ｕｑｕ一样，背后的创建者一直未知。安全专家表示，这些网络病毒背后可能会潜藏蓄谋已久的大型的网络战争。卡巴斯基实验室创始人之一及Ｃ　Ｅ　Ｏ尤金·卡巴斯基之前就曾在多个国际会议中表示，要建立网络安全组织防止网络战争，对于此次Ｆｌａｍ　ｅ的出现也指出：“网络战争的危险是近几年来信息安全领域　最热点和最严肃的话题之一。Ｓｔｕｘｎｅｔ和Ｄ　ｕｑｕ引发的连锁性攻击，让全世界都提高了对网络战争的忧虑。”他强调说：“在这样的战争中，Ｆｌａｍ　ｅ恶意程序又给我们带来了另外一种景象，这种网络武器可以轻易对任何一个国家发起攻击。与传统的战争不同，在这种局势下，最发达的国家往往是最薄弱的一方。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产行业有望优于大市（图）</contenttitle>
<content>伴随着７月的到来，基金“中考”终于结束，景顺长城核心竞争力基金基金经理余广凭借“独门股”绝招勇获２０１２年股票型基金半年度冠军，一时间成为媒体追逐的对象。那么本次“中考”冠军在选股方面有何绝招？其投资的思路是什么？对下半年的行情又有何看法？哪些板块或将有机会呢？带着这些问题，本报记者对余广进行了专访。记者：您怎么看目前的市场？下半年走势如何变化？余广：对于Ａ股市场，我维持之前底部震荡的看法，目前指数水平上，大跌亦难，而明显上涨亦难。下半年市场应该也会维持这一状况。不乐观的因素是经济状况不佳，保增长效应尚未显现，整体性行情难起。但乐观的因素也有，政策在调整，同时不少股票比较便宜，结构性行情中还是可以淘出成长性不错、业绩超预期的股票。记者：政府还会进一步采取什么样的措施来刺激经济？您认为这些政策对阻止经济下滑会起到比较好的作用吗？余广：降息仅是开始，预计政府还会采取进一步的措施如降准、降息、松信贷以及较为积极的财政政策来应对经济下滑。这些政策只是适度防止经济快速下滑，而不是为了猛拉上扬。记者：您下半年的投资思路将会是什么？余广：下半年还是看选股。相对而言，下半年房地产行业的基本面以及政策面将会延续上半年改善或缓和的态势，有望优于大市；另外估值便宜，盈利稳定的例如家电、汽车等行业的龙头公司预计表现也较好。不过，总体来说，我认为个股选择将比行业选择更为有效，所以在投资策略上仍将以自下而上为主，淡化市场、淡化行业配置。记者：在行业配置方面，下一阶段看好哪些行业？余广：下一阶段，在行业配置方面，我没有特别的行业偏好。主要是选股，如果所选股票所在的行业景气度高，的确是更理想的状态，但有时候如果公司基本面好、成长性高，尽管行业整体增长很低，我并不会太介意。记者：有些好股票上半年涨幅已经很高，它们的表现是否能继续呢？余广：的确很难预期涨幅很高的股票，下半年还能有如此高的涨幅，尤其在氛围比较谨慎的市场环境中。需要分析公司的基本面是否变化，而不是因为涨得多就选择卖出。需要自下而上地分析，如果公司高成长是可以持续的，即使短期估值偏贵，但也是值得继续持有的，投资是需要拉长时间看的，不需要高抛低吸做波段的短期心态。记者：经济下滑是否会影响企业盈利？如何选股？余广：对企业盈利是否造成影响要看经济下滑的程度和快慢。从个股来看，不少有实力的公司在弱市中反而是抢占市场份额的时机，强者更强，相对的竞争优势更加明显。反而有超预期的表现。记者：如何判断一家好公司？余广：公司的业务价值、管理层、估值水平等核心因素是我们主要的关注点。从长期来看，具备核心竞争力的企业很吸引人。有核心竞争力的企业不仅经济增长时能创造持续性的成长，在经济衰退时亦能渡过难关，在行业困难时获得更好的市场机会和市场份额。一般来说，自己看不懂的公司会比较谨慎，如果对该公司的经营前景、商业模式无法把握，哪怕是某个阶段的市场热点，也不愿意去参与。商报记者　肖海燕</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛟龙号成功下潜７０２０米　中国或开发深潜产品</contenttitle>
<content>北京时间６月２４日，蛟龙号载人潜水器在位于西太平洋马里亚纳海沟区域，成功下潜至７０２０米深度，在这个世界最深海沟写下了目前中国载人深潜的最深纪录。深度稳坐７０２０米海底，缔造同类型深潜器的“世界之最”据人民日报报道，北京时间６月２４日４时３０分，“蛟龙”号７０相关公司股票走势００米海上试验队举行出征仪式，５时２９分潜水器开始注水下潜，到５时４０分深度已达４００米，下潜速度为每分钟４２米，三名潜航员叶聪、杨波和刘开周感觉良好。６时４４分，“蛟龙”号下潜深度轻松超过３０００米。到７时４０分，“蛟龙”号下潜深度超过５１００米。８时２８分，潜水器第一次抛载。８时５０分许，潜水器到达７００５米，突破７０００米。９时１５分，“蛟龙”号坐底深度稳定在７０２０米，开展了相关作业。１１时５３分，潜水器完成全部预定试验内容抛载返航。１５时２６分，潜水器浮出水面，１６时１２分，潜水器顺利返回至甲板，潜航员安全出舱。全部试验过程历时６７２分钟。本次下潜试验，“蛟龙”号进行了两次坐底，取得两个非保压水样和一个保压水样。在返航途中对可调压载系统进行了复核，发现注排水功能正常。本次试验完成了预定的试验任务，取得良好的效果。在７０００米海底，潜航员还向三位神九航天员发出祝福，祝福同一天进行的天宫一号和神舟九号手控交会对接取得圆满成功。国家海洋局局长刘赐贵表示，“蛟龙”号下潜至７０００米深度，标志着我国具备了载人到达全球９９％以上海洋深处进行作业的能力，标志着蛟龙号载人潜水器集成技术的成熟，也标志着我国深海潜水器成为海洋科学考察的前沿与制高点之一，体现着一个国家的综合技术力量。蛟龙号载人潜水器总设计师徐芑南研究员介绍说，“蛟龙”从２００２年立项伊始，到２００９年开始１０００米级海试，直至今日７０００米级海试，整整用了１０年时间，几代人为之努力。据专家介绍，在目前世界各国用于科学调查研究的同类型作业载人深潜器中，“蛟龙”号也是下潜得最深的一个。广度可以取水样、拍海底，更有能力进行地质和资源调查“很激动也很兴奋。作为研制和试验人员，我为＂蛟龙＂号的表现感到自豪和骄傲。”　完成突破７０００米深度目标，回到母船甲板的首席潜航员叶聪说，此次下潜比前面几次下潜往前跨了一步，突破７０００米深度。并且按照预定计划，完成了坐底、拍摄海底景象、取水样和布放标志物等活动，取得了７０００米海底的珍贵资料，证明了“蛟龙”在７０００米级深度具备良好作业能力。左潜航员、声学专家杨波说，在７０２０米的海底，听到了来自北京的问候，感到十分亲切。作为研制人员，能够亲身体验“蛟龙”号７０００米级的作业能力，验证它在７０００米海底观察地形地貌的能力，感到十分幸运。“我们会一鼓作气，圆满完成７０００米级海试的全部任务。”“深度意味着广度，广度又代表了干活的能力。７０００米不仅仅只是深度，而且也显示了我们的干活的能力，深海调查研究的能力。”徐芑南介绍说，“蛟龙”号用采样篮完成布放和取样等动作，意味着同样也可以把各种物理、化学传感器放在海底并且拿回来，具备了在７０００米海底进行地质和资源调查的能力。规划海上试验后转向业务化运行，或开发一系列深潜产品首次突破７０００米深度后，“蛟龙”号７０００米级海试还没有全部完成。徐芑南说，“蛟龙”号每一次试验结束，都要进行检查维护，这次也不例外，将继续总结经验，为下一次深潜做好准备。随着蛟龙号载人潜水器逐步完成海上试验，将转向业务化运行，实现其业务化共享使用等问题将逐步提上日程。据刘赐贵介绍，将在未来３至５年开展“蛟龙”号试验性应用。通过试验性应用航次，一方面尽快满足国内科技界对“蛟龙”号的急切需求，尽快取得一批高水平的研究成果，另一方面逐步形成“蛟龙”号的业务化运行能力，培养出一支专业化和职业化的应用队伍，探索出一套面向全国开放的应用机制。“针对目前国际海底区域活动的需要，并根据＂蛟龙＂号的实际技术状态，我们计划在西南印度洋、太平洋等重点关注区域开展试验性应用的调查计划。”刘赐贵说。一套开放的、共享的运行机制是提高“蛟龙”号使用效率、扩大“蛟龙”号影响力、促进深海高技术装备可持续发展的关键。刘赐贵说，考虑海洋不同方面的需求，“蛟龙”号将有可能开发一系列深潜产品，通过试验性应用航次，逐步摸索出一套行之有效的管理办法，为日常业务化运行提供制度保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利空频现　欧洲危局再添变数</contenttitle>
<content>每日经济新闻特约记者　欧客　发自布鲁塞尔７月中旬以来，围绕欧债危机的各种负面信息频频爆出，蔓延的趋势还在继续，欧洲危局不确定因素增多，局势恶化乃至失控的风险进一步积累。申请救助国日益增多欧洲已经有爱尔兰、希腊、葡萄牙三国正式申请并获得外界救助。但现在看，可能申请救助的名单还有很长，西班牙、意大利、斯洛文尼亚，甚至法国都成为潜在的对象。首当其冲的莫过于西班牙。近日外媒爆出，西班牙的瓦伦西亚等七大自治区政府财政相继出现支付困难。地方政府财政危机加上银行危机令市场对西政府的偿债能力产生高度质疑，西国债收益率随之飙升。西政府已经基本失去从市场自主融资的能力，向外界求助已经在所难免。斯洛文尼亚也似难逃厄运。２０１１年公共债务占ＧＤＰ比重超过５０％，政府赤字则超过ＧＤＰ的６％。而斯政府一直未能出台改革计划，开展减赤行动。而且，斯银行体系极度脆弱，资本金严重不足，加上地产泡沫破灭带来坏账剧增，已经面临深刻危机。意大利的风险也在积累。意大利的总债务则高达１．９７万亿欧元，而且目前还有继续升高之势。最近媒体又爆出，西西里自治区已经面临政府破产，等待意中央政府救助。其首相蒙蒂也无奈表示，不能排除申请救助的可能性。解决方案屡现“一波三折”６月底欧盟和欧元区先后召开峰会，就应对欧债危机一揽子解决方案达成基本共识。但时间过去将近一月，具体行动却迟迟不见出台，有的国家甚至露出“反悔”之意，给本已动荡的市场再添“波澜”。德国内部围绕欧元区救助问题闹起矛盾。执政联盟之一的基督教社会党公开表示，反对放松对欧元区重债国的救助条件，如果过于宽松，该政党可能会放弃对欧元区救助行动的支持。另一执政联盟党自由民主党也公开反对发行欧元区共同债券。德国总统应宪法法院要求拒绝在令永久性欧洲稳定机制（ＥＳＭ）生效的协议上签字，导致原定于７月１日正式生效的ＥＳＭ不得不推迟发挥作用。芬兰和荷兰则反对利用ＥＳＭ直接购买国债，断了西班牙和意大利以此避免申请全面救助的希望，将峰会成果化为乌有。芬兰还建议，西班牙和意大利可发行以国家资产或未来财政收入为担保的债券，甚至要求西班牙银行从其存款保证金中先拿出７．７亿欧元给其作为获得银行救助资金的抵押。受此消息影响，西班牙、意大利股市大幅跳水。两国政府不得不出台禁止股市短期操作的命令，以平抑市场的大幅波动。危机再露新苗头自２００９年欧债危机爆发以来，已经是第四个年头。今年初危机再次升级，欧洲过去两年多的努力“打了水漂”。现在，欧债危机呈现出新的特点和苗头。一是从小国向大国蔓延。欧洲已经接受国际救助的爱尔兰、希腊和葡萄牙均属欧盟小国，救助额度有限。但目前危机所涉及的意大利和西班牙经济总量则在欧元区内排名第三和第四，法国则排第二。一旦这些大国正式申请全面救助，则欧洲现有救助“活力”和机制有效性会受到严峻考验；二是国债危机和银行危机、社会危机乃至经济危机相互交织恶化；三是各种隐性危机逐渐浮现。西班牙、意大利的地方政府历来拥有较高自主权，赤字和债务也都在较高水平，但因为有中央政府支持，地方债务危机难以爆发。自从西、意中央政府财政紧缩，地方转移支付大幅削减，地方债务危机最终显现。西、意对地方政府伸以援手的同时，又反过来将国家债务水平推向危机的边缘。总的来看，欧洲复兴之路，注定艰难漫长。冬天来了，下一个季节或许还是冬天。作者：欧客　（来源：每日经济新闻特约）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王沂东红系列看涨　版画升值潜力较弱</contenttitle>
<content>在今年春拍市场缩水的大环境下，中国写实油画依然坚挺。其中，写实油画扛鼎人物王沂东今年有不俗的市场表现，其《盛装的维吾尔族姑娘》以１４９相关公司股票走势５万元在北京保利成交，该作品一跃攀上王沂东个人成交榜第三位。业内人士接受《京华时报·艺术品投资周刊》记者采访时普遍表示，王沂东市场将只涨不跌，新作有较大飞跃。＞＞现状旧作稳步涨新作有突破雅昌数据显示，２０００年春季拍卖至今，共计上拍１４７幅王沂东作品，总成交率８１％，总成交额约４．７亿元。截至６月２０日，今年春拍王沂东作品共上拍１０幅，总成交率９０％，总成交额约５０８５万元，平均每平方尺约７９．６万元。在今年上拍的作品中，１９８８年人体大展作品《阳光》首次进入拍卖市场，以２４１．５万元成交；１９９８年作的《新娘》在２００７年以５６０万成交，今年以９２０万成交，５年涨幅高达６４．３％；２０１１年作的《蒙山晨雾》也以９６４．２１８万成交。对于今年以１４９５万元成交的《盛装的维吾尔族姑娘》，北京保利现当代艺术部总经理贾伟认为，这件作品大胆地挑战颠覆了王沂东的个人符号。“这件作品几乎看不到王沂东的影子，但是其细腻的绘画功底却只有王沂东能诠释得如此完美。”《远方来信》目前以１７９２万元的成交价位居王沂东个人成交榜榜眼。中国嘉德油画部负责人李艳峰分析，该作品为王沂东红色系列的第一件作品，如此价格属于意料之中。同时，由于王沂东是位乐于创新的艺术家，近几年他在尝试突破以前固定的风格，从构图、色彩等方面进行变化，因此新作在拍场也取得了不错的成绩。中国写实画派办公室主任郭援朝表示，王沂东的创新不是无根的创新，“王沂东红”从沂蒙山画到新疆，这次“新疆行”绘画作品所承载的历史意义也受到藏家们的认可，最终推动市场价格上涨。＞＞分析“吸金王”缘于质高量少王沂东作品缘何成为拍场“吸金王”？李艳峰分析，王沂东每年的产量仅有五六张，虽然进入市场的数量有限，但作品质量极高。质量高、产量少、接受度广正是王沂东作品价高的重要原因。按照艺术家的创作阶段划分，ＡＭＲＣ艺术市场分析研究中心研究总监马学东分析，王沂东作品分为三个阶段。早期起步阶段，作品以沂蒙山的生活场景为题材；中期为探索阶段，题材为古典仕女肖像，多以其女儿为模特；后期的沂蒙山女孩红色题材市场流通量最大，价格也最高。从王沂东的前两个创作阶段分析，李艳峰表示，上世纪８０年代的作品市场流通量非常小，但是市场认可度很高，这符合知名艺术家早期作品普遍存在的量少、吸金性强的规律；中期的古典仕女系列算是王沂东转型的实验性作品，市场接受度相对较弱。市场将现理性稳步上涨王沂东作品价格已经稳坐中国写实油画第一梯队，在现在的市场行情下，王沂东作品是否还有介入空间？李艳峰分析，王沂东作品市场稳定度很高，同时由于其稀缺性，价格仍会攀升。十年前王沂东作品的价格已经很高了，但至今一直稳定上涨，拍卖纪录也没有超越理性范围。“作品决定市场，应该用长远的眼光去看待未来的市场。”马学东从藏家热情方面对王沂东作品市场前景做了分析，他认为王沂东的古典写实题材符合中国传统审美，大部分新进入的买家会比较容易接受他的作品，短期内不会有下跌的趋势。但是，由于王沂东作品市场的成熟性，也不可能出现暴涨的情况。郭援朝分析，王沂东现在正处在创作的高峰时期，接下来的新作必然具有极高收藏意义和投资前景，市场将呈现稳步上涨的趋势。＞＞预测版画作品升值潜力较弱马学东建议，选择王沂东作品时应该多研究，挖掘其代表性作品，不求量多，有时一张也足矣。谈到代表性作品，马学东认为王沂东上世纪９０年代中期的转型作品，尤其是以女儿为模特的肖像作品非常淳朴感人。李艳峰认为，目前市场流通的除了成品油画之外，素描稿也是藏家关注的焦点之一。素描稿题材和油画一样，只是因为材料和尺寸的因素价格便宜很多，目前一般在几十万元左右。不过，对于一级市场流通较多的１０万元以内版画作品，因为量大装饰性强，李艳峰认为其升值潜力较弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：深化流通体制改革加快产业发展</contenttitle>
<content>温家宝主持召开国务院常务会议研究部署深化流通体制改革加快流通产业发展讨论通过《节能减排“十二五”规划》国务院总理温家宝１１日主持召开国务院常务会议，研究部署深化流通体制改革加快流通产业发展，讨论通过《节能减排“十二五”规划》。相关公司股票走势会议指出，改革开放以来，我国流通产业取得长足发展，交易规模快速增长，基础设施显著改善，新型业态不断涌现，现代流通方式加快发展，流通产业已经成为国民经济的基础性和先导性产业。但总的看，我国流通产业仍处于粗放型发展阶段，流通网络布局不合理，城乡发展不均衡，产业集中度偏低，信息化、标准化、国际化程度不高，流通效率低、成本高问题突出。当前和今后一个时期，要围绕提高流通效率、方便群众生活、保障商品质量、引导生产发展和促进居民消费，加快推进流通产业发展方式转变，着力解决制约产业发展的关键问题，逐步建立起统一开放、竞争有序、安全高效、城乡一体的现代流通体系。会议讨论通过《关于深化流通体制改革加快流通产业发展的意见》，明确了主要任务、支持政策和保障措施：（一）加强现代流通体系建设。构建全国骨干流通网络，优化城市流通网络布局，增加农村商业网点，畅通农产品进城和工业品下乡双向流通渠道。（二）创新流通方式。推广供应链管理，加快发展电子商务，打造农产品产销一体化流通链条。（三）提高保障能力。支持建设和改造一批具有公益性质的流通设施，完善重要商品储备制度。强化市场运行分析和预测预警，提高迅速集散应急商品能力。（四）提升信息化水平。推动物联网等技术在流通领域的应用，建设流通领域公共信息服务平台，支持流通企业利用先进信息技术提高科学管理水平。（五）培育企业核心竞争力。积极培育大型流通企业，支持中小流通企业特别是小微企业专业化、特色化发展，鼓励流通品牌创新发展。（六）规范市场秩序。加强关键商品流通准入管理，健全流通追溯体系，加强商品质量监督检查。依法打击侵犯知识产权、制售假冒伪劣商品等违法行为，建设商业诚信体系。（七）深化改革开放。消除地区封锁和行业垄断，鼓励民间资本进入流通领域。提高流通产业利用外资的质量和水平，支持流通企业“走出去”。（八）切实降低流通环节费用。推进工商用电用水同价，落实好鲜活农产品运输“绿色通道”政策，规范农产品流通领域收费行为，坚决取缔违规和不合理收费。（九）完善支持政策。科学编制商业网点规划，加大流通业用地支持力度。在一定期限内免征农产品批发市场、农贸市场城镇土地使用税和房产税。将免征蔬菜流通环节增值税政策扩大到有条件的鲜活农产品。落实总分支机构汇总纳税政策，促进连锁经营企业跨地区发展。积极推进营业税改征增值税试点，完善流通业税制。（十）健全法律法规和标准体系。全面清理和取消妨碍公平竞争、设置行政壁垒、排斥外地产品和服务进入本地市场的规定。完善流通标准化体系。加快建立全国统一、科学规范的流通统计调查体系和信息共享机制。会议讨论通过《节能减排“十二五”规划》，要求形成加快转变经济发展方式的倒逼机制，建立健全有效的激励和约束机制，大幅度提高能源利用效率，显著减少污染物排放，确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。为此，一要调整优化产业结构。抑制高耗能、高排放行业过快增长，加快淘汰落后产能，改造提升传统产业，调整能源消费结构，推动服务业和战略性新兴产业发展。二要推动提高能效水平。切实加强工业、建筑、交通运输、农业和农村、商用和民用、公共机构节能管理，开展万家企业节能低碳行动。三要强化主要污染物减排。加强电力、钢铁、水泥等行业污染物防治，推进农村污染治理和畜禽清洁养殖，控制机动车污染物排放，推进大气中细颗粒污染物治理。四要深入开展节能减排全民行动，倡导与我国国情相适应的文明、节约、绿色的生产方式和消费方式。《规划》提出了节能改造、节能产品惠民、合同能源管理推广、节能技术产业化示范、城镇生活污水处理设施建设、重点流域水污染防治、脱硫脱硝、规模化畜禽养殖污染防治、循环经济示范推广、节能减排能力建设等十大重点工程和保障措施。会议要求各地区、各部门进一步强化目标责任评价考核，加强监督检查，确保“十二五”节能减排目标实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各国青睐中国资产</contenttitle>
<content>今年以来，日、韩等国的大型投资机构对人民币资产表现出前所未有的热情，且作出真金白银的投资计划。７月２日，ＧＰＩＦ理事长三谷隆博在接受英国《金融时报》时表示，在过去２０年时间里，日本股票表现低迷，且目前看来其他发达经济体股市表现可能也会复制日本，为了提高相关公司股票走势投资回报率，该基金将投资新兴市场股市。而据《日经新闻》预计，刚开始时，ＧＰＩＦ或会选择谨慎投资，规模或在１０００亿日元左右。而６家资金管理公司包括在新兴市场“浸淫”已久的瑞德集团和景顺集团。数据显示，ＧＰＩＦ是全球最大的养老金管理基金、同时也是全球最大的机构投资者之一，其资金管理规模达１１６．２７２万亿日元（约合１．５２万亿美元）。据该基金２０１０年公布的５年投资计划，其资产配置将是：约三分之二的资产为国内债券、１１％为国内股票、８％为海外债券、９％为海外股票，剩下的为现金。日本业内人士预计，新兴市场股票占ＧＰＩＦ海外股票的比重最高将达２０％至３０％，且将采取长期投资的策略。在去年第四季度，该基金持有的海外股票投资回报率在８．８％，是各资产类别回报率最高的。而在截至３月底的２０１１财年里，该基金投资总收益在６．４５１万亿日元，该基金计划在本财年将总收益提高至６．４６万亿日元。虽然未有数据显示ＧＰＩＦ具体投资哪些股票，但据透露，其投资标的将是摩根士丹利国际资本（ＭＳＣＩ）新兴市场指数所涵盖的来自２１个国家或地区，如中国、俄罗斯、印度、巴西和南非的８２０只股票。无独有偶，今年３月，日本政府也首次宣布最多将购入６５０亿元人民币（约合１０３亿美元）的中国国债。韩国央行则在上周宣布，已开始用今年获得的３亿美元合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）额度购买中国股票，以推进其外汇储备多元化的长远战略，这是韩国央行首次宣布直接投资中国股票。而在今年１月，韩国央行获得在中国银行间债券市场进行投资的资格，交易额度为２００亿美元，韩国央行已从４月开始投资中国债券。此外，６月底卡塔尔方面表示，卡塔尔正申请将自己主权基金原本１０亿美元的ＱＦＩＩ上限扩容到５０亿美元。卡塔尔能源与工业大臣萨达在中国表示，卡塔尔追加投资中国Ａ股的动机，是“看好中国经济长期走势和发展潜力”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点火价差力保火电股业绩　中报行情或仍持续</contenttitle>
<content>低迷多年的火电行业基本面发生的变化，正有望使得行业迎来一个大拐点。而电力股近期股价的上涨已经初步反映了这种预期。就目前情况看，中报业绩前，电力股没有负面消息，反而有更多利好因素聚集。随着上网电价和燃料成本之间的点火价差逐渐扩大相关公司股票走势，亦成为火电企业２０１２年业绩提升的重要支撑因素。从一季度情况看，已经有华夏、博时基金抱团重仓进驻火电股。火电行业有望“大转折”作为成本占比最大的煤炭价格的逐渐见顶回落，而发电价格正逐渐上调。二者之间的剪刀差，使得火电企业的盈利水平有望迅速好转。一般而言，影响火电行业主要因素为：点火价差（上网电价－燃料成本）、财务费用以及机组利用率。从目前情况看，火电企业２０１２年业绩提升主要源自点火价差扩大。以至于有乐观券商安信证券，在近日发布的火电股投资机会的报告中用“大转折”予以概括。从中国煤炭资源网统计数据显示，今年以来，国际煤炭价格一路走跌，跌幅大于国内煤价，二者价差逐渐扩大。煤炭进口持续保持高位，国内煤价受到冲击。而国内外煤炭价差加大港口煤价压力，使得短期港口库存高位，去库存压力较大。依据各家券商测算数据，若电煤均价再下跌２０元／吨，火电全行业将回升至２００９年税前利润率５％的水平。预计２０１２年火电电量为３．９万亿Ｋ　Ｗ　Ｈ，耗煤量约１６亿－１７亿吨，若电煤均价再下跌２０元／吨，火电行业利润率回升至２００９年水平：税前利润率５％。若电煤均价下跌６０元／吨，行业利润有望回升至２０００年历史最好水平：２００３年税前利润率１０％。就受益区域公司而言，中金分析师陈俊华认为，蒙西、华东、广东沿海的机组受益程度最高，因为蒙西、华东、广东沿海地区火电机组盈利改善最为明确，盈利能力好于行业平均。细分而言，蒙西地区电煤价格回落主要源自电煤产能释放，外运通道不畅；华东、广东等沿海地区受到进口煤价下跌利好，当地动力煤价格下降较多。就季节性分布看，二季度盈利改善最显著，三季度持续改善，但增速放缓。中报业绩前，电力股没有负面消息，电价同比提升、煤价回落、电量增加，行业利润率同、环比均出现大幅改善均是利好消息。机构一季度涌入国投电力从电力股近期表现看，股价上涨已经初步反映了部分电力股业绩改善预期。不过在陈俊华看来，行业整体估值优势并不明显，沿着其“业绩确定性提升＋有增长前景”的公司逻辑，其看好京能国际，并审慎推荐：华能国际、上海电力。深圳一私募投资总监亦认为，上述公司优质的区域分布，确保这些公司中报、三季报业绩有望持续超预期。业绩仍有上调空间，估值具备安全边际。在关注火电行业公司时，传统火电业务的龙头华能国际有望充分体现行业景气回升。从基本面看，公司可控装机容量居电力上市公司首位，其参股的电厂分布区域享受较高上网电价，用电需求旺盛，盈利稳健性较其他地区高。而在新加坡电力市场占有率已经达到２６％。５月以来受到国际煤炭价格下滑以及国内经济增长放缓影响，国内动力煤出现供求关系逆转趋势，动力煤价格持续下跌。多家机构预计二、三季度煤价仍处下降通道中。公司年发电量３１００多亿ｋｗ　ｈ，其中火电占９８％以上，年消耗原煤１．４４亿吨，因此受益将非常明显。此外，从机构布局挑选标的看，众多基金一季度大举买入国投电力。截至今年３月３１日，共２０家主力机构（一般法人１家，基金１５家，社保基金３家，券商１家）持有国投电力，持仓量总计８．０３亿股，占流通Ａ股３８．１２％。其中，全国社保基金１０２、１０３、１０８组合悉数位列其中。而今年一季度，华夏优势增长、华夏盛世精选均是一季度介入，分别大手笔增持３３１３万股、１１７７万股。而博时转债增强基金增持国投电力２２２万股至１８０２．９万股，博时卓越品牌买入国投电力２５７万股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周两市解禁市值环比减少三成多</contenttitle>
<content>根据沪深交易所的安排，本周两市共有１８家公司的解禁股上市流通。两市解禁股共计２４．５６亿股，占未解禁限售Ａ股的０．３２％，其中，沪市０．６８亿股，占沪市限售股总数０．０１％；深市２３．８８亿股，占深市限售股总数１．１９％。以６月１５日收盘价为标准计算的市值为９９．４４亿元。其中，沪市３家相关公司股票走势公司为９．０７亿元，占沪市流通Ａ股市值的０．０１％；深市１５家公司为９０．３７亿元，占深市流通Ａ股市值的０．１９％。本周两市解禁股数量比前一周增加５．８９亿股，增加幅度为３１．５５％；解禁市值则比前一周减少５９．４８亿元，减少幅度为３７．４３％。目前计算为年内较低水平。本周深市解禁市值最大公司深市１５公司中，钢研高纳的解禁股份是首发原股东限售股，京东方Ａ的解禁股份是定向增发机构配售股，茂硕电源、克明面业、普邦园林、信质电机、三诺生物、富春通信、汉鼎股份、长方照明、同有科技、聚飞光电、云意电气共１１家公司解禁的是首发机构配售股，＊ＳＴ赣能、顺发恒业共２家公司解禁的是股改限售股。其中，顺发恒业的解禁数量为８．０４亿股，将于６月１８日解禁。按照６月１５日收盘价计算的解禁市值为２８．５０亿元，是本周深市解禁市值最多的公司，占到了本周深市解禁总额的４９．８０％。其也是解禁股数占解禁前流通Ａ股比例最高的公司，高达３３２．１８％，解禁压力较为集中。京东方是深市周内解禁股数最多的公司，多达１５亿股。解禁市值排第二、三名的公司分别为京东方Ａ和普邦园林，解禁市值分别为２８．５０亿元、３．７４亿元。深市周内的１１家首发机构配售股份解禁的公司，７家为创业板公司，４家为中小板公司，解禁股数占原流通股的比例均为２５．００％左右，占总股本比例均为５％左右。以６月１５日的收盘价来计算，合计解禁市值为１４．８６亿元，占到深市解禁市值的１６．４５％。京东方Ａ、钢研高纳涉及“小非”解禁，需谨慎看待。此次解禁后，深市将有顺发恒业成为新增的全流通公司。本周沪市解禁市值最大公司沪市３家公司中，南京中商解禁的是股改限售股，青岛碱业解禁的定向增发配售股，招商证券解禁的是首发原股东限售股。其中，招商证券在６月１８日将有０．３９亿股限售股解禁上市，是沪市解禁股数最多的公司。按照６月１５日收盘价计算，解禁市值为４．９３亿元，为沪市解禁市值最大的公司，占到本周沪市解禁市值的５４．３２％，解禁压力较为集中。南京中商是解禁股数占流通Ａ股比例最高的公司，比例为６．５５％。解禁市值排第二、三名的公司分别为南京中商和青岛碱业，解禁市值分别为２．８０亿元和１．３４亿元。沪市周内没有首发机构配售股份解禁的公司。招商证券涉及“小非”解禁，需谨慎看待。此次解禁后，沪市将有南京中商、青岛碱业成为新增的全流通公司。统计数据显示，本周解禁的１８家公司中，６月１８日８家公司的合计解禁市值为５９．２２亿元，占到全周解禁市值的５９．５５％，解禁压力集中。周内１１家首发机构配售股解禁公司中，４家深市中小板公司将于６月１８日解禁，４家深市创业板公司将于６月１９日解禁，３家深市创业板公司将于６月２１日解禁，合计解禁市值１４．８６亿元占到全周解禁市值的１４．９５％。其中，由于富春通信、聚飞光电、云意电气破发，暂无套现压力。茂硕电源、克明面业、普邦园林、信质电机、三诺生物、汉鼎股份、长方照明、同有科技的溢价幅度均高于１０％，存在一定的套现压力。（作者单位：西南证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１只产品集中申报　千亿级基金大佬征战短期理财</contenttitle>
<content>近期，短期理财基金赚足了投资者的眼球，继华安和汇添富基金推出短期理财产品受到追捧以来，南方、华夏、嘉实、易方达、广发等内地大型基金公司纷纷跟进，目前各大基金公司已申报２１只理财债券基金。而随着７月２４号南方基金公司旗下理财１４天和６０天两只产品的获批，短期理财基金市场终于迎来了重量级的“千亿”大佬。业内人士指出，去年年底，银监会叫停３０天以内银行理财产品后，目前短期理财有高达２．６万亿的市场，预计更多的短期理财基金产品会出现，特别是像南方这样的大型基金公司加入，会使得短期理财基金市场更加壮大。与其他短期理财债基相比，即将发行的南方短期理财基金有自己的特色，其１４天理财债基投资组合的平均剩余期限控制在１３４天以内，６０天债基则在１８０天之内，较短的久期组合在预防利率风险方面有着天然的优势，因此投资风险能被降低。不仅如此，与货币基金相比较，南方短期理财基金可以参与银行间市场的债券回购，上限可以达到４０％，而货币基金回购的比例不超过２０％，不参与交易所债券；从投资成本角度看，该基金管理费低于普通货币型基金的管理费水平。而与传统银行理财产品相比，除了１０００元起的“亲民”投资门槛，该基金投资运作力求无缝链接，在流动性上优于银行理财产品。值得注意的是，目前，此前成立的首批短期理财基金已经结束了首期运作。从运作效果来看，无论是华安月月鑫，还是汇添富３０天理财等产品，其首期运作收益率均落定在预期收益率区间内。由此可见，第一批短期理财基金产品的运作已经取得了成功。德圣基金研究中心分析认为，不同的短期理财基金采取的不同策略以及投资思路会造成较为明显的收益差距。尤其是运作期限较短的短期理财基金，对短期债券市场短时的变化需要更加敏感。以即将发行的南方短期理财系列基金为例，在保持流动性和风险控制的基础上，加大理财基金投资灵活性，灵活运用回购等办法捕捉货币市场的收益机会，对短期理财投资具有较强的思路。在近期申报短期理财基金的千亿级“大佬”中，南方、富国、嘉实等基金公司在固定收益领域均有不俗的实力。比如南方基金旗下低风险产品，据银河数据显示，截至７月２０日，南方广利ＡＢ／Ｃ、多利Ａ／Ｃ分别以１０．７４％、１０．４７％、１０．１１％、９．９５％进入债券型基金业绩榜单前十，成为“最会赚钱”债基产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌尖上的朝鲜：朝鲜国宴</contenttitle>
<content>去朝鲜前做了充分的吃苦准备，入境后却发现并没有太多的吃苦机会；当然也没有太多与百姓接触的机会。由于不太自由，在朝鲜期间只在３个地方用过餐。首先是高丽饭店访问朝鲜自始至终住在这家所谓的特级酒店。虽然也由四十余层的双塔组成，顶层还有旋转咖啡馆鸟瞰主体思想塔和大同江，但细看之下墙体都不甚平整，设施也只相当于国内三星级水准。自助餐厅倒是尚可，四壁除了传统吉祥的仙鹤松柏图之外大量使用镜面，桌布餐巾的色彩也都大胆鲜亮。高丽饭店的自助餐有十多个菜色，味道普遍不错，但跟国内相比依然有别。朝鲜泡菜跟韩国泡菜相比口味清淡不少，用新鲜完整的生菜叶卷着西红柿、黄瓜、洋葱和腌制好的白菜、萝卜或鱿鱼，蘸着大酱食用，再配一碗大同江鮻鱼汤或者大酱汤，这便是最典型的朝鲜吃食。此外还有洋葱炒牛肉或烤鱼之类类同中餐的菜式，也有黄油面包咖啡甜点等西式简餐。基本的饮食需求完全可以满足。其二是人民文化宫。４月１５日晚参加金日成诞辰百年焰火晚会后，朝鲜政府安排了国宴招待外宾。朝方安排外宾席地坐在大同江岸的草地上，在冷风中从下午３点一直等到晚上９点活动结束，才有机会体验传说中的朝鲜国宴。结果期望越高，失望越大。文化宫外表雄浑，内部装修却简易至极，所谓国宴距离高丽饭店的自助标准也相去甚远。每１０人一桌，桌上摆着酒、蛋糕和水果。蛋糕特别怀旧，一如９０年代初中国二三线城市面包房出品，扑鼻的香精味儿。苹果也皱皱巴巴，想必是从中国进口，因天寒路远影响了口感。本地产的酒水都嫌粗砺，汽水也是糖精勾兑色素的山寨芬达的感觉，惟大同江啤酒可以下咽。羊肉和豌豆泥之类的热菜也都极简，虽则国宴一般形式大于内容，但平壤的这一桌太像是偏僻乡村的寒门婚宴，各国友人尝几口便纷纷停筷。此时才意识到，高丽饭店的餐宴已是倾举国之力奉献的，此后每次在饭店用餐都多了一份爱惜和感恩。第三站是跆拳道馆。平壤４月之春友谊文化艺术节闭幕式结束后，朝方在此安排晚宴和联欢舞会。与前两次有所不同，参加这次活动的不光有外宾，还有朝方的官员、陪同和翻译。二十余人围着一张桌子，举着餐盘和酒杯自助用餐。由于是冷餐，此次宴会更偏西式一些，猪肉牛肉均切成薄片，鸡排鱼排也都单独陈列。然而，刚动筷不久，就发现肉食被朝鲜人一抢而光，所有朝鲜人都只夹肉吃，我们这桌的肉食吃完后，同桌的朝鲜人转移到隔壁桌开始夹肉。生平第一次面对这样的场景，觉得十分荒诞。按理说能在这里吃饭的朝鲜人也都来自相对富庶的阶层，居然为多吃几块肉哄抢到这种地步，若非亲眼所见真是很难相信。后来听一个中国的朝鲜族朋友说，他在平壤的亲戚，普通干部家庭，已经３０年没吃过肉了。更多关于人文旅行的资讯，详见《Ａｃｒｏｓｓ穿越》月刊　本文来源：南方人物周刊Ｔｉｐｓ１　入境可以携带电脑和ｉＰａｄ，但是不能上网２　每年４月中旬会举办友谊之春文化艺术节，８月则有阿里郎艺术节，推荐这两个时段前往３　可以带国产香烟和糖果作为礼物，会受欢迎４　不要谈论金氏家族的家长里短，称呼金家三代为＂永远的主席＂、＂敬爱的领袖＂和＂伟大的将军＂，分不清的话可以统称为＂同志＂５　提到韩国时称＂南朝鲜＂６　中国人在朝鲜境内可以且只能用人民币消费７　金刚山的团队旅游日前已对中国人开放，可以随团从北京、沈阳或者丹东出境访问</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统家电巨头抢滩　欧美公司依然掌控核心技术</contenttitle>
<content>如同围绕着ＰＭ２．５的争论带动了空气净化器市场的爆发性增长一样，某财经媒体《自来水真相》的报道也让净水机为代表的高端水家电市场获得了宝贵的发展机会，３０００多家企业参与竞争的水家电市场的格局正在悄然发生变化。“在传统的饮水机、净水桶市场２０１０年开始出现负增长后，面向中高端市场的净水机市场过去两年都保持着１５０％－２００％的高速增长，今年以来这一速度变得更快。”２０１０年１０月才与海尔集团成立合资公司的以色列施特劳斯净水公司中国区总经理郭朝６月１８日告诉本报记者。正因为这是个高速增长且行业利润率普遍较高的市场，越来越多的企业开始加入进来。除了原来饮水机行业的沁园、安吉尔等企业外，包括美的、海尔、九阳，甚至热水器行业的Ａ．Ｏ史密斯、厨房家电行业的方太等家电企业也以合资公司的方式加入。此外还包括了在高端市场拥有优势的３Ｍ等国外品牌，以及浙江一带之前从事水家电ＯＥＭ的企业。而让众多家电行业巨头杀入水家电市场的不仅是该行业超过５０％的毛利率，更重要的是这个行业是家电行业少有的“耗材行业”，即在净水机硬件销售的一次性收入外，还可以通过滤芯等耗材的销售来持续获得收入。以海尔施特劳斯合资公司生产的净水机为例，除了一次性销售硬件获得４０００－６５９９元的收入外，１７８元／个的滤芯（净水２６０升）的销售使其获得了利润更高的市场。值得注意的是，中国企业在净水机市场拥有的依然是渠道和品牌优势，而在核心净水技术领域，美的、海尔、九阳等家电巨头都要通过合资等方式来采用国外巨头的最新技术。比如说海尔采用的施特劳斯的ＭＡＺＥ净水技术，而美的在与韩国清湖集团合作后，２０１２年又采用美国陶氏化学的ＦＩＬＭＴＥＣ反渗透膜技术，与天狼星成立合资公司的九阳则采用韩国ｐｉｃｏｇｒａｍ专利技术、美国陶氏反渗透膜等多项技术。值得注意的是，虽然净水设备市场在高速增长，但是目前国内市场普及率不到５％，有行业专家就指出，我国净水机市场存在两个最大问题：一是消费者与净水机企业信息不对称，中国消费者无法了解国际上普遍通用的净水技术；其次，前几年净水机两个主要销售渠道是建材市场和传销渠道，相对不规范，产品质量无法保障，这些都阻碍了这一市场的继续扩大，而更多大企业的进入让这一市场将逐步规范起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杠杆板块各有千秋　部分深市指基出风头</contenttitle>
<content>场内基金：杠杆股基溢价率不断走低封闭式基金：沪市老封基上周的走势略好于深市，沪市老封基上周平均净值增长率为０．０５％，深市老封基上周的平均净值损失幅度为０．２７％，一涨一跌，对比鲜明。至上周末，沪市两市老封基的平均折价率指标分别为１１．７％和１３．０３％，这种情况的出现与沪市部分老封基的到期期限有关，在明年到期的老封基里，沪市有４只，深市仅１只。杠杆板块：杠杆指基上周平均净值跌幅为１．１６％，市价的周平均跌幅仅为０．８２％，至周末时的平均溢价率指标为１２．３３％。此类基金的平均溢价率从今年４月底跌出１５％以来，再未回升到１５％以上。这种情况表明，这个板块内次新品种的平均溢价率在普遍走低。鉴于近期不断有新品种入市，并且可交易份额的规模显著偏小，筹码分散，此类品种值得留意。杠杆股基上周的平均净值增长率为１．０３％，继续好于杠杆指基的净值表现；但杠杆股基市价的周平均上涨幅度仅为０．３５％。杠杆股基的净值上涨已连续三周好于杠杆指基，但平均溢价率指标却在不断走低，这种情况似乎在表明投资者对于此类基金主动性管理的良好业绩不买账。统计指标显示，截至上周末，杠杆债基再次处于平均溢价的状态。截至上周末，多利进取、信用互利Ｂ两个品种的溢价率都是３２．３８％。后者在上周五收盘时被仅１手买单拉高７．２％，该份额全天只有１２笔小单成交。固收类品种：固收类品种可以被细分为两个小板块：约定收益、封闭债基，这两个板块上周联袂走好，在周平均净值增长率分别为０．１％和０．０８％的情况下，其市价周平均涨幅分别为０．３５％和０．５％。出现这种情况，与股票市场的整体弱势继续延伸有关。场外基金：部分深市指基出风头（一）主做股票的基金指数型基金：上周，基础市场行情总体不好，在指基的周平均净值损失幅度为０．８５％的情况下，部分指基的净值依然在增长，其中周净值增长率超过１％的有７只基金，它们有个共同的、显著的特征：全部是跟踪深成指和深圳成指４０指数的相关指基、分级指基、ＥＴＦ、及其联接基金。这种分市场整体领先的表现，以往从未出现过。该情况的出现，又给了我们一个启示：大成深证成长ＥＴＦ、南方深成指ＥＴＦ等基金，也可以作为一个相似度较高的小板块，值得多留意。股票型基金：股票型基金上周的平均净值损失幅度仅为０．１１％，低于指基。这种情况表明：一些深市股票、一些成长性良好的股票、一些非成分股类股票，是当前股票型基金投资的重点，且在近期持续取得较好收益。上周，股票型基金里有超三分之一的基金取得正收益，其中周净值增长率超过１％的基金有３８只，泰达宏利中小盘、广发聚瑞的周净值增长率均超过２％。（二）主做债券的基金债券基金：纯债基金、一级债基、二级债基上周的平均净值增长率分别为０．１６％、０．０４％和０．０７％，一级债基最低。一级债基被取消参与新股配售资格，既控制了风险，也影响到了收益。从现在的新股发行制度来看，很多一级债基对参与网上打新兴趣不大，今后一级债基的“纯债”特征将会逐渐凸显。货币基金：货币市场基金上周的平均收益率为０．０６３％，短期理财债基上周平均收益率为０．０５９５％。货基收益率继续领先。这种情况如果持续下去，将会逐渐影响到短期理财债基的发展前景。货基中，上周收益领先的老品种有长盛货币、泰信货币、兴全货币。（作者单位：华泰联合基金研究中心）（数据来源：银河证券基金研究中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搞不定内控　就先学会道歉</contenttitle>
<content>处于“历史最好时期”的国产乳业，会不会觉得先前的话说得太满了？据媒体报道，上海消费者日前在网络上爆料：２６日上市的光明优倍奶中混入了烧碱成分。对此，光明乳业回应道，在进行常规设备维护保养时操作上发生几秒钟延误，导致少量清洗用食用级碱水渗入牛奶中。相关公司股票走势涉及产品约３００盒已在第一时间全部召回。个别已经出售的该时间段生产的产品，公司均与消费者取得联系，并上门进行了道歉和赔偿。光明乳业董秘对媒体表示，渗入食用级碱水的牛奶对人体不会产生严重危害。“此次光明牛奶的质量问题属于偶发性事件，但对产品的销售不会产生太大影响。”没推诿给临时工，也没狡辩是癔症发作，在突发的危机面前，国产乳业承认错误，赔礼道歉，这样的态度值得肯定。联想到此前“毒胶囊”事件中的涉事企业，不是沉默，就是顾左右而言他，国产乳业至少对胶囊企业是１：０。国产乳业的老问题和大问题是企业内部的质量控制，包括源头的控制和整个生产流程的控制。质量控制不是一朝一夕就可以解决的，不然国产乳企也不会迟迟走不出食品安全的危机，因为其不仅是需要伴随着奶源的建设，同样还需要伴随着管理和观念的提升。而在质量控制解决之前，对于产品出现的质量问题，学会道歉就显得尤为重要。面对危机，有的道歉能够保证不减分，有的道歉是累计减分，有的道歉则是加分。很多时候，企业知道道歉并不是什么坏事，但道歉总像打招呼，看不出对消费者的愧疚，也看不出因自己企业出现质量问题而应有的惶恐和不安。我们看到，每当食品安全问题出来之后，企业总是第一时间就说对身体不会产生多大危害，或许是想在第一时间安抚住消费者的情绪，但总是给消费者以要撇清自己责任的感觉。事实上，只要不是氰化钾之类的化学物质，问题产品中的那些非法添加剂、大剂量添加剂、渗入的不相干的物质，吃上个一口两口，当然死不了人。要是立竿见影地对身体产生了伤害，那时候就已不是道歉能够解决的问题了，而是犯罪了。因此，不要总是强调自己企业在危机中不会受到太大影响和冲击，这个不需要讲给消费者，讲给投资人好了。多关心一下消费者，多大的规格和诚意都不为过，让消费者和舆论感到是小题大做，这样的道歉传递的才是正能量，而不是负能量。就好像铁道部与其拿出１８５０万元请来张艺谋拍宣传片，还不如派高级官员亲自去看看小伊伊，后者更有触动人心的效果。前者的宣传片是拍给自己的，就如同光明的道歉也是对着镜子里的自己说的，而不是消费者。尼采说，阁下，如果你长时间地盯着深渊，那么深渊也会长时间地盯着你。我们也想说，乳企阁下，如果你们总是长时间面无表情地道歉，那么换来的也将是消费者长时间面无表情地盯着你们。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股“腹背受敌”　短线仍存下行风险</contenttitle>
<content>欧洲市场的躁动逐渐平复之后，美联储的政策取态再一次引起市场不安。虽然从目前情况来看，欧美经济的发展形势似乎没有想像中那么恶劣，但是欧元区对经济刺激政策的细节实施很难到位，而美联储在宽松政策实施上的左右摇摆，或许正在给经济复苏埋下不小的隐患。另外，中国经济发展也不乐观，虽然在货币政策上持续放宽，但是并没有对经济形成有效的刺激，面对多重压力，投资者的信心难以提升。香港市场腹背受敌，观望情绪进一步浓重，而原本内地惠港政策能带来的刺激也很快被市场悲观情绪所掩盖。昨日港股受累下行，恒指低开低走，收市跌２１５．４５点，收报１９２３９．８８点，成交４２５亿港元。欧洲经济目前仍面临严重的下行风险，国际能源价格重现抬头迹象，政府对物价的调控力度也有限，尤其在欧洲银行业发展极不稳定的情况下，金融系统风险再度加大，对欧洲的实体经济形成冲击。继希腊之后，西班牙的局势发展成为了当前市场所关注的焦点，但是经过了降息以及援助贷款等多种措施之后，欧洲央行似乎也已经显得有些束手无策。欧债危机对欧洲的经济形成了极大的冲击，对欧元区的稳定更是形成较大的影响，加上欧洲央行在问题解决上的方式和方法并不能满足欧诸国的个体需求，因此造成各国之间的矛盾激化，为欧债危机的解决带来难度。希腊、西班牙、意大利等国家的问题暂时并没有出现继续恶化，但是各国内部金融市场的潜在风险仍有随时爆发的可能。美联储主席伯南克周二发表了半年度国会证词，一如既往的对ＱＥ３措施的推出采取了回避态度。其实，从当前美国经济复苏的状态来看，继续实施ＱＥ３或其他的刺激政策未尝不可。从伯南克的证词中可以看出，对于经济前景的看法仍然还是偏向较悲观的一面，如何刺激经济增长仍是联储局所担忧的问题。近段时间，美国公布的经济数据并不是太理想，消费者信心回落、零售销售疲软、制造业放缓，以及就业市场改善缓慢等这些问题都给经济增长造成拖累，投资者因此对ＱＥ３的预期不断升温。当然，美联储并没有把ＱＥ３的大门完全关闭，一旦就业市场改善趋于停滞或者说通缩风险不断上升，经济复苏所受到的威胁不断加大，宽松措施的推出将成为必然。但是这些言论在目前这个环境下从伯南克的证词中出来，除了暂时性的安抚市场的功用之外，并没有太多的实质性意义。一旦美国经济复苏真的出现问题，宽松措施对经济的影响又将有限了。中国内地的经济增长状态愈发显得有些悲观。宏观政策由之前的紧缩逐渐转向适度宽松，由物价的调控渐转向促内需、稳增长，但是一些地方政府却借此流露出加快为楼市松绑的态度，试图尽快扭转“土地财政”收入下滑的现状，为了稳定楼市，避免异常波动，中央政府仍在延续对内地楼市的调控。由于对楼市的严控以及中小企业的发展陷困，内地经济前景愈渐黯淡。Ａ股市场最近频频受压，投资者对经济前景以及对企业盈利状况的担忧造成投资需求的减小，给市场回暖带来压力。港股市场所面临的处境似乎更显艰难，欧美市场的混沌，内地经济的疲软，都对投资者的信心造成打击。虽然，之前内地政府为了促进及稳定香港经济，出台了一系列的惠港政策，但是给金融市场带来的提振效应却十分短暂，毕竟在弱市行情中，投资者更多的还是以避险为主。此外，不断持续的融资压力以及新股上市后的表现亦令投资者对市场望而却步。从资金流向上看，近五个交易日来，恒指牛证流出的资金明显，同期流入熊证的资金还在增长，可见短期市场上的悲观情绪较重。而恒指在６０日均线附近受压之后，短期或下试４５天线支撑，若不能守稳，则还将有进一步向下可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“２０１２之舟”今日美术馆起航</contenttitle>
<content>获奖作品展出２０１２年７月１８日，由今日美术馆主办，富隆酒业冠名赞助的“２０１２之舟：＇富隆杯＇当代艺术院校大学生年度提名展”颁奖典礼在今日美术馆隆重举行。“大学生提名展”启动于２００６年，是中国首个由民营非盈利美术馆创办的针对大学生群体的公益艺术奖项。“大学生提名展”自创办以来，凭借其成熟的运作体制、权威的学术水准、公正透明的评选机制，得到了艺术界的广泛关注，今年已成功迈入第七届。作为中国最大的葡萄酒进口商之一，富隆酒业认为艺术院校大学生团体，正像刚刚醇熟的葡萄酒，正等待爱酒人士的发现，惊艳于世。本着关怀及支持祖国的文化艺术事业发展的愿景，富隆酒业参与到“大学生提名展”中，鼎力支持这一公益艺术奖项的发展。提名展采取“主宾校”的形式，进一步深化与艺术院校合作。在国内方面，天津美术学院首次出任“大学生提名展”的主宾校。而首次推出的学院奖，也由天津美术学院资助。同时，天津美术学院的学生也从去年中国美术学院策展团队学生手中接棒策展大任，延续了“大学生提名展”邀请学生团队策展的形式。展览以“２０１２之舟”为总主题，下设“此岸”与“彼岸”两个展览单元。２０１２“富隆杯”大学生提名展进一步推进与海外艺术院校的合作，伦敦艺术大学作为海外主宾校，与组委会一起面向海外推广提名展，向全球征集此次展览的参赛作品，推动“大学生提名展”走向国际。在经历了长达３个月的作品征集阶段，２０１２“富隆杯”大学生提名展共收到来自全球３００余所艺术院校３０００余学生的万余幅报名作品。在入围的１３３位青年艺术家中包括来自切尔西艺术与设计学院、中央圣马丁艺术与设计学院学院等１０余所海外知名艺术院校的２４位艺术家的作品。入围作品于７月１３日开始展出，评委在１５日前陆续在开放的展厅中，参观展览，并评选作品，使评选过程真正做到了评审的公正透明。２０１２年７月１８日晚，“２０１２之舟：＇富隆杯＇当代艺术院校大学生年度提名展”的众多大奖得主从１３３名入围青年艺术家中脱颖而出！本届“大学生提名展”的学院奖桂冠由中央美术学院张一凡的作品《大象系列》摘得；中央美术学院何应杰的作品《纸上素描》获得谷文达奖；中央美术学院高荣国的作品《孪》获得刘溢奖；北京师范大学钟萍的作品《牛的反刍》获得王广义奖；伦敦艺术大学切尔西艺术设计学院姜培源的作品《“Ｉ　ｄｏ　ｎｏｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｅａｔ　ｐｉｚｚａ　ａｎｙ　ｍｏｒｅ！”》（“我再也不想吃披萨了！”）获得Ｃｈｒｉｓ　Ｗａｉｎｗｒｉｇｈｔ（克瑞斯教授）奖；天津美术学院姚浩的作品《游走》获得朱伟奖。此外还颁出金奖３名，银奖５名，铜奖１２名以及优秀奖１７名。此次展览最佳策展团队奖由刘洋、刘徽、张雪婷组成的“此岸”展览单元策展团队摘得。（具体获奖艺术家及作品信息请见“获奖名单”表格）“２０１２之舟”就此起航，此次展览于２０１２年７月１３日至７月２９日在今日美术馆１号馆３层，２号馆１层，３号馆１、２层与观众见面。届时观众可以亲自到馆参观，亦可以登陆数字美术馆相关链接，通过虚拟现实技术在电脑上观看３６０全景展览。也期待更多的人关注创造未来的艺术学子，关注他们给未来中国当代艺术带来的可能性。大学生提名展官网：　ｈｔｔｐ：／／ｎ２０１２．ａｒｔｎｏｗ．ｃｏｍ．ｃｎ／ａｒｔ２０１２／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高新区：　２０而始，其命维新</contenttitle>
<content>高新区越来越成为一个地方的“标配”。２０年来，高新区成为各地经济发展的一大亮点，但问题也比比皆是。当高新园区与政绩挂钩以后，尤其是地方政府掌握着当地几乎所有资源配置权的时候，高新园区就被异化成了“标配”。这必然导致很多地方在不具备发展高新技术产业的时候，也千方百计地弄一个高新技术产业园区。高新区创办之初，拥有高新技术的民营企业并不多，更重要的是，只有引进了世界５００强企业、跨国公司，才能显得这个高新区含金量很高、地方政府才能更有面子。因此，众多高新区都对外宣称该园区内世界５００强企业有多少家，跨国公司有多少家。可以说，过去２０多年，高新园区成为了跨国公司的乐园。某世界５００强企业几乎在中国所有国家级高新区都有落户，如果将其在每个高新区内的占地总面积加起来，那将是个惊人的数字。遗憾的是，即使对于跨国公司来说，其可以称之为“高新”的部分也是不多的。那些技术含量高的核心研发机构、需要大量信息支撑的核心运营机构，依旧是在其国外总部，或者是中国某一两个核心城市，这意味着，这家世界５００强企业在其它众多高新园区内的机构不过是个冠名为高新技术企业的简单的加工厂而已。而为了吸引那些所谓的高新技术企业来到这些落后地区，地方政府更经常拿出“三减两免”等优惠政策，将本就不多的资源投入到这些不太需要扶持的企业里，导致地方上大量急需雪中送炭的中小企业资源更加短缺，只能自生自灭。别忘了，世界５００强，以及包括ｇｏｏｇｌｅ等明星企业，当初都是从一两个人、从小作坊开始的。显然，过去很多高新园区对入园企业唯“高”唯“新”，导致资源匹配严重倾斜，一定程度上扼杀了大量中小企业的创新，也就很难培育出根植本地的、适合高新技术企业诞生和成长的土壤。各地争相建设高新园区的另一个弊端是产业定位一窝蜂，缺乏特色优势产业，同质化严重。当国家科技部将电子信息等产业作为重点发展产业的时候，各地高新区就开始大规模上芯片生产线；当国家将新能源作为重点产业的时候，各地则一窝蜂地上各种太阳能项目……其实，对于地方来说，只要符合地方实际，只要能够切实推动当地经济持续发展，高不高，新不新又能如何？国家的确要发展高新产业，但并非每个地方都必须发展高新产业。可以说，中国高新园区的成就很大程度上来自于政绩思维的推动，而其败笔也大多来自这里。历经２０年的探索，高新区在科技体制改革、创新要素聚集、创新环境培育方面究竟积累了哪些经验？又有哪些不足？为适应创新型国家建设，其还需要进行哪些探索？２０而始，其命维新。在国家新一轮科技体制变革的背景下，本期国家经济地理再次审视高新区的发展命题：回望中国高新区的过去和现实，更关注高新区的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三四线城市带动洋酒新一轮增长</contenttitle>
<content>保乐力加亚洲主席及行政总裁葛柏熙：公司动态本报讯（记者　刘俊）“我对中国市场充满信心。”日前，马爹利和芝华士的生产商、法国洋酒巨头保乐力加中国与零点研究咨询集团正式公布２０１２中国青年群体饮酒行为调查研究报告，在活动的间隙，保乐力加亚洲主席及行政总裁葛柏熙接受记者专访并表达了上述观点。面对外界对经济和舆论环境打击酒类消费的担忧，他指公司将每年对苏格兰威士忌投入四千万英镑扩能。两家洋酒巨头同时宣布扩产威士忌葛柏熙告诉记者，在华最大的机遇首先是来自于中国中产阶级和富裕人群的日益扩大所带来的购买力攀升。其次是中国“地域扩张”释放出来的潜能。他指，最早的第一轮的增长是在沿海城市，然后三四线城市将会获得新一轮的增长。本报曾报道，在今年春节后保乐力加将马爹利白兰地价格上调了５％～１０％，苏格兰威士忌的价格也上调了３％～１０％，当时该公司高层表示“消费者能接受这样的涨价”。对此，葛柏熙进一步指出，高端化也给洋酒带来机遇。“这是指特别富裕的人群所产生的在业务上的机遇。中国百万富翁的人数已经赶超法国了。”葛柏熙指出，保乐力加现时在华有双引擎，即马爹利干邑和苏格兰威士忌。葛柏熙表示，公司对它们的品牌和市场投入方面是“一碗水端平”，同时给予资金的支持。“芝华士在中国的潜力还远远没有充分的释放，这就是为什么我们在中国开展了新一轮的地域扩张的计划。”葛柏熙说，保乐力加将进一步加大在三线、四线城市的渗透。葛柏熙还对记者透露，公司最近在苏格兰召开资本市场吹风会的时候已宣布，每年要在苏格兰威士忌的数家酒厂蒸馏扩产方面投入４０００万英镑。几乎同时，英国洋酒巨头帝亚吉欧也宣布未来５年将投资超过１０亿英镑用于苏格兰威士忌生产。高端团购仅占１０％～１５％在谈到政府对“三公”消费的限制时，葛柏熙说有关政策对在华业务“没有多大影响”。他解释，公司在华实行多元化渠道，政府消费所占的比例并不大，更多的消费群来自年轻群体。他指，在中国高端团购所占的比例只有１０％～１５％。保乐力加最新三季报显示，去年７月到今年３月，中国录得同比增长２２％。资料显示，保乐力加在中国特级酒市场所占份额达到４８％，中国是其第二大市场，仅次于美国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非法买卖承兑汇票　９００亿大案揭“票据经济”黑幕</contenttitle>
<content>近日，杭州警方查获一起涉及金额高达９００亿元的非法票据案，共抓获涉案人员２５４人，冻结涉案账户４个、资金１．６亿余元，查扣用于贴现的承兑汇票１０７份、票面金额９．４亿余元以及大量用于开展非法票据贴现业务的账册资料等凭证，为近年来发现的涉案金额最大的非法票据贴现案件相关公司股票走势，从而揭开了目前日益猖獗从事非法资金结算业务的地下“票据经济”的黑幕。此案发生的背后，究竟有什么深层次的原因呢？地下交易扰乱金融秩序近年来，在银根收紧的大背景下，出现许多所谓的票据中介公司，非法从事没有真实贸易的融资性票据流转业务。他们将各种渠道低价收购的票据安到一个“有名无实”的空壳企业头上，伪造贸易合同，开具虚假发票，制造出相互贸易的假象，以迎合银行合规审查，再从该企业账上周转获得贴现资金，牟取差价，形成事实性的支付结算中介。但是，根据我国《票据法》和商业银行的信贷政策，票据的转让流通需要有真实贸易背景，民间票据中介公司如果是以自有资金参与票据交易，就需要满足“真实交易”原则，否则就是非法的。事实上，这种通过非法手段买卖承兑汇票并通过转出、贴现等方式牟取利差，并逐渐形成非法的地下承兑汇票交易市场已经严重扰乱国家金融秩序，特别是一些突发的票据案件极易对金融机构正常经营造成冲击。据估算，全国涉及非法经营银行承兑汇票的数额可达上千亿元。地下承兑汇票交易市场的存在，使得一部分人以此为业，反复循环地开票、倒买倒卖、贴现赚取息差，导致银行存、贷规模被无限放大，使政府和监管部门对金融形势造成误判，不利于政府宏观调控手段的运用。民间票据贴现需求大承兑汇票其实质就是利用企业自身的信用去银行换钱的一项授信业务，对有正常贸易的企业来说，只要具备相关的交易合同、发票、打入一定的保证金就可以开出承兑汇票，可以帮助企业节约大量的现金流。然而，企业只有在承兑汇票到期日当天才能从银行拿到货款，而这一期限少则１个月，多则６个月。也就是说，在这几个月内，企业中的票据金额是无法变现的，如果企业这时急需周转资金，就需要有人帮其贴现。“自２０００年来银行承兑汇票以年均３０％的增速发展，其中约５０％具有刚性贴现需求，规模不容小觑。”中信银行票据专家赵慈拉表示，现行银行间票据市场主体为商业银行、信用社和企业财务公司，但这三类机构因受贷款规模约束而形成交易的同向性。当银行贴现无法满足企业需求时，银票贴现被挤向信托票据理财和民间融资市场，在信托票据理财被监管部门叫停后，则全部被推向民间融资市场。由于实体经济中支付方式的不同，许多持票企业必须通过贴现取得货币资金后对外支付。按３月末未到期银行承兑汇票７．２万亿测算，其中具有刚性贴现需求约３．６万亿，但同期进入银行业表内贴现的仅为１．８万亿，其余１．８万亿只能通过民间融资市场实现贴现。票据市场亟须制度创新事实上，央行几年前就已经建立了电子商业汇票系统，并鼓励商业银行进行做市报价，但至今交易比较冷清。对此，赵慈拉认为，机构仍然倾向于纸质汇票的原因就在于，电子汇票比较透明，一般基于真实交易原则，纸质汇票则会给融资性票据以空间。此次特大非法票据案的发生引发了企业及金融机构对票据流通市场亟待规范的呼声。赵慈拉表示，当前票据市场亟须制度创新。除了目前的银行、信用社和财务公司外，可以考虑引入信托公司、基金公司、保险公司、社保基金、信托基金、资产管理公司、小贷公司、第三方支付机构等机构投资者成为电子商业汇票的交易主体，在电子商业汇票交易平台上，以ＳＰＶ（特殊目的载体）的身份受让票据资产，组合成公众投资的理财产品或实现自身的低风险投资；交易主体的扩展能与银行业形成互补性交易，能起到调节银行间市场流动性，平抑票据市场利率的作用，增强对实体经济的融资支持，发挥全国性票据要素市场的功能。借助电子商业汇票平台，今后还可进一步创新大额可转让存款凭证、商业本票等票据工具的运行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险营销员去年仅增５．９万人　为前年１／６</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　黄俊玲　发自北京保险营销员增速已明显放缓，数据显示，２０１１年保险营销员仅增加５．９万人，仅为２０１０年和２００９年增加人数的１／６。昨日（７月１８日），保监会发布了《中国保险中介市场报告（２０１１）》（以下简称《报告》），该《报告》由保监会副主席陈文辉主编，保监会主席项俊波在《报告》的序言中表示，２０１１年，保险中介实现保费收入１２０００多亿元，占全国总保费收入的８６％，保险中介销售主渠道作用日益突出。《报告》称，２０１１年底，全国保险专业代理机构２５５４家，注册资本合计１１０亿，总资产１７０亿，兼业代理机构１９万家，保险营销员近３３５万人，同比仅增加５．９万人。２０１１年全国保险公司通过保险专业中介机构实现保费收入９０９亿元，全国保险专业中介机构实现业务收入１５０亿，同比增长２６％。《每日经济新闻》记者发现，相比前几年，２０１１年保险营销员的数量增速明显放缓。来自保监会的公开数据显示，最近四年保险营销员的数量分别是：２０１１年保险营销员为３３５万，同比增长５．９万人；而２０１０年保险营销员为３２９万，同比增长３９万人；２００９年保险营销员为２９０万，同比增长３４万人。以此计算，２０１１年营销员增量仅为２０１０年增量的１／６。《报告》同时显示，２０１１年，３６个保监局共计派出４３个检查组，累计投入３１７人次、１６９１个工作日，检查了１０３个保险机构，涵盖２０家保险法人公司，延伸检查中介机构１２０家，查出违法违规套取资金８０６５．８万元，涉及保费８．５５亿元。对此，监管部门共处罚保险公司５５家，罚款１０１４万元，处理保险公司管理人员８７人，处罚中介机构５４家，罚款１９７．３万，１４家保险公司收到监管函。保监会主席项俊波在　《报告》序言中总结２０１１年保险中介情况时表示，车商代理专业化试点取得进展，银邮代理专业化探索迈出坚实一步，为下一步提高保险代理专业化改革奠定了坚实基础，为下一步提高保险代理专业化试点取得进展，通过清理整顿，保险专业中介机构整合速度加快，全国性保险销售网络初步形成，产销分离趋明显，开始成为推动行业升级的重要力量。对于２０１２年保险中介监管工作，项俊波表示，２０１２年保险中介监管将坚持“抓服务、严监管、防风险、促发展”，继续深入开展保险公司中介业务检查，通过清理整顿代理市场、探索推进兼业代理专业化和专业化代理规模化，有效提高代理市场的专业化水平和综合服务能力，积极稳妥推进营销员管理体制改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新控制人六千万买壳　ＳＴ联华第三轮救壳大战正酣</contenttitle>
<content>数次保壳计划失败的ＳＴ联华（６００６１７．ＳＨ）终于可以暂缓一口气。昨日公司新任实际控制人赵志强夫妇承诺今年将向公司无偿赠送有盈利能力的价值不低于６０００万元的生产经营类资产，避免公司退市。不过赵志强夫妇表示暂无对公司资产业务处置计划，ＳＴ联华后续是否能获注优良资相关公司股票走势产实现主营业务扭亏为盈还有待关注。ＳＴ联华披露，赵志强在受让江苏建丰１００％股权后，将着手研究如何改善上市公司资产质量和经营状况，以增强上市公司盈利能力。但截至报告书签署日，暂无对ＳＴ联华主营业务进行重大改变或调整的具体计划，亦无对ＳＴ联华资产、业务进行处置的具体计划。不过新任实际控制人对上市公司承诺的６０００万生产经营资产无疑十分具有针对性。截至２０１２年３月３１日，ＳＴ联华资产总额仅９６２．２５万元，归属母公司所有者权益为－６００７．９４万元。根据退市新制度，上市公司净资产连续两年为负，其股票将终止上市。如今只剩半年时间，资产赠与无疑是最直接的拯救方式。ＳＴ联华堪称是现今ＳＴ板块公司艰难保壳的典型。公司自３月１２日停牌至今，其间重组方案三易其稿，为保上市资格公司可谓殚精力竭。３月１２日，ＳＴ联华因与江苏金浦集团筹划重组事宜而停牌，然而停牌期间双方就一些具体问题产生分歧，最终决定终止筹划重组事项。ＳＴ联华披露，在重组停牌期间，上交所发布了《关于完善上交所退市制度的方案》，公司对照相关条款后认为，如果与江苏金浦集团的重组事项不能在今年完成，将面临退市风险。因此，在知悉无法在停牌期限内完成重组后，公司立即决定筹划无偿受赠资产、非公开发行等事项。不过ＳＴ联华的第二次保壳计划仍未能如愿，在停牌期间，公司聘请中介机构完成了无偿受赠标的资产的审计评估工作，制作了无偿受赠标的资产方案及非公开发行预案。根据方案，ＳＴ联华大股东的控股股东江苏省建筑工程集团将其持有的江苏省建筑工程集团古建园林建设有限公司１００％股权无偿赠予公司。但经反复论证，ＳＴ联华认为古建园林的资产规模较小，盈利能力一般，无法满足上市公司可持续盈利能力的要求，因此再次终止筹划资产受赠、非公开发行事项。此外由于江苏省建筑工程集团主业为建筑房地产，受行业政策影响亦无法对ＳＴ联华实施重组。随后ＳＴ联华又掀起第三次保壳大战。５月３０日，ＳＴ联华称已接到大股东江苏建丰股权变更的通知。江苏建丰７５％的股权已由江苏省建筑工程集团转让给自然人赵志强，另外２５％的股份由杭州睿意控股公司转让给自然人张萍，而赵志强与张萍系夫妻关系。经此股权变更后，ＳＴ联华的实际控制人变更为赵志强，其间接持有上市公司１０．７１％的股权。业内人士指出，ＳＴ联华目前的财务状况已经是资不抵债，短期内主营业务收入亦不会有大增长。赵志强夫妇６０００万“买壳”后如何保证公司的持续发展还是个不小的问题。根据ＳＴ联华２０１１年年报，２０１０年、２０１１年公司的营业利润分别为－２３５２．６１万元和－２３６９．７０万元，公司的利润增长主要依赖于营业外收入。此外，公司近三年的资产负债率长期维持在２００％以上。今年一季报显示，该公司２０１２年首季度的资产负债率高达７２４．３６％，会计师事务所连续两年对ＳＴ联华出具带强调事项段的无保留意见的审计报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南拟申报统筹城乡综改试验区</contenttitle>
<content>海南将海口置于更为战略的位置。在今年举行的海南省第六次党代会上，海南省决策层便提出要强化海口中心城市功能，打造省会经济圈。与此同时，海口计划申请成为第三个全国统筹城乡综改区，前两位已获批的城市是重庆和成都。７月１１日，本报记者从海南省有关部门了解到，海口市正抓紧综改试验区的申报和规划，并争取年内获批。建省会经济圈作为国际旅游岛建设的两大引擎，海口和三亚今年一季度ＧＤＰ分别为１８４．８２亿元，９７．３８亿元，同比分别增长８％、８．９％。海南省委常委、海口市委书记陈辞表示，海口要发挥极核作用，加快建设环北部湾中心城市和国际旅游岛中心城市，放大海口中心城市的溢出效应，促进琼北城市集群的形成，构建起规划统筹、管理同步、资源互补、产业联动、城乡一体、交通便捷的省会经济圈。海南省长蒋定之也在公开场合表示，中心城市强，就能辐射带动区域经济的发展，海口要担当起引领责任。据了解，海口拟从三大方面加码省会都市圈建设步伐。首先，在加快形成立体交通网络方面，海口正打通出岛大通道，推进新海港建设、马村港扩建和美兰机场扩建，搭建并完善琼北路网框架，改造城市出口路，建设周边市县通往海口的快速干道，形成琼北１小时交通圈。“海口仍然是欠发达地区的城市”。海南省行政学院原院长廖逊在接受本报记者采访时表示，“但便利的海上交通却是其建设省会经济圈的一大优势”。同时，还要构建省会经济圈现代产业体系。在此方面，海口正实施“产业强市”战略，壮大二产的规模，提升一、三产业发展水平。即优先发展、倾力发展新型工业，尽快启动美安科技新城一期１５平方公里的开发建设，确保“十二五”末，产业园区面积翻番，形成汽车、食品饮料与农副产品加工、光伏、医药、文化创意与休闲娱乐等五个产值过１００亿元的支柱产业集群。最后，海口还提出要贯彻同城理念，充分发挥省会中心城市的极核作用，东部利用航天城等旅游资源，与文昌共同打造旅游产业链；西部依托马村港和海口综合保税区，与澄迈共同打造新型工业产业链；南部结合生态型产业的开发，与定安共同打造现代高效农业产业链，实现琼北地区生产力的合理布局。申请综改试验区海口、文昌、琼海、屯昌、定安、澄迈、临高、洋浦，沿东线、西线、海文、海屯高速以及海口－洋浦等五条轴线，呈扇状撑开了琼北经济的发展骨架。而海口，正是这把扇子的中心支撑。据统计，２０１１年，琼北八市县ＧＤＰ共计　１４９４．２１亿元，占全省的５９．４％。海南省委党校赵丽教授分析，目前，琼北区域市县“各自为战”居多，难免内耗，难免发展吃力。“建设省会经济圈，是省委对海南发展的战略部署，更是对琼北经济协调发展的厚望。”　海南省政府有关人士表示。三亚以及海南其它中心城市的功能定位也予以明确，上述政府人士表示，“支持三亚建设成为亚洲一流的国际性热带滨海旅游城市，推动儋州－洋浦、琼海－博鳌融合发展，提高辐射带动能力。”赵丽认为，从竞争走向合作，需要各市县都要具有开放的心态和广阔的胸襟，才能最终走向融入，而海口更要起示范作用。省会经济圈是个系统概念，不仅是项目落地，产业发展，省会经济圈还要在城乡统筹一体化中积极探索。据本报记者了解，为统筹城乡发展，努力构建城乡一体化新格局，海南省正重点加快海口统筹城乡综合配套改革试验区建设。在此方面，海口拟按照“东进、南优、西扩、北拓、中强”的总体思路，优化城市空间布局；以更大力度推进旧城改造和新片区开发，五年力争完成１６个城中村改造。同时，高起点、高标准建设观澜湖旅游小镇和新坡、红旗等一批重点镇，成为全省城镇化的样板。推进计划单列镇试点，坚持资源下沉，加大中心镇话语权和自主权，实行财政独立核算，领导干部高配，管理权限下放，激发镇域经济活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中报地雷”要看好有色煤炭或成重灾区</contenttitle>
<content>上市公司２０１２年＂中考＂成绩单即将出炉。与往年大面积业绩报喜不同，随着宏观经济下滑进一步传导到企业，今年上半年上市公司盈利情况整体低于预期。６月２９日至７月６日，久其软件、软控股份等公司发布中报业绩下修公告引爆业绩炸弹。业内人士认为，在宏观经济下滑的大背景相关公司股票走势下，今年中报行情整体不乐观，投资者应该重点提防＂中报地雷＂。中小市值公司或成重灾区由于宏观经济增速放缓，近期频频引爆的上市公司＂地雷＂让投资者颇为受伤。据统计显示，截至５日，沪深两市总共有９１１家上市公司发布了中期业绩预警公告。其中，有４０１家企业发布业绩略增，１０３家业绩预增；２１家扭亏；７３家首亏；６２家续亏；１５５家预减；８６家略减；还有８家公司表示业绩不确定。统计显示，其中业绩增长幅度超过１０００％的有２家，分别是红太阳和＊ＳＴ西轴，上半年公司业绩增长幅度分别是７５４７．６８％和３１１８．７５％。其中完成重组的红太阳预计上半年实现归属公司净利润最大额在１．３亿元－１．４５亿元之间。＊ＳＴ西轴上半年实现净利润２０００万元－１０００万元。另外，重庆实业预计公司实现净利润７５３８万元，增幅约为９２３．７５％。而预计业绩下滑幅度超过１０００％的有４家，分别是嘉凯城、东北制药、久其软件、天津普林。此外，宏观经济下滑对中小板公司冲击明显。统计显示，在３７８家业绩下滑的企业中，来自中小板公司有２２６家，创业板公司有１３家。其中，２家创业板公司鼎汉技术和菇木真首次亏损。医药、白酒或成中报行情亮点＂从上周频频引爆的中报业绩地雷来看，投资者要想掘金中报行情，首要应该学会避免踩雷。＂华泰证券分析师任劲表示，受累于宏观经济下滑，以有色、煤炭、建筑建材、化工等为首的周期性行业成为今年中报行情的重灾区，＂相关业绩预减股出现轮番跌停的走势。＂任劲表示，结合当前国内宏观经济现状来看，医药和白酒或将成为仅有的少数预增行业，＂在这其中，前期涨幅较小、尚处在底部启动阶段的医药板块或将成为今年中报行情的亮点＂。小心＂变脸王＂久其软件６月２８日晚间，久其软件发布公告称，将上半年业绩预期由此前预计的盈利２５３．１４万元至３３７．５２万元，大幅修正为亏损５０００万元至５５００万元。黔源电力发布公告称，２０１２年一季报中预计１－６月亏损７２００万至７７００万元，现修正为预计２０１２年上半年亏损２３００万元至２８００万元（上年同期净利润１５２７．４８万元）。国风塑业发布公告称，预计２０１２年１－６月净利润预计比上年同期下降６０％－７０％。桐昆股份发布公告称，预计公司２０１２年半年度实现的归属于上市公司股东的净利润同比减少７０％－８５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保患者自付额环比降逾两成</contenttitle>
<content>本报讯（记者李秋萌）７月１日友谊医院正式启动医药分开工作，昨天，市医管局统计称，从第一周运行情况来看，门诊次均药费环比降低３２．０４元的同时，医保患者自付部分下降２１．２７％。医院实际收益略增自７月１日零时起，友谊医院医保报销和药品收费系统按要求全部切换到位。截至７月６日２４时，医院整体运行平稳。一是普通号源有所增加，医院秩序良好。考虑到可能增加的诊疗量，医院普通号源投放比以往增加了近２０％，有１５个科室实行了不限号政策。医管局对相关数据进行了监测，７月１日至６日，友谊医院门诊每人次均费用与前一周同期相比下降了１１．８２元；每人次均药费下降了３２．０４元；医保患者自付部分从１３３．５３元下降到１０５．１６元，下降了２８．３６元（下降了２１．２７％）。从费用情况来看，通过医药分开和加强医生合理用药管理，医保病人次均费用、药费均下降，患者个人负担减轻。根据医管局的问卷调查结果，８８．４％的患者认为专家门诊的交流和解释时间比以前增加了，如一位患者反映，实行改革后，看专家号的时间明显增加，专家的服务更好了，专家解释到位，感觉很满意；对医生服务的总体满意率为９０．２％。４４．４％的患者明显感觉到药品支出下降了。运行一周来，药费总计为患者让利１６４．８２万元，加上取消的挂号费、诊疗费，与医事服务费收入基本持平，医院实际收益略有增加，初步达到了市政府对医药分开确定的“患者负担不增加、医院收入不减少”的目标。专家号不再难求市医管局表示，从试点情况来看，患者就医习惯发生转变，由原来的全民看病找专家，变为大病、疑难病找专家。从数据监测看，适当拉开医事服务费差距，在引导患者合理分流方面效果明显，患者对普通号的需求明显高于以往，对专家门诊号的需求与前一周同期相比下降了１８．１４％，专家号不再“一号难求”，服务质量提升明显。接下来，北京市医管局将持续对友谊医院费用指标、服务量指标、社会指标等四大类２９项指标进行监测，科学评估医药分开的实施效果。另外，市卫生局还将同步监测其他市属三级医院和友谊医院附近社区卫生服务中心病人流向的变化，为下一步推广医药分开工作奠定基础。＞＞小结由“卖药”变为“卖服务”市医管局认为，医药分开不仅仅是取消了１５％药品加成，其背后是医院系列体制、机制、服务模式的变化。从上一周情况看，医院次均费用、药占比均有明显变化，分析原因，一是取消药品加成，医院由“卖药”变为“卖服务”，医院在控制药品费用方面有了积极性；二是医保实行总额预付制度改革，医保基金的硬约束是医院控制费用的有力抓手，此次的监测也说明医保病人医药费用的下降更明显；三是市医管局对医院的绩效考核，次均费用、药占比、患者满意度、抗菌药物使用合格率等被纳入绩效指标；四是医院针对性强地制定了以岗位管理为基础，考核服务量和患者满意度的绩效激励措施，对医生起到了正向引导作用；五是医院进一步规范了药品管理制度，确保患者安全用药，加大医生处方点评、不合理处方公示力度，对多次违规的医生停止处方权，有效遏制了大处方、滥用药现象的发生。通过系列组合拳，医院的管理模式发生了转变，服务模式由“卖药”变为“卖服务”，关注患者体验，保证医疗安全。作者：李秋萌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ走下神坛：伟大公司不在乎股价</contenttitle>
<content>上市前一片鲜花与掌声，上市后却“跌声一片”，甚至出现业绩亏损，Ｆａｃｅｂｏｏｋ在短短几个月内着实经历了一场冰火两重天，也让社交网络股一夜之间褪去了光环。在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市前，华尔街投行对Ｆａｃｅｂｏｏｋ的新股公开发行（ＩＰＯ）承销商地位争夺进入白热化阶段。投资银行Ｅｖｅｒｃｏｒｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ分析师塞纳当时更表示，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的估值应当为１４００亿美元～１６００亿美元。到了上市首日，意气风发的Ｆａｃｅｂｏｏｋ首席执行官扎克伯格穿着标志性的连帽衫，出现在公司位于加州门洛帕克市的新总部。然而，Ｆａｃｅｂｏｏｋ当天却打起一场尴尬的发行价“保卫战”。随着Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股价表现一路低迷，如今，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的千亿市值已缩水了１／３。市场人士开始质疑，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股价为何沦落到如此窘境？就在Ｆａｃｅｂｏｏｋ发布公司上市以来首份季度财报之后，市场舆论几乎一面倒，更有市场人士高呼：Ｆａｃｅｂｏｏｋ高速扩张存在的隐忧终于爆发，二季度财报已经戳穿了新一轮互联网泡沫，市场将重现２０００年互联网泡沫破裂时的场景互联网公司崩盘，整个硅谷陷入失控和诉讼中。其实，从“天时地利人和”来说，Ｆａｃｅｂｏｏｋ此次上市一个都没沾上。由于纳斯达克的系统瘫痪，上市当天Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票开盘时间被推迟了３０分钟，交易故障给投资者造成了前所未有的困惑和混乱。随后，主承销商摩根士丹利的“多嘴”，带来更多的猜测和恐慌。不过，股价低迷的深层原因，还是来自Ｆａｃｅｂｏｏｋ自身。在如何保证用户数量以及说服广告商向网站及移动客户端投放广告等事宜上，Ｆａｃｅｂｏｏｋ仍没能拿出行之有效的解决方案。美国全球投资者公司高级交易员马托塞克表示，最大问题在于Ｆａｃｅｂｏｏｋ如何通过将近１０亿的用户赚钱，很多人认为该公司无法利用这些用户“生钱”。此外，一些投资者开始抱怨这些社交网络公司的管理方式，他们认为，包括Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｚｙｎｇａ等公司的创始人拥有比其他股东大得多的权利。有分析人士担心，一些创始人和其他初期投资者在上市之前或者过程中已经抛售了股份，投资者怀疑他们是否会持久关注公司未来的成长。不过，尽管上市以来遭遇了种种挑战，但不可否认的是，Ｆａｃｅｂｏｏｋ仍然是过去半个世纪以来最成功的科技公司之一。只是Ｆａｃｅｂｏｏｋ成长得越快，投资者对其期望也会水涨船高。也许，这就是扎克伯格目前所体会到的“甜蜜负担”吧。（吴家明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“良子”朱国凡：社会责任需及时的反应力和执行力</contenttitle>
<content>和朋友在北京工人体育馆附近吃完饭已经是晚上９点多，良子健身总裁朱国凡从饭店出来准备回家的时候，大雨一直就下得很急。“大概又要堵车了。”这时的他没有预料到将遭遇到的是北京６１年最大暴雨，也没有预料到平时需半个小时，即便堵车也仅有１个小时的路程，７月２１日晚上走了将近４个小时，直到凌晨１２点多钟，朱国凡才疲惫地迈进家门。一路上，朱国凡遭遇到堵车和水淹路段的情况也不少，只能一边听着广播一边寻找合适的路线，而开着越野车、位置较高的他看到不少车“趴”在路中的深水处，车主在路边无助地打电话，一些即将关门的商厦门口挤满了等待雨小而焦急的人们。回到家后，一边看电视，一边继续刷微博的他，看到情势似乎更加严重，各种焦急求助信息“爬”满微博。“护国寺附近一四川北漂朋友，家被淹，并且断电，一人在外寻找酒店近２小时，目前还没找到，而且打不到车，求护国寺附近朋友救助度过一晚。”．．．．．．抓起电话，朱国凡就开始跟门店经理们商量，并在公司微信群上询问各店店长们能否加班，为暂时不能回家的朋友提供帮助。那时已经接近凌晨１点，按照往常的时间，这时门店已经不再接待客人了，准备盘整下班了。在跟自己的门店全部沟通完并得到肯定的答复后，２２日凌晨１点５９分，朱国凡发出了当天的第一条微博：“号外：良子在京２１家门店全部可以为困在附近的人提供避难通宵留宿。店里有吃的、喝的、有电视、有沙发、有热水洗澡！全部免费提供！良子为大家做点自己能做的事。请大家帮转起来。”上述这条微博在短短几个小时内被转发和评论上万次。朱国凡算是轻度的“微博控”，目前已经在新浪微博上发了７０００多条，几乎每日都要在自己的微博上与自己的３０多万粉丝分享企业信息和生活感悟。在朱国凡发出微博之后，他旗下的良子品牌门店的经理们也都积极响应，也在自己的微博上转发并扩散了此消息，并具体附上自己门店的详细地址，甚至是店长的手机号，希望能帮助更多的人。微博发出后，团结湖店的店长郭俊强接到的电话不少。“有的是咨询情况、问方位的；有的并不需要帮助但是打电话过来确认真的是可以开门迎客的吗；有的大概被某些不良提价旅馆和出租车吓唬住，打电话过来半信半疑地问真的是免费的吗。”７月２２日早上，汇总统计下来，良子北京２１家门店共接待了近１００位留宿者。其中靠近机场的华贸店免费接待了９位，而郭俊强也接待了５位，“直到早上６点钟这几位客人离开时，我们才下班。”而早上１０点，他又赶到店里开始了新一天的工作。“我们为这些朋友提供了休息的场所、干净的衣服、充电器、各种小吃、热饮、毛巾等。”良子方庄店总经理朱术岭说，老板要求这些都要免费提供，尽管２２日早上留宿的客人都表示感激，有的一再表示要付费，但被门店拒绝。在朱术岭看来，上述举动只是朴素地希望为大家做点自己能做的事。“绝不是为了噱头或者是宣传。”其实他的老板朱国凡１９９７年开始创业到现在，也参与过不少的公益活动，比如资助了上千名失学儿童，比如参与到黄河源头的环境治理中。但是朱国凡说，在暴雨中给无法回家的朋友提供帮助，只是企业人性关怀的举手之劳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构突然空袭　烽火通信放量大跌（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　罗力在２８元一带横盘良久的烽火通信（６００４９８）昨天突然逆市破位下跌。该股以微跌开盘后走势平淡，略弱于指数，下午两点开始跳水，尾盘跌幅一度超过８％，收盘报２６．３４元，跌７．９３％，在当天两市跌幅中排名第一。全天该股成交４．０５亿元，相关公司股票走势换手率达３．３６％，双双创出年内新高。公开交易信息显示，机构是导致烽火通信大跌的背后推手。当天该股卖出前五家席位均为清一色的机构，合计抛售１．８３亿元，占总成交额的４５％，而买入前五家席位都是券商营业部，其中，长江证券武汉珞瑜路营业部作为公司所在的本地营业部处于买一席位，吸纳２５２８万元，其他４家营业部的买入额则不足千万元。公司股价突然大跌，会否是因利空消息被先知先觉的机构知晓而临阵脱逃？截至昨晚２１时，公司尚未发布任何消息。与昨天疲弱股价形成鲜明对照的是，公司近期利好不断。５月２５日，有消息称，全球知名的电信产业咨询顾问公司ＯＶＵＭ发布了２０１１年四季度及全年度全球光网络市场份额报告，烽火通信跻身全球光网络市场前十强。同日，烽火通信也获得了６２４３万元中央财政专项拨款，用于公司下一代互联网业务与应用系统开发等项目。６月６日，有媒体报道称在电信宽带集采中公司入围三甲。６月１１日公司公告增资合资公司藤仓烽火光电材料公司，新增资本将使藤仓烽火光棒年产能由５００万芯公里提升至１５００万芯公里。对此，券商研究员等专业人士均给予积极评价。自５月中旬以来的１个月内，发布烽火通信研报的券商就有６家，而且不约而同地维持“增持”或“买入”等评级。不过，结合该股此前不温不火、昨天又突然大跌的二级市场表现来看，部分机构的判断似乎与券商研究员的乐观结论相距甚远。在Ａ股市场上，券商唱多、机构杀跌的现象其实并不少见。就拿近日天威视讯、光迅科技、攀钢钒钛等公布定向增发方案的公司来说，券商报告大多给予积极评价，但复牌后股价表现大都不尽如人意，有些公司股价还跌破了增发价。对此，有市场分析人士认为，券商研究员对于公司判断的标准主要是基于基本面及估值，而机构作为投资者在关注这两个因素的同时，也需要考虑投资时机、机会成本、市场偏好等诸多因素，因此二者的取舍也会有所差异。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦掀起掘金狂潮：游客蜂拥而至　房价接连疯涨</contenttitle>
<content>随着圣火的燃起，伦敦尝到了奥运带来的甜头游人如织、房价飙升、零售业井喷．．．．．．２７日，当记者在奥林匹克公园商圈拥挤的人潮里找不到一个歇脚的地方时，不禁感叹：伦敦奥运，开始“火”了！游客到了从北京来伦敦旅游的秦先生夫妇，此次是来看望在此留学的女儿。当然，选在这么一个时间段，他们的目的只有一个亲近奥运。奥运会让无法用英语交流的秦先生夫妇都勇敢地“走出国门”，其魅力可见一斑。像秦先生一样因为奥运会来到伦敦的人还有很多很多。据英国旅游部门的预测，仅开幕式前后，伦敦就要涌入数万名游客。英国旅游局的首席执行官桑迪·道伊在伦敦新闻中心的发布会上兴奋地告诉记者：“今年５月之前的数据显示，海外游客人数有５％到７％的增长，还是比较积极的。伦敦奥运会对英国旅游市场有极大帮助，我们的长期目标是在２０１５年之前将接待超过３５００万的海外游客，预计他们将在英国消费２００亿英镑。”房价涨了那么多人涌入伦敦，第一个刺激的经济增长点就是住宿。在奥林匹克公园附近的一家连锁酒店，价格令人咋舌一间普通客房就要超过３００英镑（约合人民币３０００元）！而且，服务员微笑着告诉记者：“奥运会期间，我们的房间基本上已经预订满了，只剩下少量豪华套房。或许，您可以考虑残奥会入住？”离伦敦碗最近的地铁站ＳＴＲＡＴＦＯＲＤ周边，房价上涨的幅度最大。平时，一个单间房周租金为１３０英镑，如今已涨至５００英镑左右。记者见到的最贵的房价，是靠近ＳＴＲＡＴＦＯＲＤ地铁站的一套两层楼的别墅，房租为５０００英镑一周，最短租期为７天，且必须下预定金１２５０英镑。这个价钱，超过了平时的４倍。零售火了英国人有多想通过奥运赚钱？从他们对奥林匹克公园的设计就能看出端倪从地铁出来，进入奥林匹克公园的“入口”就是号称欧洲最大、斥资近３０亿美元的购物中心Ｗｅｓｔｆｉｅｌｄ。这意味着，你要想捂住自己的钱袋子，就要目不斜视地穿过２５０家商店、７０家餐厅以及２４小时无间歇运营的赌场。但是，这显然并不容易。在琳琅满目的商品面前，在扑鼻而来的美食香味面前，谁还能ＨＯＬＤ住呢？“我们最近的生意的确很好，随着奥运的开幕，销售额大概增长了１５％。”一家世界著名女装品牌的店员告诉记者。有趣的是，记者在Ｗｅｓｔｆｉｅｌｄ的宣传单上，还看到了奥运期间的“特殊安排”营业时间延长到了晚上１１点，而开幕式当天则营业到凌晨３点！看来，这家商场是铆足了劲要大赚一笔。最主要的是，商场在周日的营业时间都与平常无异。按照１９９４年开始实施的《星期日商店营业法》，在英格兰和威尔士只要面积超过２８０平方米的商店，星期日的营业时间都被限制在６小时之内，而且开门时间不能超出上午１０点到下午６点的时段。投资来了奥林匹克公园周围商圈的火爆为伦敦东区的经济注入了活力，那么，传统的商业旺地西区能否从奥运经济中分一杯羹呢？答案是肯定的。记者从伦敦新闻中心的发布会上了解到，包括牛津街、摄政街在内的伦敦西区商业圈将在奥运前后陆续新开５０家商店，吸引的总投资额达到了２．５亿英镑！在这些新开的店铺中，既有巴宝莉、维多利亚的秘密等世界著名品牌，也有第一次登陆欧洲市场的中国品牌，甚至有集赌博、娱乐、餐饮为一体的大型休闲中心。英国时尚委员会ＣＥＯ卡洛琳－拉什认为，这些品牌纷纷抢滩伦敦，与奥运会关系紧密，“因为奥运会，人们看好伦敦和英国未来的商业价值，所以才能吸引来这么多的投资商。像如此规模的大批品牌争抢入驻，这在英国的商业史上还是第一次。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锁定浮盈落袋为安　六月债基掀起分红潮</contenttitle>
<content>近期债券型基金掀起一波分红潮。数据显示，６月以来基金分红次数为３６次，其中３５次分红均来自债券型基金。从上半年整体情况来看，今年以来债券型基金也是分红的主角，超过七成的分红基金为债券型基金。分析人士指出，得益于持续的债市牛市，债券型基金今年以来取得了较高的收益率从而“有红可分”；而债券型基金６月份以来的集中分红或有锁定收益“落袋为安”的考虑，也有部分出于营销策略或契约规定。６月２７日，富国基金公司公告称，旗下富国新天锋定期开放债券基金将以６月１８日为收益分配基准日，每１０份基金份额派发红利０．０６元。该基金成立于５月７日，目前最新净值为１．０２５元，这是该基金成立以来的第一次分红。无独有偶，昨日汇添富基金也公告称，汇添富增强收益Ａ、汇添富增强收益Ｃ每１０份分红０．３０元，权益登记日和除息日为６月２８日，现金红利发放日为７月２日。事实上，６月份成为债券型基金分红的高峰期。统计数据显示，６月以来基金分红次数为３６次，其中３５次分红均来自债券型基金。除汇添富、富国外，还包括中银、广发、信诚等多家基金公司旗下债基品种。今年以来债券型基金的良好业绩成为其分红的有力支撑。数据显示，截至上周五，一、二级债基今年以来的收益率分别达到６．２７％、５．７８％。如前述汇添富增增强收益债基今年以来的收益率均接近６％，此外，６月份实施分红的信诚经典优债基金收益率也在６％以上，而万家稳健债基、中银稳健增利债基收益率都接近８％。对于６月份以来债券型基金的集中分红，沪上某分析人士指出，由于今年以来债市持续走强，使得不少债基都积累了丰厚的收益，年中不少债基的收益率都达到了５％以上。为了让浮盈变成真正的收益，也为了在其后可能面临的震荡市中帮投资者及时锁定收益，基金或集中选择分红，确保投资者收益“落袋为安”。另一位基金人士也表示，下半年债市逐渐步入下半场，虽然或还处于牛市尾巴，但与上半年相比预期已经大幅降低，在此背景下债基频繁分红或有及时锁定收益的考虑。也有基金人士指出，有些债基实际上是在通过分红搞持续营销，另外有些品种则是出于契约要求的实施到点分红和强制分红条款。值得注意的是，如果从上半年的整体情况来看，债券型基金也是今年分红的主力军。数据显示，截至６月２５日，今年以来已有１１５只基金实施分红，其中８３只为债券型基金，超过分红基金数量的七成以上。不过，如果从分红金额的角度来看，上半年债券型基金分红仍不及股票型基金。统计数据显示，上半年股票型基金分红总金额达到５７．６８亿元，而债券型基金分红总额仅仅为１２．９亿元。可以看出，债券型基金分红的特点是次数多、但金额少。数据还显示，截至６月２７日，今年以来所有基金分红的总额仅为７０．５８亿元，相比去年同期的３７６．５８亿元大幅减少。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低俗的“眼球效应”靠不住</contenttitle>
<content>自今年６月以来，为推介利川旅游资源，湖北利川市旅游局在重庆多条线路的公交车上推出“我靠重庆，凉城利川”等广告语，而引起社会争议。日前，利川市旅游局局长孙福民表示，不论广告效果如何，利川“凉城”被大家记住了。时下许多广告似乎乐于通过“性暗示”来刺激受众感官，从而博取轰动效应。“宜春，一座叫春的城市”，江西宜春市的这一宣传语让人充满了桃色的遐想，想不引起争议都难。以此来看“我靠重庆”这一广告语，其所走的路径与“一座叫春的城市”当无二致。对广告语中被解读出来的“大不敬”，广告方自有一套冠冕堂皇的理由。孙福民就声称，使用“我靠”出于几个方面考虑：一是利川与重庆地缘相近，“紧靠”重庆；二是依托重庆发展利川是利川市域经济发展的战略选择；三是重庆是利川旅游的重要客源地，利川旅游发展需要依靠重庆客源。显然，这些理由你很难去反驳它。值得一说的是，若以炒作学的视角审视，部分网友对“我靠”的解读，在笔者看来，恐怕本身就是广告方所设置的一个环节。用最近时髦的网络说法，其中让人看到了“水军”的影子。不可否认，时下一些引起热议的话题，最初就是由自设的正、反、中等多个阵营所“引爆”的。不争议无以成“炒作”，不炒作无以在短时内获得眼球效应。而为了能引起争议，必然要刺激受众神经。炒作，最怕的是你不关注、不争议。这，大致就是“炒作学”的真谛。炒作当然没有罪，但也并不意味着没有底线。显然，没有道德底线，甚至以人伦道德作为炒作对象而获得的名气，只是一种“恶名”。一般来说，恶名之下难以转换为实在的利益，除非整个社会堕落到以恶俗为荣的地步。由此来审视利川的这次广告行为，笔者以为其尚未达到“恶俗无极限”之地步，只不过是利用了语词的细微变化，因而不必以一种道德洁癖的眼光来上纲上线。你若真不是“水军”，而又反感这种做法，最好的策略便是不关注。否则，反而落入了人家的圈套。至于利川方面，固然“不管如何，我被记住了”，这种有点“恶名”的知名度，对于地方发展旅游经济来说，仅仅是第一步。而从“我被记住”到“常被记住且让人来”，还有很长的一段距离。显然，实现后一目标，不是“靠”来的，更不是靠哗众取宠、制造非议来的。须知，知名度不等于美誉度，而后者才是地方发展旅游经济的归路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贤成矿业跌入大股东债务黑洞　黄贤优掌门之位濒危</contenttitle>
<content>贤成矿业突发多项重大蹊跷事项，公司董事会称“震惊”且“意识到事态的严重性”。贤成矿业今日公告称，近日收到控股子公司——青海创新矿业开发有限公司（创新矿业）的汇报，称广西壮族自治区梧州市万秀区法院于２０１２年４月２３日根据原相关公司股票走势告韩雪松的申请，以贤成集团（贤成矿业间接控股股东）、西宁国新（贤成矿业控股股东）借款本金、利息逾期不还及创新矿业为其借款提供担保为由，在贤成矿业及创新矿业毫不知情的情况下，冻结了创新矿业募集资金专管账户中合计共２．４亿元的募集资金。２０１１年年报显示，西宁国新持有贤成矿业３１．２６％股份，为公司第一大股东；贤成集团为间接控股股东，黄贤优持有贤成集团９０．５０５％股份，为贤成集团和贤成矿业实际控制人。贤成矿业此前已表示对此高度重视，并称责成创新矿业对此事进行严肃核查。今日，贤成矿业公告称，经创新矿业彻底核查，已书面确认未对该笔借款提供过任何形式且具有法律效力的担保。贤成矿业称，董事会为此感到非常困惑及不解，经多次反复与贤成集团、西宁国新询证，现基本查明该事件，为贤成集团、西宁国新内部资金部门高管人员出于个人私利的目的，假借公司下属关联公司的名义，趁贤成集团及西宁国新有较大融资需求之机，采取隐瞒借贷总额、隐瞒真实借贷利率，甚至虚构、伪造出借人身份、私刻公章、伪造法人签名等等不法手段，凭空虚增贤成集团、西宁国新的债务，并最终导致相关债权人通过法院恶意冻结创新矿业募集资金专管账户资金的事实。贤成矿业表示，董事会已经会同并责成创新矿业启动相关法律程序，向最高人民法院提请申诉，提请最高人民法院将涉及该案的审理由广西梧州当地指定到广西高院审理，以确保该案件公平审理。同时立即联络贤成集团、西宁国新等关联单位对该案中涉嫌经济犯罪的有关当事人及犯罪行为，向公安机关进行报案，以确保上述募集资金的安全。目前，公安机关正在对此案展开侦查取证及立案的工作。２．４亿元募集资金遭冻结一事仍然面临风险，但并不是贤成矿业近期遭遇的唯一突发事故。贤成矿业大股东西宁国新所持有的公司股份近期遭到多地法院轮候冻结，且冻结标的庞大。贤成矿业公告称，广西壮族自治区梧州市万秀区法院于近期向中登发出《协助执行通知书》，冻结西宁国新持有的贤成矿业３．４６亿股限售流通股；此外，深圳市中院亦发出《协助执行通知书》，合计轮候冻结西宁国新持有的贤成矿业３．５９亿股限售流通股及１亿股左右无限售流通股；另外，广州市天河区法院合计轮候冻结西宁国新持有的贤成矿业３．５９亿股限售流通股及１亿股无限售流通股。法律人士指出，上述情况显示该事牵涉事大。法院向中登这样的第三方发《协助执行通知书》，肯定是在存在资产、债务争议下甚至判例下才会做出如此行为的。据《最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定》中相关条款，对被执行人在其他股份有限公司中持有的股份凭证（股票），法院可以扣押，并强制被执行人按照公司法的有关规定转让，也可以直接采取拍卖、变卖的方式进行处分，或直接将股票抵偿给债权人，用于清偿被执行人的债务。而根据冻结资产价值不应超过标的规定，意味着西宁国新牵涉的资产、债务争议可能达到２０亿元以上，而且存在变卖清偿的风险。贤成矿业６月２６日大跌１０％后收于４．６７元，公司目前未对大股东持股遭冻结做出解释，也未详细披露涉及纠纷金额。此前公告信息显示，贤成矿业大股东及实际控制人方面面临一定困难。贤成矿业昨日发布关于间接控股股东部分股权拟转让的提示性公告，表示贤成集团股东黄贤优拟将其所持有的贤成集团４０％股权、李奕明、钟文波、邓孜敏拟分别将各自持有３．１６５％股权转让给自然人李润祺。此次股权转让完成后，李润祺将持有贤成集团４９．４９５％股权，黄贤优仍持有贤成集团５０．５０５％股权。尽管贤成矿业实际控制人未发现变化，但黄贤优与李润祺持股仅有微弱差距。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何志成：稍有风吹草动　欧元还会下跌</contenttitle>
<content>上周外汇市场的走势，印证了笔者的判断：美元指数还将再摸８３．５区域，欧元还会创新低，虽然可逢低买入，但要控制仓位，快进快出。美元指数再次摸到高位的主要原因是受到欧元再创新低的影响。此外，按照国际清算银行估计，中国目前的外汇储备总量美元与欧元几乎旗鼓相当，而从人民币的综合汇率水平看，欧元已经成为第一大户，大约占２３％，余下才是美元，然后是日元、英镑、澳元、加元等。中国目前已经不可能大幅度减少美元储备，以后只能微调。对人民币汇率未来影响最大的已经不是美元涨跌，而是欧元的涨跌，或者是非美货币的涨跌。因此，最近人民币虽然对美元下跌，但综合汇率却一直在升值。由于中国央行欧元储备巨大，未来不能排除我国减持欧元储备的可能性，而这将成为欧元破位下跌的诱因。现在市场最大的悬案就是：欧债危机会不会在７月画上休止符，欧元区经济下滑是否能够被止住，美国经济是向上还是下行？毫无疑问。这关系到美元指数会不会突破８４．６５，也关系到欧元兑美元会不会跌破１：１．２０。笔者对美国经济仍然抱有正面的预期，美国政府１７日公布的数据显示，６月份，美国工业生产继前一个月下降后环比回升，显示出美国经济曲折复苏的势头，其中工业产出月率上升０．４％，小幅超过预期的上升０．３％；制造业的产能利用率７７．７％，前值为７７．３％，数据表现为上升，而矿业（原油）的产出月率上升了０．７％，大大地超出预期。总的来看，制造业生产的扩张已经开始左右美国经济复苏和就业增长，这个势头会在美国关键的大选月继续支持奥巴马。必须强调，美国的制造业复苏追求的是“再工业化”，而“再工业化”追求的是发展“精细工业”，这是与很多国家的发展战略完全不同的。所谓“精细工业”，是指那些具有持续创新设计以及有高品质管控的高价值工业品的生产活动和生产体系，包括手表、洗衣机、手机、超级跑车、游艇、飞机制造、精密机床等诸多行业。美国制造与中国制造完全不同，而且不在一个水平上，不会形成同质化竞争。与美国的“精细工业”对应，中国只能生产大批量的廉价消费品，比如汽车等。研究美国的“再工业化”，对比中国、欧元区和美国经济发展的结构性差别，我们可以得出美国经济远比中国健康，远比欧洲强大的结论。美国除了新建制造业产业之外，更重要的是结果合理，能源需求完全可以实现自给自足，而且，未来美国的跨国公司的回归以及吸引外国制造业投资资本的能力远远大于中国和欧元区。很显然，由于科技水平较高，美国企业只要开始回归，不仅能实现“精细工业”化的目标，而且会推升美元。结果将是，美元强势无碍美国制造业复苏；相反是刺激美元更多地回流，从而引发美元上涨。而对欧元，笔者的观点依然悲观，目前欧元已经成为“惊弓之鸟”，稍有一点点风吹草动立即会下跌。而它的技术图形已经告诉我们，１．２０整数位很可能被突破，而突破的契机就是７月底，因为那时美国可能会公布比较好的经济数据，或者欧元区的数据不好、欧债危机继续蔓延等。上周末，西班牙的国债收益率再度升至７％以上，失业率高达２４％，预计西班牙债务危机爆发的概率很大，１０００亿欧元救助款一定是杯水车薪。由此判断，欧元兑美元７月底将见到１：１．２０以下，下月将见到１．１８８５附近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００８年全国国有企业典型</contenttitle>
<content>中国南车集团０８国企典型宣传中国南车集团媒体见面会中国南方机车车辆工业集团有限公司是从事铁路机车车辆、城市轨道交通车辆及其专有技术延伸产品设计、制造和服务的大型装备制造企业，也是我国最大的轨道交通装备制造企业。集团公司组建于２０００年，作为我国铁路历次大提速的主要装备供应商，在我国轨道交通装备市场所占份额超过５０％，产品已出口到全球各大洲３０多个国家和地区，铁路机车、客车、货车、高速动车组和地铁城轨车辆等主要产品产量及产能在世界上位居前列。２０００年至２００７年，销售收入增长２０９．８％，净利润由亏损到实现盈利近８亿元，净资产收益率由－０．７％增长到９．２３％，出口签约额增长近１０倍。媒体报道中钢集团０８国企典型宣传中钢集团媒体见面会中国中钢集团公司是一家为钢铁工业和钢铁生产企业提供综合配套、系统集成服务的集资源开发、贸易物流、工程科技、设备制造、专业服务为一体的大型跨国企业集团。近几年来，中钢集团实现了较快发展。２００３年销售收入只有１３２亿元，２００４年至２００７年销售收入连续突破２００亿元、３００亿元、６００亿元、１０００亿元整数关口，利润由２００３年的２亿元增长到了２００７年的２４亿元，４年增长了８倍以上。其主要经验：一是找准企业定位，明确企业战略。二是经营专业化，增强整体优势。三是市场国际化，应对全球竞争。四是企业实业化，奠定发展基石。立足主业，展开战略性并购重组，打造矿业、炭素、耐火、铁合金、装备制造五大产业，成功实现实业化转型。媒体报道中钢集团总裁　黄天文　来访记者参观中钢集团企业展地中交集团中交集团品牌工程－上海洋山深水港２００５年１２月，中国港湾建设（集团）总公司与中国路桥（集团）总公司重组成立中国交通建设集团有限公司。国交通建设集团有限公司是在国务院国资委的指导下，采取新设合并方式进行重组，在中央企业中实现强强联合的典型案例，是国家实施大公司大企业集团战略的一次有益实践。２００４年到２００７年，资产总额由６１０亿元增长到１７６０亿元，年均增长４２．３％；新签合同额由８０８亿元增长到２３４３亿元，年均增长４２．５％；完成营业收入由６６４亿元增长到１５２０亿元，年均增长３１．１％；实现利润由１５．８亿元增长到８２．５亿元，年均增长７３．３％。中交集团党委书记孟凤朝说：“我们用３年的时间，再造了一个中交。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗将“对抗”欧盟禁运　储备足够物资和外汇</contenttitle>
<content>欧洲联盟对伊朗石油禁运１日生效。伊朗副总统穆罕默德·礼萨·拉希米和中央银行行长马哈茂德·巴赫马尼当天表态，伊朗储备足够物资和外汇，以应对禁运可能造成的影响。伊朗军方官员同日宣布，伊斯兰革命卫队将自２日展开为期３天的军事演习，投入弹道导弹攻击沙漠目标。备物资１日禁运是西方国家针对伊朗实施的最新制裁。伊朗副总统拉希米在出席一场宗教会议时说：“我们今天面临最严厉制裁，我们呼吁民众在这场战斗中与政府官员站在一起。”拉希米说，欧盟的“可鄙制裁”可能引起市场临时混乱，但伊朗不会屈服。伊朗已经储备民众日常生活所需物资，以减轻欧盟禁运的可能影响。拉希米表态前一天，伊朗石油部长罗斯塔姆·加塞米着力淡化制裁影响。他告诉媒体记者，本次禁运将同先前制裁一样，不会产生西方国家所期望的效果。欧盟和美国希望借由制裁施压，迫使伊朗在核问题对话中让步。不过，伊朗方面没有这方面表态，反而多次要求，西方国家在伊朗停止铀浓缩之前先叫停制裁。储外汇石油出口是伊朗主要外汇来源。伊朗中央银行行长巴赫马尼１日说，伊朗同以往一样，不会被动应对。半官方的迈赫尔通讯社援引巴赫马尼的话报道，虽然制裁严厉，但伊朗已经储备１５００亿美元外汇，足以满足进口物资所需。“我们正采取措施应对制裁，将对抗这些恶意政策。”巴赫马尼没有说明伊朗将实施的方案。迈赫尔通讯社列举多种可能，包括封锁霍尔木兹海峡。不过，国防部长艾哈迈德·瓦希迪１日表态，伊朗是霍尔木兹海峡的主要保护者，未提及封锁可能。眼下，伊朗经济状况不容乐观。本币里亚尔持续贬值，通货膨胀水平达到２０％，大量伊朗人失业。因制裁影响，伊朗与欧盟间贸易也在一年内减半。推军演应对制裁之际，伊朗军方传出军演消息。伊斯兰革命卫队负责导弹系统的航空部门主管阿米尔·哈吉扎德说，军演将于２日开始，使用多种射程导弹。哈吉扎德说，演习将以伊朗中部卡维尔荒漠的模拟营地为目标，“测试导弹弹头和系统的准确性”。“吉亚姆”导弹和“波斯湾”导弹两种弹道导弹将投入其中，射程分别为５００公里和３００公里。伊斯兰革命卫队官方网站援引哈吉扎德的话报道：“演习将向喜欢冒险的国家传递信息，伊斯兰革命卫队将和坚定统一的伊朗共同面对欺凌，断然回应这些国家制造的麻烦。”法新社说，伊朗本次军演似在警告，如果美国或以色列对伊朗发动军事打击，伊朗将回击美国在其邻国的军事基地，如巴基斯坦、巴林和科威特境内基地。伊朗现有的最远射程导弹为“流星－３”，射程２０００公里，足以覆盖以色列境内目标。不过，哈吉扎德没有说明是否会在本次演习中使用“流星－３”。（陈立希）作者：陈立希　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多个中高端楼盘计划月底入市</contenttitle>
<content>７月的天气并未打击开发商的推盘热情。上海搜房网截至７月１９日的统计显示，本周末（７月２１日－７月２２日）上海市内预计有５个项目开盘或加推房源，较上周末增加了１个；总计推出房源近４５０套，较上周末增加了约１０％；预计开盘均价近１８０００元／平方米，较上周末下滑接近四成。相关公司股票走势新浪乐居昨日发布的一份报告还提到，除了上述５个刚需楼盘，位于闵行浦江镇的万科翡翠别墅也可能在本周末入市。此次该楼盘计划加推一批３１０平方米、４４０平方米的独栋别墅，总价在２２００万－３６００万元。某大型房企中高端项目营销负责人介绍，上海多个中高端楼盘成交良好，该公司在外滩的一个楼盘上周成交了两套总价５０００万元的房源。据该营销负责人称，该公司另一个单价４万元左右的大平层项目，打算在月底推出，“７月炎热的天气已不再像往年一样影响交易了。”“大部分刚需楼盘房企还是要走量”刚需项目是本周末的推盘主力。上海搜房数据监控中心分析师汤正魏称，本周末预计新增入市的５个项目中，除了浦江华侨城推出部分大户型房源，其余４个楼盘均主打中小户型房源，报价都不算低。早报记者昨日从售楼处了解到，５个刚需楼盘中，位于浦东的绿地香斐河谷将加推１００多套两房房源，均价在１．２９万元／平方米；位于松江的逸林湾将加推５０多套两房房源，均价在１．５万－１．６万元／平方米；位于嘉定的新里崴廉公馆将加推１２０套精装修两房、三房，均价在１．９万－２万元／平方米；位于闵行的浦江华侨城将推出数十套两房、三房，均价在２．２万元／平方米。上海盘谷房地产有限公司总经理宋海说，刚需楼盘一直是楼市的交投主力，目前环境下，刚需楼盘只要能以适中的价格推盘，还是能保证成交的。“目前大部分刚需楼盘开发商的心态还是要走量，个别楼盘有一些涨价现象，但如果幅度过大会影响到成交，并使那些没涨价的楼盘从中受益。”中高端楼盘争相推盘“自６月下旬以来，中高端项目的入市步伐已明显放缓。”汤正魏说。但一位业内人士称，中高端项目入市步伐的放缓是暂时的，开发商入市的热情仍然较高。“我们一个总价１０００万元左右的别墅项目，打算在８月启动中介分销。”某上市房企营销负责人称，该楼盘周边还有几个中高端楼盘打算９月推盘，“我们想赶在他们之前先成交一批。”某上市房企营销负责人认为，近期中高端楼盘成交活跃，是开发商争相入市的原因。不过，目前卖得不错的中高端楼盘都有较大幅度的折扣，而万科翡翠别墅的定价在他看来不算低，开盘时应该会有比较大的折扣。某品牌房企华东区总经理助理亦称，该公司目前在沪销售的项目均为改善型，近期成交较理想，“价格未做大幅调整的情况下，每个项目每个月平均能成交８－１０套房源。”该公司在浦东的一个全新盘计划在月底推出一批叠加别墅。该总经理助理说，之所以选在月底推，是因为工程进度正好达到了预售条件。“价格最多小涨一点”开发商依然慎言涨价。“７月下旬至８月初，仍是楼市的窗口期，目前一些总价５０００万元以上的高端买家开始入市，但我们不会在这个时候涨价，价格会和此前持平，最多小涨一点。”上述大型房企中高端项目营销负责人说。宋海也说，近期中高端楼盘还是会采取以价换量的策略，不会贸然涨价。由于前期推盘量较大，中高端项目的库存量也较大，接下来中高端市场将以消化库存为主。开发商顾虑颇多。某民营房企总经理称，调控仍在继续，一些销售较好的中高端开发商十分低调，生怕自己成为热点，被舆论和监管部门盯上。部分楼盘甚至收缩了宣传力度，转而私下里通知意向客户看房。但中房信分析师薛建雄认为，年初时一些中高端楼盘一两个月只能卖个一两套，现在一个月卖四五十套，随着中高端楼市的活跃，９、１０月后这类楼盘的优惠幅度会收窄。宋海担心，现在不少开发商都在赶工期，不排除１０月以后供应量出现大幅缩水的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打印所取钞票冠字号码　新ＡＴＭ机消除吐假钞隐患</contenttitle>
<content>储户在ＡＴＭ机取到假钞的事件不时见诸报端，由于取证难，储户往往只能自认倒霉。今后，上述遭遇有望改写。据记者了解，建设银行已经在北京及上海等地区放置新型存取款一体机，这种机器可以打印所取钞票的冠字号码。据悉，建设银行北京、上海等部分分行多个新款式相关公司股票走势的存取款一体机已经设立自动获取、保存和输出钞票冠字号码的新功能，并将陆续在全国所有“支持”的设备上普及使用。专家指出，由于人民币实行“一票一号”制管理，冠字号码相当于每张人民币的“身份证”。ＡＴＭ机加载钞票冠字保存、打印功能之后一旦储户在ＡＴＭ机取到假币，取款凭条就能作为索赔依据。近年来，不法分子的造假技巧越发高超，即使储户是在银行ＡＴＭ机取款，也不能百分百靠谱。储户若在ＡＴＭ机上取到假币，使用时才发现，这时再去找银行，银行通常会以“现金离柜、概不负责”为由拒绝赔偿；另一方面，客户很难证明假钞是从ＡＴＭ机中取出的，自然索赔无望，有时还会被银行认为是“讹钱”。为求保险，有网友支招，“取钱后把每张钞票在ＡＴＭ机自备的摄像头前面过一遍，这样录像设备就录下了每张钞票的号码、特征。如果其中有假，可以请公安机关出面要求银行方以录像为证”。不过，这种方法的局限性较大，若是大额取款、取款人数较多时，就不适用了。如果没有一种针对ＡＴＭ机所吐钞票的“逆向溯源”验证机制，无辜中招、钱财受损的储户很难维权，冠字号码记录技术有望解决储户索赔难问题。实际上，冠字号码记录和跟踪技术已在“２０１１年金融自助设备假币防范研讨会”上有所展示。纸币冠字号码追踪主要是采用软硬件结合的方式，为银行用户提供集钞票真伪识别、钞票来源定位、钞票交易监控、恶意交易主动防御等功能为一体的ＡＴＭ机现金循环保障，从而大大降低自助设备使用中可能出现的现金风险。某ＡＴＭ机供应商工作人员表示，具有追踪冠字号功能的存取款一体机，会在储户回执小票上打印出所有存进或取出钞票的冠字号码，银行后台数据库也会有所记录。这种可追踪钞票冠字号码的技术，将使得ＡＴＭ机出假币的责任厘定更为清晰，也能让储户更放心地使用银行提供的自助存取款设备。银率网分析师华明建议，储户在ＡＴＭ机取款前应先观察ＡＴＭ机外观是否完整，插卡槽有无异状；双手遮挡输入密码；每次取款后打印取款凭证，不要将凭条随意丢弃在ＡＴＭ机旁，避免个人信息泄露。每次取款完成后要手工清点钞票，确认金额，查看是否有重号或疑似伪钞；尽量选取营业厅内的ＡＴＭ机取款；如果大额取款，尽量选择柜台取款，且要亲眼看到营业员在柜台内的点钞机点钞。商报记者　孟凡霞／文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国大众汽车管理层大洗牌</contenttitle>
<content>德国当地时间６月２日，大众汽车集团宣布管理层大洗牌，以加强中国市场业务，提高旗下卡车品牌之间的合作，并重组奥迪（Ａｕｄｉ）高端品牌董事会。这是该公司到２０１８年成为全球最大汽车制造商计划的一部分。按照调整计划，大众计划在相关公司股票走势管理董事会新设一个职位，专注于旗下中国业务。此前负责商用车业务的集团管理董事会成员海兹曼（Ｊｏｃｈｅｍ　Ｈｅｉｚｍａｎｎ）将成为新部门的负责人，负责大众集团在中国的业务。大众汽车旗下瑞典卡车品牌Ｓｃａｎｉａ　ＡＢ首席执行长Ｌｅｉｆ　Ｏｅｓｔｌｉｎｇ将加入管理董事会，接替海兹曼担任商用车业务负责人。据新华海外财经报道，大众集团管理董事会主席兼首席执行长文德恩（Ｍａｒｔｉｎ　Ｗｉｎｔｅｒｋｏｒｎ）说，该公司正在物色中国业务负责人，接替现任负责人倪凯铭（Ｋａｒｌ－Ｔｈｏｍａｓ　Ｎｅｕｍａｎｎ）的职位。不过这一报道未获大众中国相关人士证实。大众方面称，管理层调整是为了推进集团的“２０１８战略”。“２０１８战略”是指，大众在２０１８年汽车销量将挑战１０００万辆。文德恩并未详细说明管理董事会未任命倪凯铭进入董事会担任中国区负责人的具体原因。新华海外财经称，倪凯铭此前曾被视为接替文德恩成为大众汽车首席执行长的最佳人选之一。２０１０年５月，大众中国总裁兼首席执行长范安德被任命为斯柯达汽车董事会主席，当时４９岁的倪凯铭同时接任大众中国总裁兼ＣＥＯ。大众中国近来新闻颇多。４月下旬，该公司宣布，将在乌鲁木齐投资１．７亿欧元设厂，并考虑将制造业务向中国西部延伸。５月２３日，大众中国宣布，拒绝召回与ＤＳＧ变速器故障问题相关的中国市场车辆，而只是延长该变速器的质量担保期。此前，大众汽车ＤＳＧ变速器的投诉率居高不下，引发安全争论。国家质检总局曾至少两次为此约谈该公司。中国市场被视作大众的重中之重。去年，大众在全球共销售８１６万辆汽车，其中大众中国便占到２２６万辆。今年一季度，大众及其合资公司在中国市场汽车销量同比增长１５．６％。大众在中国有两个重量级的合资企业上海大众、一汽－大众。今年１月，大众中国曾宣布，拓展市场的同时，大众也将进一步扩大投资。大众的两家合资公司上海大众和一汽－大众已经宣布了有史以来规模最大的投资计划：从今年到２０１６年在中国新增投资１４０亿欧元。上海大众持股方为大众汽车股份公司（４０％）、大众汽车（中国）投资有限公司（１０％）、上汽集团（５０％）。而一汽－大众汽车持股方为大众汽车股份公司（２０％）、大众汽车（中国）投资有限公司（１０％）、奥迪股份公司（１０％）、一汽集团（６０％）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈齐高铁违反环评制度　环保部再次叫停高铁项目</contenttitle>
<content>５月３０日，环保部就新建铁路哈尔滨至齐齐哈尔铁路客运专线（以下简称哈齐高铁）工程违反环评制度案发布了《责令改正违法行为决定书》（以下简称《决定书》）。根据《决定书》，环保部东北环境保护督查中心现场调查发现，上述工程松花江特大桥擅自变更建设地点、扎龙湿地保护区路段擅自变更施工方案，未重新报批环境影响评价文件即擅自开工建设。因此，环保部决定责令哈齐高铁停止建设，限于２０１２年８月１日前向环保部补充报批环境影响评价文件。这并不是环保部第一次叫停高铁项目。根据公开资料，因环评不过关，环保部曾先后叫停过胶济高铁、津秦高铁和贵广高铁的建设。“实质上，对胶济高铁、津秦高铁，环保部是叫而不停。在环保部叫停之后，它们一直没有停工。”一位接近环保部的专家对本报透露。２０１１年４月，环保部曾责令胶济铁路公司限期停止使用改建铁路胶济线增建四线工程。当时，环保部措辞颇为“激烈”，称“你公司（胶济铁路客运专线有限责任公司）逾期不履行，我部将依法申请人民法院强制执行，并作为典型违法案件向社会公开”。但是，接下来环保部与胶济高铁方如何沟通，该工程究竟有没有停止使用，最后问题如何解决的，环保部再也没有发布消息。“环保部不应该不了了之，而应该给公众一个说法，否则影响环保执法的权威。”前述接近环保部的专家称。在胶济高铁、津秦高铁之外，贵广高铁的补充环评已经获得通过。但根据公开报道，新的批复公告并未涉及黎平侗乡风景名胜区。而该工程当时被叫停的首要原因，就是“工程对黎平侗乡风景名胜区的环境影响及措施尚须进一步论证”。“这也说明环评执法的前后不连贯和不一致，容易给人很多联想。”一位地方环保厅官员对本报记者说。该官员表示，“十二五”污染防治的基调是出重拳、用重典，但是不能喊口号，要落到实处，如果在像铁路这样重大的建设项目上，环评执法延续“叫而不停”的现象，那么环评环节的污染防治功能将受到伤害。本报获悉，今年年初，环保部与铁道部曾经联合制定了《关于铁路建设项目变更环境影响评价有关问题的通知》，以化解两部委对项目变更条款解释的争议。“技术上的问题很好解决，但更重要的是法律责任条款，如何设计得更为严格，并且能够执行，很可惜《通知》并未涉及相关内容。”前述专家分析。公开资料显示，哈齐高铁总投资３１２．４亿元，于２００９年７月５日开工建设，工程建设期为４年，预计２０１３年通车。“哈齐高铁要赶工期，通车压力较大，在此情况下，环保部叫停之后，项目能否真的停工整改存疑，这要看东北督查中心执法的决心和力度了。”上述专家说。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ连跌，加速经济重回“保增长”之路</contenttitle>
<content>加快推进市场化改革，推进制度性变革红利建设，让利于民间是唯一出路。这就要求加快落实“新３６条”的贯彻实施，挤掉房价泡沫，让民间工商业资金回归实业。新近发布的６月份ＣＰＩ数据跌至２．２％，创出２９个月的新低，看起来一度汹涌的通胀反弹风险，正在渐渐消失。通胀下行原因有三：一是通胀的货币基础大打折扣，虽然总量膨胀依旧。由于前两年持续的货币紧缩，货币扩张速度已经显著放缓，Ｍ２增速从２０％的高增长滑落至１３％附近，Ｍ１增速更是从两位数跌至如今的３．５％。二是ＧＤＰ增速持续走低，社会总需求在萎缩，由此导致供求关系发生逆转，多数行业产能过剩严重。三是美元近几个月连续走高，使得全球大宗商品价格进入下跌周期，输入性通胀压力大大减轻。这三大因素重叠，带来了中国ＣＰＩ的连续下跌，宏观经济大有马上陷入通货紧缩风险的可能。ＣＰＩ最近的加速连跌，让我们不难想起“一收就死、一放就乱”的死结。过去两年，是中国经济政策整体上偏紧的时期，实施严厉的货币紧缩、压缩投资式宏观调控，效果也十分明显，实体经济收缩效应显著，通货紧缩风险已经蕴含其间。故而，近期政策又在开始“放”货币，“放”投资。央行一个月内连续两次降息、一周内多次逆回购，发改委加快项目审批，都预示着中国经济重回“放”的路径。尤其是最近的ＣＰＩ连跌，更是将加快中国经济整体上重回保增长的路径。确实，从目前低迷的发电量数据、急跌的煤炭价格来看，经济下行趋势已然明显。但是，现在我们需要明了的是，在本轮经济下行之际，如果重回“保增长”只会带来两个可能要么货币刺激已经产生“抗药性”，带来长时间的通缩风险，犹如１９９７年到２００３年那一轮低速增长周期，要么像２００８年到２００９年那样短暂通缩周期，只要货币注入，明后年经济就会出现迅速反弹、通胀再度回潮。无疑，如果没有实质性的制度变革红利，单靠经济刺激政策的强心针，只能是这两种结果。本来，这两年财政货币政策不断出奇招、行政管制频繁的初衷是控制经济过热、遏制通货膨胀。可是，现在刚刚ＧＤＰ下滑、ＣＰＩ连跌，对于未来中国经济出现衰退和通缩的警告就已经不断。这两年，中国经济的周期真是短得出奇，不断在“收紧放松”的怪异循环中打转。实际上，在经历了２００９年以巨额货币刺激实现跨越增长之后，中国经济再也难靠货币放水就能激发能量。一来产能过剩十分严重，过往的投资重点领域，都处于去库存化阶段；二来国企效率愈发低下，民营经济十分萎靡，不管是民企还是国企，创新能力普遍有限；三来货币总量十分庞大，Ｍ２／ＧＤＰ比居高不下，使得信贷扩张本身也已经难以为继。由此看来，哪怕接下来几个月，中国货币政策加速回归保增长路径，也难以让实体经济恢复活力。出路何在？加快推进市场化改革，让利于民间是唯一出路。这就要求加快落实“新３６条”的贯彻实施，挤掉房价泡沫，让民间工商业资金回归实业。同时，推进金融体制、国企体制的市场化改革，提升经济部门的整体效率。当然，眼下马上可以着手做的事情是减税，只有全面减轻居民和企业的税负，才能最大程度地激发民间创新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国式“问政”倒逼官员破除“官本位”思维</contenttitle>
<content>中新社武汉７月４日电（记者艾启平）至４日晚，由武汉市治庸问责办、武汉广播电视总台主办的“电视问政”今年已举行５场，近期在境内一些省份开展的无论是“网络问政”、“微博问政”，还是“电视问政”，民众反响强烈，这对于习惯了以官为本、以官为贵、以官为尊为思想意识相关公司股票走势的官员们无疑是个考验，重新审视执政理念是官员们无法回避的话题。由于分管领域被曝光，参加完６月３０日的“电视问政”后，武汉市副市长胡立山连抹额头上的汗说：“我很紧张，你看我还在冒汗，现在还在冒汗。”在当天问政现场，５位湖泊保护志愿者将两本《武汉湖泊污染调查蓝皮书》送给胡立山。接过蓝皮书，胡立山向他们作９０度深鞠躬。武汉“电视问政”始于２０１１年。截至目前，有多位武汉市委常委及副市长级别官员、市直部门“一把手”等受邀接受问政。“坐在这里应考，压力确实非常大，我真的是脊背流汗了。”曾参与问政的中共武汉市纪委书记车延高称。但他表示，“电视问政”会继续举办。随着互联网的普及和快速发展，近年来，中国内地的很多地方政府都借助网络平台问政于民。比如在湖南，网络已成为各级官员“问政于民、问计于民、问需于民”的主要平台之一。截至２０１２年５月２３日，共有１４４位湖南的省市县三级党政官员在“红网”《问政湖南》频道“问政于民”。记者还注意到，广东、河北、海南等诸多省份近年来也纷纷开通“网络问政”平台，欢迎广大网民“拍砖”。各地的政府、部门还借助互联网上火爆的微博“问政”，并逐渐成为主流方式。目前，仅通过新浪微博认证的各领域政府机构及官员微博已近２万个，遍布中国各省级行政区。在各种形式的“问政”面前，官员们无疑都需要站在前台接受质询。官员在“问政”中的表现，自然受到各方关注。尽管官员们直呼“冒汗”，但是，一些武汉市民通过电话、微博等方式表达诸多不满：一些官员答非所问，打官腔、打太极、说空话。这些问政形式到底是创新还是作秀？武汉市社会科学院研究员黄红云认为，“问政”既不是秀场，也不是会场，官员必须打破“爱找茬的公民就是麻烦制造者”的思维定势。著名法律专家、湖北经济学院院长吕忠梅教授指出，好政府、好官员，就要负责任敢担当，不失职不推诿，不退缩不回避。网络是把双刃剑。２０１１年８月，福建某官员回应“局长电话一般群众不能打”迅速引起关注，直至当地官方将当事局长停职，事件才尘埃落定。作为武汉市首届“布衣参事”之一，胡全志给被问政官员评６０分。他认为，官员应该直面问题，而不是一味纠结于工作困难，一味地解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ金泰１２涨停后４跌停　关键资产冻结加重退市预期</contenttitle>
<content>截止目前，＊ＳＴ金泰股价继１２涨停后已经连续４跌停。＊ＳＴ金泰公司日前发布公告，旗下唯一的制药子公司股权被法院冻结。＊ＳＴ金泰似乎已离退市不远。子公司股权被冻结根据公告，公司于２７日收到山东省泰安市中级人民法院出具的裁定书，由于与厦门象屿资产管理运营相关公司股票走势有限公司存在借款合同纠纷，而山东省济南市中级人民法院判决书已经发生法律效力，但＊ＳＴ金泰却至今未履行法律文书确定的义务，因此公司在济南恒基制药有限公司享有的５１．９６％的股权被冻结，冻结期为时两年。济南恒基是公司目前旗下唯一的制药企业，济南恒基也是目前＊ＳＴ金泰唯一正常运转的子公司。有分析人士担忧，如果不能及时还款，济南恒基被冻结股权可能会被司法拍卖，而一旦股权被拍卖，对于＊ＳＴ金泰而言，主营业务该如何改观的问题，将迫在眉睫。从上交所发布的退市方案来看，＊ＳＴ金泰已触及新退市制度之红线，对于公司而言，退市的警钟显然已开始计时。与此同时，市场翘首以待的主板退市制度终于赶在２０１２年上半年最后一个交易日前出台了。８６只ＳＴ公司还有最后一次晚餐，沪深交易所的新版退市制度关键性指标从２０１２年开始计算。退市方案出台６月２８日晚间，上海证券交易所和深圳证券交易所同期发布了退市制度方案，与两个月之前的征求意见稿相比，关键性指标可谓是“一紧一松”：净资产指标的退市考量年限由原定２年改为３年，而营业收入指标的退市考量年限由原定４年改为３年。纵观两地交易所的主板退市制度的框架结构和退市条件是一致的，只是在风险警示和退市后续安排方面存在一定差异：深市公司股票终止上市后可以选择全国性的场外交易市场或者其他符合条件的区域性场外交易市场挂牌转让，沪市公司除以上方式外也可申请将其股票转入上交所设立的退市公司股份转让系统进行股份转让。退市方案一出，Ａ股市场上大批ＳＴ公司蠢蠢欲动，似乎大限将至。今年５月，＊ＳＴ吉药发布公告称，因连续３年亏损，深交所决定公司股票自５月７日起暂停上市，成为今年两市第一家被暂停上市的公司。而除＊ＳＴ吉药外，目前两市共有８６只ＳＴ股，而暂停上市股则有１４只。其中Ｓ＊ＳＴ恒立、＊ＳＴ盛润、＊ＳＴ科健、＊ＳＴ金泰、＊ＳＴ兴业被指净资产和营收都触及退市条件。本月初，＊ＳＴ金泰因发布了一则实际控制人黄俊钦获释的公告，随即引发市场对其即将重组的预期，从而令二级市场股价飙涨，连续收出了１２个涨停。直至１９日，该股因股价异动被交易所要求停牌核查。２６日，复牌后的＊ＳＴ金泰迅速跌停，此后的两天，其上午一开盘便“一字跌停”。２６日，＊ＳＴ金泰又披露，董事会经核查确认，到目前为止并在预见的３个月内，公司不存在应披露而未披露的重大影响股价的敏感信息。随后，该股从１２涨停变为跌停。根据上交所退市新规，“最近两年年末净资产均为负数”和“最近４年营业收入均低于１０００万元”两个新增的直接终止上市条件，将给该公司保壳带来极大压力。＊ＳＴ金泰“３个月内不存在资产注入等重大事项”的表态，让＊ＳＴ金泰的前景变的扑朔迷离。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>权重萎靡　缩量下跌促成“夹板”行情</contenttitle>
<content>周二大盘小幅低开，开盘后股指小幅走低，沪指在五日线附近徘徊，传媒娱乐、保险、生物制药等少数板块上涨，环保、机械、煤炭等多数板块下跌。１１点左右，沪指延续窄幅波动，盘点热点匮乏，成交清淡。监测数据显示，今日上证综指开盘２３１３．４６点，最高２３１３．４６点，最相关公司股票走势低２３０１．８０点，收报２３０５．１４点，下跌１０．９１点，跌幅０．４７％，成交３０８．３１亿；沪市２３５家上涨，７０４下跌；今日深证成指开盘９９５４．００点，最高９９５４．００点，最低９８６５．２５点，收报９８７６．３８点，下跌１０２．６８点，跌幅１．０３％，成交３６８．４６亿；深市４９０家上涨，１０８７家下跌．【盘面观察】：传媒娱乐板块走势强劲，个股多数飘红，粤传媒大涨。目前医药板块估值为２９倍市盈率，低于历史平均水平３６倍ＰＥ（２００４年至今），有核心竞争力并且高成长的个股在估值上应予以溢价。在政策转向缓和、刚需推动医药行业持续发展的背景下，医药行业引来行情，早盘医药行业走强，永生投资大涨。石油行业今日走势较强，个股多数多数飘绿，但下跌个股较小，惠博普大涨。此外，船舶制造、公共交通和日用化工等板块强于大盘；环保行业、水务行业和航空航天等板块弱于大盘．【观点】午评：权重萎靡　缩量下跌促成“夹板”行情华讯投资认为，昨日出现的跳空上涨显示市场在超跌后仍有反弹机会，Ａ股在降准和降息相继出台后，流动性的改善股指开始出现比较明显的抗跌特征，而这种抗跌更多的是一种不断夯实底部，最近几个交易日很重要的特点是量能开始逐步萎缩，市场人士解读为人心不稳市场资金撤离的信号，其实这是看到了一面，而没有考虑到超跌之后期待是地量，目前“夹板”行情依旧。只有出现阶段性地量成交股指才真正见到底部。．继前期的券商、地产等几大２线蓝筹板块上涨完后，短期个股行情开始向中小板个股发展，新涌现的热点像环保概念、医药概念、生物概念等，短期来看仍将反复活跃，其中涨幅不大的个股会有踏空资金“跑步进场”，上述的３个概念组成了短期大盘主要热点，所以短期股指继续震荡上行个股高举做多旗帜应该是理所当然的事，只要积极参与到这些热点板块中，赚钱并不是很难，操作上建议紧抓热点，顺势做多。从技术上，今日股指需要重点关注２３２５点的压力，这是昨日收出小上引线的高点，有不少追涨朋友被套在高位，今日会有解套的良机良机。中线角度股指将在反复震荡后向中期目标位２３６５点继续冲击，虽然连续大涨的概率不是很大，不过这样的震荡上涨依然存在很大预期，同时这期间市场风险并不大，很多热点投资机会逐渐涌现，完全可抓住时间进行热点切换，重点关注的是医药概念，生物制药、传统中药都是重点，现在越是震荡市越容易获利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券市场硬违约不应只是传说</contenttitle>
<content>证券时报记者　程林从规模上看，我国债券市场规模已跃居亚洲第二、全球第四，截至２０１１年年末，银行间债券市场托管面额为２１．２万亿元。然而，如此庞大的债券发行主体并没有出现硬性违约的先例。笔者以为，这一现象并不正常。我国债券市场几个关键案例的进展显示相关公司股票走势，在处理债券兑付的风险中，有关监管部门将稳定放在首位，而市场的有效和独立运转则居于次要位置。２０１１年７月，我国曾出现城投债“违约恐慌”，造成大批量抛售城投债的情况。由于对地方融资平台债务偿还能力的担忧，投资者大量抛售城投债却鲜有接盘者。当时城投债市场跌幅之深、下跌债券之多均为历史所罕见。众多债券到期收益率均创历史新高，部分债券到期收益率高达１０％甚至１２％以上。但在有关方面对城投债正面表态，国家发改委又对债券偿付设置了分期还款条款等措施之后，城投债又呈现一债难求之势。今年一季度我国新发行企业债９７只，其中城投债为７１只，占比达到７３．２％。２０１１年底，我国无线系统生产商北京地杰通信设备股份有限公司表示，由于自己无力偿还债务，已向债券担保人申请，由其代为偿还本息。地杰通信在２０１０年发债，融资４４００万元人民币，其发行的债券与另外１２家中小企业发行的债券被合并为单一债券。此后，该集合债券的担保人北京中关村科技担保有限公司全额支付了应兑付的资金。２０１２年４月，山东海龙在基本面恶化，连续被降级至Ｃ级，并且已经资不抵债、逾期贷款占最近一期经审计净资产的４５６．６４％，已经技术破产的情况下，其债券被地方政府、银行和监管部门合力避免了违约。由此，这也导致“信用债券市场无违约”这一判断得以强化，更引起业界的一片争议和叹息。但根据记者了解，当前如果“信用债券市场无违约”的现象继续，对我国建立市场化、高效、多层次的债券市场是不利的。其一，从严格意义上说来，“信用债券市场无违约”导致我国没有建立一个真正意义上的信用市场，违约风险这一债券市场最重要的构成要素没有在市场体现，导致信用体系的扭曲，评级机构的信用评级毫无意义可言，各个信用评级之间的利差关系很低。而为了业绩排名等因素，机构大量购进高风险的债券产品，因为既然都不违约，何不购买收益最高的产品呢？与此同时，机构对企业信用的评估、调查还处在一个相当初级的阶段。这些因素都必在深层次对债券市场的发展产生负面影响。其二，当前的债券信用体系不利于我国债券市场的发展。我国债券投资者的构成形成了以机构投资者为主的天然趋势，而国有背景的机构投资者将风险放在第一位，却忽视了风险收益比等更科学的要素。以目前机构投资者的需求，信用评级在ＡＡ以下的产品难以发行。有关数据显示，我国债券市场信用评级在ＡＡ以下的只有２％，而９８％的债券信用评级在ＡＡ至ＡＡＡ之间。而根据美国标准普尔数据显示，美国公司债的构成中，ＡＡ级以上的为７４８家，ＡＡ级以下为７３６０家，ＡＡ级债券仅占市场总量的９％。差异化的产品可以促进市场的进一步发展，因为投资者的风险偏好不同。从这个角度说，在中小企业私募债的发展中，各方必须要勇于承担违约风险，否则私募债会失去建立多层次债券市场的意义。其三，“信用债券市场无违约”，一定程度反映了地方政府的政策偏好。从社会层面讲，债券不违约降低了社会稳定风险；从经济层面讲，当前我国任何一个地方政府所辖企业率先违约的话，当地所有企业融资成本都会大幅上升，从这个角度说，所有的地方政府都不愿意辖下出现第一个违约的企业。这就是地方政府积极干预债券偿还的原因所在。然而，经济发展的客观规律告诉我们，个别甚至部分债券的硬性违约早晚会来到，这或许会导致地方政府以及投资者的阵痛，但却是建立一个正常的信用债券市场的必然代价。需要指出的是，当前我国债券市场规模不断扩大，多种产品以及衍生品层出不穷，而债券的分头监管、信息不透明、结构的复杂性都使得风险的集聚会随着时间扩大，因此，较早出现债券硬性违约，利大于弊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球干旱引农产品价格上涨</contenttitle>
<content>全球干旱引农产品价格上涨徐燕燕全球极端天气频发的大环境之下，玉米、小麦等重要粮食产品的供应正显著减少，带来农产品价格上涨。光大期货农产品高级分析师王娜告诉《第一财经日报》记者，目前的期货市场，农产品价格波动比较大的是美国，国内农产相关公司股票走势品趋于稳定。据美国农业部的数据，今年以来美国处于优良状态的农田比例已经远低于５年来平均水平。与此同时，干旱导致另一粮食生产大国乌克兰的小麦产出显著减少；澳大利亚削减冬小麦产量预期７％；干旱导致的产量下降，令粮食期货价格陡然上升。王娜告诉本报记者，国内期货市场的豆粕和豆油，上游原料８０％左右都是来自美国大豆，她预期，接下来豆类价格将持续上涨。美国明尼苏达州自６月初出现一般和中等程度的干旱；爱荷华州干旱程度升级，北部出现了中等程度的干旱；密苏里州和伊利诺伊州干旱面积扩大，部分地区出现中等程度干旱。大豆主产区干旱已使大豆生长优良率下滑。截至６月１０日，美国大豆主产区大豆优良率为６０％，低于前一周的６５％，也低于去年同期的６７％，为近三年同期最低水平。如果干旱面积继续扩大，干旱程度加深，大豆优良率还将进一步下降，大豆单产将下滑。相对于美国农产品价格的较大涨幅，我国的农产品期价则相对稳定。国内期货市场的玉米主要来自国产，但是相比于美国７％的涨幅，国产玉米的涨幅非常有限，“包括增长的表现也非常弱。”王娜表示。她预期，玉米期价会出现短期上涨，中期开始回落，新玉米上市之后，将会向下调整。主要原因包括两方面，首先是产量并未减少。中国玉米的主要产区是吉林、辽宁、内蒙古以及黑龙江等，２０１２年各地玉米的种植面积仍在持续增加；另一方面，这些区域并未遭受旱灾，所以单产也没有下降。自去年冬天就持续大旱的山东、河南、陕西等地区，王娜表示，并非玉米的主要产区，其生产的玉米主要用于各省周边的供给，每年还需从黑龙江等省调运。华北地区是小麦的主要产区，目前春小麦已经收割，因去年冬天起北方的持续干旱，小麦产量必将受到影响。王娜表示，原本预期会有持续的增长，但实际涨幅３％～５％，且很快又回落。和美国农产品的商品化不同，我们国家的农作物主要是用于口粮，因此国家对其价格的调控非常严格，一方面通过存储量来控制市场上的粮食总量，另一方面通过严格控制减产等不利消息。“利用＇干旱＇炒作，在我们国家是不太可能的。”王娜表示。影响农产品价格的因素主要有种植面积、单产、库存和天气等因素。按照事件周期，不同的因素影响力不同。比如播种和收割时节，天气因素最为重要；收割完毕，则要看库存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交行：息差将缓慢收窄</contenttitle>
<content>央行启动利率市场化步伐，宏观经济出现下行趋势，这些将对银行业运营产生什么影响？６月２８日交行召开股东大会，据参会人士透露，交行高管表示，６月份央行的利率调整对银行息差产生了一定的负面影响，今年息差将缓慢回落，但预计今年银行盈利仍将保持在合理增速。相关公司股票走势央行今年６月在降息的同时，还放宽了对商业银行的利率管制，将存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍。交行高管表示，这次利率调整后，银行信贷利率出现了实实在在的下降，但存款利率却因为市场竞争不降反升。受此影响，银行息差也将逐步收窄。她表示，此前银行息差一直处于上升的趋势，但现在已经开始改变，息差回落已是定局，“但并非大幅度跳水，而是缓慢收窄。”不过，由于央行多次下调存款准备金增加银行流动性，银行可增加贷款投放以及配置高收益资产，因此可一定程度上抵消降息的负面影响。交行高管还透露，由于今年整体经济出现下行趋势，但中西部地区的ＧＤＰ增长仍能保持二位数增长，一些产业也出现向中西部的梯度转移，因此今年信贷投放将适度向中西部倾斜。同时，今年个人消费在拉动经济增长中起重要作用，个人消费贷款不良率目前处于低位，因此信贷还将采取适度向个人消费贷款和小企业贷款倾斜的战略。此外，信贷投放上，将控制向“两高一剩”、房地产、地方融资平台等领域的信贷。近几年交行不良率一直保持在较低水平，从２００８年的超过１％下降至２０１１年底的０．８６％，不过受经济下行影响，预计今年交行不良余额将小幅增加，但仍在可控范围内。房地产信贷、地方融资平台和民间融资是交行今年重点关注的三大类风险。近两年交行正在大力推进“两化一行”战略（即走国际化、综合化道路，建设以财富管理为特色的一流公众持股银行集团），交行高管预计，交行海外分支机构和控股子公司的盈利贡献今年将进一步提升。该战略目前已基本成型，下一步的重点是推进战略在基层分支机构落地。综合而言，交行高管预计今年银行盈利仍将保持一定速度增长，但过去４０％－５０％净利润增速时代已经过去了，盈利将回归到一个合理水平。交行此次股东大会上通过了“提请股东大会授予董事会增发Ａ股、Ｈ股股票一般性授权”的议案。此前３月１５日，交行公告称，将采取Ａ＋Ｈ股定向增发募集５６６亿元，用于补充公司资本金。其中，发行Ａ股股票６５．４２亿股，发行价格为４．５５元／股；发行Ｈ股股票５８．３５亿股，发行价格５．６３港元／股。参与认购的机构包括财政部、社保基金、汇丰银行等大股东。据参加股东大会人士透露，交行高管表示，目前定向增发仍在正常推进过程中，已获得股东大会、银监会相关审批，正在等待证监会审批。尽管股价曾破净，但目前参与定向增发的股东没有出现放弃投资的情况，尤其是财政部、汇丰银行、社保基金这三大股东对交行未来发展充满信心。因此该行有信心完成此次定向增发。此次股东大会同时通过了交行２０１１年度董事会工作报告，２０１１年度监事会报告，２０１１年度董事、监事薪酬方案，委任于亚利为执行董事，委任姜云宝为外部监事等７项普通决议案；以及提请股东大会授予董事会增发Ａ股、Ｈ股股票一般性授权，修订《交通银行股份有限公司股东大会对董事会授权方案》等２项特别决议案。作者：王芳艳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大不是养老院</contenttitle>
<content>６月１９日，武汉最高气温３４℃。１４４名“新生”齐聚位于武汉市万松园路１８号的湖北省委党校，开始他们履新以来的第一次集体学习。省市县三级人大常委会主任将集中进行３天封闭式学习，全部课程由湖北省人大副主任亲自担纲主讲教师，这在湖北历史上并不多见。“要针对人民群众反映强烈的问题，加强监督和支持，促进＂一府两院＂不断提高依法行政和公正司法水平”，６月１９日，湖北省委书记、省人大常委会主任李鸿忠对１４４名“新生”提出上述要求。“以往也有专门针对各级人大主任的培训，但无论是培训规模，还是师资层次，这次都算得上是力度比较大的。”湖北省人大常委会办公厅宣教处陈处长告诉本报称，“每次换届后，省里面都会组织对新任人大主任的培训工作，帮助他们能迅速转换角色、适应工作”。不过，一位不愿透露姓名的原人大主任则认为，和以往相比，“很明显的感觉到，这次不仅是要求熟悉法律，更注重发挥实际作用”。确实如此，在开班典礼上，李鸿忠就对在座的“新生”提出一个很现实的要求，“法律法规制定出来了，不能只成为书架上的摆设。党的各级组织和党员干部出现违法行为，人大可以采取适当方式进行法律监督”。此外，他还希望１４４名新人大主任做到“神圣”加“忠实”、“重要”加“认真”、“珍视”加“珍重”、“他重”加“自重”、“自重”当中还要有“郑重”，“要依法监督、强化监督、有效监督，认真行使重大事项决定权，依法行使人事任免权”。根据上述办公厅负责人介绍，湖北此次针对新任人大主任的培训内容主要围绕立法和如何行使监督权等课题展开，主讲教师均为现任湖北省人大常委会副主任。“在以前的观念里面，人大就是党政官员退居二线的岗位。”中南财经政法大学法学教授乔新生直陈，随着社会公众对人大代表及其常委会的期望值趋高，人大代表及其常委会主任加强法律学习是社会发展的必然要求，“人大不应是官员养老的地方，而应该是一线，真正发挥应有的作用”。他认为，湖北此番注重对新任人大主任法律素养方面的要求，“不仅是对各级人大主任法律知识不足的补充，更是对他们一种提醒和督促”。全国人大代表叶青也认为，由于客观原因，“各级人大及其构成人员很多都是从行政岗位转过来的，熟识法律的人不多，这和人大实际工作要求肯定是有差距的”。显然，身为湖北省人大常委会主任，李鸿忠对此次集训有着更为现实的考量。在开班典礼上，他明确指出，未来十年是湖北发展的“黄金十年”，“面对千载难逢的历史机遇，全省各级人大要认真行使重大事项决定权，依法行使人事任免权，为把湖北建成促进中部地区崛起的重要战略支点、实现富民强省目标提供有力保障”。事实上，湖北省人大在履责行权方面亦有可圈可点之处。叶青介绍，“审计结果约谈制”就是湖北人大首创的一种监督制度，“针对有疑问的审计结果，同级人大专委会有权约谈同级审计部门，甚至可以直接问责”，“中央领导曾公开表示湖北人大工作有特色”。与此同时，他也指出，正是由于监督职能的日益强化，“各级人大主任加强专业知识，尤其是法律方面的学习更为迫切”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月以来传统股基申报仅占总数一成</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜继天弘、国金率先申报发起式基金后，华夏基金一口气推出了五只发起式基金，上周华安基金紧随其后，又申报了两只发起式基金，安信基金也推出了发起式基金，一时间发起式基金申报热情被点燃。记者注意到，一向被基金公司视作重头戏的主动偏股型基金，逐渐被基金公司边缘化。在７月以来仅占申报基金总数的１１％，且多是新基金公司或中小基金公司申报。同时，也许是规模稍显不稳定，在刚刚过去的一周，短期理财债基暂未出现在证监会公开的审核名单中。发起式基金成大众情人自理财债基面世后，基金公司申报新基金的热情似乎一夜之间被点燃。之前基金公司申报新基数量单周平均在五只以内，近一个月来新基申报数量呈现逐步上升。证监会发布的数据显示，在刚刚过去的一周，共１１只基金提交募集申请。债券型基金、指数型基金、保本型基金等基金类型全部聚集，扭转以往债券型基金扎堆上报的局面。值得注意的是，短期理财债基的火热势头有所减少，而发起式基金则是成为基金公司的又一宠儿。上周，有两家基金公司上报发起式基金产品。华安基金于１６日上报上证金融地产行业分层等权重ＥＴＦ和上证能源行业分层等权重ＥＴＦ发起式基金，安信基金则是在１７日报备平衡增长混合型发起式基金。此前，天弘基金在６月２５日率先推出天弘债券型发起式基金，国金通用也申报了国金通用国鑫灵活配置混合型发起式基金。上周，华夏基金一举推出了五只行业ＥＴＦ发起式基金。根据证监会最新公布的数据，目前已有１０家基金公司上报发起式基金募集申请，产品数量达１５只，涵盖债券型、混合型、债券指基型、短期理财债券型和行业ＥＴＦ。最新消息显示，不到一个月的时间，首只发起式基金天弘债券型发起式基金已经获批，并将于近期开始发行。发起式基金的认购金额中１０００万元将来自公司固有资金。传统偏股型基金边缘化债券市场的小牛市坚定了基金公司推出固定收益类产品的信心，短期理财债基层出不穷，发起式基金也是债基打头。而以往备受基金公司重视的偏股型基金，则是备受冷落。在证监会公布的审核进度表中，传统偏股型基金可谓是屈指可数。在过去的一周，纽银梅隆西部基金推出了纽银量化阿尔法混合型基金，安信申报的是安信平稳增长混合型发起式基金。而在７月第二周，只有财通和平安大华基金推出股票型基金。《每日经济新闻》记者统计显示，截至上周末，７月以来，基金公司共申报３６只新基金，只有上述四只新品为传统偏股型基金，其余一半以上都是固定收益类产品。不难发现，申报主动偏股型基金的基金公司多为财通、安信等成立不久的小基金公司。沪上一位基金业内人士表示，债券型基金现在虽然很热，但目前债市下半年很难复制上半年的辉煌，发行时机并不会太好。最重要的是，新基金公司往往存在着生存的压力，而债基的管理费收入不如偏股型基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大央行齐降息美元走强　商品上演过山车</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　张茜　发自北京北京时间７月５日晚１９点，中国央行突然宣布，自２０１２年７月６日起下调一年期人民币存款基准利率０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。随后，１９点４５左右，欧洲央行也宣布降息２５个基点至０．７５％。稍早时间，英国央行宣相关公司股票走势布维持０．５％利率不变，但表示增加５００亿英镑量化宽松规模。全球三大央行的举动，在市场上迅速引起了反应。中国央行宣布降息后，欧元对美元的报价由１９点的１．２５１２，直线下降到１．２３７５，２１点左右小幅反弹到１．２３９９。美元指数上涨到８３点附近。同样，受此次降息影响，原油期货也上演过山车行情。欧元对美元大跌昨晚欧元对美元最低探至１．２３６５，跌幅超过１％。兴业银行资金运营中心资深分析师蒋舒在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，目前中国降息至少对市场传递出两个信息，一个是国内经济存在经济下滑的风险，利用宽松的货币政策来抵消。蒋舒认为，理论上讲，降息对汇率影响很大，但是中国无论是降息还是升息，跟经典的理论还不一样。此次对外汇市场影响最大的应该还是欧央行的降息。蒋舒表示，短期来看，欧央行的降息会造成欧元的走弱和美元的走强。但是美元也不会走得太强，因为美联储的下一次议息会议应该在７月下旬。如果美国７月６日晚上发布的失业率数据不太理想的话，中、欧央行的降息，会让市场猜测：这是不是全球央行的一次干预行动？美联储会不会也出一些相应的宽松政策？不过，银河证券首席经济学家左小蕾却指出，各国制定政策都是根据各自的情况，没有必要把本次降息理解为“全球联手救市”。大宗商品震荡剧烈北美交易时段，ＮＹＭＥＸ原油期货跌至日内低点附近。此前，中国央行降息一度推动原油冲高至８８．９８一线，并刷新日内高点；随后，欧洲央行宣布降息，欧央行行长德拉吉在讲话中表示了对欧洲经济现状悲观，且暗示无新举措，这严重打压市场信心，ＮＹＭＥＸ原油期货也上演过山车行情，从日内高点迅速跌至日内低点８６．７６一线，但截至记者发稿，已反弹至８８美元。现货黄金大幅走低并跌破１６００美元关口，至１５９７．３２美元一线。此前，现货黄金曾跳涨至１６２３美元／盎司上方。截至记者发稿，美黄金已返回１６１０美元。长城伟业期货经纪公司研究院的研究员周志强告诉　《每日经济新闻》的记者，下调利率导致进入市场的货币量稍微有所波动，但本轮降息对于大宗商品的影响有限，而实体经济的发展才是真正的利好消息。如果基本经济格局不扭转，大宗商品从中长期来看仍将低迷。周志强表示，如果本轮降息能刺激实体经济的发展，比如两三个月之后，国内的ＰＰＩ和ＰＭＩ数据能上涨，才能从根本上利好原油、铜等大宗商品市场。降息比降准更能解决中国现今实体经济发展减缓的的问题，这是央行提振实体经济的一个信号。英国５００亿量化宽松实际上是对欧元区１２００亿欧元经济刺激计划的一个回应，但是欧洲释放流动性的方法对经济的刺激效果甚微。全球经济是否能真正复苏还是看经济总量较大的中国和美国。国际期货研究中心副院长赵忠认为，在全球货币政策趋松财政政策趋紧的大环境下，两者的作用在实际上对冲了，可以预期的是，利率下调将会在未来３～６个月造成大宗商品市场震荡阶段性反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火灾真相需要更清晰些</contenttitle>
<content>距离天津蓟县火灾的发生已有数天，这起事件至今仍被高度关注。蓟县相关部门此前已经公布了遇难者名单，确认１０人死亡，其中９人为商场营业员、１人为顾客。不过，舆论质疑之声，似乎并没有停歇。蓟县火灾当然是一个悲剧，诸多生命消逝于火海之中，令人扼腕。如果生活可以排练，谁也不愿意、也不会让这样的惨剧发生。这起火灾，也确实带给了人们够多的反省。许多的安全事故，只有到了悲剧发生之时，才让当事者真正明白安全软肋所在，才真正刺痛人心！比之火灾事故本身，不少质疑声同样值得倾听。质疑者的主要疑问，在于这起火灾中究竟有多少死伤者？在一起无法排除人为因素的火灾事故中，为什么批评的矛头更多地指向了有关部门？针对火灾的应急与善后，不外乎是调查清楚火灾的原因，商场经营者究竟是否有为了财务原因而落锁阻止顾客逃生，消防部门是否及时赶到救援，以及在政府方面，在出了这么大一个事故后，又究竟是哪些公务人员要为此担起责任。遗憾的是，在蓟县火灾发生多日之后，上述这些问题都没有能够及时得到回答。权威信息的发布明显过于迟缓、滞后。比之网络舆情的汹涌，权威信息的“惜字如金”，实在与悲剧的惨痛本身不相符合。权威信息的缺席，也给了一些碎片化的民间信息快速传播的机会，这其中就包括一些谣言。有些传言明显背离事实，比如网络上一度盛传火灾中有１００多人死亡，甚至３７８人死亡。也有声音指当地消防部门救灾不力。说到底，在面对一起惨烈的火灾之时，除了遇难者的亲人亟须得到心灵抚慰，受伤者需要得到很好的治疗，对于社会大众来说，就是要获知及时而准确的真相。所谓真相，就是政府相关部门当尽到职能部门的本分，尽量让人明明白白知晓事件的来龙去脉，知道谁做错了事情，也知道谁该为悲剧担负起必要的责任。今天我们处于一个互联网社会中，信息流通的高度便捷，既使得确切的信息更易传开，也使得谣言（或者是一些不准确的信息）比以往任何时候都跑得要快。很明显，如果当地相关部门能够跟舆论保持更紧密的互动，至少诸如死亡３７８人之类的信息，不会在网络上被快速转发传开，也不至于招来不知情者强烈的震惊与愤怒。有关灾难信息的透明问题，近年来日益受到重视。这几年中出现的事故与灾难一再表明，也如古老的箴言所说，纸是包不住火的。信息唯有透明，唯有公开，才能真正取信于民，才能真正做好事故及灾难的善后。不如此，有关部门往往会显得被动，甚至失信于民，损害政府的公信力。不能不说，有些地方官员仍不习惯于透明信息，也没有认识到信息公开不是政府对民众的“恩赐”，而是法律的要求。当然，有些时候，相关公务人员是因为利害原因驱动，有意无意地延迟公布灾难或事故信息，或是找各种借口推托、推延，或是出于所谓的“维稳”思维，误解了维护社会稳定的本意。更糟糕的是，有的还故意封锁消息——刻意不公开本应公开的信息，这难道不也是一种违法行为么？不少时候，政府公信力的受损犹如“温水煮青蛙”，是在不知不觉中，很值得警醒。“堵”不如“疏”，这是一个古老的、富有智慧的常识。依法公开信息，而不是遮蔽真相，理应成为每一个灾难（事故）过程中职能部门的起码选择。在这个意义上，蓟县有关部门在公布了遇难者名单之后，舆论仍然将信将疑，也就不难理解。无论是为生者，还是为告慰亡者，真相都应更清晰起来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>造船企业两极分化日趋明显　靠天吃饭不敌靠技术吃饭</contenttitle>
<content>舜天船舶董秘冯琪表示，有实力的船厂并不是看规模大小，而是看核心技术本报记者　矫月随着越来越多造船厂的倒闭，“订单荒”这三个字已经成为造船业的关键词。借用舜天船舶董秘冯琪的话来说，“订单荒”不代表没有订单，而是订单明显变少了。冯琪在接受《相关公司股票走势证券日报》记者采访时表示，“由于订单减少，有很多小型船厂接不到订单。大部分订单被大、中型船厂签走了”。造船业两极分化现如今，航运业的低迷直接导致了各大航运公司缩减开支，纷纷抓紧钱袋子，一些企业甚至要求造船企业降低之前的合同价格。航运公司采取的种种举动直接导致了造船厂的冷清与低落。中国船舶工业行业协会日前公布的数据显示，今年１～５月，受全球船舶市场继续低迷的影响，我国三大造船指标同比下降，工业总产值增速趋缓，船舶出口出现下滑，经济效益增幅呈回落走势。数据显示，１～５月，全国造船完工量为２２５３万载重吨，同比下降１０．１％；承接新船订单量为９５４万载重吨，同比下降４７．３％；５月底，手持船舶订单量为１．３４亿载重吨，同比下降２７％，比２０１１年年底下降１０．４％。值得注意的是，５月份承接新船订单量为２１７万载重吨，比４月份的１７８万载重吨有所回升，不过同比仍然大幅下滑。订单的大幅缩水使得船厂的经营举步维艰，国内福建、山东、江苏等造船大省陆续陷入开工不足或者停工的困境，甚至连浙江省台州市最大规模的出口船舶企业浙江金港船业有限公司也于日前向法院提交破产申请。相对于民营小船厂的接连倒闭，大中型船厂的日子虽然艰难，但也能勉强维持，而且对于已经上市的造船公司来说，至少在集资方面要比其它公司宽裕很多。记者在采访以生产船舶配件为主业的中船股份时，公司证券部门人士向记者透露，目前，在公司订购船舶配件的造船厂多以大型船厂为多，但这些订购零配件的船厂本身也因为订单减少的原因影响到零配件的购买数量有所下降。舜天船舶董秘冯琪向本报记者表示，订单荒并不代表没有订单了，只是订单减少了，使得一些弱小企业变得无单可接。据冯琪介绍，相对于那些后兴起的小船厂，有一定规模的船厂还是有单可接的。造船公司业绩下滑虽然一些有规模的公司也会接到订单，但是，在僧多粥少的造船市场中，仍旧不够分。在各个船厂的竞争中，船价的下降也成为必然趋势，而船厂的业绩因此不断下滑。据同花顺ｉＦｉｎＤ统计数据显示，以生产船舶零配件为主的中船股份从２００７年到２０１２年一季度净利润逐渐下滑，分别为２２２７．７８万元、１５１６．６０万元、８０６．８９万元、７３０．８４万元、４２７．０８万元、３４７．８２万元。另有数据显示，以造船为主业的广船国际、中国船舶和中国重工近两年一季度的净利润均出现下滑。数据显示，广船国际、中国船舶和中国重工２０１１年１季度净利润分别为１．７５亿元、７．０４亿元和１３．２３亿元；２０１２年１季度净利润则分别为７９４０．９５万元、２．６３亿元和１０．２９亿元。据了解，造船公司业绩下滑的原因不仅仅是订单减少，还有船价下降的因素。由于各大船厂纷纷降低船价招揽本就不多的订单，因此船厂收益也在减少，甚至有的船厂在降低价格后不得不亏本造船。伴随订单和新造船价格下降，全行业利润也大幅下滑。有数据显示，１～３月份，船舶工业企业利润总额８１．８亿元，同比下降７．３％。其中船舶制造业６５．７亿元，同比下降１４．４％；船舶配套产品制造业８．１亿元，同比下降３．５％；船舶修理亏损０．３８亿元，同比减少５９８６万元。造船业何时复苏对于大型企业而言，目前日子尚可维持，但是如果将近几年的最后一批订单做完之后，又该如何呢？“现在的造船业已经跌入低谷，跌无可跌了。”舜天船舶董秘冯琪说道：“无法预测何时造船业能够复苏。”据冯琪介绍，造船厂的业务一是要靠航运公司淘汰旧船更换新船；二是靠有新技术船只被航运公司相中。冯琪向记者分析，有实力的船厂最主要的并不是看规模大小，而是看核心技术。“公司卖的最多的船往往是新技术研发的船，例如节能减排或是降低污染的船都是目前市场销售较好的船只。”除了核心技术外，生产有特色船只的船厂也较为受欢迎，如生产私人游艇的太阳鸟，在造船业跌至谷底的现今，业绩保持增长。有数据显示，公司２０１２年１季度实现净利润９７６．９７万元，比２０１１年１季度的７６０．９７万元增加了２１６万元，同比增长２８．３８％。冯琪认为造船业跌入谷底的最终原因就是经济不景气，经济不景气直接导致航运业的大规模亏损，使得造船业也紧跟其后跌入低谷。业内普遍认为要等到航运业复苏后才能带动造船业的复苏，那么，何时航运业才能复苏呢？上海国际航运研究中心航运市场分析部副主任张永峰认为，从目前情况来看，未来２年航运市场形势依然严峻。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达明－赫斯特的“骷髅头”只卖白菜价</contenttitle>
<content>翠西－艾敏霓虹灯作品：“我答应爱你”的静态影像登陆英国在线数字画廊ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］号外：达明－赫斯特１亿美金的骷髅头只需８００块！由达明－赫斯特授权，采用数码技术制造的２０００份限量版“骷髅头”将在十一月份登陆Ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］，正式面世。没有真钻镶嵌，只是高分辨率影像，这就是经纪商Ｈａｒｒｙ　Ｂｌａｉｎ精明的生意经。以赫斯特和翠西－艾敏为首的一些艺术家开创先河，制造出了一批这样的“作品”：高分辨率的影像商品，售价仅为８美金到１６００美金。无论是使用ｉＰＡＤ，还是智能手机，或者是通过电脑终端和电视终端，都能够花很少的钱买到这种前卫的“艺术品”，而艺术家们则在每笔交易中抽成分钱。截至目前，已经有超过１０万的Ｆａｃｅｂｏｏｋ用户选择“Ｌｉｋｅ”（喜欢）　，分享Ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］页面。在线画廊并未完全释放所有“商品”供网民购买和订阅。其中，最畅销的莫过于赫斯特的“点画”，其静态影像售价为２０美元，共提供１００００份，目前已经有５７７份卖出。在伦敦从事街头与涂鸦艺术品经营的经纪商Ｃｈａｒｌｅｙ　Ｕｚｚｅｌｌ　Ｅｄｗａｒｄｓ表示：“这种形式太现代，太时髦，太新潮了。但是我对这些一点都不感冒，我更加喜欢精美的雕像，因为在雕刻品中能够清晰的看到落款，能够实实在在的感受到它的味道。Ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］页面似乎更有影响力，它应该代表那些本身就使用数码作为原始媒介的艺术家。对已经存在的艺术品制作静态影像，分辨率稍低的，在互联网上随处可见，随意下载。”新兴艺术家的福音？Ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］创始人Ｒｏｂｅｒｔ　Ｎｏｒｔｏｎ是萨奇在线的前首席表示，每一件付费艺术品都可追踪溯源。“短期内，我们选择的作品会定位在已经名声大噪的一些艺术家身上。而对于长期目标，我们希望能够为更多年轻的新兴艺术家提供直接展示作品的良好平台。画廊也有意建立起在线的二级市场，服务于艺术品的价值再生。在很多艺术品藏家的思维里，作品的转售能力是决定考虑出钱购买的一个重要因素。”Ｂｌａｉｎ，２００２年创办了鹿腿画廊，于２００７年转让给了佳士得拍卖行，现在伦敦经营着ＢｌａｉｎＳｏｕｔｈｅｒｎ，在纽约经营ＢｌａｉｎＤｉＤｏｎｎａ。用他的话说：“数字时代是艺术品市场发展的第二阶段，这是具有一定群众基础的。如果你曾经只谈现存的艺术品市场如何如何，那么你正在面对一个不断紧缩的市场。”水印追踪身份Ｂｌａｉｎ用水印的方式，对所有艺术商品进行标记，可追本溯源，这一举动也成功破灭了盗版人的发财美梦。“如果你有一本初版书籍，以其正规发行的出身，正版印刷的品质，足以拥有很高的价值。这一批次的书籍可能会有１００亿本，但是绝不会影响它作为初版书籍的身价。”在网站上出现的移动影像商品中，Ｂｉｌｌ　Ｖｉｏｌａ为他的两部录像编排了序列号，每一部的价格为２００美元。马特－克里肖（Ｍａｔ　Ｃｏｌｌｉｓｈａｗ）的“Ｗｈｉｓｐｅｒｉｎｇ　Ｗｅｅｄｓ”售价４８美金，表现了高高的杂草在灰色的天空中摇曳的景象。Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｒａｉｇ－Ｍａｒｔｉｎ的作品“Ｓｕｒｆａｃｉｎｇ”，售价８０美元。特纳奖提名艺术家Ｉｓａａｃ　Ｊｕｌｉｅｎ也加盟了Ｓ［ｅｄｉｔｉｏｎ］，他认为这种在线画廊是当代艺术大众化的一种方式。他很高兴看到能够有市场专门服务于影像。Ｊｕｌｉｅｎ在德国卡尔斯鲁厄艺术与媒体中心教授“媒体艺术”，他倒是希望“价格能定的再高一点，把整个行业的身价抬高，毕竟这是个艺术品商业化的时代”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新增担保融资贷款降咗两成</contenttitle>
<content>本报讯　（记者陈昕宇）由佛山信用担保协会等单位主办的“以服务创新促进信用担保行业健康发展”研讨会前日召开，来自国内金融行业众多专家学者和省市相关部门领导以及中小企代表参加了该研讨会，记者从会上获悉，受企业贷款需求下降、宏观经济下滑和“华鼎”等行业负相关公司股票走势面事件冲击，今年上半年，佛山新增担保融资贷款同比下滑２０％。上半年：新增担保融资贷款５５亿元“目前担保行业面临非常大的危机，也是十几年来，担保业的低谷时期。”回顾今年上半年，佛山市信用担保协会会长吴列进感慨道。“担保行业正处于寒冬。”记者从市信用担保协会获悉，今年上半年，全市新增担保融资贷款５５亿元，累计担保额５７５亿元，比去年同期下滑２０％。“下滑是正常的。”吴列进表示，佛山下滑情况比全省的２５％稍好一些。对于下滑原因，他表示，自去年以来，由于宏观经济不景气，企业贷款需求出现明显萎缩，加上当前宏观政策虽已预调微调，但是银行贷款规模额度尚未完全恢复，导致担保规模下降。除了上述宏观原因，吴列进认为，自去年以来，华鼎担保公司资金链断裂等负面事件，令部分银行停止银担业务，也是一个重要原因。“现在最大的问题是外界对担保行业的误解。”吴列进说，外界认为，担保行业就是乱七八糟的，就是在做违规的事情。“担保行业具有一损俱损，一荣俱荣的特点。”有佛山担保公司接受媒体采访时透露，今年上半年，工、农、中、建四大行中，工、农、中行已经停止了银担业务，这其中或多或少与“华鼎事件”有一定关系。企业：部分担保公司操作欠透明规范在研讨会上，有民营企业家对银行收取担保押金提出了建议。“现在我们向银行贷款，通过担保公司，还要收取１０％的押金。”与会企业家代表举例称，比如说该企业向银行贷款１００万元，还要扣除１０％的资金放在银行。“今年生意不是很好做，再给民营企业增加负担，这样发展就会很慢。”该企业代表称。记者了解到，诚信及操作程序不够透明、规范也成为不少企业代表对担保行业“吐槽”的焦点。佛山金恒福不锈钢有限公司董事长曾先生举例称，曾有担保公司项目经理承诺为该公司争取担保贷款，但反复调查多次手续烦琐，前后用了３个多月，结果贷款下来了，时间也错过了。“甚至在签订担保协议的时候还有空白的合同，但为拿到贷款只好签下去。”“担保公司砍掉我的贷款额度，理由居然是因为我单身。”佛山一家陶瓷企业女老板也告诉记者这样一个案例，今年年初时该公司向一家担保公司贷款５００万元，还清后想续贷，但担保公司认为陶瓷企业今年形势不容乐观，只答应给她原贷款额度的２０％，但随后第二天又告诉她只能批１０％，理由是其单身，万一有什么意外就无人帮忙承担责任。建议：提高担保公司自有资金使用比例“目前有些担保公司出现的违规经营，不是担保业务出了事，而是担保之外做了其他不该做的事情。政企需要联合起来建立行业服务标准，为担保行业正名。”吴列进称。记者了解到，部分公司也采取了新举措意图重振企业对担保行业信心。上周六，一家担保公司提出“服务标准化”，承诺提出收费统一、标准透明，不收取除担保费以外任何费用，中小微企业客户不用担心融资时间太长而错失发展良机，从而避免商业贿赂，降低中小企业融资成本和风险。但解决目前担保行业存在问题更根本还是在盈利模式问题上。吴列进表示，目前政策对担保公司自有资金的使用要求太死，只给２０％的资金，令很多企业资金利用率下降，导致盈利水平下降，如果能够提高到３０％～５０％更有利于担保业的发展。观点：应建立完善中小企信用评级制度国务院研究室工交贸易司副司长张泰建议，信用担保体系的规范化发展，从目前来看，可以从五个方面来做，包括规范担保企业的门槛，规范担保从业人员的资质等。记者从佛山市金融工作局了解到，佛山拟在省内首个试行针对整个担保行业管理评级制度，融资性担保公司将会有明确的“好”、“中”、“差”之分，银行能够根据评级调控杠杆倾斜，目前初步方案已经向行业内征询意见，但暂未出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国地沟油被证可作航空燃料　成本为普通油３倍</contenttitle>
<content>近日，有媒体报道，荷兰航空正在中国找“地沟油”作飞机燃料。据称，他们与上海、苏州等地废弃油脂加工企业已签订意向书，首批订单约有２０００吨。昨日，本报记者联系上荷兰航空公司及其燃料供应商ＳｋｙＮＲＧ公司。他们表示，正在中国寻找合适“地沟油”，听说武汉在收相关公司股票走势集餐厨垃圾方面有很多成果，希望本报能提供相关信息，帮忙找“油源”。中国“地沟油”即将“飞”欧洲昨日，就荷兰航空在中国买走“地沟油”的传闻，其相关负责人表示，“目前，没有与中国供货商就使用地沟油的问题达成任何协议”。不过，荷航是使用生物燃料的领跑者，确实正与ＳｋｙＮＲＧ公司一起，寻找生产生物燃料的原料，“中国市场正是能够提供部分原料的所在地之一。”成立于２００９年的ＳｋｙＮＲＧ公司，是由荷航、北海集团和春协合作组成的一家生物燃油公司，为目前世界最大的可持续航空燃料供应商。昨日，ＳｋｙＮＲＧ公司通过电邮告诉本报记者，“去年起，我们就开始在中国积极寻找原料供应商。相比欧洲国家，　中国的人口以及饮食文化，造就了世界上最大的食用油消费国，所以废弃油脂的潜在供应量也很大。”目前，ＳｋｙＮＲＧ公司只和中国的潜在合作伙伴签订了合作意向书，未签正式合同，“如果采购，并不只是用于荷兰航空”。他们希望，在国内找长期稳定可靠的废弃油脂供应商，“听说武汉在餐厨垃圾和废弃油脂的收集方面有很多成果，　如果你有相关资源可以转发给我，　我们希望了解各地的潜在机会，　并寻求合作机会”。“地沟油”并非都能作航空燃料此前，荷航已进行过很多生物燃料飞行，包括从阿姆斯特丹到巴黎等。上个月，还完成阿姆斯特丹飞到巴西里约的跨洲际航线。荷航并非唯一将“地沟油”飞上天的公司。有资料显示，法航、芬兰航空等１０多家航空公司已经在试用生物航空燃料，其中９０％都是以废弃油为原料生产的生物航油。ＳｋｙＮＲＧ公司表示，来自中国“地沟油”已通过测试，可以作为生物航空燃料的原材料。不过，该公司制取生物燃料的“地沟油”是指煎炸后的食用废油脂，在回收阶段污染较小，与中国广义的“地沟油”有一定差别：中国厨艺中食用油的用法多样，“地沟油”成分很复杂，并非全部可以用作生物燃料的生产原料。“地沟油”上天成本为普通航油３倍去年１０月，国航一架波音７４７，加上取自麻风树的生物燃料，试验飞行成功。这是中国首次进行的航空生物燃料验证飞行。前日，四川有消息传出，中石油四川石化公司在南充建年产量６万吨航空生物燃料项目，现已进入环评阶段，预计最快２０１３年建成投产，总投资４．２亿元。这个项目是利用麻风树加工炼制生物油，将成为国内首个航空生物燃料项目。然而，这边中国生物燃料摩拳擦掌，预备“上天”，那厢，航空公司的反应还比较冷淡。昨日，记者询问联系国航、南航、东航等多家国内航空公司，他们均表示，暂时没有市场化使用生物燃料的计划，最重要的一个原因是：价格过高。ＳｋｙＮＲＧ公司介绍，“在生物航空燃料中，由煎炸废油作原料的，稍微有一些优势”。然而，由于原料成本和技术问题，“地沟油”转化的航空燃油成本仍为普通航油的３倍。由于价格原因，荷航使用的是混合燃料：５０％地沟油燃料，５０％石化燃料。在ＳｋｙＮＲＧ公司看来，生物燃料的最终前景是：“用本地的原材料供应本地的航空。比如，用中国的地沟油做的生物燃料，供应中国的航空公司和航线。”他们寄希望于长远，“随着原油价格的上涨，及大规模生产降低成本，生物航空燃料会变得更有竞争力”。中国民用航空局相关负责人预测，２０２０年，中国航空燃料消费量将超过４０００万吨，届时生物航油可能将占航油总量的３０％，按照每吨一万元的价格计算，２０２０年中国生物航油市场容量将达到１２００亿元。炒作？还是碳排放税逼迫？今年１月１日，欧盟碳排放交易计划（ＥＴＳ）生效，明年４月将正式实施。届时，航空公司的碳排放都有限额，但是如果有碳抵消项目就能免除一部分　“碳税”，“地沟油”燃料恰恰能实现这样的要求。从以往国外试飞得到的数据看，对比传统化石航空燃料，航空生物燃料在全生命周期中，硫和颗粒物的减排效果基本可以达到１００％，碳排放可以减少６０％－８０％。此外，对航空公司来说，充分利用生物航油，还可部分规避油价不稳定带来的金融风险。也有人质疑，荷航和ＳｋｙＮＲＧ公司在炒作，因为生物燃料在中国推广会相当困难。对此，ＳｋｙＮＲＧ公司表示，＂我们觉得中国＇地沟油＇潜力非常大，但是缺乏规范的回收系统，还回流餐桌，威胁食品安全健康。我们邀请中国各级政府和我们一起做出努力，建立规范的地沟油和餐厨垃圾管理系统，杜绝地沟油回流餐桌同时作为可再生能源的原料。这样做对中国的环境、食品健康、能源供应，都是共赢的结果。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕重演“２０１０棉花传奇”？</contenttitle>
<content>“如今的豆粕，有点２０１０年棉花的影子。”面对目前的大连商品交易所豆粕期货行情，上海一资深投资者发出如是感叹。同样是受到天气影响，同样是在下游需求状况并非很理想的情况下，豆粕如同２０１０年８～９月间的棉花一样在整体商品市场处于弱势的情况下异军突起。目前的相关公司股票走势豆粕期货，除了价格外，其他各项历史纪录通通被改写了——持仓量突破３００万手，成交量站上了１０００万手的高峰。豆粕目前的走势，让很多市场人士惊呼“看不懂”，抑或用“疯狂”来形容。有观点认为，由于目前豆粕行情主要围绕天气炒作展开，一旦美国天气状况转变，豆粕价格将会快速回调，而豆粕市场多空剧烈博弈的局面也将快速终结。但是，如果仅仅用天气炒作这个理由来解释豆粕的异常表现，理由将显得很苍白。因为作为农产品的下游产品，豆粕几乎每年都会出现天气炒作行情，但是今年却异乎寻常地出现单日超千万的成交量。“豆类市场，特别是豆粕市场，似乎在酝酿一波更为巨大的涨幅。而这一个多月的上涨可能仅仅是一轮大牛市的前奏。”上海一私募基金负责人陆先生如是判断。确实，２０１０年的棉花在经历了８～９月超过３０００元／吨的拉升之后，在随后的两个月时间内，居然还能出现超过１００００元／吨的涨幅。那么豆粕在经历了过去一个多月超过６００元／吨，或２０％的涨幅之后，后面还有上涨空间吗？豆粕价格是上演２０１０年棉花般的传奇，还是回归老路——天气炒作结束之后便快速下跌。答案还是需要从国际大豆市场中寻找。２０１２年初，南美的干旱天气导致南美大豆产量较此前市场预计的减少２０００万吨，也比２０１１年实际的产量减少了超过７００万吨。这首先为豆类市场的走强打下了基础。但是这个基础并不牢靠，如果全球最大的大豆生产国——美国大豆产量能够如预期般大幅增长，那么全球大豆的供给紧张状况将得到缓解，豆类品种的价格也不会出现大幅走强。但是，在需求美国大豆增产的紧要时刻，美国１９６５年以来最为高温干旱的天气却让该国大豆增产的预期落空。不仅如此，美国大豆产量还可能出现大幅下滑。高温天气导致美国大豆生长加速，而干旱天气则使得该国大豆生长状况恶化。本周一，美国农业部公布的数据显示，截至７月１５日当周，美国大豆生长优良率仅为３４％，较上一周下降６个百分点，去年同期为６６％。美国大豆开花率为６６％，去年同期为３４％，五年均值为４２％；大豆结荚率为１６％，五年均值为９％。一般情况下，美国大豆进入８月份才是生长的关键时段，届时的大豆生长状况对最终产量起到关键作用。但是，由于今年美国大豆生长过快，使得目前的干旱天气对最终产量已经有了极大的影响。对于豆类市场而言，供给紧张的状况在短期内并没有缓解的迹象，基本面对豆类价格仍然起到支撑作用。当然由于短期豆类，特别是豆粕价格过高的涨幅使得价格存在技术性调整的需要，但是一旦价格回落之后，必将吸引更多买盘的介入。回到大商所豆粕市场中，强劲的基本面无疑将继续支撑豆粕价格的强势。或许在不久之后，豆粕期货改写的历史纪录中将多一样，那就是价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯：股指一路下行　沪指再创新低２１００．２５点</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　周一大盘再创新低，今日沪深股市开盘一涨一跌。沪指报２１０９．３２点，跌０．０３％，成交１．７９亿；深成指开报９０８０．８０点，涨０．１１％，成交２．１０亿。大盘早盘多方稍加抵挡后，空头发力，两市一路下行，沪指再创新低２１００．２５点，２１００点一触即破，建议投资者轻仓观望。截止发稿时间，沪指报２１０２．７２点，跌０．３４％；深成指开报９０３８．７１点，跌０．３６％。行业板块全线重挫，无一飘红。陶瓷板块跌幅超３％，纺织机械、化工、水泥、酒店旅游、房地产等板块表现低迷。消息面：央行四询正逆回购　市场寄望８月降准成真，上交所：风险警示板拟明年初实施　ＳＴ新老划断后定去向，ＳＴ惨案震动Ａ股　深交所紧急发声暂无计划修改规则，国务院　尽快推一批民资参与重点项目，７月份券商佣金收入约３８亿元　环比下降７．７％，５７家上市房企发布上半年业绩　六成利润下滑。欧美股市：美股周一小幅收跌。道琼工业平均指数小跌２．６５点，跌幅０．０２％，报１３，０７３．０１点；标准普尔５００指数微挫０．６７点，跌幅０．０５％，至１，３８５．３０点；纳指收跌１２．２５点，跌幅０．４１％，报２，９４５．８４点。欧股方面，欧洲股市周一收涨。泛欧绩优３００指数收升１．６％，报１，０７２．９７点；欧元区ＳＴＯＸＸ　５０指数收涨１．７％，报２，３４０．３１点；英国ＦＴＳＥ　１００指数收升１．１８％，报５，６９３．６３点；德国股市ＤＡＸ指数升１．２７％，报６，７７４．０６点；法国ＣＡＣ　４０指数上涨１．２４％，报３，３２０．７１点。东吴证券（６０１５５５）认为，在宏观经济增速继续下行，市场资金面失血仍在继续的情况下，中期股市难改弱势格局。加之伦敦奥运会已经开始，根据历史经验来看，奥运会期间大盘难有较好表现。因此预计市场仍将维持弱势格局，即便短期出现反弹行情，在没有场外资金配合的前提下，其高度和力度也较为有限。有机构认为，风险股新规将促进主力资金在后市进一步关注绩优蓝筹股的投资价值，也势必促进资金进一步流入业绩优良的中小盘个股之中。通过资金的流动性转向，蓝筹股以及绩优股便会在后市市场之中进一步受到资金青睐，中长期来看，对市场会产生积极影响，短期的负面冲击不会延续太久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计局解读ＧＤＰ增速跌破８：７．６％仍非常了不起</contenttitle>
<content>国务院新闻办定于２０１２年７月１３日（星期五）上午１０时在国务院新闻办新闻发布厅举行新闻发布会，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运介绍今年上半年国民经济运行情况，并答记者问。国家统计局新闻发言人盛来运表示，初步测算，上半年国内生产总值２２７０９８亿元，按可比价格计算，同比增长７．８％。其中，一季度增长８．１％，二季度增长７．６％。分产业看，第一产业增加值１７４７１亿元，同比增长４．３％；第二产业增加值１１０９５０亿元，增长８．３％；第三产业增加值９８６７７亿元，增长７．７％。从环比看，二季度国内生产总值增长１．８％。盛来运就“二季度中国经济增速跌破８％”解读道，上半年国内生产总值同比增长７．８％，二季度增长７．６％，跌破８％，这是时隔三年以后经济增长速度又一次回到８％以下。我想大家都很担忧中国经济的走势，有的也很担心中国经济是不是出了什么问题。但是如果我们不过多地纠结于８％，客观地、理性地看待中国经济的国内外形势，我觉得上半年的情况来看，中国经济运行总体上是平稳的。用一句话来概括上半年经济运行总的特点，盛来运表示，可以说上半年国民经济运行总体平稳，稳中有进。所谓总体平稳，主要是指增长以及主要实体经济发展的主要指标，仍然运行在目标区间以内，ＧＤＰ上半年增长７．８％，仍然高于年初制定的７．５％的预期目标。上半年规模以上工业增加值增长１０．５％，固定资产投资１—６月份增长２０．４％，社会商品零售总额增长１４％左右，进出口保持适度平稳增长，这些数据也说明主要经济指标仍运行在适度较快增长区间。就“如何看待增长速度回到８％以下”，盛来运表示有这样几层意思：上半年７％—８％的速度应该说在世界范围来讲，仍然是比较好的速度。根据英国共识公司最新的一次预计结果，金砖五国中间，二季度印度的经济增长率在５％左右，巴西的经济增长率在１．２％左右，南非的经济增长率也比较低，发达国家大家更清楚，欧元区预计上半年要负增长０．３％，美国一季度的折年率也有下调，下降了１．６％左右。从世界范围来看，二季度７．６％的增速虽然说在继续下滑，但在世界范围来讲也是一个很不错的速度。第二，二季度７．６％的速度，实现这样一个速度应该说也是非常了不起的。因为大家知道，今年以来国际形势是不光复杂多变，而且非常严峻，外需不足，内需不旺的矛盾仍然是比较突出。所以，党中央国务院应该说及早地预见了这种形势的变化，及早提出来预调微调，所以今年先后降低银行存款准备金率和两次降息，应该说为保持经济稳定增长发挥了重要的积极的作用。第三是经济增速继续回落，应该说是符合经济规律。今年的经济增速回落的原因主要是国际形势在继续恶化，所以我们的外需不足的矛盾比较突出。再是国内房地产等宏观调控措施还在继续实施，内需有一些趋缓。还有一个原因，中国经济经过３０多年的高速增长，现在处于转型的新阶段，在结构转型期，我们的资源供求关系发生了一些变化，潜在的增长生产率有些下降。这也是国际上结构转型中间存在的普遍规律，所以现在经济增速的下滑一定程度上受到经济结构转型期间潜在增长生产率下滑的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刺激经济不能过于短视</contenttitle>
<content>当前有一些不好的苗头值得警惕：大型项目纷纷上马，地方政府新一轮投资开始“涌动”，降息周期开启后房地产市场积聚反弹动能。“稳增长”与“调结构”孰轻孰重的纠结再次摆在我们面前。具有强烈反差的是，在实体经济需求萎缩、工业经济下行、国企利润大降一成的情况下，房地产似乎再次成为“亮点”。５月份，房地产投资同比增长１８％，较４月增加８．８个百分点。与此同时，房地产开发企业到位资金增速回升，５月房价上涨城市数量比４月翻倍。市场也重现“购房潮”：北京二手房交易“井喷”，排队专业户重出江湖，深圳楼市再现千人排队买房……房地产泡沫继续吹大的风险正在加大，令人不禁担忧，是否又会回到投资和房地产驱动的经济循环中？而今，中国经济再次面临增长威胁，但我们对于经济增长率的下行似乎缺少容忍度。无论是否愿意承认，中国已经开启了新一轮中速增长的大周期。中国经济潜在增长率已经降至８％左右，“增长下行，成本上行”趋势明显。一方面，三大红利衰减，经济增长放缓正步入一个临界点，并开始步入到一个逐步减速的发展阶段；另一方面，中国正处于一个要素价格重新估值的时代，要素成本上涨压力较大，　随着人口红利的消减，工资的进一步上升，劳动密集型产业的比较优势会消失殆尽，资本回报率和增长放缓是必然的。可以说，站在十字路口的中国经济，面临着中长期增速下滑与成本上升，以及内外部双重夹击的多种挑战，转型已经没有退路。经济转型该往什么方向转？中国目前需要做的是尽快调整供给结构和要素结构，需要的是从外部需求推动转向内部供给推动。其实，稳增长与调结构并不相悖。从当前稳增长的政策思路看，探讨的都是总需求概念；而从长期可持续增长的角度看，核心问题是内部总需求从何处产生。一直以来，我们都是从需求端（“三驾马车”）做文章，出口不行了看投资，投资不行了看消费。但我们很少关注供给端的影响，即考虑劳动、资本、技术及其生产效率的新组合。中国的制造业还处于全球价值链的低端，中国的农业还要“看天吃饭”，中国的服务业与发达国家相比占比仍过低，这些不是增长和转型应该共同发力的领域吗？现在看来，在政策加码的刺激下，下半年增长企稳的可能性很大。但仍需强调的是，中国经济的问题不是增长问题，而是对既有模式的严重依赖和路径锁定。中国经济下一步的重中之重是“深层次调整”“调整经济结构、转变经济增长方式、深化改革”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诉讼撤回　美银８５亿美元次贷债务和解有望</contenttitle>
<content>一年后，美国银行（下称“美银”）与投资者总计８５亿美元的和解，终于卖出实质性一步。美国时间７月２３日，投资者ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ意外请求撤回诉讼，并已经得到负责案件的纽约高等法院法官Ｂａｒｂａｒａ　Ｋａｐｎｉｃｋ批准，这宣告了美银与ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ的官司告一段落。这场官司相关公司股票走势源于去年美银与部分投资者达成的一份总额高达８５亿美元的抵押贷款担保债权和解协议，而ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ质疑该和解条款的公平性。在提交给法庭的申请撤销文件中，ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ并未提及为何会放弃该官司。按照计划，美银董事会将在美国时间７月２４日碰面。“美银的这份和解协议要正式生效，还需要至少获得法庭的最终批准。”一位不愿透露姓名的法律人士认为，ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ的放弃虽然是一个积极因素，但并不意味着案件的彻底结束，和解协议在获批前还需要处理其他未解决的争议。８５亿美元和解协议２００８年，美银以４０亿美元收购了美国国家金融服务公司（ＣＦＣ），并由此买下ＣＦＣ所附带的巨额次级抵押贷款债务。作为美国最大的次级贷款公司，ＣＦＣ随后被投资者指控，其在出售这些债券产品时未遵循承销要求以及其他的法律条款披露相关要求，涉嫌误导和欺诈投资者，并使其蒙受损失。美银与投资者随即开始了长达９个月的拉锯战。去年，美银以秘密谈判的形式，对包括高盛资产管理、贝莱德金融管理、ＩＮＧ投资管理、大都会保险、太平洋投资管理（ＰＩＭＣＯ）等在内的２２家机构投资者达成一份８５亿美元的和解协议。根据协议，美银将一次性解决ＣＦＣ发行的几乎所有第一留置权住房抵押贷款支持债券的遗留问题，这５３０份信托的初始本金总额高达４２４０亿美元。然而，这份天价和解协议很快招来其他投资者的不满。去年，ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ对美银提起诉讼，表示对这份和解协议诞生的秘密过程表示担忧，并质疑协议条款是否公平。美银最初以特别处理程序向州法院提交该和解协议，ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ随后向纽约联邦法院提交了诉讼请求，认为案件应该根据联邦法律作为大规模诉讼处理，案件在几个月后转至联邦法院。法庭记录显示，美银的一位律师曾于庭上透露，ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ实际上是波士顿对冲基金Ｂａｕｐｏｓｔ　Ｇｒｏｕｐ的“假名”，该基金曾在相关债券上投资超过１０亿美元，但并没有“受邀”参加美银的秘密谈判，后抱怨和解协议存在不足之处。在ｗａｌｎｕｔ放弃后，这份和解协议还面临特拉华州和纽约州两位检察官的反对，他们质疑这份协议是否合理。纽约高等法院的法官Ｂａｒｂａｒａ　Ｋａｐｎｉｃｋ将负责决定是否批准该协议。今年３月，法官Ｂａｒｂａｒａ　Ｋａｐｎｉｃｋ在另一个案件中，驳回了ｗａｌｎｕｔ　ｐｌａｃｅ要求美银回购价值超过１０亿美元的贷款支持债券相关的贷款，随后，上诉法庭表示维持原判。贷款抵押噩梦金融危机后，房屋贷款抵押债券已经成为不少银行的噩梦。去年，美银已经达成两项总计４４亿美元的回购协议，在１月和４月，分别以２８亿美元和１６亿美元，向房地美和房利美、美国债券保险商Ａｓｓｕｒｅｄ　Ｇｕａｒａｎｔｙ回购不良贷款。摩根大通在２００８年收购贝尔斯登后，　也在抵押贷款证券方面诉讼不断。去年初，美国大型债券保险商Ａｍｂａｃ金融集团对其提起欺诈诉讼，指责其不愿回购贝尔斯登的抵押贷款债券。今年初，摩根大通又被全美银行起诉，指其在贝尔斯登２００５年担保的抵押贷款债券中存在失实陈述，要求摩根大通赔偿９５００万美元。今年５月，美国联邦存款保险公司对摩根大通、花旗、美银旗下的美银证券和德意志银行等提起诉讼，要求其赔偿与住房抵押贷款支持债券相关的损失，索赔总额７７００万美元。联邦存款保险公司是代表Ｓｔｒａｔｅｇｉｃ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｂａｎｋ和Ｓｔｒａｔｅｇｉｃ　Ｃａｐｉｔａｌ　ａｎｄ　Ｃｉｔｉｚｅｎｓ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｂａｎｋ提出上述诉讼请求，这两家银行在金融危机后被联邦存款保险公司接收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春拍多数名家作品估价高流拍多</contenttitle>
<content>从２０１１年秋拍开始，艺术品市场出现了调整期，并一直延续到今春。从２０１２春拍至今的情况看，不少拍卖行战绩不佳。艺术品市场降温已成必然。不论形势如何，近现代书画依然是这一年的拍卖主流。截至２０１１年，已有张大千、李可染、徐悲鸿、吴冠中、任伯年、崔如琢等６相关公司股票走势位近现代名家书画作品成交价进入“亿元俱乐部”。尤其是２０１１年秋拍，成交价过亿元的１０件拍品中，近现代书画就占５席，不难看出近现代书画受到的追捧程度。从数据上看，截至目前，２０１２春拍艺术品中书画作品数量比去年秋拍精减了一半之多，但真正成交数量已不如人意。２０１１春拍成交率有８７％，而２０１２春拍才只有７３％左右。李可染《韶山》拍出高价，齐白石画作遇冷李可染《韶山》以１．２４亿元成交，创出今春拍卖场首个高价，之后他的《万山红遍》又在北京保利以２．９３２５亿元成交价刷新其个人纪录。而其他近现代名家的作品就没有这么好运了，就连齐白石的作品也不例外。在去年嘉德春拍上，齐白石《松柏高立图》、陈逸飞作品《山地风》、《两汉策要十二卷》和“明逾满月”跑兽镜分别以４．２５５亿、８１６５万元、４８３０万元和８９７万元创下近现代书画、中国油画、中国古籍和铜镜的拍卖世界纪录。但今年春拍，这些纪录都没有被打破。成交总额也呈下降趋势。以嘉德为例，２０１１年春拍成交５３亿元，２０１１年秋拍成交３９亿元，到了２０１２年春拍，总成交额只有２０．６亿元。各大拍卖场只好对拍品进行内部精减，以期获得较高的成交率，但依然以失望告终。今年备受关注的李可染，其《韶山》虽然拍出了高价，但他的《苍岩白练图》依然流拍；藏家们最青睐的齐白石作品，两年间不断创出高价，但今年却异常冷清，如业内对齐白石的工笔画《贝叶工虫》十分推崇，可拍卖进行不到３分钟，就以６００万元成交价匆匆收场。此外，徐悲鸿的《立马》以１８４０万元成交；吴湖帆的《古树层峦》以２０７０万元被竞得；张大千的《钩金红莲》以１７２５万元易主，这些价格明显低于卖家期待值。拍卖回归理性，估价高，流拍多记者从雅昌艺术网的“雅昌指数”上看到，２０１１春拍国画１１３９７件，油画７０９件，国画成交９６６７件，油画６１４件；截至目前，２０１２春拍国画６０９９件，油画４７８件，而国画成交只有４５２８件，油画３４９件，拍品数量和成交率都明显下降。从每平尺的画价来看，近现代名家中，排在前１０位的只有李可染、石鲁两位保持上升趋势，潘天寿基本持平，傅抱石、徐悲鸿、齐白石等都呈下降趋势。一直被关注的海派书画中，每平尺画价前１０位的，只有赵之谦保持３０％的上升趋势，而其他名家的作品都在跌价。业内称，今年是拍卖“小年”，竞拍者回归理性已成必然，这与大经济环境有一定关系，总的来说还是市场自我调节所致。对于这些大家作品的流拍，业界专家认为，主要原因在于估价太高，另外市场也出现滞涨现象，千万元级别大买家出手减少，不少高价位拍品上涨乏力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度经济增速或“破８”</contenttitle>
<content>从已经公布的多项指标来看，二季度我国国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）同比增速很可能低于８％，从而出现近１２个季度以来经济增长首次“破８”的局面。尽管多方预测认为经济有望在三季度回升，但考虑到当前经济运行面临需求萎缩和产能过剩双向挤压，专家认为还需要稳增长政策继续发力。相关公司股票走势市场几乎一致预测，二季度Ｇ　Ｄ　Ｐ增速将低于８％。“二季度＂破８＂的可能性较大，我们预测为７．８％左右。”交通银行首席经济学家连平对《经济参考报》记者说。据他分析，内外需求同步放缓是上半年经济弱势的主要原因。一方面，欧债危机未出现根本性转机，受其影响世界经济增速继续回落，我国外部需求持续走弱。另一方面，从投资的内在动能看，房地产开发投资增速在调控政策不放松、销售不畅以及资金来源受限等的影响下大幅放缓；制造业投资受国际经济弱势、房地产投资及企业盈利下降影响而走低。近日央行宣布降息和６月份进口数据大幅放缓让市场进一步确认了此前的判断。中国农业银行战略规划部处长付兵涛表示，７月６日这次降息说明二季度经济增速在继续放缓，很可能在８％以下。进口数据则印证了国内需求在６月份未有明显改善。汇丰中国首席经济学家屈宏斌对《经济参考报》记者说　：“６月进口同比增长只有区区６．３％，仅仅是５月同比增长的一半。６月令人失望的进口数据显示国内需求依旧疲软。之前宽松的宏观政策并没有实质上提振内需。”展望三季度，经济有较大可能企稳回升，但是一个重要前提是稳增长政策要继续发力。“政策刺激将是下半年经济回升的关键因素。”中信证券首席经济学家褚建芳说。之所以这样说，是因为当前中国面临非常严重的产能过剩问题，仅靠现有政策逐渐显效拉动需求，化解起来将异常艰难。中国银行首席经济学家曹远征表示：今年以来我国工业企业去库存化现象非常明显。始于去年第四季度的狭义企业去库存化到今年第二季度可望基本结束，随后工业、投资等增速有望逐步恢复。问题在于，前期大规模投资形成的过剩产能要在短期内消化掉绝非易事，因此产能过剩仍将是未来一段时间我国面临的主要矛盾。产能过剩也决定了下半年稳增长不能仅依靠财政政策。中国宏观经济学会副会长王建称：“目前的生产过剩矛盾更加严重，制约着出台更多的投资刺激措施。今年需要增加的投资需求是以数万亿元计的，少了根本不顶事。但是过剩又已经很严重，投资就是想加也加不上去。”对减税的期望也不能过高。据王建分析，中国目前的问题是需求严重不足导致生产过剩，减税的确可以刺激企业增加生产，但是如果企业利润减幅过甚，国家财政也很难弥补。“更何况财政是分配工具，不是生产工具，财政能减收的只能是企业自己创造的利润，若企业利润没有了，财政对企业也无利可让。”这就要求货币政策继续放松，而货币政策也有这个能力。“回落超预期的通货膨胀数据也给宽松经济政策的实施预留了空间。”屈宏斌说。他预计至年末还有共计２００个基点的存款准备金率下调，最快未来几天内就会再次下调。付兵涛则认为利率仍有下调空间。据他分析，７月基准利率下调之后，一年期存款基准利率为３％，距离２００８年底的２　．２５％仍有０　．７５个百分点。加之商业银行在执行时可以把存款利率上浮１０％，因此存款基准利率仍有至少１个百分点的下调空间。从贷款利率看，按照人民银行货币政策执行报告的公布数据，２００９年一季度金融机构人民币贷款加权平均利率为４．７６％，今年一季度为７．６１％，还有２．８５个百分点的下降空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州汽车“限购”恐非治本之策</contenttitle>
<content>如何治愈交通拥堵这一顽疾，让政府伤透了脑筋。为治堵，北京等地相继推出了汽车“限购”令，近日广州亦加入“限购”阵营：该市于７月１日零时起正式实施中小客车总量调控交通政策，这意味着从７月１日起广州市购车须申请指标。对此，不少网民表示，面对着日益增长的汽车压力，“限购”成了各地政府最易采取的直接方式。可是限牌治堵，只起到缓释疼痛的效果，但毕竟属治标举措，很难从根本上排解拥堵之痛。也有网民建议，拥堵系后果而非原因，治本更要跳出交通之外，以城市发展与扩张模式再造之更高视野解决问题。没有办法的办法不少网民表示，日益凸显的“堵城效应”倒逼政府加速出台限购政策。网民“风和日丽”认为，和其他城市一样，治堵成为此次广州“限购”的主要原因。面对大城市日益增长的汽车压力，让汽车增量降下来确实能立竿见影，于是“限购”便成了政府最易采取的直接方式。署名吴江的博客认为，广州也饱受机动车拥堵之苦，既然并没有更有效的应对治理之策，“限牌令”被最终祭出，也是没有办法的办法。更何况，既然已有其他城市实施在先，也可规避很多政策风险与不确定性。至于广州“限牌令”为何公布得如此令人“措手不及”，从公布到付诸实施，仅３个小时的时间。不少网民认为，限购政策出台得突然而坚决，政府主要是为了避免消息提前透露引发购车潮，违背了限购目的；也有网民认为是为避免受到社会各界的太多干扰。但也有网民表示，任何攸关民众利益的公共政策调整，都必须确保完全的透明度，在政策调整与决策过程中，更应保证权利相关人的充分参与。从这个意义上说，广州“限牌令”的降生显得有些突兀，难免要影响其后续的执行。治标恐难治本不少网民表示，城市私人汽车数量的不断上升是导致交通拥堵的重要因素，但把拥堵原因简单归结于此，却未免失之偏颇。事实上，城市区域布局的不科学、停车位规划的不规范、红绿灯设置的不合理，这种种城市建设、交通管理等方面的问题都与交通拥堵息息相关。治堵是一项长期性、综合性工程，城市管理者若不在交通管理、道路规划上下功夫，老想着简简单单通过“限购”把汽车数量控制下来，恐怕很难实现。网民“夏天”表示，汽车“限购”绝非长久之计。一方面，仅仅限制汽车数量不可能真正缓解城市拥堵病；另一方面“限购”政策以行政手段干预汽车市场，对消费者的正当权利造成了损害，也在一定程度上将汽车产业的发展与交通拥堵对立了起来。从目前情况看，北上广均执行汽车“限购”，势必会对其他城市起到很大的示范作用。而一旦限购政策被其他同样受交通拥堵困扰的城市效仿，无疑会给刚刚呈现复苏苗头的中国车市浇一盆冷水。署名鲁宁的博客表示，如何保障购车指标分配的公平也是一个重要课题。一者，摇号程序与制度设计能否杜绝寻租空间令人忧虑；二者，购车指标既成稀缺资源，容易催生买卖指标的“灰色经济”；三者，若以个人而非家庭作为申购单位，难免出现已有几辆车的家庭因运气好能抽中指标，而家中无车的家庭却因运气不好而徒呼奈何的情形。跳出交通谋对策网民表示，限牌治堵，只起到缓释疼痛的效果，很难从根本上排解拥堵之痛。说到底，汽车“限购”政策的制定仍未走出“头痛医头，脚痛医脚”的窠臼。治堵绝非是出台一两个政策就能完成的任务，需要城市长期不懈的努力。进行科学合理的城市规划布局，大力发展公共交通体系，在这些方面倾注心血才是标本兼治之举“限购”不过是权宜之计，不可对其效果过于乐观。网民童正天认为，拥堵系后果而非原因，因此治本要跳出交通之外，从城市发展与扩张模式再造之更高视野解决问题。对于车市来说，也不能采取要么为Ｇ　Ｄ　Ｐ而战时就拿来当支柱，而一遇城市拥堵形势严峻就断然甩包袱的做法，这于消费者、于商家来说，都可谓“不可承受之重”。网民吴松认为，治理交通拥堵的真正出路是大力发展公共交通，同时辅以征收拥堵费，对环保不达标、产能落后、大排量的车实行禁止或限制购买，并且最好采用税收手段进行调控。结合我国国情，目前应积极树立国民车的概念，让更多人用上车而不是用行政指令限制购车。如巴西圣保罗汽车保有量达７００万辆，但交通并不是特别拥堵，因为政府把治堵重点放在发展公共交通、科学设计道路流量、使用小排量汽车等措施上。（记者　夏保强　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回收新政正式实施　废旧家电处理基金年征３０亿</contenttitle>
<content>本报记者闫立良由财政部、环保部共同颁布的《废弃电器电子产品处理基金征收使用管理办法》已从今年７月份正式实施。从记者采访的情况看，面对该办法的实施，家电企业的反应不一，没有回收处理厂的感觉压力较大，较早布局回收行业的则认为这是一个新的发展机遇。业相关公司股票走势界专家称，长虹等家电龙头凭借着完整的上、下游产业链和废旧家电回收处理厂形成的企业全产业链优势，将成为办法的最大获益者，同时将推动行业整合和升级。据了解，办法将对彩电、空调、冰箱、洗衣机、计算机五类家电每台征收７元－１３元的处理基金，并对正规废弃电器回收处理企业给予每台３５元－８５元的补贴。这是国家为促进废弃电器电子产品回收处理而设立的政府性基金，是我国应对家电产品在使用后期给社会带来的环保压力和污染风险，而对废旧家电采取主动回收处理措施。“只有家电的生产和回收环节搞好了，才能促进产品的更替，才能激活存量市场。”中国家电协会理事长姜凤称。但面对办法的实施，已经布局和尚未布局回收行业的家电企业则反应不一。“１３元／台将对每台彩电的销售产生０．５％左右的成本影响，对生产企业来说可谓雪上加霜。按照创维年销售８００万台来计算的话，至少需上缴１亿多元人民币。”创维公司总经理刘棠枝表示。美的制冷家电集团总裁助理王金亮预计，算上空调、冰箱、洗衣机，美的制冷一年缴纳的回收处理费将达３亿元。但对于已有废旧家电回收厂的长虹、ＴＣＬ和海尔来说，看法又不一样。“如果原料充足的话，预计今年格润公司就将实现产值３．７３亿元，减少固废８２２７吨，减少二氧化碳排放１４０００多吨。”长虹格润公司总经理吴章杰觉得办法的实施很“给力”。长虹格润公司系在２０１０年长虹获得废旧家电处理资质后，于同年６月成立一家注册资本为３０００万元的再生资源公司，长虹控股该公司。该公司目前进行中的总投资额达５亿元的项目全面达产后，将达到废旧家电２００万台的年处理能力。“长虹针对家电产品金属材料和非金属材料的高值化利用、高价值元器件重用的拆解等关键技术进行了研究，形成了废旧电视、空调等再资源化利用的系统技术，整体技术处于国际先进水平。”长虹格润公司技术总监郅慧表示。业界专家称，长虹等家电龙头凭借着完整的上、下游产业链和废旧家电回收处理厂，形成了一条可循环的家电产业链，抗风险能力明显，企业全产业链优势突出。这将成为这些家电企业在新一轮竞争中胜出的重要筹码。业内人士预计，家电年征收基金规模约为３０亿元左右，新政将对废旧电器回收处理行业带来实质性利好。目前两市从事废旧电子电器回收的上市公司主要有四川长虹、格林美、ＴＣＬ集团、桑德环境等，这些公司有望从上述政策中受益。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券市场有泡沫吗</contenttitle>
<content>近期，债券市场不断升温，关于债券市场泡沫化的讨论再次兴起。随着欧债危机持续发酵，世界经济也出现放缓迹象，市场恐慌情绪大增，资金大量涌向债券市场。美国、德国、英国和日本等国家的国债再次成为炙手可热的追捧对象，价格一再飙升，收益率屡刷历史新低。相关公司股票走势６月１日，德国的两年期国债收益率首次跌至负值，而瑞士的两年期国债收益率自４月２４日以来一直是负数。就是说，投资者宁愿赔钱也要买这些国家的债券。据美银美林的数据，目前七国集团平均国债收益率已经从２００７年的３％降至１．１２％。如此疯狂景象不禁让人联想到互联网泡沫和房地产泡沫：资金的盲目跟从最终导致市场在某个时间点失衡，最终造成严重损失。著名投资人罗杰斯早在２０１０年就警告说，债券市场存在泡沫。一向主张“价值投资”的巴菲特也告诫投资者远离债券，说那点可怜的收益率还不够抵消通胀率。是啊，６月２　５日　，德　国十年期国债收益率为１．４６％，美国为１．６０％，日本为０．８３％，英国为１．６７％，都低于各自的通胀率水平。按照巴克莱银行的预测，２０１２年全球平均通胀率也有３％。各国政府债券的实际收益率已经是负值。还有悲观的人说，目前各国央行为刺激经济增长，实施各种宽松货币政策，加之各国的债务总额不断上升，最终必然导致通胀率加速，届时债券损失将更大，泡沫破灭的风险也加大。但事实上，自从金融危机爆发之后，债券“泡沫论”就不绝于耳。至今，专家的各种预言似乎没有一个应验。所以，很多人认为，债券市场虽然“热”，但并不存在泡沫。所谓的“泡沫”，从根本上说是贪婪的表现。不管是２０世纪末的互联网泡沫，还是触发金融危机的房地产泡沫，都源自同一个市场预期：价格还会涨，必须入市分一杯羹。每个买入互联网股票和房产的人，愿望都是赚钱，赚大钱。但如今，情况却大不相同。大量资金涌入债市，从动机和诱因上看，不是贪婪，而是恐惧。管理着总额为１．７７万亿美元的全球最大债券基金的太平洋投资管理公司首席执行官埃尔－埃里安说，当前债券市场的超低利率和快速膨胀，都是全球经济放缓背景下的必然产物。因为在当前的经济环境下，找不到更好的投资产品，对于亏损的恐惧笼罩市场。自３月中旬以来，摩根士丹利资本国际公司的全球股票红利指数则下跌９．３％，标准普尔的金属、能源和农产品总回报指数也大跌１６％。同期，据美银美林的数据，全球政府国债回报率约为２．５％。虽然低，却聊胜于无。因此，每个买入政府国债的人，目的不是赚钱，而是止损保本。埃尔－埃里安的同事，有“债券大王”之称的格罗斯说：“现在的债券市场正在走向日本式的道路”。１９９７年，日本股市和房地产市场崩溃，在恐慌情绪推动下，大量资金涌向国债市场，日本十年期国债收益率从１９８９年的５．７％下跌到２％。自２００６年以来，一直低于２％。现在的世界经济，按照埃尔－埃里安的话说，低增长、高失业和政府影响加大将成为“新常态”，这种环境下，债券受到追捧也将成为“常态”。所以，尽管对债券市场有没有泡沫、泡沫会不会破裂，仁者见仁智者见智。但不管怎样，在当下的这个市场低迷期，投资债券都是一个保险的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无镉大米的秘密：１０％的大米被发现重金属镉超标</contenttitle>
<content>２０１１年媒体披露，中国六个地区抽样调查中，１０％的大米被发现重金属镉超标。最近，生物学家揭开了水稻代谢重金属的秘密，未来有望利用这种特性生产无重金属但又有营养的大米。文＿拟南芥２００７年，南京农业大学农业资源与生态环境研究所教授潘根兴及其研究团队，在全国六个地区（华东、东北、华中、西南、华南和华北）县级以上市场随机采购大米样品９１个，检测结果表明：１０％左右的市售大米镉超标。这篇后来发表在《安全与环境》杂志的论文，也成为２０１１年“镉米危机”的来源。镉是一种剧毒金属元素，会对人的呼吸系统和生殖系统造成巨大的破坏，还能损伤肾脏和骨骼。１９５０年，日本富山县出现了集体镉中毒事件。镉中毒会让患者觉得极度疼痛，因此被一些医生称为“痛痛病（ｉｔａｉ－ｉｔａｉ　ｄｉｓｅａｓｅ）”。经过调查，这些患者是吃了被污染的稻米以后才中毒的。富山县附近长期以来存在很多矿场，这些矿场把镉排进河流里，被河水灌溉的水稻就会吸收积累镉，成为“毒米”。最近几年，台湾和广西也先后出现水稻被镉污染的事件，引起了社会恐慌。对于一个远离工业生产第一线的普通人来说，最大的摄入镉元素的途径来自大米食物。稻米本身不需要镉这种重金属元素，却很爱把镉从土壤中吸收进植株里。潘根兴的研究团队就发现，中国南方酸性土壤种植超级杂交稻比常规稻更易吸收镉。长期以来，不同领域的生物学家注意有一类基因可以编码运输金属离子的蛋白质。他们把这一大类基因命名为Ｎｒａｍｐ。最近，日本冈山大学的教授马建锋和他的研究团队分析亚洲水稻（Ｏｒｙｚａ　ｓａｔｉｖａ）中一个Ｎｒａｍｐ基因的功能，这个基因在家族里排行第五，所以名为Ｎｒａｍｐ５。马建锋和他的同事们发现，Ｎｒａｍｐ５基因可以赋予水稻吸收锰和镉的能力。随后，他们的研究结果被发表在了植物学的著名期刊《植物细胞（Ｔｈｅ　Ｐｌａｎｔ　Ｃｅｌｌ）》上。Ｎｒａｍｐ５基因可以编码一个类似“水泵”一样的蛋白质，不过这个蛋白质不是向植物体内泵水，而是泵入金属元素。Ｎｒａｍｐ５主要在植物的根部出现—这一点都不奇怪，毕竟根才是植物从土壤中吸收各种营养的器官。为了进一步研究Ｎｒａｍｐ５的功能，研究人员通过一些生物技术把这个基因从水稻的体内“敲除”了。在失去了Ｎｒａｍｐ５基因以后，水稻中的镉含量出现了惊人的下降，还不到原来的十分之一。从生物技术的角度来说，只要种植这种不含Ｎｒａｍｐ５基因的水稻，就可以有效地解决水稻中镉富集的问题。做到这点并不难—缺失吸镉基因的品种已经在实验室里出现了。但是，这种方法却行不通。因为研究人员发现，Ｎｒａｍｐ５不仅会把土壤中的镉吸入大米植株，还担负着吸收其他必需金属元素的任务。如果简单地把Ｎｒａｍｐ５敲掉，大米固然不会吸镉，但是摄取锰元素的能力也被破坏了。锰和镉不同，可以帮助很多植物体内的酶执行不同的功能，所以是水稻的必需元素。实验表明，缺少了Ｎｒａｍｐ５的水稻的产量比正常水稻降低了近９０％。为了减少水稻中的镉而在产量上做出如此大的牺牲显然是不能接受的，所以，科学家下一步希望仅仅改变Ｎｒａｍｐ５通道的选择性，让它只吸收植物必须的锰，而把对人体有害的镉拒之门外。要做到这点并不容易，需要对这个蛋白质通道有更加深入透彻的了解才行，科学家们还有更多的工作要做。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息时代的房贷</contenttitle>
<content>如果你通过银行买房子，你的贷款金额已经发放了，那么很可惜，你与２０１２年的降息优惠无缘了。如果银行还未放款给你，或许还有机会。这是２０１２年的首次降息。金融机构一年期存贷款基准利率下调０．２５个百分点，将存款利率浮动上限定为基准利率１．１倍，贷款利率浮动下相关公司股票走势限定为０．８倍。哪家银行利率最优惠，你选对了吗？最优惠８．５折，工行、兴业、民生和宁波最贵政策阴晴不定，继２０１１年央行三次提高利率后，２０１２年的调整已转向对于潜在的贷款购房者来说，这是一个机会。理财周报记者调查了１５家银行的房贷政策，中信银行表示，目前该行的房贷还处于先前的停贷状态；而深发展上海市西支行的客户经理则表示，其房贷会在与平安银行整合完成后再重启，其它１３家银行房贷业务正常。另外，银行三套房贷款均不做，二套房政策几乎一样，都是首付６成，利率上浮１０％。而首套房，各家银行的利率有所差别。目前，１３家银行首套房最优惠的利率是８．５折，可以做到的有中行、农行、建行、交行、招行、光大、浦发和华夏，而工行、民生、兴业和宁波银行最优惠的利率相对较高，为基准利率，唯独南京银行最优惠的利率是９折。虽然有些银行最优惠的利率能做到８．５折，但条件宽严各有差异。浦发银行和华夏银行的房贷经理告诉暗访中的记者，这两家银行首套房贷款利率一般是９折，两人一致表示，８．５折需要申请，条件难讲。农行和交行的条件则比较明确，在农行贷款，只有房价在１６０万以上房龄不能超过２０年的才有资格享受８．５折优惠。而交行要求客户开通沃德贵宾卡并存入５０万，不管存款时间长短，都可享受８．５折优惠。另外需要提醒购房者的是，上海光大首套房８．５折的优惠将会在６月底结束。而其它利率比较高的银行对房贷业务热情似乎并不高，民生银行在去年下半年曾多次停贷。兴业银行的房贷利率一向较高，该行徐汇支行工作人员甚至奉劝暗访中的记者考虑其它银行。工行曾在今年３月底到４月底推出首套房最优惠８．５折，目前已回复到基准利率。半数以上银行以放款时间计算对于刚刚申请贷款买房的人来说，这次降息是有影响的，但影响的只有２０１２年的下半年还款额。因为银行一般要等到次年的１月１日才会按新利率执行，所以能够还款额受到影响的只有利率调整的当年。姚娜在央行放出通知的当天马上联系了贷款经理，她的房屋贷款还没有批下来，就遭遇降息了。理财周报记者了解到，目前是否按照新利率作为贷款发放的基准利率，在银行有两类规定，一种是以审批合同签订的日期为准，一种是按照发放贷款的时间为准。前者意味着，若降息前银行审批已结束，那么即使降息了，下半年的还款额仍然是按照旧利率来计算；若降息前终止审批并未结束，那么就会按照新利率发放贷款。后者意味着，若降息前贷款还未发放，则以新利率执行；若降息前贷款已发放，则仍按照就利率执行。根据记者的调查，目前以放款时间为准的银行居多，１３家银行中共有８家，分别是中行、建行、交行、光大、民生、浦发、华夏和宁波银行；３家是以审批合同的时间为准，它们是农行、招行和南京银行。而工行和兴业银行的规定则有两种，既有以审批合同为准的，也有以贷款发放时间为准的。降息下的房贷月供账本变化理财周报记者算了这样一笔账，假设贷款２００万，２０年为期限，８．５折优惠，２０１２年的７月为第１个还款月，分别采用等额本金和等额本息的还款方式对总利息进行计算比较。假设采用等额本金的还款方式，如果以旧利率７．０５％为基准利率，那么总支付利息将会有１２０３４９３．７５元，２０１２年下半年的还款总额为１０９３００．７８元；如果以降息后的６．８％为基准利率，那么客户支付的总利息有１１６０８１６．６７元，２０１２年下半年的还款总额为１０７１９７．９２元，比按照旧利率减少了２１０２．８６元。假设采用等额本息的还款方式，如果以旧利率７．０５％为基准利率，那么需要支付的总利息为１４３６７９２．５４元，月均还款额为１４３１９．９７元，２０１２年下半年的总还款额为８５９１９．８２元；如果以新利率６．８％为基准利率，那么需要支付的总利息为１３７８２２６．８３元，月均还款额为１４０７５．９７元，２０１２年下半年的总还款额为８４４５５．８２元，比原来的少了１４６４元。你的账本又省下了几角几分？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把脉中国宏观经济</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健５月的天气，孩子的脸，说变就变。当前中国宏观经济数据以及调控路径也恰恰如此。４月经济数据一片萧瑟，５月经济数据悲观预期骤增，调控政策也跟随数据的变化不断预调微调。经济发展是有周期的。国际上通行认为，一国ＧＤＰ增速连续４个季度下滑，则可认定该国经济步入衰退期。我们已经连续５个季度下滑了，进入衰退周期这个判断应该没有争议。这个衰退周期还有多长？会衰退到什么程度？各方对此意见不一。在此背景下，一系列猜测、质疑以及放松调控的呼吁甚嚣尘上。６月１０日，当所有当月经济数据面世之后，两个基于事实的结论随即无争议地诞生：经济没有想象中那么差；调控不如期待那么猛。增速下行仍然是多数经济数据以及ＧＤＰ的主要路线，但出口强力回弹不禁让人眼前一亮：５月出口数值不仅创下历史新高，同比增长也是年内首次回涨至１０％以上。除此之外，虽然消费和投资继４月之后又均创下近年来新低，但增速下行态势有放缓企稳迹象。最不让人放心的数据是工业增加值，它已经连续两个月在１０％以下的超低增速运行，ＰＰＩ连续同比负增长以及工业企业利润不佳说明需求不足正成为中国经济增长掣肘。目前经济下滑是一种多重因素叠加的一种产物，不仅具备输入型萧条的特点，还是内生性、长期性、整体性和扭曲性问题再现的一种产物，４、５月份这种加速态势体现比较明显。逆周期调控也选择在这一时点深入，此前的调控预期顺利演化成调控动作。５月不乏稳增长大事记，不仅迎来存准率下调，而且宏观调控基调向稳增长偏斜得以确证，财政补贴节能产品消费以及发改委加速投资项目审批紧随其后。“新四万亿投资计划重来”“四万亿２．０版本再现”等类似说法开始见诸报端，只是官方很快澄清此说法不实，也说明了此轮调控意在稳增长而非保增长。下半年、乃至未来一个时期中国经济形势如何？硬着陆对于中国经济来说是否遥远？２０１２年ＧＤＰ增速是在８％之上还是之下？这一系列的问题，不仅决策层在思考，社会各界包括投资者，也随时关注着。因此，对当前中国经济形势进行冷静、客观的分析与判断，就显得尤为必要。《每日经济新闻》将透过５月经济数据中投资、出口和消费这三驾马车的表现，邀请多位相关方面专家，剖析当下经济运行状况，研判其未来走势。目的是帮助我们的读者认清当前经济大势，以利于投资者作出正确的投资选择。总体判断，由于乐观程度不同，因此大家对中国经济的增长速度预估也有差别，但年内实现７．５％的增长目标实非难事，多数机构仍然将８％的增速，作为中国经济运行的参照物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中组部启动“万人计划”</contenttitle>
<content>中组部人才局副局长宋永华７月２２日透露，国内人才“万人计划”已获得国家批准，即将发布实施。该计划与引进海外高层次人才的“千人计划”相对应，但是面向国内，可谓是高端人才国产化的计划。宋永华是在上海参加高校创新型人才引进与培养交流会时透露上述消息的。数据显示，各大高校是“千人计划”的最大受益者。２００８年底，中央制订实施“千人计划”，目前已分７批引进２２６３名海外高等人才，其中创新人才１８１８人，创业人才４４５人，到高校工作的１１６８人，而在实施千人计划之前，全国高校到２００８年底引进正教授不到３０人。“＂千人计划＂使得中国高校在某些方面具备了和美国竞争的机会”，与会的东部沿海某９８５高校副校长对记者感叹，该计划在政策、资金和科研条件等方面的力度之大，对吸引顶尖人才起到了关键作用。另据不完全统计，从事科研创新的千人计划专家共承担实施国家地方科研项目２８８６项，总额达到１５３亿。２０１２国家重大科技计划专项７０立项中，千人计划专家担任首席科学家有１８个，占２５．７％，在自然科学等杂志发布重要论文５０多篇，部分千人计划专家在承担生物科学、量子计算等研究领域取得了具有国际影响力的原始创新成果。但是“千人计划”在实施中也遇到了一些问题。首先是中西部地区引才仍然不易，不止一位中西部院校的负责人在发言中表示，即使同样支付３０万年薪，人才还是愿意到北上广。要中西部院校拿出更高的报酬既不现实，也很可能还是没效果。其次，海外人才引进后如何“留得住、用得好、流得动”，也对高校现行的学术及行政管理体制提出了相当大的挑战。比如引进的海外人才要不要讲课，还是光让他们做研究？他们的研究课题是专攻国际学术前沿，还是结合中国实际讲究“经世致用”？在海外人才的管理上，究竟是采用高校原有的制度还是另设一套？在海外引才方面全国先行的上海财经大学创设了“常任轨”制度，对海外引进的常任轨老师进行三年中期考核和六年终期考核，主要依据是国际学术论文发表数量和质量。但这种双轨人事管理，是否要配合以薪酬体系的双轨制，却令校方举棋不定：要在充分激励海归人才和稳定现有师资队伍中求得双赢殊非易事。几年的实践还发现，千人计划也难免沦为高校竞争论文发表的工具。仅在２２日的会议上，就有多家高校给出了国际论文发表排名，算不算海外作者、是否剔除第二单位等依据稍微改变一下，都会使相同年份的排名大相径庭。即将实施的“万人计划”，有助于绕开上述难题。根据中组部会同有关部委制订的实施方案，“万人计划”将高层次地覆盖国内自然科学和人文社科两大领域、创新和创业两大类型的一流人才，意在通过经费支持和政策保障，支持一批拔尖人才，培养一批领军人才，造就一批杰出人才。另据记者了解，为了避免　“国产化”人才培养和使用中的地方主义，中组部将会同有关部门成立“万人计划”工作小组，直接负责统筹协调组织实施。“万人计划”将成为其今年的一项重大任务。作者：李芃　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国３１１个县级医院启动试点改革　破除以药养医</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，昨天，卫生部、国务院医改办等五部门联合召开会议，确定了１８个省的３１１个县（市）将正式启动县级公立医院改革试点。试点县将通过改革力争使县域内的就诊率提高到９０％左右，保障村民基本实现“大病不出县”。在县级公立医院推行改革，其实已经不是第一次，自从２０１０年底开始，部分省份已经按照当地的实际情况，选择了部分县级公立医院先行改革试点。湖南省蓝山县从去年初就开始推行了“看病全报销模式”，参加新农合的农民自付１０块钱就能看门诊，自付１００块钱就可以住院治病，新农合承担剩余的住院费、药费、护理费和检查费。前来看病的李六红老人感觉看病确实方便了。李六红：从３月份住院的就交１００块钱，把医院的手续办好就不管了，最长的住了２５天。现在１００块钱就可以住院了，哪时候好哪时候回家。目前，像蓝山县公立医院这样的改革试点，全国已经有６００多所，遍布１９个省区市，已经初步在药品采购、付费方式、补偿机制等方面做出了探索。而这一轮改革所选取的３１１个试点县的公立医院，全部来自于此前的试点医院，已经有了相当程度的探索和经验。不过，也正因为如此，他们在本轮改革中也最有发言权，河南省卫生厅副厅长黄红霞就建议说，县级公立医院改革应该建立起长效的、稳定的补偿机制。黄红霞：现在基层普遍担心，今年中央财政的３００万给了，明年有没有，后年有没有？是不是光改革有，改革以后就没了？非常的担心，所以希望建立一个长效的、稳定的投入机制，加大中央和省级财政的支持力度，缓解县级财政的投入压力。公立医院的补助渠道，现在主要是有三个：服务收费、药品加成收入和政府补助。但是在５天前国务院发布了《关于县级公立医院综合改革试点意见》。意见中就明确说了，县级公立医院的补偿方式要做出改变，取消“药品加成收入”，破除“以药养医”机制。而这也就意味着，要让“３＝２”。但问题是，政府补助和服务收费要怎样才能填补“药品加成收入”的巨大空缺呢？目前我国政府补助对于公立医院的投入大约仅占医院总支出的１０％左右，其余的缺口都需要医院挣钱补足，而医院收入的来源之一就是药品的差价，这也被称为“以药补医”，间接催生了部分医生为了挣钱，多卖药、卖贵药的现象，这也是“以药补医”机制饱受诟病的重要原因。但由于补偿机制尚未到位，医院也只能继续选择“以药补医”。但是在本轮改革中，一直以来的老大难问题，一下子成了首当其冲必须要面对，并且必须尽全力解决的问题。卫生部部长陈竺说，县级公立医院服务９亿多居民，在我国公立医院中占主体地位，但同时也是薄弱环节，是全面推行公立医院改革的突破口，必须要在总结各地试点改革经验的基础上，因地制宜，多管齐下破除“以药补医”机制。陈竺：通过调整医疗服务价格、改革医保支付方式、落实财政政策，确保目前启动探索的６００多所县级医院取消药品加成。积极探索县级医院落实基本药物政策，完善满足县域医疗需求的基本药物目录，规范药品采购供应。国务院医改领导小组办公室主任孙志刚介绍说，破除“以药补医”机制是本轮改革的关键环节，但试点医院在改革的同时也要坚持公立医院的公益性质，要扭转公立医院的逐利行为。孙志刚：建立长效性补偿机制，需要价格调整医保支付和政府投入三管齐下，相互填平同步推进，医疗服务价格的调整要能弥补医疗技术合理成本，反映医疗服务价值，由此产生的费用要纳入医保，不能加重群众负担。陈竺表示，在本轮改革中，还将建立县级医院运行发展的新机制，以改革促发展，调动医务人员的积极性。提升县级医院综合服务能力，使民众县域内就诊率提高到９０％左右，让农村民众基本实现大病不出县。力争２０１３年在县级医院普遍取消以药补医，２０１５年在全国所有公立医院全面推开。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保部：２０１２上半年减排形势不容乐观　污染反弹</contenttitle>
<content>中新网７月４日电　据环保部网站消息，环保部３日在京召开２０１２年上半年主要污染物总量减排核查核算视频会议。环保部副部长张力军表示，２０１２上半年减排形势不容乐观，污染反弹。张力军说，今年国家确定的年度减排任务是：与２０１１年相比，二氧化硫、化学需氧量排放量分别减少２％，氨氮排放量减少１．５％，氮氧化物排放量零增长。为确保实现减排目标，我们综合运用行政、经济、技术手段，继续推进三大减排措施。组织开展了２０１１年减排考核工作，对完成情况较差、工作进度明显滞后的部分地方政府和中央企业进行了约谈。张力军称，对污水处理设施建设运行存在突出问题的地区、重点项目未按责任书要求落实的单位，以及脱硫设施运行达不到规定的企业将严格进行处理。印发了《关于通报２０１１年主要污染物排放量数据结果的函》，指出了各地存在的突出问题和改进意见。批复了各地２０１２年减排计划，明确了年度目标和“六厂（场）一车”减排工程。协调财政部门安排专项资金支持水泥脱硝技术的示范和推广应用。发布了火电厂脱硝技术政策规范，修订颁布了新的火电厂大气污染物排放标准，制定了炼钢、炼铁、钢铁烧结和球团等钢铁工业系列污染物排放标准。开展了氮氧化物、农业源、机动车减排等专题培训班，进一步提高了减排人员专业水平和核查监管能力。此外，为确保实现今年的减排目标，很多地区不等不靠，结合实际创造性地开展工作。各督查中心主动深入企业，把日常督察和工作调研结合起来，开展了石油石化、畜禽养殖、钢铁、水泥等专题减排调研，提交了高质量的分析报告，为国家出台减排政策、完善核查规定提供了有力的技术支持。张力军指出，上半年，受国际经济形势及国内经济转型等因素影响，客观上有利于减排任务完成。但也要看到，一些地方主观上对减排要求有所放松，污染反弹、放松监管等现象开始抬头。此外，已建治污设施不正常运行带来的新增量偏大，新增减排措施规模明显不足等问题，令上半年减排形势不容乐观。张力军强调，半年核查以工作部署情况和重点项目进展为主，要通过核查调研，掌握全国减排工作进展和政策措施落实情况，科学预判减排目标完成情况，为安排部署下半年工作提供科学依据。此外，张力军还就核查方式、核查内容、新增量测算、减排量核定、农业源核查核算、机动车核查核算等问题予以明确，并对分组安排、时间安排和资料准备等核查核算的具体工作做出部署。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“贫困人口增多”背后的扶贫使命</contenttitle>
<content>新华社近日刊发了一条消息，称扶贫标准大幅提高后我国贫困人口增加一亿。乍看这条消息，以为扶贫标准又有调整。其实，新华社此稿提及的提高标准，指的还是去年底扶贫会议期间的那次调整，只不过有了更详细的梳理。据此调整政策，农民人均纯收入２３００元（２０１０年不变价）作为新的国家扶贫标准，这个标准比２００９年提高了９２％。按照新标准，农村贫困人口从２６８８万人增加到１．２８亿人，占农村户籍人口的１３．４％。事实上，多年来，扶贫标准一直在不断调整中，即不断提高标准。而伴随着标准的改变，贫困人口的数量也在不断发生变化。这也不难理解。贫困既是个绝对概念，也是个相对概念。随着中国经济的不断增长，贫困绝对人口逐渐减少——这个过程，也确实反映了中国扶贫的巨大成就。不过，对于扶贫标准的变化，也要从另一个角度来认识。一是随着货币实际购买力的变化，若是固守老标准，则中国将会无贫困人口，这显然与现实不符合；二是与国际标准相对照，中国的扶贫标准确实需要在经济发展到了一定阶段之后，有个不断提升的过程。不同阶段的扶贫，其实目标也不一样。条件差的时候，让贫困人口能够吃饱肚子，便是不错的目标了；而到了今天的发展阶段，仅仅满足于温饱显然不够，在此之外，还要助其脱贫致富、提高发展能力及缩小发展差距。扶贫标准的提高，也是国家财力提升之后用于促进社会公平的体现。扶贫是永恒的使命。无论在哪个国家、哪个社会中，贫困人群都是社会的伤口。衡量一个国家经济社会的发展，不仅要看其最高水平和平均水平，也要看其最低水平——贫困人口的生活状况怎样，贫困地区的发展程度如何。在这个意义上，贫困人口范围扩大，也并非定是坏事，反而显示出政府、社会对贫困人群的关爱与重视。传统上，扶贫主要通过财政资金的扶持。扶贫投入各地不一，富裕省份一般自己解决资金，贫困省份则更多需要中央财政支持。随着扶贫标准的不断提高，各级政府用于扶贫的财政拨款，必定也会相应提高。无论如何，这都是能够赢得民心的德政。今天的中国，正面临着遭遇“中等收入陷阱”的危险。经济转型不易，不是将中国发展逼到“陷阱”边缘的唯一因素。这个时期，也恰是社会矛盾凸显期，贫富差距扩大、社会分化加剧、基尼系数上升。发展模式的不可持续，加上社会矛盾的日益尖锐，蕴含着可能的社会危机。而扶贫力度的加大，对于消弭此类问题不无裨益。比如贫困人口生活条件的改善，在社会意义上，将逐渐缩小城乡收入差距，有利于缓解社会矛盾；在经济意义上，则有利于内需的扩大，进而有助于经济发展方式的转型。按照目前的贫困人口数量，一亿多贫困人口的脱困能够产生的积极能量，不可小视。扶贫的意义毋庸置疑，如何有效扶贫却是大问题。多年来，扶贫资金上暴露出的问题，是监管不到位。扶贫中的腐败现象并不少见。有的是直接贪污钱财，有的是机构、部门不恰当地打起了扶贫资金的主意。在一些贫困地方，扶贫资金很难最终按照标准到达贫困人口手中。贫困县里盖上了豪华办公楼的新闻，过去绝不鲜见。有些地方为了争夺“贫困县”的名额，出现过近乎丑闻的闹剧。有效扶贫，也意味着，既要加大扶贫资金的投入力度，也要在消除贫困人口的能力贫困上更多做文章。扶贫强调“不变”与“变”——扶贫作为永恒的使命不可变，但是，扶贫的方式要从简单地给予资金帮助，转到基本公共服务均等化上来。所谓授之以鱼不如授之以渔，通过发展扶贫项目等方式，结合政府推动公共服务均等化的力度，最终解决制约贫困人口发展的关键问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>访中诚信集团创始人毛振华：评级既是科学又是艺术</contenttitle>
<content>访中诚信集团创始人毛振华本报见习记者　肖怀洋在中诚信（中国诚信信用管理有限公司）创始人毛振华看来，２００５年是中国评级元年，因为这一年央行推出的短期融资券宣告中国信用债券的正式出现。而早在１９９２年，毛振华就创建了这家国内最早的评级公司，也是目前中国最大的三家评级机构之一。在接受《证券日报》专访中，毛振华认为，国内对于这个新兴的行业，存在着常识上的认识误区。评级是专业的商业活动，而非政府或某一利益集团的代言。评级公司的公信力是经过长期市场检验积累起来的，任何破坏独立公正立场的行为都会使其丧失威信。值得注意的是，在访谈中，毛振华反问记者评级公司与会计事务所、律师事务所有何区别。在这位从事二十年评级工作的专业人士眼中，评级是对发债主体的信用分析和偿还债务主观愿望和客观能力评价，既是科学又是艺术。会计师事务所是对历史的验证，而评级机构则是对未来的判断。《证券日报》：以一个外行人的视角，感觉评级是一件既客观又主观的事情。同一个企业，采用不同的风险权重和评价标准得出的评级可能完全不一样，评级机构对于评级模型的构建本身就包含着主观价值取向，可以这么认为么？毛振华：评级公司和会计事务所、律师事务所虽然同为中介机构，却存在根本性差别。会所和律所验证是什么，是对现状和历史的验查，是客观的。评级公司是说我的看法是什么，对未来趋势的风险判断，仅供参考。评级既是科学又是艺术。既是依据科学对规律的探求和研究，同时又有主观看法。尤其是对连带责任的看法，二者间什么关系、如何支持等。所以评级既是主观又是客观，并且很大的卖点在于主观。它是一个判断，但又与担保机构不同，这个判断不构成担保。《证券日报》：卖方付费评级越来越多的遭受质疑，日前出台的信贷证券化试点通知中，尤其提到了双头评级和投资者付费评级，你怎么看待这两种评级模式？可行性如何？毛振华：发行人付费确实会出现一定问题。现在一个项目收费大概３０万左右，有发行人要求给予ＡＡＡ评级，可以支付３００万费用，有的评级机构在利益驱使下可能会提高评级。但总的来说，评级发展到现在，形成这种商业模式是有一定存在道理的，在美国也是发行人付费。发行人委托我们评级，就有义务配合我们近距离的访谈和深入的调查。投资者付费的话，发行主体并没有委托你，你又凭什么去调查对方。另外，投资者还没有购买债券，如何去付费评级，众多投资者由谁来付费，难道要强制平摊到每个投资者头上，这都是问题。《证券日报》：城投债近年增长迅速，其风险隐忧也颇受市场关注，您如何看待？中诚信在城投债评级中有何特别之处？毛振华：中国的城投债仍然处于初始市场，应该进一步规范，未来还有很大的成长空间。不排除个别地方过度负债，但整体来说风险可控。中诚信在城投债的评级中加入了自己的新理念，设置债务上限，不同额度的债务给予不同的评级。就如同一个月薪１万的人借１０００块钱风险很小，而对于月薪１０００的人风险就很大。《证券日报》：那么怎样约束评级机构对公信力的滥用呢？毛振华：威信是在市场中培育出来的，所以市场是约束它的最好工具。评级机构因为没有利益冲突，投资者才愿意相信它。而一旦丧失了独立公正的身份，也就等于砸掉自己的饭碗，会被市场所淘汰。评级机构只是市场参与者之一，不可能百分百的预测出风险，甚至会出现错误。所以我们应注意的是防止过度依赖评级，丧失自己的独立思考。这也是现在监管机构的思路，降低外部评级的依赖，增强自身的内评。比如银行，不能凭评级公司的一句话就决定买不买，还要建立内部的评估机制。《证券日报》：国内评级与国际三大评级机构的差距在哪里？毛振华：国际三大机构都公布了自己的评级体系，方法上差别并不大，但活都出在细节里边。评级是个舶来品，国际三大机构的风险意识、内部监控、评级技术和理念有很多值得学习的地方。但最重要的是强在检验力上，中国没有经历过系统的金融风险，没有出现过真正的违约事件。而国际三大评级机构经历过很多次金融风险和危机，在此基础上形成了自己的品牌和文化，并赢得了现在的市场地位。《证券日报》：现在国内的评级机构也是呈现出三足鼎立的局面，未来将会是一个什么样的格局？中诚信给自己的定位是怎样？毛振华：评级业是高度垄断的行业，这是因为投资者依赖而自然形成的垄断。中国的评级历史太短，样本太少，还有待于经受时间的检验。中诚信在总的份额有微弱领先，主要来自于老客户的积累。在评级行业里，除非有特殊利益关系，老客户一般不会更换评级公司。而在新业务和新进场客户里，我们的份额不高，这是因为在风险概率高的情况下，中诚信宁愿放弃一些业务来维系威信，规避个案风险，这也是为了确保公司长期生存。现在市场上出现一些新的评级机构，敢于给高评级，也获取了一定市场份额。但我们相信最终还是要接受市场的检验，坚守就一定会有价值，中诚信坚持做最规范的评级机构。我们的理念是个案风险，我们不在其中；出现系统性风险，更体现出我们的优势。（肖怀洋）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ下降引发市场大跌：等待政策积累效应</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　董华　发自深圳上周市场挣扎守住的２２００点在周一被攻破。本周一，受外围市场大跌，以及萎靡不振的宏观经济数据，两市人气受重挫。沪指低开低走，一度跌至２１６８．６１点，创出今年１月６日以来的第二低。市场的下跌似乎让被套的投资人麻木不堪。然而基金似乎有些“见怪不怪”，对于股市的一再探底行为，基金均表示，目前仍以谨慎为主，等待政策的累积效应在未来一段时间体现。ＣＰＩ数据引发股市大跌昨日沪指开盘低开低走，跌破２２００点整数关口，午后沪指一度跌至２１６８．６１点，创出２０１２年１月１０日以来新低。这次大跌的最主要诱因是６月份的经济数据远低于预期。６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，环比下降０．６％。而同时，６月ＰＰＩ数据大幅回落，连续四个月负增长。上投摩根指出，６月ＣＰＩ的下降与前期央行降息相互印证，在某种程度上也已经体现在市场预期之内，经济下滑与货币政策维持宽松步伐相互交错。　宝盈基金表示，ＣＰＩ增速下降主要跟食品中的蔬菜价格下跌有关，ＰＰＩ环比扩大与企业高库存有关，三季度很可能进入加速的去库存时期，对未来的价格有进一步的抑制作用。信达澳银则稍显乐观，其认为，此次发布的经济数据比较符合市场预期，预计７月ＣＰＩ数据将会低于２％，通货膨胀已经不是管理层最关心的指标，政策重心是稳增长。虽然价格指数反映经济确实比较低迷，不过信达澳银认为，前期出台的一系列政策将会在经济层面起作用，三季度中国经济会有所好转，目前不必对市场过于悲观。处于确认底部的过程对于昨日的大跌，基金公司均表现得非常淡定，并把本次的市场调整看做只是确认底部的一个过程，认为政策累积效应也还需要一个释放的过程。益民基金研究部副总经理韩宁对《每日经济新闻》记者表示，昨日股市的再次探底行为是意料之中的事，但是这个调整过大确实没有想到，这也说明市场目前都在猜测经济到底坏到什么程度，是不确定造成的市场调整震荡，也是底部争论的一个表现。“货币政策的效应一般会有两个阶段，第一个阶段是流动性层面宽松，对保险、房地产有利，此后是第二个阶段，企业业绩会好转，财务数据好转，货币政策的好处才会真正体现出来。”韩宁表示，“目前流动性宽松了，但是企业还没有享受到。从中长期贷款的指标上来看，企业的活力依旧没有得到激发。也就是说，目前货币政策的累积效应还需要等待，这个效应一般实现需要两到三个月的时间，大概到９月，１０月，累积效应体现出来，那么才可以说企稳。”对于后市，上投摩根表示，预期未来调结构为主的政策将会继续维持市场的结构性活跃行情，短期可关注业绩确定性增长板块以及低估值板块。并可重点观察周期类成长股，主要品种首选房地产、医药、食品饮料、券商、保险等强势蓝筹。华南某大型基金公司基金经理称自己的操作目前以谨慎为主，但是也会对阶段性的行情进行一些波段操作，消费类的股票会长期持有，而一些周期类的，比如券商、房地产、工程机械和煤炭有色等将会用２０％的仓位来做波段，总体仓位会控制在８０％以下。对于权重股的两大组成部分银行和地产，南方基金首席策略分析师杨德龙指出，银行板块目前跌无可跌，但是又涨不起来，所以银行板块目前适合当做一个防御性的品种；而中央对地产虽然还是采取不放松的态度，但楼市的刚性需求很大且压不住的，未来成交量的上升依旧很可观。“目前还需要关注即将公布的半年报，要防御、警惕有＂地雷＂的半年报。”韩宁最后对记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业实施营改增试点可期</contenttitle>
<content>营业税改征增值税试点范围将分批扩至北京等１０省市。分析人士表示，上海试点模式可资借鉴；“营改增”改革试点未来有望提速，更多的地区和行业将纳入试点，在全国实现全覆盖后，该项改革可减轻企业税负超过１０００亿元。上海模式可资参照此前，上海营改增试点采取“１＋６”模式，即１个大行业（交通运输业，包括陆路运输、水路运输、航空运输、管道运输）和６个小行业（部分现代服务业，包括研发和技术、信息技术、文化创意、物流辅助、有形动产租赁以及鉴证咨询等领域）。业内专家表示，第二批试点省市的做法将与上海基本一致，交通运输行业适用１１％的税率，部分现代服务业中的有形动产租赁服务适用１７％的税率，其余试点现代服务业适用６％的税率。此外，在上海模式中，原行业税收改革后归属地方财政的收入分配维持不变，过渡期内对改革后税负升高企业给予财政补贴。这些配套政策也基本可以在第二批试点省市推广。第二批试点省市与上海相似，已基本进入服务业主导经济的时代。“营改增”将释放现代服务业的发展潜力，有利于进一步减轻第三产业发展的负担。期待更多行业纳入试点税务部门相关人士表示，“营改增”涉及生产、经营的各个链条，如今只在部分地区、部分行业试点，将导致非试点地区与试点地区尤其是周边试点地区处于劣势，因此改革的进程不会拖得太久。在不断增加试点地区的同时，未来还将先推动较为成熟的行业在全国范围内推广，再按照行业规划一个行业一个行业地逐步推开。由于“营改增”减负效果明显，上海正考虑在前期试点的基础上扩大试点范围，将更多服务性行业纳入试点。上海已向有关部门提出建议，争取将与目前试点行业相联相关的行业及业务纳入试点范围，进一步打通和延伸增值税抵扣链条，实现充分抵扣，从根本上解决重复征税问题。有关部门对相关行业的税负测算和调研工作已启动，包括此前未纳入试点范围的邮电通信业、生活类服务业以及此前拟按简易计税法计征增值税的金融保险业。我国营业税设有９个税目，分别是交通运输业、建筑业、金融保险业、邮电通信业、文化体育业、娱乐业、服务业、转让无形资产和销售不动产。去年底，北京正式提出“营改增”试点，其试点行业与上海一致，即交通运输和部分现代服务业，但在北京的前期摸底调研中，建筑业也被纳入。业内人士建议适当将邮电通信业和建筑业等生产性服务业纳入试点行业，因为这两个行业的中间环节多，涉及企业面广，“营改增”之后的税负有望明显降低。（丁冰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会开幕　保增长沦为惟一共识</contenttitle>
<content>备受关注的欧盟峰会，北京时间昨日２３时左右在欧元区各国毫不掩饰的分歧中开幕。峰会正式召开前，曾有媒体援引德国财长朔伊布勒的话称“柏林愿意在峰会上就欧元债券进行谈判，此举意味着德国对于债务共担的态度已改变”，但孰料朔伊布勒本人很快就对此做出澄清，称上述报道不准确，“（德国）一直在说债务共担只能是真正意义上的财政联盟的最后一步。”欧元债券被视作本次峰会的最重要议题，因为它意味着欧元区核心国家为受困国家担保分担债务，是缓解欧债危机的最重要一步。但德国等国坚持必须要先实现财政联盟（编注：各国需要上交财政主权给欧元区）才考虑欧元债券。市场几乎一直在期待德国做出让步。而对于维护金融市场稳定的议题，先是欧盟相关官员出来放话说峰会可能讨论让欧洲央行或者欧洲稳定机制（ＥＳＭ）购买西班牙或意大利的债权，但荷兰首相随即公开表明态度：不希望出台新的工具帮助受困国家。至昨晚截稿时，除了此前各方就已达成的稳增长协议，对于欧元债券、财政联盟等解决欧债危机的根本方案，以及可能出台的短期稳定金融市场的举措，各方似乎毫无共识。一份可能的草案显示，对于备受关注的财政联盟具体实施步骤，已经被延迟到１２月底做出决定。包括爱尔兰财长、意大利总理在内的多个国家高官昨晚纷纷对外表态，称不要冀望欧盟峰会有太多结果。至昨晚截稿，德国、法国等欧洲主要股市全线下跌，跌幅均在１％左右。法国德国没有共识其实对于本次为期两天的欧盟峰会，随着召开日期越发临近，市场各方越发悲观。因此随着各方每天不断地表态（详见东方早报６月２８日Ａ３０版），市场发现德国、荷兰等为首的低负债国家和受困国家的分歧越来越大。市场曾一度期待６月２７日法国总统奥朗德和德国总理默克尔的会晤能够达成共识，并将此视作最后的希望，但从会后的结果来看，德法没能达成任何共识。据英国金融时报报道，虽然奥朗德和默克尔在会晤后的新闻发布会上并肩而立，试图展示双方已成统一战线，并称“一定要找到强化欧洲经济和货币联盟的途径，各成员国也必须做好互助准备”，但观察人士说，从这个空洞的表态中可以发现，双方没有任何共识。从昨晚截稿前的消息来看，奥朗德和默克尔在峰会前的新表态都不多。据路透社报道，奥朗德和默克尔都只提及了已就保增长措施达成一致。银行业联盟也出现分歧？除了最不被看好的财政联盟讨论，昨晚传出来的消息显示，目前欧元区各方对维护短期市场稳定的方案也出现明显的分歧。意大利财政部相关人士昨晚证实，总理蒙蒂将在峰会上提出的降低国债收益率的建议可能无法达成，虽然该建议将摆上台面讨论。所谓蒙蒂建议，是指意大利希望欧洲央行等出手购买意大利和西班牙的债权，帮忙降低这些国家的债权收益率。此外，对于各方几乎已经达成的银行业监管协议，各方似乎也出现了分歧。一位德国政府官员昨天表示，将于晚些时候召开的欧盟领导人峰会不会达成正式的银行业监管协议。此前欧元区各国曾达成共识成立银行业联盟，由此银行发生问题可以互助，按照当时的报道似乎所有细节都已经敲定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战略布局　攻守兼备</contenttitle>
<content>６月以来，对于经济基本面的悲观预期始终笼罩在Ａ股上空，股指也呈现震荡回调格局。截至６月１４日，上证指数下跌７６．２８点收于２２９５．９５点，跌幅３．２２％。从行业表现来看，４５个天相行业１１涨３４跌，行业表现分化加剧，首末涨幅相差１６．７４个百分点。其中，受经济周期波动影响较小的防御价值板块如食品、医疗、酒店旅游等涨幅居前，而煤炭、建材、钢铁等周期板块则跌幅居前。从风格指数来看，中盘指数相对抗跌，跌幅２．３５％，小盘指数和大盘指数分别下跌２．３８％和２．７５％；成长指数下跌１．９６％，价值指数下跌３．２０％。大类资产配置：构建攻守兼备组合基于市场对经济何时见底仍存分歧，但估值因素和宽松政策的累积效应已逐步积累，我们建议投资者应着眼于中长期布局，构建攻守兼备的投资组合。具体建议如下：积极型投资者可以配置３０％的主动型股票型和混合型基金（偏积极型品种），３０％的主动型股票型和混合型基金（偏平衡型品种），１０％的指数型基金，１０％的ＱＤＩＩ基金，２０％的债券型基金；稳健型投资者可以配置２０％的主动型股票型和混合型基金（偏积极型品种），２５％的主动型股票型和混合型基金（偏平衡型品种），１０％的指数型基金，１０％的ＱＤＩＩ基金，３５％的债券型基金；保守型投资者可以配置３０％的主动型股票型和混合型基金（偏平衡型品种），４０％的债券型基金，３０％的货币市场基金。偏股型基金：布局低估值蓝筹消费类股基当前市场运行的核心逻辑为政策宽松的力度以及对政策出台效果的预期变化，市场情绪在经济基本面与政策宽松之间纠结，进入６月市场的弱势调整无疑是这种纠结的弱平衡，随着央行降息消息公布，货币政策的给力表现将有助于舒缓当前市场的恐慌情绪。宏观经济政策导向明显从控通胀转向稳增长，货币政策也进入价格工作和数量工具并用的放松期。但与此同时，从５月份公布的ＰＭＩ数据来看，需求不足仍是当前经济疲软的重要原因，加之美国经济复苏乏力，欧债危机再起波澜，短期市场企稳仍将承受市场情绪及外围因素的干扰。我们认为就目前来看，估值因素是抑制指数大幅下行的主要力量，稳增长政策以及变革的力量将对指数反弹有着更强的信号意义；对于经济基本面的担忧情绪以及外围市场的不确定将干扰指数企稳及反弹进程。基于上述判断，我们建议投资者在经济仍没有确定复苏之前，新的投资机会没有明显产生的背景下，应立足于中长期进行战略布局，自上而下构建攻守兼备的投资组合，降低短期净值波动风险的同时积极把握当前的低成本配置时机。偏股型基金品种配置方面，建议投资者适时逐步布局跟踪低估值蓝筹、消费服务类板块的偏股型基金以在市场对经济周期轮回做出提前反应的时候分享市场上扬的收益。固定收益品种：关注重配中低等级信用债债基近期，在经济增速回落、物价水平下行、流动性宽松的大背景下，央行降息利于债市继续走牛。按照美林投资时钟理论，目前经济正处于经济增长停滞、通胀下行、企业盈利恶化的衰退时期，为促进经济复苏，央行将降息以刺激经济，进而导致收益率曲线急剧下行，所以债券或者债券型基金仍旧是稳妥配置品种。从配置角度来看，我们仍然认为对资金较为敏感的利率债收益率下行空间有限，而信用债的信用利差仍然具有配置优势，尤其是中低等级品种的价值相对较优，若债券市场整体不出现信用恶化的系统性风险，该类品种将具有比较优势。建议投资者把握债市结构性机会，继续关注重配中低等级信用债的债券型基金。激进型投资者重点关注重配中低等级信用债、适度配置权益类资产的二级信用债基，以获取中长期收益。稳健型投资者可重点关注重配高等级信用债、金融债的纯债基金以获取稳健票息收益。封闭式基金６月以来（截至６月１４日）封闭重仓指数、封闭核心指数分别下跌０．１９％和０．５２％。由于封闭式基金的二级市场价格跌幅高于净值跌幅，２５只传统封基整体折价率由６月初的１２．５６％缩小至１１．３７％，在平均剩余存续期为２．４９年的背景下，简单平均隐含收益率（按当前市价买入并持有到期按当前净值赎回的年化收益率水平）较６月初下行０．２７个百分点，至５．４９％。部分具有折价优势、隐含收益率较高的封闭式基金仍具备吸引力，投资者可适当关注。与此同时，我们认为在市场缺乏趋势性上涨机会的背景下，应重点关注管理人的投资管理能力，建议投资者继续关注投资管理能力居前、历史业绩较为出色、基金风格契合当前市场的封闭式基金品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源汽车新政将落地：政府强制采购比例定标</contenttitle>
<content>频频落地的新能源汽车政策将再次给产业打入一剂“强心针”。最近两则新政同时对新能源汽车产业发力，一方面是新能源第二批免车船税名单的公布，另一方面是新能源汽车免购置税的政策即将破茧，这两举令一直被行业看成在云端的“新能源政策”开始贴近市场、步步落地。相关公司股票走势车船税和购置税逐步减免继今年３月份国家推出第一批新能源车辆减免车船税车型名单后，日前财政部、国家税务总局、工信部三部委联合下发通告，公布减免车船税第二批名单，新名单增加了７０多款车型，其中包括１０款新能源车，６０款节能型乘用车。其中，享受减半征收车船税优惠的节能型乘用车共计６４款，涉及九家汽车公司。在此批名单中，合资品牌车型依然优势明显，而且占据了大多数席位。而属于传统自主品牌的仅有长城汽车、天津一汽夏利和上海汽车的部分几款车型（车系）入围。另外，享受免征车船税优惠的纯电动商用车共计７款，涉及华林、金华奥、亚星三个品牌车型。另外，三部门还明确北京、长城和奇瑞各一款纯电动乘用车不属于车船税征收范围。与此同时，６月１６日，全球节能与新能源汽车峰会上，工业和信息化部装备工业司司长张相木透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期将由国务院发布实施，工信部届时将会同有关部门组织召开宣传贯彻会。该规划将连带一系列产业扶持政策浮出水面，囊括财政税收、资本市场等方面。包括新能源汽车免征车辆购置税，相关企业售车的增值税税率由１７％调整为１３％等政策将一一得到实施。新能源汽车纳入政府采购据了解，未来在新能源汽车方面，国家的政策也渐渐明晰。按最新的规划显示，２０１１－２０２０年，凡购买纯电动汽车、插电式混合动力汽车将免征车辆购置税。而作为节能汽车的混合动力车型，规划显示，２０１１－２０１５年，中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税。另外，备受关注的增值税税率和企业纳税加计扣除也将调整。２０１１－２０２０年，企业销售新能源汽车及其关键零部件的增值税税率调整为１３％．此外，针对目前企业在新能源汽车研发领域投入不足的现实，新政为了鼓励技术研发而规定，新能源汽车及其关键零部件企业在计算应纳税所得额时，可以按照研究开发费用的１００％加计扣除。同时，国家开始把新能源汽车纳入政府采购范畴。国家准备将符合条件的节能与新能源汽车产品列入有关节能环保和自主创新产品政府采购清单（目录），享受国家关于自主创新产品、节能产品等政府优先采购的扶持政策。各级政府及公共机构，将实行节能与新能源汽车强制性采购，逐步扩大采购规模，至２０１５年新能源汽车采购比例不得低于１０％，节能汽车不得低于５０％．同时也有消息称，从今年起，财政部每年将提供１　０亿到２０亿元资金支持节能与新能源汽车产业发展。在产业格局方面，国家希望到２０２０年，培育形成１到２家新能源汽车产销规模超过１００万辆的汽车企业集团，３到５家新能源汽车产销规模超过５０万辆的汽车企业集团。在融资方面，国家将优先支持符合条件的节能与新能源汽车及关键零部件企业在境内外上市、发行企业（公司）债券等，充分发挥现有上市公司的再融资功能。中重度混动车或得益最大“从表面上看新能源政策对纯电动车的惠顾较大，但实际上若从量上看来，最终在市场销售得更好的将会是混合动力车型。”昨日，针对国家即将推出的新能源一揽子政策，汽车产业经济研究院执行副院长王冀表示，由于新能源汽车在充换电基础设施、安全性和续驶里程等方面比不上中重度混合动力汽车，即便有了税收优惠，对消费者的真拉促动可能还有限。王冀表示，新能源汽车中的纯电动车免征车辆购置税，将为消费者减少１０％左右的购车成本；中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税，则能为消费者减少１５％左右的综合税负，单从优惠金额上看，混动车可能不及纯电动车，但纯电动车卖得少，因此从总体得益来看，新政对中重度混合动力汽车的产业刺激作用大于纯电动汽车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药“借道”五粮液经销商潘高寿或成王老吉第二</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡春晖　发自广州在与加多宝为王老吉品牌争得不可开交之际，广药正在与银基集团合作运营另一个凉茶品牌潘高寿。相关公司股票走势基集团将以４９０万元的代价获得潘高寿食品饮料有限公司５０％的股权。这是双方去年合作意向书届满之际，重新签订的合作协议。２０１１年６月２８日，双方签订合作意向书，银基集团将收购潘高寿药业控股的广州市潘高寿天然保健品有限公司（以下简称天宝公司）不超过５０％的股权。接近广药的业内分析师对记者表示，广药看重的是银基的营销能力和销售渠道，想通过银基的渠道来做大潘高寿品牌。不过，他表示，“在品牌没有做强之前，做得太泛，可能会影响消费者的购买”，另外王老吉主推凉茶，而潘高寿之前也主推凉茶，二者在今后是否会有竞争还比较难说。潘高寿凉茶品牌输出昨日（７月２４日），广州药业董秘办公室人员接受　《每日经济新闻》记者时表示，２３日的公告是为了说明他们一直在跟进这个事情，银基这个合作方没有变，但是广药这边由之前的“天宝公司”换成“潘高寿食品饮料公司”。据悉，“潘高寿”是国务院首批认定的“中华老字号”品牌，广州潘高寿药业以生产止咳化痰药著称。潘高寿凉茶是潘高寿食品饮料公司的重要产品，在２００６年就已经推出。２０１１年，潘高寿与银基合作意向书的签订，被称为强强联合。潘高寿药业董事长、总经理魏大华曾表示，潘高寿品牌授权到天宝公司后，潘高寿系列产品将有望借助银基集团１．３万多个终端网点实现快速上量。但是，潘高寿的品牌输出看来并不顺利，去年的合作意向未能达成，今年７月２３日重新签订的也只是框架协议。公告称，合作事项处于初步阶段，如果半年期满之后，双方还是没能履行协议内容的话，框架协议将自动失效。借助银基的大渠道“潘高寿品牌其实不输王老吉，它的药品很出名，但只是个地方品牌，出了广东省就差了很多”，上述接近广药的业内分析师对记者表示。他认为广药看重的是银基的营销能力和销售渠道，想通过银基的渠道来做大潘高寿品牌。据悉，银基集团主要从事“五粮液”酒系列在国内外的销售，拥有覆盖全国的经销网以及约１．３万家零售专门店。银基集团还在深圳盐田港、珠海保税区等重要物流港口拥有自己的物流基地。上述分析师表示，“广药现在的重点在＂王老吉大健康＂产业，王老吉如果做不好，广药的压力会非常大。”潘高寿授权给银基后，银基可以借助其广阔的渠道。与之前王老吉不同的是，此次广药和银基就潘高寿品牌的合作是“授权＋股权”的模式，双方都将从产品的销售情况中受益，而不是只收品牌使用费。据悉，广药集团在收回“王老吉凉茶”商标之前，就开始向食品、保健品等多个领域拓展。而在收回之后更加大“王老吉”红罐凉茶的生产，并在保健品、食品、药酒等领域变现品牌价值。而潘高寿原本专注于中成药生产，如今也在食品饮料领域不断扩张。不过，上述分析师表示，“在品牌没有做强之前，做得太泛，可能会影响消费者的购买。”，另外王老吉主推凉茶，而潘高寿之前也主推凉茶，二者在今后是否会有竞争还比较难说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商：中报业绩低于预期　最后一跌还未兑现</contenttitle>
<content>昨日股市再遇重挫，沪指收盘价创出年内新低，距离２１３２点仅一步之遥，个股哀鸿遍野，过百只股票跌停。接受中国证券报采访的多位券商人士认为，上市公司业绩大面积低于预期是引发昨日股市大跌的主因，随着中报披露高峰期的来临，挤泡沫过程仍将延续，流动性对于市场的影相关公司股票走势响已经越来越弱，企业盈利成为决定未来行情走势的关键。中报业绩大面积低于预期“这样的下跌并不令人意外，因为近期披露中报的很多上市公司业绩远远逊于市场预期，”第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙认为，昨天许多股票出现跌停是市场挤泡沫的一种正常表现，投资者在“用脚投票”修正此前对于一些公司盈利过高的预期。梳理昨天的盘面不难发现，大多数跌停个股属于引爆业绩“地雷”的公司。如中兴通讯上周末公布业绩预告，预计上半年净利润同比下降６０％－８０％，昨日股价大幅低开，早盘直奔跌停；苏宁电器上周末刊登业绩预告修正公告，修正后的上半年净利润比上年同期下降２０％－３０％。而上市公司业绩普遍低于预期的中小板和创业板更成为下跌“重灾区”，创业板指数暴跌４．７４％，收报６９１．３９点，仅６０只个股股价跌幅超过９％，中小板指数暴跌３．９７％，７４只个股股价跌幅超过９％。接受中国证券报采访的多位策略分析师也认为，业绩下滑是引发市场下跌的根源。“今年上半年的上涨主要源于市场对于政策放松的预期，但目前来看，这些政策尚未出台，下半年会否推出和推出的效果如何也值得怀疑。而另一方面，上市公司的盈利则出现了明显下滑，很多行业的中期业绩下滑超出预期，在此背景下，市场很难不往下走。”一位不愿具名的分析师表示，随着上市公司陆续披露中报，肯定还有一些业绩地雷会引爆，市场挤泡沫的过程还会延续。第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙还提醒到，目前多个行业出现了产能过剩的情况，去库存去产能的整合过程需要时间，而且很多公司在过去几年利用财务杠杆大量扩产，负债率不断提高，在经济下滑的过程中，这些公司不但盈利会出现下滑，财务风险也在逐步上升，投资者需要格外警惕。最后一跌尚未到来中山证券证券投资部总经理黄晓坤指出，目前对经济下滑的担忧成为市场的主导因素，由于企业盈利仍在走低，预期仍在下调，资金仍在流出，因此市场依旧疲弱。“目前我们找不到能够扭转市场预期的力量出现，在经济见底的预期明朗之前，预计市场维持弱势的趋势。”“目前市场还未出现恐慌性杀跌，很可能还不是最后一跌，”第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙认为，从企业盈利角度看，目前底部还远远没有到来，最好的策略是“继续等待，现金为王”。“随着时间的推移，流动性变得越来越不重要，而企业的盈利和ＲＯＥ变得越来越重要。”安信证券首席策略分析师程定华认为，股市中长期底部形成需要满足三个条件：一是利率水平见顶，二是风险偏好见底，三是能够预期ＲＯＥ出现底部。“目前，我们认为唯一能够确定的是利率水平见到了顶部，除此之外，风险偏好的下降过程仍未结束，同时，ＲＯＥ见底的时间也难以判断。因此，我们预计，２０１２年下半年Ａ股市场弱势整理的概率较大，投资机会弱于上半年。”安信证券认为，三季度核心的问题仍然集中于基本面的变化。七八月份需要格外关注三个变量：一是国内二季报业绩地雷爆破程度；二是政府投资规模和银行对公业务贷款的投放；三是全球生产调整与库存去化的节奏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>榨干银行利息升级版：极品存款法年收益达５．６１％</contenttitle>
<content>本报讯　记者　徐可奇　“榨干”银行利息有了最新的升级版！据记者了解，虽然央行在上周降息，但是由于允许存款利率上浮１０％，因此部分银行的各期限存款利率不降反升。新版的“极品存款法”很快在上周末出炉，建议客户到５年期定期存款上浮１０％的银行开户，每天通过网银存入相关公司股票走势一笔小钱享受年收益率达５．６１％。据记者了解，从今年５月初开始，网上流传一个名为“＇榨干＇银行利息”的热帖：主要内容为如果每月有２０００元结余，在攒一年后存定期的情况下，就只能获得１２个月的活期利息（２０００×０．５％＝１０元）；如果第一个月就已经是定存，那能获得的利息是（２０００×３．５％＝７０元），是前一种情况的７倍。有网银的客户用不着太麻烦，还可以每天存钱。所以帖主表示不管钱多钱少，只要有闲钱就要充分利用，所以每天都存５０元。１天５０元，一个月１５００元，１年就是１．８万元。一年后每天都有定期存款到期，然后连本带息续存，“榨干”银行利息，一天都不要放过。虽然央行在上周降息，但是由于允许存款利率上浮１０％，因此部分银行的各期限存款利率不降反升。记者发现五大行只是上浮１年期存款利率，并没有上浮５年期存款利率；但南京银行（８．３５，－０．１３，－１．５３％）等部分银行则在自主决定５年期存款利率方面用足了１０％的“涨幅”，达到５．６１％的水平，甚至比降息前的５．５％还高。于是，新版的“极品存款法”很快在上周末出炉，建议客户到５年期定期存款上浮１０％的银行开户，如果客户每天手头多出５０元的闲钱，那么按照活期存款年利率０．４％计算和每年３６５天计算，连续存５年累计存了９１２５０元，获得的利息只有约９１２元。而如果客户每天将５０元的闲钱通过网银存５年期定存，并且连续存５年，则总计存款金额同样为９１２５０元，获得的到期利息为２５５９５元，而且在存了５年后每天都有一笔５０元的小额资金到账。工行上海市分行的一位理财师表示，从理论上来看，日存定期肯定是利息最多的。以上这种“极品存款法”更适合每天都有资金进账的人群，例如在淘宝上开店的个体经营户，他们可在银行开设一个定活两便账户，每天将活期账户里进账的一部分闲钱通过网银转成定期存款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒数千万应收款来路不明　其他往来款漏洞百出</contenttitle>
<content>本刊上期刊发的《：收入虚假披露，费用确认存疑》一文，针对山西汾酒２０１１年年报中销售明细数据进行了质疑，该公司在本周二发布了年报修正公告，认可了本刊文章的分析结论。但是，前述质疑内容并未给该公司信息披露重大差错画上句号，营业收入明细数据差错还只是其年报相关公司股票走势中诸多财务矛盾的冰山一角。如此来看，山西汾酒恐怕不得不第二次对２０１１年年报数据进行修正了。数千万应收款来路不明根据山西汾酒２０１１年报披露的应收账款账龄构成来看，５年以上余额为３９７３．６５万元，占全部应收账款余额的比重为５１．９９％，这不禁令人忧心于其应收账款的质量，５年以上账龄款项占比过大、且收回受阻，足以说明该公司部分业务借款质量畸低。这还不是最关键的问题，在正常的财务逻辑下，２０１１年末持有的５年以上应收账款，只可能是来源于２０１０年末４～５年和５年以上应收款，也即前者的余额不应当超过后两者的合计数。但事实上，根据山西汾酒年报披露，２０１０年末４～５年余额为１０２．０３万元，同时当年末５年以上余额为零。因此，这笔金额将近４０００万元的５年以上应收账款，又是从哪里突然冒出来的？需要特别说明的是，尽管山西汾酒２０１１年度的合并范围相比２０１０年新增了一家全资子公司“山西杏花村包装有限责任公司”，但是根据年报披露的信息来看，这家子公司截止到２０１１年末时尚处在筹建期，“没有进行任何经营及建设活动”，也就不可能产生日常往来账款的余额，更不可能存在５年以上的长期未结算款项，也就是说山西汾酒往来账款余额变化和账龄的演变，不会受到合并范围调整的影响。因此，在这显著的财务逻辑矛盾背后，要么是该公司在２０１１年针对应收账款账龄做出了虚假披露，要么就是在２０１０年年报中存在重大差错。关键应收款客户账龄混乱再从应收账款主要客户详细信息来看，山西汾酒针对应收账款第一大欠款户“山西杏花村汾酒大厦有限公司”，２０１１年末应收账款余额为２１４０．５４万元，账龄为４～５年，则对应着上年末针对该客户３～４年应收账款余额不应当少于２１４０．５４万元。然而事实上山西汾酒２０１０年年报中，对“山西杏花村汾酒大厦有限公司”客户的应收账款余额也为２１４０．５４万元，但其中３～４年为１４５６．８万元、５年以上为６８３．７４万元，显然难与２０１１年披露的账龄情况相匹配。基于此，我们认为山西汾酒２０１１年年报中，针对“山西杏花村汾酒大厦有限公司”客户应收账款账龄披露存在差异，其中有６８３．７４万元应作为５年以上应收款。类似的情况还出现在２０１１年应收账款第二大客户“山西杏花村国际贸易公司”身上，年报数据披露当年末山西汾酒对该客户的应收账款余额为１８３３．４２万元，账龄则全部为４～５年，则应当对应着２０１０年末对该客户３～４年应收账款余额不应当小于１８３３．４２万元。但事实上２０１０年年报中披露年末应收“山西杏花村国际贸易公司”账款余额为１９１２．７８万元，其中包含有１年以内为１９０６．３２万元和４～５年为６．４５万元，并未包含有３～４年应收账款余额。这也是不符合正常财务逻辑的，完全可以断定２０１１年年报针对应收账款账龄的信息披露存在差错。总之，针对应收账款前两名客户的款项账龄，山西汾酒存在明显的前后矛盾，但不知该公司在进行第二次年报修正时，不要越描越黑。其他往来款科目漏洞百出其实，除了应收账款存在账龄不匹配的问题，其他应收款、预收账款也是纷纷“落马”。１、其他应收款账龄乱账年报披露的“账龄分析法计提坏账准备的其他应收款”信息，２０１１年末５年以上账面余额为２８６．０３万元，但是２０１０年末４～５年账龄款项余额为１６４．７３万元、５年以上余额则为零，这意味着２０１１年年报中金额至少有１２１．３万元的５年以上其他应收款来路不明。２、预收账款账龄乱账年报披露的“预收账款情况”信息，２０１１年末３年以上账面余额为１８５．４３万元，但是２０１０年末２～３年账龄款项余额为１９．１１万元、３年以上余额为８１．３４万元，这意味着２０１１年年报中金额至少有８４．９８万元的３年以上预收账款来路不明。此外，山西汾酒现金流量方面还有诸多疑点，直指费用确认不实、虚增利润等财务舞弊行为，本刊将持续予以关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招商资本忍痛转让界达新材５．５％股权</contenttitle>
<content>碍于国有股权划转社保基金的影响，招商证券旗下直投公司招商致远资本投资有限公司（下称“招商资本”）不得不忍痛割爱，将所持江苏界达特异新材料股份有限公司（下称“界达新材”）的股权悉数转让。值得一提的是，界达新材存在上市预期且相关公司股票走势备受资本青睐。北京产权交易所７月１９日挂出界达新材６６０万股股份（占股份比例５．５％）的转让公告，挂牌底价为３５８８万元。据了解，转让方招商资本成立于２００９年８月２８日，注册资本为６亿元，是招商证券从事直投业务的全资子公司。转让完成后，招商资本将不再持有公司股权。据界达新材官网介绍，公司创建于１９９７年，是以高性能特异新材料为主导产品，集设计、开发、制造和销售服务为一体的高新技术企业。公司开发的产品囊括高强度、耐低温、高延伸、耐疲劳、耐磨损、耐腐蚀六大系列特异新材料，广泛运用于航天、高速列车、风电、海洋工程、船舶修造、工程机械、农业机械等多个领域，经营规模每年保持３０％以上的增长速度。或由于界达新材头戴“国内生产规模最大、规格品种最全的特异新材料生产基地”光环，且产品市场前景广阔，公司受到资本竞相角逐。在公司目前的股东名单中，除控股股东薛良建以及第二大股东周建华外，其余７个股东席位均被机构投资者占领。其中，招商资本为其第三大股东，大名鼎鼎的深创投也以３．７％的持股量跻身界达新材的四股东；此外，天元投资、红土创投、盈富投资等ＰＥ机构均位列榜中。不过，原股东均表示放弃行使优先购买权。更值得一提的是，这则转让公告“无意”透露出界达新材的ＩＰＯ意图。在受让方资格条件中醒目标识出“意向受让方需符合首次公开发行Ａ股股票并上市的公司股东条件”。招商资本还表示，为不影响界达新材的ＩＰＯ进程，意向受让方应为境内的民营企业法人或民营有限合伙企业，不具外资背景；意向受让方及其关联企业与标的企业主营业务不存在同业竞争关系；其次，意向受让方及其股东与标的企业现持股５％以上股东、董监高，以及首次公开发行Ａ股股票并上市的中介机构不存在关联关系等。分析人士指出，招商资本在界达新材上市前夕将所持股份出售一空的主要原因在于，招商资本为国资背景，根据２００９年出台的《境内证券市场转持部分国有股充实全国社保基金实施办法》的相关规定，凡在境内资本市场首发并上市的股份有限公司的国有股东须承担国有股转持义务：按首发时实际发行量的１０％，将上市公司部分国有股转由全国社保基金持有。因此，招商资本与其到时将手中股权拱手相让，不如趁势悉数卖出。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期理财债基成基金规模上位杀手锏（图）</contenttitle>
<content>汇添富３只短期理财债基合计首发超过了５００亿元，使得公司管理规模迅速壮大，达到约９００亿元，超过华安基金的约８３０亿元，上升至基金公司规模榜第七位。证券时报记者　朱景锋股市低迷资金寻求避风港，短期理财债基再度热销。汇添富理财１４天短期理财债基昨日正式成立，首发规模突破百亿达到１１７．８４亿元，汇添富基金总规模超越华安基金升至第七名。汇添富基金在短期理财债券基金上的狂飙突进正在引发大型基金公司规模大战，包括华夏、嘉实、易方达、广发、富国、工银瑞信、中银等在内的大型基金公司纷纷跟进欲抢夺短期理财市场，提升自身规模。３只理财债基首募５００亿据汇添富基金今日发布的成立公告，汇添富旗下第三只短期理财债券基金汇添富理财１４天基金首发规模达到１１７．８４亿元，从６月２９日开始发售到７月６日结束募集，仅用了６个工作日。５月９日和６月１２日，汇添富分别发行了汇添富理财３０天和理财６０天两只短期理财债券基金，首发规模分别为２４４．４１亿元和１６０．５８亿元。汇添富３只理财债基合计首发规模超过了５００亿元。随着汇添富理财１４天募集成立，汇添富基金总管理规模增至约９００亿元，一举超过华安基金的约８３０亿元，升至基金公司规模榜第七位，但距离排名第六位的博时基金还有约３００亿元的规模差距。效果显著引发跟风很显然，汇添富基金在短期理财债基上的突飞猛进已经使得各大排名靠前的基金公司感受到了压力，包括华夏基金在内的巨型基金公司也纷纷上报类似产品。据证监会网站公布的新基金募集申请公示表显示，目前各大基金公司已申报２０余只理财债券基金，其中期限为７天的就有工银瑞信、融通和嘉实上报，虽然有诸如季度乃至一年期限债基，但总体基金公司争夺的焦点依然是期限为３０天以内的产品。预计随着这些短期理财债基的陆续获批，销售竞争才会真正开始。实际上，不仅大型公司欲依靠自身强大的渠道优势争夺短期理财债券的大蛋糕，一些中型公司也期望分得一杯羹，长盛、国海富兰克林、万家等公司也都上报了相关产品。但从光大保德信旗下光大添天利季度开放基金仅８．２３亿元的首发规模来看，短期理财债基拼的依然是渠道和品牌，中小公司很难有太大作为。值得关注的是，银行系公司三大龙头工银瑞信、中银基金和建信基金均在近期上报了多只短期理财债基，天然的渠道优势将使它们成为短期理财债券基金市场上最强有力的竞争者，一些银行系基金可能借助短期理财债基冲击基金公司规模前十。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传媒板块跌幅扩大　伦敦奥运会或成反弹动力</contenttitle>
<content>传媒板块７月４日盘中跌幅扩大，截至１３：４２，大地传媒（０００７１９）下跌２．９２％，现报９．９８元，成交额为１５９９．１６万元。其他个股方面，省广股份（００２４００）下跌２．３７％，浙报传媒（６００６３３）下跌２．３６％，光线传媒（３００２５１）下跌２．１０％，ＳＴ传媒（０００５０４）下跌１．９９％。伦敦奥运会或成传相关公司股票走势媒板块反弹动力受政策利好刺激，传媒板块近三个交易日表现较好，引发市场猜测传媒板块是否将迎来一轮反弹。对此，分析人士认为，传媒板块由于业绩增速下滑、市场资金偏好度较低等多因素影响，是年初以来表现最差的板块；短期内板块整体疲弱趋势难以逆转，或可关注成长性较高、具备内容资源优势的细分板块和个股，以长线投资为宜。新闻出版总署日前发布《关于支持民间资本参与出版经营活动的实施细则》，明确提出支持民间资本投资参股国有资本控股报刊出版单位的发行、广告等业务。在这一政策暖风吹拂之下，传媒板块接连三个交易日飘红，中信传媒指数累计上涨４．６８％，同期涨幅仅次于近期表现不俗的食品饮料板块。这三个交易日中，除ＳＴ当代阴跌之外，其余所有传媒股均收获不同程度涨幅。涨幅榜前三的是乐视网（１０．０３％）、蓝色光标（９．７８％）和吉视传媒（９．２３％），其中乐视网因具业绩支撑，一直以来便表现优异，年初以来股价累计上涨６４．１３％，导致该股估值明显高于同行平均水平，由此引发了投资者对其后市表现的隐忧。与乐视网股价的“狂飙突进”相比，其他个股只能“望洋兴叹”。年初以来，包括乐视网在内仅有１８只传媒股录得上涨，其余２４只个股均有不同程度下挫，拖累中信传媒板块整体下跌１．４２％，跑输全部Ａ股１１个百分点，成为年初以来表现最差的板块。分析人士认为，年初以来传媒板块成为市场“弃儿”的主要原因有三点：第一，政策支撑力度低于预期；第二，行业基本面受宏观经济形势拖累，产业增速放缓；第三，市场投资风格转换使然。展望后市，分析人士认为，传媒板块作为成长性板块适宜长线投资，可关注具备长期成长预期的细分板块和个股，尤其是具有内容资源优势或未来有成长为大型传媒集团潜质的上市公司。从投资策略方面看，传媒行业因经济大环境不佳，以及监管桎梏而整体趋弱，把握好阶段性介入时机便显得尤为重要。传媒行业是国家重点培育的产业，目前业绩乏善可陈，但中长期前景看好，可根据各子行业的业绩回暖时点提前布局。如广告行业的周期性好转的基础是地产、汽车等重点子行业下半年的回暖，此外下半年诸多热门媒体事件如伦敦奥运会等，都将成为相关个股反弹的动力。从估值角度看，目前传媒板块市盈率位于历史低位，在政策刺激下或迎来估值修复。据ｗｉｎｄ数据统计，中信传媒板块最新市盈率（ＴＴＭ，整体法）为３０．４倍，低于２００８年同期以来平均市盈率４０．３倍，安全边际较高，而估值修复的主要动力还来源于国家政策的扶持和基本面的回暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工伤保险先行支付少细则　多数劳动者不知新政</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者陈博）去年７月１日生效实施的《社会保险法》确立了工伤保险待遇先行支付制度。前日，公益组织北京义联劳动法援助与研究中心（简称义联）发布调研报告显示，大多数城市对该制度宣传不足、尚未出台具体实施办法等问题，工伤人员申请先行支付待遇渠道不通畅。调研涉及２８７个城市２０１１年７月１日实施的《社会保险法》中规定，单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。用人单位不支付的，从工伤保险基金中先行支付，该保险待遇应由用人单位偿还。用人单位不偿还的，社会保险经办机构可以追偿。义联研究员叶明欣介绍，他们在全国范围内（港澳台除外）选了２８３个地级市和４个直辖市作为调查对象，分别进行了电话调研、政府信息公开申请和网站查询进行调研和分析。其中，北京、天津等城市不在调研范围内。新政实施各地进度不一义联介绍，调研结果并不乐观。以政府信息公开为例，义联向２８７个城市的人社部门申请公开工伤保险基金结余、未参保的工伤人数、已受理的先行支付申请、支付金额以及当地先行支付的实施细则。在２６５个确认收到申请并已按期答复的城市人社部门中，进行部分或全部答复的仅有８４个城市。该８４个城市答复显示，浙江宁波和温州、山东淄博、云南丽江等４个城市已受理先行支付申请，威海、厦门等城市则已出台先行支付的实施细则，贵州、福建、上海等省市在相关地方法规、规章或规范性文件中，明确吸收了先行支付制度的法律规定。义联电话调研结果显示，明确表示可以接受先行支付申请的城市仅２８个，１９０个城市则明确表示不接受申请。近九成劳动者不知新政调研发现，８９％的未参保劳动者不了解先行支付制度，这和人社部门的宣传不足有直接关系。义联调研员接通了１４１个城市人社热线“１２３３３”询问，仅有２２．１％的咨询员知道先行支付制度。在“不知道”的城市中，调研员联系当地人社局工伤保险科，有３５．８％的科室人员对这一制度表示“不知道”。义联分析认为，除了配套的实施细则缺位，经办机构能力不足外，基层人社部门普遍担心先行支付会造成基金支付风险，并给人以“不参保就能享受待遇”的印象，也担心企业和劳动者恶意串通，滥用该项制度。义联主任黄乐平指出，劳动者如果采取行政复议或行政诉讼的方式，就能给不作为的行政部门一定压力，督促新政的落实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让政商之间真正立约</contenttitle>
<content>“企业家要学会做孙子”，这是上海复星集团董事长郭广昌近日在中国企业家论坛上所说的一句话。结合说此话的背景，可知郭广昌多少有些开玩笑之意。鉴于说话者知名企业家的身份，“孙子论”一时间流传开来。“孙子论”很容易让人理解为，在政府面前，企业家必须“做孙子”。若真是如此，企业家的自我定位实在显得有些扭曲。说话者的本意，或许并非如此，带有政府与企业相互包容尊重之意，如郭广昌自己所解释的，“在企业家心中，客户、政府是老大，在政府心中，所有为社会创造财富的人都是老大。”不过，以“老大”、“孙子”之类的比喻，来形容政府和企业之间的关系，也确实不太合适。事实上，“企业家要学会做孙子”的说法，很贴切地反映了许多企业家（尤其是民营企业家）内心的真实想法。在一个官本位文化依然浓郁的社会中，在不少地方政府在经济发展方面表现出的强势做派面前，“做孙子”不失为有“智慧”的精明选择。这样的选择可能实用，可能有短期的效益，但若从企业发展的长远考量，试图通过“做孙子”，而不是在商业与权力间真正立约，根本不可能形成健康的政商关系。而政商关系的状况，则会在深层次上影响中国经济的质量，影响经济转型的前景。众所周知，中国历史上的工商业，长期处于压抑甚至异化的状态，政商之间不可能有对等的关系。当代政商关系，有了相当大的改变，但也不是说没有问题。比如，在权力软约束的背景下，商业界针对权力的寻租行为较为普遍；又如，地方官员在需要招商引资发展地方经济时，有时候又显得对商业力量过于“亲热”，满口应允一些不合法规的条件。一个典型的例子，是某地级市在招商时，声称对到当地投资的商人，在交通出行等方面享有“特权”，如交通违章了可以免责。真是何其荒唐！同样是在此次中国企业家论坛２０１２年夏季高峰会上，北京大学教授张维迎也说了一番话，“有些地方对企业家真优惠，坐飞机不用安检，但这些地方你敢投资吗？不，因为这些地方没规矩。”“没规矩”即是缺少法律与文化的约束，“没规矩”即是缺少一个安全、自由的投资环境，“没规矩”即是权力与商业间没有真正立约。在一个现代开放社会中，不同主体唯有通过建立契约，并依靠契约精神，方能有平等的关系。政府是提供各类公共服务的主体，取之于纳税人，服务于纳税人；企业则是提供各类产品与服务的商业主体——这两者之间，关系本不必如此复杂。可惜，一个健康的政商关系至今难以形成，其病症之一，就是权力与商业间的关系不透明，暧昧且纠缠不清。没有健康的政商关系，问题一定会很多。一些人相信，现实中金权结合体输掉的可能性很小，也就有动力通过寻租的方式，试图获得易钱、快钱。谁又还愿意辛苦耕耘，从管理中要效率要收益？社会中权钱交易的案件如此多发，潜规则常常胜过明规则，种种问题引人深思。没有健康的政商关系，则中国经济未来的一大推动力就是依靠创新的论调，几成空谈。很大程度上，创新要靠敏感度与洞察力，更要靠企业家精神。而企业家精神是与企业家对于企业的远景预期紧密结合在一起的。倘若“经济的不能归经济”，企业家的创新动力必会大大打折。在这个意义上，我们更希望中国的精英企业家们，能够在各种场合更多地去谈契约精神，去谈政府与企业之间的对等与服务，为企业发展营造良好的环境。所谓“做孙子”之类的论调，看起来实用而精明，实则于中国企业的长远发展无益，也于企业家自身无益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕高价地托高楼市预期</contenttitle>
<content>多重作用汇聚到一起，就产生这样一个“链式反应”，更多的买房人出手、更多的楼盘包括中高端楼盘热销，开发商资金和预期都开始改善，于是高价拿地；高价地进而又推高了市场预期，一个房、地互相推高的循环就形成了。总有一种力量让开发商按耐不住内心相关公司股票走势的火热。近期，从南到北的土地市场，都开始闪现开发商攻城略地、豪掷千金的风采。６月１８日，恒大１３．２２亿夺得广州新地王，楼面价接近３．３万元／平方米，溢价率接近１６０％。同一天，北京门头沟龙泉镇地块溢价５０％成交。飙高的价格背后，是数家乃至十多家企业的争夺。相对于少数或者个别开发商拿地时的热情，更值得关注的是，这种热情会从开发商传导到包括买房人在内的整个市场层面。地价推高房价、新地王给老地王解套、成本决定售价，类似这些声音都有道理，于是就有开发商借助这一看似合理的逻辑，开始游说买房人出手。同时，还可以解读为某种放松的政策信号。虽然政策信号本身强调着差别化，强调对首套置业的扶持，但是市场，特别是话语权处于弱势的买房人，无法在局部热销的市场格局中继续保持理性。此外，调控背景下，舆论对局部热销的关注又会放大这种热销，开发商也会借机制造更大面积的热销效应。多重作用汇聚到一起，就产生这样一个“链式反应”，更多的买房人出手、更多的楼盘包括中高端楼盘热销，开发商资金和预期都开始改善，于是高价拿地；高价地进而又推高了市场预期，一个房、地互相推高的循环就形成了。２００９年到２０１０年北京房地产市场便清晰诠释了这一循环：２００９年５月，广渠门外１０号地入市，楼面价达到创纪录的１４０００元／平方米。一个月以后，广渠路１５号地登顶北京宅地总价、单价双冠；到了年底，大龙地产以５０．５亿元砸向天竺２２号地，也将楼面价推高到２９０００元／平方米的水平。这股土地市场的热闹一直延续到２０１０年的３月份，大望京地块、亦庄地块、蓟门桥地块不断刷新价格，屡屡出现“地王”，直到中央政府于２０１０年４月启动楼市调控。２００９年５月之前是什么？是部分楼盘降价或者低价入市。地王出来之后，市场预期北京房价将进入３万元时代，于是有了“红五月”，有了“金九银十”的提前，一片量价齐涨，部分楼盘当年实现价格翻番。两年后，这一幕似乎即将重演刚需主导了市场的回温，慢慢有改善性需求的接棒，同时政策信号，开发商的预期都在引导楼市向上。一个整体回暖的预期正在形成。影响市场最重要的因素就是预期。这种预期的合理性也在各种话语的碰撞中生长。例如２００９年地王房价后来都超越市场预期，跨过３万元，直接进入了４万元时代。现在，当持续两年的调控正在显现效果的时候，一种价格上涨的信号开始出现。如何避免房地产市场的反复泡沫化、反复调控，成了摆在政府、房企面前的课题。政府应该做些什么？开发商应该做些什么？如何避免市场的群体冲动？此刻，需要未雨绸缪。尤其在北京，起始楼面价超过２．４万元／平方米的万柳地块即将入市，一个新的“地王”呼之欲出，市场预期如何才能保持平稳呢？这是一个问题。张旭（北京　媒体从业者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷优惠非但不能取消还应立法保证</contenttitle>
<content>首套房贷优惠非但不能取消还应立法保证⊙李季先中国社科院财经战略研究院“住房问题研究”课题组近日发布《中国住房发展（２０１２年中）报告》，称上半年房地产市场走势仍处在调控和预测的调控目标区间，但近期呈现回暖的偏离“软着陆”目标的趋势，为此在金融信贷政策上建议取消首套房贷利率优惠。不得不说，这是迄今为止在市场各方提出的各种促进楼市健康发展药方中副作用最大的一个，其副作用大到让那些最期待强化房地产调控的民众都无法接受的程度。从目前房地产市场运行的实情来看，央行等监管部门对包括首套房利率在内的个人住房贷款的政策引导和审慎性监管，符合公众预期，助力我国房地产调控取得了积极成效：楼价松动、固定资产投资下降、投资性需求基本得到遏制。这实际上意味着首套房贷利率在特殊时期作为“宏观调控工具”的使命已经完成，理应恢复首套房贷优惠利率的“国民福利工具”，加大首套房贷的优惠力度，让利于民，而不是相反。随着国内外经济环境的变化，我国的房地产调控也步入了新阶段，在调控已取得积极成果的基础上，按照中央政府有保有压、适时预调微调的统一部署，向首次置业者稳步“定向宽松”实施房贷利率七折优惠，还原首套房贷利率政策本来面目——国民福利工具，实已变得非常急迫。尽管随着商业银行自主定价权的放开、利率市场化启动和息差收窄，购房者要想如２０１０年４月新国十条发布前那样以完全市场化方式享受七折利率已非常困难。自央行文件重申首套房贷七折利率以来，迄今只有广东华兴银行等少数几家银行提供了房贷七折利率的机会，但首套房贷利率政策微调的时间窗口已悄然打开。据有关机构粗略估算，截至一季度末，全国个人住房抵押贷款存量和增量房贷如果都从基准利率或上浮后的１．１倍利率降至七折利率，则带来的房贷利息减少额约为１５００亿元，理论上相当于为“刚需”购房者减负１５００亿，非常有助于刺激国内消费和减轻首次置业者的资金压力。而对房贷金融机构来说，由于个人住房抵押贷款只占其全部贷款余额比例的１２％左右，首套房贷款所占的比例更少，将个人首套房贷款利率下浮定为基准利率的０．７倍，尽管对金融机构净利润会有一些影响，但不会太大。这为当下有关部门对首套房贷利率的定向宽松政策微调提供了基础。事实上，为“刚需”减负和拉动消费，只是首套房贷优惠利率不该取消的基础原因之一，对首套房贷利率工具的角色定位偏差（将其视为房地产调控工具而不是像多数国家那样将之视为国民福利）及随之带来的“社会不公”、“权力寻租”，才是对之必须予以立法保证的核心原因、内在动因。一言以蔽之，在目前的市场环境下，如果不将首套房贷利率由“房地产调控工具”变身“国民福利”系数，首次置业“刚需”者的真实权利就无法保证。进而言之，首套房贷款利率上下变化和楼价涨跌并无直接关系，也无关乎房地产调控政策的松紧；从其影响的人群看，也只应与国民福祉相关，将首套房贷利率上下浮动视为房地产调控的政策工具使用本身就是错误的，其最终伤害的是最需要改善居住条件的首次置业者。考虑到我国经济增速在下行、保障房建设困难重重、房地产调控政策将住房定位在居住属性而非投机属性上，在经济调结构和坚持房地产调控不动摇的前提下，房贷尤其是首套房贷政策的微调，不管是在经济上，还是在政治上都是具有远见的。当然，为保障房贷金融机构的利益，如果因实施首套房定向宽松优惠利率政策，出现存贷款利率倒挂、金融机构经营成本显著攀升等极端现象，政府可考虑出台相关补贴政策，或在核心资本充足率、不良率等监管指标上区别对待。这非但不与利率市场化相悖，反而是建立在社会公正基础上的真正的市场化。（作者系盈科律师事务所（全球总部）高级合伙人）作者：⊙李季先　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策支撑种业股超跌反弹</contenttitle>
<content>在多项种业扶持政策出台时间表明确的背景下，本周三沪深股市种业股整体反弹。分析人士指出，考虑到种业股短期跌幅较大、估值回落至历史低位等因素，该板块短期有望在政策预期支撑下保持强势格局。政策预期刺激走强在欧美股市大幅反弹的背景相关公司股票走势下，沪深股市本周四依然表现低迷，在经济与政策博弈的过程中，投资者的失望情绪逐渐浓厚。当然，市场仍然存在亮点，那就是种业股的整体走强。截至昨日收盘，Ｗｉｎｄ生物育种指数逆市大幅上涨２．２５％，在所有板块之中涨幅最大。从板块内具体成分股看，所有种业股都实现了上涨。其中，荃银高科股价一举涨停，敦煌种业上涨５．０２％，神农大丰、万向德农、隆平高科、登海种业的涨幅均超过３％，即使涨幅最小的丰乐种业，昨日也上涨了２．０８％。分析人士指出，昨日种业股大面积上涨的原因主要是受到了政策刺激。农业部６月６日发布了贯彻落实有关“三农”重点工作的实施方案，明确了多项种业扶持政策出台的时间表。其中，７－１０月将做好《种子工程建设规划》论证、修改等工作，争取年底前发布《全国现代农作物种业发展规划》。此外，专门为扶持“育繁推一体化”种子企业发展提供资金支持的“种业发展基金”，也有望于１０月成立。对此，中信证券分析师认为，２０１２年中国种业有望迎来政策发布的小高峰，受益密集出台的政策扶持，国内种子行业的向好发展趋势有望得以保持，龙头企业将充分受益。短期保持强势格局虽然在市场整体趋弱的情况下，不能保证种业股在接下来的几个交易日将持续上涨，但分析人士认为，以下三因素将使该板块保持强势格局：首先，种子行业具备战略地位，基本面长期向好趋势明确。世纪证券指出，种子行业处于农业产业链起点，是保证全球粮食安全和社会发展需要的基础行业。统计显示，过去一百年来农业增量的６０％是由种子技术贡献的，当今世界各国都把加强种子科技研究，推动种子产业发展列为促进农业发展的重要举措。我国的政策目标是形成一批具有研发实力的大企业集团，提升国内种业整体发展水平，在这样的政策背景下，具备一定规模或者研发实力的企业将获得快速增长。其次，业绩最低阶段正在过去。国海证券指出，种业今年一季度业绩变脸，受累于玉米类公司，２０１２年一季度７家种业上市公司合计实现营业收入１７．７５亿元，同比增长１％；净利润为１．２８５亿元，同比减少４３．８％；毛利率大幅回落５个百分点，而三项费用同比均有较大幅度上涨，净资产收益率为１．９％，大幅下滑。但是，２０１２年一季度玉米种子市场启动相对缓慢，二季度收入应有所增加。考虑到去年同期基数较高，种业收入增速有望小幅回升。最后，估值处于底部，股价今年以来超跌。沪综指今年以来累计上涨了４％，这期间多数个股都出现了上涨，但种业股却全部跑输市场。统计显示，今年以来敦煌种业、登海种业下跌了近３０％，万向德农、荃银高科、丰乐种业都下跌了近２０％，即便最为强势的种子股——隆平高科也在今年下跌了３．７６％。也就是说，当前种业股整体处于比较严重的短期超跌状态，反弹动能相对充足。此外，当前申万种业板块的整体市盈率为４３倍，处于近十年的相对底部区域，这也为其阶段反弹提供了有利环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>班轮公司７月齐涨价　旺季到来盈利可期</contenttitle>
<content>班轮公司７月齐涨价旺季到来盈利可期陈姗姗与干散货航运企业相比，集中度更高的集装箱航运企业（下称“班轮公司”），日子似乎更好过些，如今，随着传统旺季的到来，６月一度提价受阻的班轮公司，再次掀起了一轮涨价潮。《第一财经日报》记者昨天从集相关公司股票走势装箱航运巨头中海集运（６０１８６６．ＳＨ）获悉，公司从７月１日起对欧洲线加收３００美元／ＦＥＵ的旺季附加费，而除了中海集运，马士基等其他班轮公司也已经陆续提价。在油价下降的背景下，集装箱航运企业的盈利状况有望进一步好转。不过，这样的提价行动的持续性，并不被外界看好，需求基础不牢和运力的过剩压力，让班轮公司的一致提价行动依然充满了变数。７月提价以保全年收益据中海集运两位内部人士透露，每年的７～９月是集装箱航运的传统旺季，７月的提价成功，也有利于对全年的运输收益带来保障。值得注意的是，今年３月到５月，包括马士基、中海、中远在内的全球集装箱航运企业，曾一致宣布提高运费，三个月累计提价超过１０００美元／ＴＥＵ（标准箱），不过进入６月份，班轮公司的继续提价受阻，比如中海集运原本要在６月对欧洲线进行的３００美元／小箱，以及６００美元／大箱的提价，但最终未能执行，致使６月底的欧线市场运价较前期高点回落了１８％。对此，一家班轮公司负责市场销售的人士表示，提价受阻的原因主要是需求支撑不够，舱位一直不满，部分班轮公司对提价没有信心，很多船公司为保舱位、保市场，提价意愿也开始下降，因此也削弱了其他宣布提价的班轮公司的话语权。不过，进入７月份，班轮公司再次集体掀起了一轮涨价潮，令市场运价再次出现反弹。上周上海航运交易所发布的上海出口至欧洲、地中海基本港市场运价分别为１８８８美元／ＴＥＵ和１８９２美元／ＴＥＵ，　分别较前一周上涨了２１．８９％和１２．２８％。“今年上半年，受益于二季度的几次提价，班轮公司大多可以保平或略有盈余，下半年欧线的航运均价如果能维持在１３００美元／ＴＥＵ以上，全年的盈利预计会有所保证。”中海集运上述人士对记者指出。旺季走势有赖船东博弈然而，对于下半年的运价走势，业内人士并不是一致看好。安信证券的分析师汪立就认为，虽然行业基本面触底反弹，但运力供给压力依旧存在，欧债危机影响短期内难以消化、中国需求增长减速等因素导致需求不振，行业基本面反转仍需等待。记者从多家班轮公司也了解到，目前欧洲航线的运输需求依然比较低迷，船舶平均舱位利用率维持在八成左右，班轮公司对８月份是否可以继续提价并不确定。航运专家陈弋昨天也对本报记者指出，目前是出口旺季，因此航运公司提价还有一定的基础，但按照去年的情况看，８月过后货量就开始下降了，“今年的提价能否持续，还要看下一个月的情况。”此轮率先提价成功的，依然是全球班轮运输巨头马士基公司。６月１５日，马士基亚欧航线开始征收“旺季附加费”，每ＴＥＵ３５０美元。而在上月中旬，马士基航运公司华东区总裁施凯申（Ｍｒ．　Ｋｅｉｔｈ　Ｓｖｅｎｄｓｅｎ）接受本报记者采访时就曾明确表示，公司不排除通过进一步削减运力，以保证运价恢复到合理可持续的发展水平。对此，长江证券的分析师韩轶超也认为，上半年船东以抱团取暖的方式获得了弱势下的运价抬升，目前欧债危机走势尚不明朗，欧线二季度装载率略低于景气高点年份的平均水平，相对而言美线的供需结构更佳，在下半年需求变数较大的前提下，船东博弈（闲置、提价、航线投放）将对旺季走势产生较大影响。而对于马士基等班轮运输巨头来说，在目前波动大而不确定的航运市场中，寻求与客户签订更稳定更长期的合同，也成为解困的措施之一。施凯申就对本报记者透露，目前马士基已经与部分客户签署长期合同，在保证长期稳定的货量的基础上，对运价进行一定的浮动调整，公司希望将这种模式推广到更多的客户，以降低双方的风险。“以前我们与客户基本上是一船一议，不过现在也在倾向与客户签署相对长期的合同，目前，我们三个月到一年不等的长期合同大约占２０％，不过，由于成本构成不同，让客户接受更长期的量价合同，并不是件容易的事。”中海集运上述人士对本报记者坦陈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法修订　构建资产管理行业大格局</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘明　陈楚６月２６日，基金法草案提交全国人大常委会审议，草案将私募基金纳入监管，同时，基金组织形式增加，行业管制放松，各项业务松绑。所有这一切，都在为资产管理行业的大格局构建统一平台。本次基金法草案的修订，有以下几大亮点值得关注。首先是将私募基金纳入监管，尤其是将股权类私募基金纳入监管，这也是基金法修订审议多年重点讨论的议题；其次，对基金的组织形式有所增加，目前的基金都是契约型，此次修订将补充两种新的形式理事会型和无限责任型，即通常所说的公司型与合伙型，但由于公司型与合伙型的名称容易产生歧义，因而在名称上有所更改；第三，基金行业管制放松，如产品核准制改为注册制，首次明确基金公司可以推行股权激励机制等。上海一位参与过基金法草案修订的基金公司总经理表示，本次修订，最大的意义在于构建资产管理行业的大格局，一旦通过并实施，整个资产管理行业将发生很大变化，有利于行业的长远发展。他说，首先是从事资产管理机构间的壁垒被打破，以前私募能做的，现在公募基金也能做，公募基金行业的进入门槛降低，未来私募也可进入公募领域；其次，投资范围放大，不同机构之间的业务拓宽了，基金专户也可以做股权投资；第三，也是由前两者延伸而来的，就是未来资产管理业务与产品会更丰富，各类机构之间经营范围没有严格区分。基金法草案的修订，有利于打破条块经营、条块监管的格局，各类机构在同一个平台上竞争，同类理财产品实施同等监管标准。上述总经理还表示，只要从事同类业务，投资业务属于基金法范围，不论是基金、私募还是券商等机构，都应按照统一标准规范。基金法草案的修订反映了行业发展的需求，也受到了私募人士及投资者的欢迎。深圳一家私募基金的老总向证券时报记者表示，“如果说我们以前是山寨版的话，纳入统一监管平台，就是正规军了！”长期以来，私募基金发展无序，各种潜在内幕交易、利益输送等行为也无从监管。纳入监管后，私募将“名正言顺”地进行资产管理，这对于行业发展来说可谓“善莫大焉”。上述私募基金老总表示，私募基金纳入监管，还有利于行业充分发挥优胜劣汰的机制，把浑水摸鱼者淘汰出去，让优秀的私募基金做大做强，充分发挥私募基金绝对收益的优势，让私募基金朝法制化、规范化、专业化、国际化的方向发展。一位长期投资私募基金的高净值客户也表示，以前在购买私募基金时被“忽悠”过，无处申诉。私募基金纳入监管范围后，至少在心理上会更加认同私募基金。业内人士表示，基金法草案修订将为资产管理行业提供更为广阔的平台和发展空间，但同时也意味着在统一的资产管理平台上更大的竞争，这也是从业人员需要做好准备的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ川化否认关联利益输送传闻</contenttitle>
<content>【深圳商报讯】＊ＳＴ川化（０００１５５）今日就媒体质疑发布澄清公告，承认部分关联销售数据有遗漏，但否认与九禾股份存在关联利益输送的说法。相关公司股票走势传闻（１）：“　＊ＳＴ川化（０００１５５。ＳＺ）２０１１年上半年向关联方四川美胺化工有限责任公司销售商品总计５１９２．８５万元，却只确认了３０８５．６８万元的营业收入。”　传闻（２）：“７月１８日，＊ＳＴ川化公告称，公司拟出售所持九禾股份５％股权，转让价格为１３４８．５５万元，受让方为＊ＳＴ川化的控股股东川化控股。　此次出售九禾股份，＊ＳＴ川化聘用的评估机构采用的是资产法评估，评估基准日为２０１１年１０月３１日。　九禾股份如此高的业绩增速，资产评估却不采用收益法，这里边是否存在关联利益输送？”公告称，传闻（１）属实。　由于工作疏忽，２０１１年公司中报在披露公司前五名客户的营业收入时，只统计了公司控股子公司四川锦华化工有限责任公司向美胺化工的关联销售商品金额：３０８５６７５２．２０元，遗漏了公司本部向美胺化工关联销售商品的金额２１０７１７８６．４９元，导致了公司２０１１年中报信息披露与实际关联交易金额的不一致。对此差错公司再次深表歉意（详见同时刊登的公司关于对２０１１年半年度报告的更正公告）。公告称，传闻（２）不属实。　四川华衡资产评估有限公司在对九禾股份的评估报告（川华衡评报〔２０１２〕２６号）中对所采用的评估方法做了说明：　在有关评估方法选择上，本次评估以持续经营为前提，综合考虑各种影响因素，采用资产基础法对评估对象进行评估。九禾股份属非上市公司，资本市场中不存在足够数量的与评估对象相同或相似的参考企业；且不存在足够数量的相关行业、相关规模企业的股权交易案例，或虽有交易案例，但无法获取该等交易案例的市场信息、财务信息及其他相关资料。本次不具备使用市场法评估的条件，故不采用市场法评估。此外，因九禾股份主要从事销售股东单位的化肥、化学产品，同时因化肥产品价格受政策影响价格波动较大，难以对未来产品的价格和对企业未来收益的风险程度相对应的收益率进行合理预测。由于无法对企业未来收益进行合理预测，本次不具备使用收益法评估的条件，故不采用收益法评估。四川华衡资产评估有限公司对九禾股份的评估报告中的评估方法采用的说明，及九禾股份近三年资产、财务及经营状况，充分表明公司不存在关联利益输送。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货物出口乏力　资本“出海”加速</contenttitle>
<content>在世界经济复苏缓慢、中国货物出口增长乏力之时，中国资本“出海”的步伐却在加快。从年初的三一重工收购德国普茨迈斯特，到最近的光明食品收购法国Ｄｉｖａ葡萄酒，中资企业的胃口似乎越来越好。然而，面对海外收购的巨大不确定性，如何为涉足海外的中国资本保驾护航成了相关公司股票走势当务之急。机遇不错挑战重重安佰深私募股权投资集团大中华区总裁张曦轲对中国企业的国际化和跨境投资印象深刻。他在最近举行的“２０１２陆家嘴论坛”上指出，２００６年中国企业的海外直接投资是１８０亿美元，外国企业在中国的直接投资是６６０亿美元。到２０１１年，中国企业的海外直接投资已达到６００亿美元，年均增长２８％，基本赶上海外对中国的投资。德意志银行亚洲区投资银行主席蔡洪平认为，现在是跨境并购的好时期：一是受宏观经济影响，很多公司的股价从来没这么低。很多银行股的市净率低于１倍。二是无论国内国际，做增量投资市场空间不大，“这是一个存量资产的整合时代。”虽然机遇不错，但对于初涉国际化的中国企业来说，风险和挑战重重。商务部的统计显示，截至２０１１年度，我国的境外企业数量达到１８０００余家，形成海外资产约１．６万亿美元。然而，中国五矿集团总裁、中国国际跨国公司促进会副会长周中枢日前却表示，２０１１年中国的海外投资净收益为负２６８亿美元。风险这么大，为何还要走出去？一方面，这可能是为国际化交学费；另一方面，成功的好处也非常“诱人”。弘毅投资总裁赵令欢说，多年前联想就做到了国内第一，但依然有很强的危机感。因为在ＰＣ行业，离开前五名没人会记得你，而联想当时恰好是全球第十名。通过冒险收购ＩＢＭ的ＰＣ业务，联想如今晋升全球第二大电脑公司，无论规模还是形象都有了极大提升。收购技术含量越来越高纵观今年以来中资企业的收购案，可以发现一个特点，那就是相比于早年瞄准能源资源等实物资产，如今中国企业对品牌、技术和渠道等无形资产的关注度越来越高。无论是三一收购昔日的德国技术老师，还是光明收购老牌的英国谷物公司，都属于此类情况。在一定程度上，这契合了蔡洪平关于中国企业“缺什么买什么”的论断。中国经济发展到如今，物质的供应已相对充裕，无论产业转型升级还是需求更新换代，都对技术和品牌提出了更高要求。光明食品集团董事长王宗南解释了几起收购案的动机：５．３亿澳元收购澳大利亚玛纳森食品集团，是看中其在澳大利亚等地掌握的５万个零售店铺网络，收购后光明的产品可以通过这个网络进入国际市场。收购英国谷物公司维他麦，是看中其一流的品牌。他坦承，国内的食品安全目前尚存在一些问题，在这种情况下，除了把自己的品牌做好，也要到海外收购一些知名度较高的品牌。这些品牌，一般都有几十年的历史，引入中国后有助于提振消费者对中国食品的信心收购的资产“升级”，收购的技术含量也在变高。红杉资本合伙人沈南鹏说，相比于实物资产，品牌、技术的核心要素是人，对人的管理显然要比对实物的管控难，这是中国企业海外收购面临的新挑战。闯关练足内功是首位面对本来就不小的风险，以及越来越高的收购难度，中国企业如何闯关？练足内功是首位的。蔡洪平说，走出去的前提是“受人尊敬”，如果企业自身不过硬，收购的结果可能是糟蹋别人的品牌。管理咨询机构贝恩公司全球合伙人韩微文建议，对有些企业来说，在充分挖掘国内市场潜力之前，不要急着走出去。找好帮手也变得越来越重要。中联重科收购意大利ＣＩＦＡ、三一重工收购普茨迈斯特，都出现了私募股权投资基金（ＰＥ）的身影。“一般而言，ＰＥ拥有国际化的资源、广泛的人脉，以及对行业的深入判断，这是中国企业海外收购所急需的。”赵令欢表示，而且，引入ＰＥ做帮手，也能在一定程度上佐证收购是“商业化行为”，减少不必要的阻力。王宗南也回应说，企业一般擅长实业运作。“从加强资本运作的角度看，欢迎ＰＥ作为财务投资者加入收购。”海外收购，最容易被忽视的一点其实是理念冲突。王宗南说，在对企业的价值判断上，中国采用的标准是税后净利润，而海外却注重ＥＢＩＴＡ（未计利息、税项、折旧及摊销前的利润）。每个国家的税制和会计准则不一样，国企在这些方面并未取得共识。王宗南强调：“更重要的理念是管理方法。我国对国企的管理，与国企对海外企业的管理，应该是大不一样的。如果生搬硬套，那么收购是成功的，结果却可能是失败的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争夺高端客户　信用卡收费悄然下调</contenttitle>
<content>部分银行的服务手续费日前开始悄然下调。日前，中国银行、民生银行、广发银行等多家银行，陆续下调部分服务手续费，不过，相关银行公告显示，这些优惠基本上都是面向信用卡的高端消费群体，而基本结算业务则为数甚少。基本结算业务调整少上述银行中，中国银行相关公司股票走势取消的收费项目，主要是该行“长城环球通系列信用卡”境内本行异地柜台存款手续费和存取款一体机存款手续费。据中国银行尚未更新的《服务收费业务价格表》，其长城环球通系列产品，本行异地柜台存款服务按照存款金额的５％。收取，最低为５元／笔，最高则为５０元／笔。此外，民生银行和广发银行上周下调的手续费，也是针对信用卡消费业务。从９月１日开始，民生银行信用卡快速发卡、挂失的手续费分别调整为６０元／卡、５０元／卡。此前，该行这两种服务的手续费分别为１６０元、６０元。此外，其女人花异型卡、ＩＤ卡两种信用卡的工本费，也从之前的每张５０元、１６０元，下调至１０元、５０元。广发银行也在近日决定，其ＶＩＳＡ卡、万事达卡持卡人在使用紧急挂失、提现等业务时，从８月１日开始免收手续费。而面向借记卡等基本结算业务的收费调整则寥寥无几。《第一财经日报》记者查阅中国银行、农业银行、民生银行、招商银行以及多家城商行收费价格表发现，对借记卡跨行存取款、查询全面免费的，只有北部湾银行一家。其他银行虽然对跨行取款手续费做出一定优惠，但均提出了限制条件。北部湾银行７月初公布的最新收费价格表显示，其借记卡同城跨行、异地跨行和境外存取款、年费均为免费。据广发银行最新收费价格表，其自助银行同城跨行、异地跨行和本行异地取款，每月前三次可以免费，普通借记卡则免收年费。享受优惠有条件即便是针对信用卡的手续费优惠，也并非所有持卡人都有福享受。在广发银行上述两项优惠中，ＶＩＳＡ卡优惠只面向除普通卡外的持卡人，而万事达卡优惠则只对世界卡、高端白金卡免费。民生银行的女人花异型卡，则是针对女性发放的信用卡。这种信用卡的基本功能包括，使用该卡时，节假日、出国可临时提高资金使用额度，客户在急需资金时，也可提高额度。更为重要的是，使用该卡可以在全球５０００多家酒店、３００多条旅游线路消费。“这实际上是银行对高端客户的争夺，因为这些卡都是面向高端消费者的。以前各家银行只注重发卡量，但现在开始转向发卡质量，通过这些优惠，可以吸引刺激更多的消费者来消费，从而为银行带来多重业务收入，这比单纯收取手续费能获取更多的收益。”一家股份制银行信用卡中心人士向本报记者表示。作者：杨佼　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济戏份暂时“杀青”　政策重掌市场悲喜</contenttitle>
<content>中证网讯　今日沪深两市早盘一度大举上攻，不过迅速回落，之后持续震荡。值得关注的是，前期强势的深市个股今日大批跌停。截至收盘，上证综指收报２１８５．５９点，上涨０．４１点，涨幅为０．０２％；深证成指收报９７９２．４９点，上涨３９．００点，涨幅为０．４０％。创业板指数和中小板综指相关公司股票走势分别收报７２５．７９点和５１７５．３０点，分别下跌１．１６％和０．６６％。沪深两市分别成交５６１．１亿元和６４８．５亿元，成交较昨日显著萎缩。行业方面，申万食品饮料、医药生物和家用电器板块涨幅居前，分别上涨０．８１％、０．７３％和０．５６％；电子、交运设备和信息设备跌幅居前，分别下跌１．３８％、１．２２％和１．２１％。今日虽然延续了沪弱深强格局，但二者背离度明显降低，深市Ａ股出现“倒戈”，１０余个股跌停，反映中小盘股的业绩风险和回调风险凸显。此外，今日上市的两只新股Ｎ金河和Ｎ乔治白分别上涨７０．６７％和１０．３５％。从今天的行业表现来看，尽管周期类板块继续有所表现，但医药、食品饮料等消费类板块午后再度走高，反映市场风格“转而难换”。毕竟，周期股受制于经济下行和中报地雷风险，并且当前的市场氛围也不支持增量资金持续入市推升周期股。如果风格转换难以成行，则市场又将陷入指数犹豫、个股分化的结构性格局。今日统计局公布数据显示，第二季度国内生产总值（ＧＤＰ）同比增长７．６％，环比增长１．８％，今年上半年ＧＤＰ同比增长７．８％，与此前的市场预期值基本持平。分析人士指出，虽然７．６％的增长率高于７．５％的政府目标，但已是自２００９年一季度以来的最低增速，意味着经济增速已经连续第六个季度放缓，这有望促使管理层采取多种手段进一步刺激经济增长。需要指出的是，经济数据反映的已是“过去时”，在中期经济数据明朗之后，市场多空双方的博弈重点将由经济转向政策。如果说上半年的下跌是经济下行力度占据上风的话，那么三季度很可能成为两种力量转换的时点，即政策力度对市场的影响会不断上升。有分析人士指出，中期来看，后续政策和效果发酵将逐渐实现，三季度没有必要过于悲观。各种正面因素将在三季度汇聚政策放松带来经济拐点、地方ＧＤＰ锦标赛启动、全球流动性宽松，至少会有一次脉冲型上涨机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿巨奖彩票购买环节引质疑　官方称不再回复</contenttitle>
<content>双色球游戏２０１２年第６８期中，出于北京同一投注站的１１０注一等奖５．７亿巨奖，已于端午节前兑奖，被一神秘人领走。昨日，网络上，关于巨奖得主购买彩票的环节出现了质疑声。对此质疑，记者体验采访，寻找答案。质疑一间隔不到３０秒　编码差１６５个？昨日，网友“独眼小袜纸”发微博称，５．７亿奖券上“三张票间隔不到３０秒！然而编码却差着１６５个？而且站点的编码都不一样．．．．．．”截至昨晚８点３０分，该微博被转发８００余次，很多网友对此亦表示质疑。记者体验相差２３秒两票编码差３７５位记者对兑奖券核实后发现，该网友所指的相差１６５个编码的兑奖券编号分别为０１９３６１和０１９１９６，两张票的实际打印时间仅间隔２秒。在朝阳区定福庄西街１０５０２３００号福彩销售站，记者用５．７亿中奖者的方式，买了１注彩票后又将奖券重复打印了两次每张５注的彩票。一共花费２２元，耗时１分３０秒。销售站工作人员说，彩票打印速度很快，即使自选，打印一张彩票５秒钟就可操作成功，机选一般只要２秒。记者重复投注打印彩票，两张票间隔２３秒，票号间隔则相差３７５位。“高峰期几秒钟相隔上千个数字的情况都存在。”彩票销售站工作人员说，随着彩民的增多，一个销售网络每秒钟有一二百人同时买彩票这种情况非常常见。质疑二依次打三张票　中间票号最大？“第一张机选票票号为０１８９８６；第二张手选票票号为０１９３６１；第三张手选票票号为０１９１９６；为何前后票号均小于中间票？”昨日，网友“商界小卒”在微博上提出疑问，为何三张票，第二张票票号最大而非第三张票号最大。记者体验打印时间不与票号大小顺序挂钩？记者对比手中刚买的彩票发现，按照打出的时间先后顺序，排列为０１５９６７、０１５８９７及０１６２７２，彩票打出券号大小，同样未按照大小顺序排列。彩票打印顺序与票号大小顺序是否挂钩？４个彩票销售点的工作人员均不知情。昨日，北京市福彩中心相关负责人表示，巨奖兑奖已结束，福彩中心不会再就任何５．７亿巨奖衍生问题做回复。专家说法面对质疑应及时回应北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红曾在接受本报采访时表示，中出如此大奖，有质疑和猜测都可以理解。但彩票发行机构应出面回应和解释。否则只让民众猜测，很难确定舆论会向哪方面发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债务重压下的铁路改革断想</contenttitle>
<content>铁路体制要不要改，这一问题已无须争论，从政府部门，到高校和研究机构，到铁路行业的企业界，再到民众，都有改革的共识和呼声。但就我本人在采访中所了解到的情况是：铁路改革以前搞过，今后必定还要搞，但目前好像并没有要搞的迹象，至少没有公开要搞的迹象。据悉，铁路改革之事目前仅有铁道部最高层面的少数人与闻，连分管其事的相关司局司局长们都没有接到相应的任务。退一步讲，即使铁道部有意搞铁路改革，它现在估计也有心无力。铁路安全原本就是铁路系统的生命线，自从去年发生７·２３特大铁路交通事故之后，铁路安全更是成了铁道部的饭碗工程，它年年讲、月月提、日日搞的，就是铁路的安全。除此之外，在前任部长刘志军任上大量上马的铁路工程因为资金问题烂尾和变相烂尾着，铁道部还得到处筹钱，保这些在建工程。单这两项压力，就够铁道部忙活了。当然，上述分析并不是想给铁道部推卸责任，相反，我倒是认为正是因为现在铁道部处于困境之中，所以才更要改革。正如我在此前的系列观察文章中所说的，在“铁路改革上面，实际上利弊权衡已经很清楚了，改革之后的局面即使再烂，都不会比维持现状更糟”。目前关于铁路体制改革的思路大概有二，一是按照纵向切割的方式将铁路的路网和运营划分成两大块，即所谓的网运分离模式；二是按横向切割的原则，把全国的铁路系统划分成几大区域。然而，目前摆在改革决策者面前的问题，绝非上述两种模式所能解决得了，因为铁道部目前的债务已经突破２万亿，其资产负债率已经超过了６０％，而由于铁路僵化的管理和运营体制以及一大批高标准的以客专为代表的快速铁路开通后盈利前景并不乐观，导致铁道部的负债率有可能在未来时期内继续上升。而另一让铁道部棘手的问题则是一大批刚刚开工建设的铁路项目嗷嗷待哺，急等着建设资金的下达，而要完全满足这些项目的资金需求，铁道部包括银监会、各大银行等相关机构都面临着极大的筹资和还款压力。于是乎，解决铁道部的债务压力，缓解其筹资压力成为目前铁路体制改革工作的当务之急。但这并非无法解决。铁道部目前的资产负债率虽然已超６０％，终究没有到资不抵债的程度，也就是说，如果这些因体制原因尚处于睡眠状态的资产能够让它“活”起来的话，则偿债和筹资当不成问题，因此有人提出实行铁道部的政企分开，将其运营职能和国有资产出资人的角色剥离出来，另成立两大集团。实际上，这一说法早见于今年两会期间河南省人大代表、中国工程院院士王梦恕的一份名为《关于推进铁路体制改革，解决铁路债务危机的建议》的议案。在该议案中，王梦恕建议撤销铁道部，将其并入大交通部，并尽快实现铁路的政企分开和建立综合交通运输管理体制。按王梦恕的设想，将铁道部撤并后，可以将它的运营职能剥离出来，成立一家铁路运营总公司，而它的建设和筹资的职能则可以成立一家类似于日本国铁的铁路建设公团。王梦恕该议案的灵感其实来源于北交大经管学院老师荣朝和和武剑红合写的《铁路债务危机与改革思路》一文。该文建议通过将铁道部的建设筹资职能和运营职能划分出去，成立两大集团，从而毕铁路改革和解除铁路债务危机两功于一役。上述设想，实际上是有一定基础的，铁道部早在刘志军任上就成立了中国铁路建设投资公司（下称中铁投），作为铁路建设筹资的一个平台。但囿于铁道部依然政企不分，中铁投为铁道部所控制，实际上它也仅仅是一个贯彻铁道部意志的平台，并没有充分发挥出资产整合、资本运作的应有功能。只有在铁道部仅保留其应有的铁路管理职能，而将运营、建设、筹资等功能彻底剥离出去之后，类似中铁投的资本平台才能真正发挥作用。作为全部国铁资产的管理者和名义拥有者，其可以将旗下的铁路资产做一个系统的梳理，在此基础上作出决策，该放手的放手，该拥有的拥有。当然，在做资产处理时，也必须考虑到铁路所具有的公益性和经营性的双重性质而有所区别。总之，在落实到具体细节时，要运用之妙，存乎一心，而非一刀切、一勺烩。作者：孙春芳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场宽幅调整　２２００点面临考验</contenttitle>
<content>．周二两市继续高开，沪指报２２１４．６５点，下跌９．４６点，跌幅０．４３％；深指报９３７３．１４点，下跌４１．０７点，跌幅０．４４％；中小板指数报４４５１．９２点，下跌２０．３８点，跌幅０．１６％；创业板指数报７１６．３０点，下跌４．３０点，跌幅０．６０％。行业板块方面，所有行业全部飘绿，交通运输、公路桥梁、物资相关公司股票走势外贸、汽车、印刷包装、旅游酒店等行业跌幅较小，陶瓷、环保、煤炭、纺织机械、塑料制品、供水供暖等行业跌幅较大。两市个股方面，６００８９６　中海海盛、６０００９３　禾嘉股份、００２３２０　海峡股份、００２５９６　海南泽瑞　涨停，６００３８１　贤成矿业、０００８３７　秦川发展跌停。【消息面】国资委：中国经济入紧缩期　央企要作过寒冬准备：据国资委网站消息，国资委副主任邵宁在近日召开的中央企业强化基础管理工作现场会上表示，中国经济经历了持续三十年的高速增长之后，开始进入一个紧缩时期。在紧缩时期，成本因素对一个企业生存发展的作用影响日益突显，对一些企业而言更是关系生死的问题。面对当前国内外严峻的经济形势，中央企业必须高度重视降低成本工作，不断开源节流、降本增效。在本次现场会中，对于２０１２年的形势，国资委的判断是，世界三大经济体处于不景气状态，欧债危机仍在蔓延扩大，国际市场需求不断萎缩，全球经济将进入一个较长时间的低迷期；国内经济发展中不平衡、不协调、不可持续的问题仍然很突出，经济增长下行压力不断加大，各种潜在风险和矛盾不断增多。因此，中央企业要充分认识当前形势的严峻性和紧迫性，抓紧作好３－５年渡难关、过寒冬的准备。“稳增长”主基调　６月新增信贷或达万亿：目前，央行降息已经过去近２０天，四大行新增信贷投放稍显疲软。不过，业内研究员表示，受制于存贷比，银行突击放贷的时间都延后，主要集中在月末。在稳增长的政策主基调之下，６月新增社会融资规模将维持高位，新增贷款成为社会融资规模回升的主要驱动力，预计６月的新增信贷规模约在９０００至１００００亿。人民币盘中创７个月新低　贬值预期发酵：截至昨日收盘，境内即期人民币收报６．３６３３，逆转了开盘时对美元的大跌态势。不过，盘中最低价６．３８２７仍创下了自去年１１月２９日以来的７个月新低。中国外汇交易中心公布的数据显示，昨日人民币对美元中间价为１美元对６．３２３０元人民币，较前一日大跌１９０个基点，跌幅为今年３月１２日来新高。【盘面上】早盘股指继续低开，在黄金、旅游酒店、交通运输、保险、公路桥梁等行业板块的带动下股指小幅反弹，随后股指一路震荡走低逼近２２００点。盘中热点方面，海南板块继续走强，以海南概念为主的个股继续受到市场资金追捧，中海海盛、海峡股份、海南瑞泽、继续涨停，海南高速、中信海直、海默科技等个股纷纷走强。市场仍旧围绕着海南省三沙市的开发建设为主线继续吸引资金流入，成为短期市场下跌过程中焦点。行业板块方面，保险、石油、纺织机械、旅游酒店、有色等行业跌幅收窄，而作为市场下跌过程中的避险板块，公路桥梁、交通运输板块侧显示出市场的抗跌性，成为近期市场避险的主要板块，资金流出较小，市场关注度越来越高。市场成交量方面继续维持低量，股指下跌的幅度有所收窄，但依然处于下跌趋势当中，市场观望气氛依然较为浓重，参与热情骤减。短期市场将考验２２００点整数关口，市场难以在短期内得到有效支撑，仍将保持低位调整趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硅谷第一美女执掌雅虎　３７岁白富美坐拥３亿财产</contenttitle>
<content>［提要］　美国《时代》周刊网站近日报道，雅虎宣布任命谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔为新任ＣＥＯ（首席执行官），这将使她成为硅谷乃至全美商界最具权势的女性之一。由于消息十分突然，梅耶尔的离职让谷歌颇感意外。［网友有话说］［更多精彩内容］但这位才貌兼备的“白富美”即将在十月分娩，力挽雅虎颓势或精力受限美国《时代》周刊网站近日报道，雅虎宣布任命谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔为新任ＣＥＯ（首席执行官），这将使她成为硅谷乃至全美商界最具权势的女性之一。梅耶尔于美国时间１６日离开谷歌，并在１７日赴雅虎履新。梅耶尔将是雅虎在４年内更换的第５个ＣＥＯ。由于消息十分突然，梅耶尔的离职让谷歌颇感意外。尽管只有３７岁，梅耶尔却已经积聚了３亿美元的财富，并在职业生涯中交出了一张漂亮的成绩单。不过，梅耶尔近日在推特微博上承认自己怀孕，并预计会在１０月初分娩。这也意味着她工作两三个月以后就要生孩子，业内人士担心她能有多大精力力挽雅虎颓势？谷歌超简洁的首页、地图等均由她管理玛丽莎·梅耶尔曾经是谷歌的第２０号员工，是谷歌的首位女性工程师，也是谷歌公司为外界所知的少数几名高管之一。年仅３７岁的梅耶尔拥有一条不同寻常的职业道路，以及３亿美元的个人财产，享有“硅谷第一美女”之称，《商业周刊》还曾将其选入“创新产业２５位领军人物”。对于梅耶尔加盟雅虎一事，外界认为是雅虎的意外成功。雅虎近年来一直在与谷歌、Ｆａｃｅｂｏｏｋ竞争，但却难以吸收到顶尖人才。梅耶尔离职前主要负责谷歌公司的本地化、地图和地理位置服务等业务，包括针对台式电脑和移动设备的谷歌地图、谷歌地球、街景，以及本地化的搜索等。她担任过诸多已经获得业界认可的产品的负责人，包括研发了谷歌旗舰式搜索产品和标志性的主页功能等，同时还包括谷歌图像、书签和产品搜索、工具条、ｉＧｏｏｇｌｅ、谷歌新闻和谷歌电子邮件等项目，几乎负责了谷歌用户体验相关的大部分内容。梅耶尔同时也是谷歌业务委员会的成员之一，这个委员会包括了谷歌最核心的一部分高管。梅耶尔如今被任命为雅虎的总裁兼首席执行官，这使得她成为ＩＴ公司中为数不多的女性最高管理者。跳槽到雅虎是个“容易的决定”对于梅耶尔本人来说，跳槽到雅虎能为她提供一个更大的舞台。此前，梅耶尔是谷歌最重要、公开露面最多的高管之一，她经常出席技术性会议，发表意见。她的业余生活也是网络上的谈资。梅耶尔虽然早在２０１０年就成为了主管谷歌本地化的副总裁，但第二年，谷歌又提拔了一名高管出任高级副总裁，把梅耶尔的职位往后挪了挪。很多人怀疑，梅耶尔会对这种调动感到不满。几个月前，梅耶尔就开始在谷歌之外寻找更多机会。４月，零售业巨头沃尔玛邀请梅耶尔加入其董事会。梅耶尔已经于１６日通过电话向谷歌辞职，并于１７日开始执掌雅虎。梅耶尔表示，她在谷歌度过了非常愉快的１３年，“但是接受雅虎掌门人的职位是个很容易就做出的决定”。梅耶尔称，雅虎是“互联网最棒的品牌之一”。梅耶尔回忆说，在她刚开始为谷歌工作时，谷歌曾经做过一个用户调查，结果发现，用户不明白雅虎和互联网之间的差别。她说，她希望“着重于创造了不起的用户体验”，以此吸引更多人才流向雅虎，“人才是推动ＩＴ公司发展的动力”。重振雅虎面临艰难战斗加盟雅虎之后，梅耶尔将会把重点放在雅虎的强项业务上，包括电子邮件、财经和体育。她同时还希望能提高雅虎的视频带宽和移动商务业务。不过，梅耶尔不会让雅虎在搜索业务方面直接与谷歌打擂台。对于梅耶尔的到来，雅虎联合创始人大卫·费罗称：“玛丽莎·梅耶尔是一位在用户体验和产品设计方面非常著名的和具有远见卓识的领导人，而且也是硅谷科技研发领域最富激情的战略家之一。我希望与她一起合作，以此进一步提升雅虎为全球７亿多用户提供产品的能力。　”梅耶尔若想要重振雅虎雄风，将会面临非常艰难的战斗。雅虎现在仍然是互联网最大的公司之一，但是已经跟不上谷歌和脸谱的步伐。在今年第一季度，雅虎的财政收入在连续急跌之后终于比去年同期上升了１％。在对梅耶尔的任命消息公布之后，雅虎的股价随之上涨２％以上。对于雅虎来说，梅耶尔的加盟可能会带来方向感。本周一，雅虎联合创始人大卫·费罗表示：“过去几年，我们一直对用户体验缺乏关注。我们需要回到根本。　”正在孕期中，预计休几周产假不过，梅耶尔近日向媒体证实，自己目前正处于孕期之中，预产期为１０月７日，孩子估计是个男孩。梅耶尔在６月底第一次向雅虎董事会言明自己处于孕期之中，并与整个委员会进行了会面。她说，雅虎所有董事都不认为聘请一位怀孕的ＣＥＯ有什么问题。梅耶尔预计自己很快就会休产假。她说：“我想有条有理地展开工作。我大概会休几个星期的产假，我会处理好这件事的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融股发力有利于市场企稳</contenttitle>
<content>周三股指呈探底回升格局，在保险、电力板块飙升的带动下，股指强势上行，一举突破２３００点并站上１０日均线，成交量也伴随放大。板块迎来全线普涨，大部分涨幅都在１％以上，其中保险、券商、电力等权重股涨幅居前，对市场做多人气有较大提振作用。个股活跃度明显增强，涨停相关公司股票走势家数超过２０只，资金回流迹象显著。金融股助力股指企稳消息面上，市场暖风频吹。周二美国三大股指全线大涨，给全球金融市场带来积极因素，利好Ａ股外围环境。另外，证监会再度发文力挺蓝筹股，并从四方面证明蓝筹股是股市价值所在。这意味着管理层认同当前点位下蓝筹股的估值优势和投资价值，这一表态无疑对蓝筹股及市场形成正面刺激。上周，在欧洲局势一波三折以及５月主要经济数据下行的影响下，沪指出现了五连阴走势，股指的绵绵阴跌令市场信心被逐步侵蚀。大盘处于一种摇摆和等待抉择的状态，表现为成交低迷、热点持续性差、市场对利好麻木甚至进行负面解读。市场的调整原因来自于两方面：一是对欧洲局势的担忧；二是担忧国内经济下行对市场的向下牵引力仍在继续，担忧情绪引发市场存量资金纷纷撤离观望。近期股指在２２８０点一线顽强反抗，若２２８０点不能有效撑住，股指将难以止跌并可能会下一个大台阶，展开新一轮的寻底过程。因此，周三的中阳线显得尤为重要，股指重新夺回短期均线，一扫上周５连阴的阴霾。其是金融股的护盘走强，令指数大幅下探的概率明显降低，并让２２８０点的底部更加明朗和坚定。本周前三个交易日两阳夹一阴，表明上周的杀跌可能是加速赶底的最后一跌。持续关注政策受益板块周三，受行业１３项投资新政或出台的刺激，保险板块大涨６％，遥遥领先市场，成为股指上涨的最大做多动力，其中新华保险涨停，太保、人寿、平安也有较大涨幅，尤其是平安股价已创出去年８月以来新高。保险股的大幅飙升，也带动券商板块再度走强。近日召开的保险投资改革创新讨论会上推出了１３项投资新政，把更多投资自主权交给了保险机构。从开闸融资融券到金融衍生品，从开放银行、信托和证券理财市场到增加境外市场投资工具等多种投资渠道，在此轮新政中将渐次向保险资金开放。保险新政的推出也是金融改革的一部分，在证券行业开启全面创新之后，保险行业也迎来了创新的脚步。监管层放松管制信号的发出，将显著改善金融市场环境。随着银行、保险、信托业务的多元化，金融行业混业经营的趋势越来越显著。预计未来一段时间，随着创新业务及产品的逐步推出，金融行业创新改革将进入实质性操作阶段。笔者认为，在金融创新的背景下，以券商和保险为代表的金改概念股将反复活跃，金融改革将会是贯穿２０１２年行情的主线之一，因为这是中国经济持续增长和结构转型的重要出路。另外，受阶梯电价首档标准将适当调高的消息刺激，电力板块也表现活跃，板块涨幅逾３％。穗恒运、皖能电力涨停，华电国际、华能国际等老牌电力股也有不俗表现。从市场资金流向看，房地产、券商、保险、电力、医疗器械、建筑建材等政策受益板块是资金流入的主要方向，因此，该类个股后市仍不乏交易机会。后市方面，随着政策的不断加码，市场探明底部的可能性也在增加。目前管理层一直暖风频吹，资金面也在温和改善，随着政策密集出台，经济探底企稳的可能性也在增大，短期市场转危为安、震荡上行的概率加大。（执业证书：Ｓ０８００５１１０１０００１）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟为救助银行业赢时间　努力打破“恶性循环”</contenttitle>
<content>欧元区财长会议和欧盟财长会议分别于９日和１０日在布鲁塞尔举行，会议就对西班牙银行业进行救助的细节等问题达成协议。分析人士指出，此次双财长会议为救助银行业赢得宝贵时间，反映了欧盟决心打破欧洲债务和银行危机之间的“恶性循环”。迅速达成协议此次双财长会议就对西班牙银行业进行救助的细节取得两项主要成果。第一，欧元区财长会议就起草有关对西班牙金融机构进行注资的谅解备忘录达成政治谅解协议，预计该计划将在各成员国完成相关程序后于２０日得到最终批准。这样，第一笔３００亿欧元的资金就有望在本月底前拨付给西班牙银行业。第二，欧盟财长会议决定将西班牙削减财政赤字的目标期限延后一年到２０１４年，届时其财政赤字将占国内生产总值的３％以下。分析人士认为，这将为西班牙解决债务危机赢得宝贵的喘息之机。分析人士指出，此次财长会议之所以迅速就一些问题达成决议，一个重要原因就是西班牙银行业的形势十分严峻，同时危机蔓延的风险也在上升。西班牙经济学教授哈维尔·本塞斯说，欧洲的银行业间有紧密的贷款联系，因此西班牙银行业的大面积破产将在其他地区引发相同问题。而让公共财政来承担救助则会使西班牙经济陷入无法持续的境地，同样会引发欧元区及欧元的严重危机。打破“恶性循环”此次双财长会议期间，欧盟委员会负责经济与货币事务的委员奥利·雷恩表示，欧盟委员会将于９月初提交一份建立统一监管机制的提议，预计该机制将在今年年底前建立。他说，这一机制将有效切断主权债务与银行业危机之间的“恶性循环”。“恶性循环”一词近期在欧盟文件中屡屡出现，它主要是指主权债务危机与银行业危机之间的相互作用。无论是希腊、意大利式的主权债务带动银行危机，还是西班牙、爱尔兰式的银行坏账引发主权债务危机，“恶性循环”已成为笼罩在欧元区上空的阴影，挥之不去。着力打破“恶性循环”已成为欧盟及欧元区的当务之急，而统一监管机制的建立最早也要在今年年底，时机是否太迟？欧盟智库布鲁塞尔欧洲与世界经济研究所资深研究员尼古拉斯·韦龙给出了否定的答案。韦龙说，问题的关键在于欧委会提出的建议力量有多大，以及对市场的信号是什么，因为市场已变得越来越不耐烦，希望看到具体的措施。细节尚待敲定欧元集团主席容克表示，欧元集团将在２０日召开下一次财长会议，甚至不排除在９月１０日的定期会议之前择机再次召开会议。分析人士认为，在如此短的时期内频繁开会，一是说明当前欧洲债务危机和银行危机的严峻性，二是说明６月２９日欧盟峰会的许多问题尚未得到落实。这也预示着今后一段时间，欧元区的政策制定者们将会对峰会决议的落实频繁展开磋商。韦龙说，峰会同意让欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接注资银行业，这是一个重要突破，但目前仍看不出究竟将如何落实。由于它将引发欧洲银行业政策框架的巨变，许多问题不仅限于技术层面，更涉及政治层面。因此接下来要做的工作还有很多。本次双财长会议期间，欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）与欧洲中央银行签署协议，同意后者充当ＥＦＳＦ的财政代理人，代表ＥＦＳＦ在二级市场，特别是债券市场进行操作。根据安排，欧洲央行的资产负债表不会受到市场行为的影响，而所有的风险与收益也将由ＥＦＳＦ来承担。欧盟智库欧洲政策中心主任汉斯·马滕斯认为该协议一举两得。一方面，欧洲央行具有所需的经验与手段，借助欧洲央行无需建立另一套独立的体系；另一方面由欧洲央行来“操刀”也能增加ＥＦＳＦ的信用。不过，韦龙说，虽然这是一个建设性的步骤，但问题在于不论作为欧元区永久性救助基金的ＥＳＭ还是作为欧元区临时性救助基金的ＥＦＳＦ，其力量十分有限，能否做到让投资者放心还存在疑问。让ＥＳＭ获取欧洲央行的流动性当然是一个好的选择，但还需要突破不小的政治阻力。（记者崇大海　张正富员贝拉·里奥）作者：崇大海　张正富员贝拉·里奥　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠“吃”苹果６０００万美元　难抵４亿美元巨债</contenttitle>
<content>唯冠到底还是“咬”到了一口苹果，尽管没想的那么大。昨天，广东省高级人民法院（下称“广东高院”）公布，苹果公司已与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付６０００万美元。广东高院已于６月２５日向深圳唯冠与苹果公司送达民事调解书，调解相关公司股票走势书已正式生效。根据调解协议，苹果公司需要向广东高院指定的账户汇入６０００万美元。至此，沸沸扬扬近两年的ｉＰａｄ中国商标案以和解告终，唯冠针对苹果公司及其经销商的一系列起诉、查封等行为也将终止，苹果新ｉＰａｄ行货在中国上市的最大阻碍已清除，此前苹果新ｉＰａｄ已经先后通过了国内３Ｃ认证及国内电信入网许可。这场风波始于２０１０年１０月。当时，和君创业公司对外发布一封致美国苹果公司的公开信，指责苹果公司公然侵犯唯冠科技（深圳）公司２００１年注册的ｉＰａｄ电脑的商标权，要求苹果公司立刻停止侵权行为。和君创业威胁称，将推动包括中国银行、民生银行等唯冠的８家债权银行与唯冠公司联手，共同要求国家工商总局查封苹果公司的侵权产品。根据当时唯冠国际发布的公告，唯冠流动负债净额达２８．７亿元，３８亿元贷款逾期未偿还，而对８大银行的负债大约为１．８亿美元。彼时唯冠资产已被银行查封，中国银行、民生银行、国开行、广发银行、交行、浦发行、华夏银行、深圳平安银行等８大银行成为ｉＰａｄ商标的实际受益人。和君创业总裁李肃受８家银行的委托，担任深圳唯冠的债务重组顾问。在对深圳唯冠的资产进行评估后发现，深圳唯冠除了一个空壳，别无有价值的资产除了仅有的ｉＰａｄ商标。李肃昨天接受《第一财经日报》采访时表示，苹果最初表达的谈判可能性价码是３００万～５００万美元，当时唯冠的心理底价是５０００万美元至１亿美元，才能体现出苹果有和解诚意。唯冠董事长杨荣山表示，这是双方多轮博弈的结果，虽然他对和解金额并不满意但能接受，一来对手极为强大，二来所拥有的并非苹果公司的主商标，能争取到这样的结果已属不易。“这已是沟通一年多以来苹果开出的最高价了。”唯冠代理律师谢湘辉也对本报表示，这一和解过程颇为艰难。据其透露，一审期间苹果仅愿意开出１００万元人民币的和解费用，到了二审时也不过提高到１０００万元人民币。“随后慢慢谈慢慢提高价码。”他告诉本报，唯冠的预期是４亿美元左右，如此则大致可以清偿唯冠所有债务，深圳唯冠的所有负债约为４亿美元。“现在的结果已经是能够争取到的最好结果。”这次和解还将为唯冠解决更多的问题。谢湘辉说，商标权案和解的条件包括了苹果在香港撤销针对唯冠的相关诉讼。杨荣山表示，深圳唯冠将把苹果公司所支付的和解费和目前深圳唯冠所拥有的固定资产放在一起用于还债。李肃也表示，接下来债权人还将协商如何分配苹果所支付的款项。知识产权律师游云庭认为，这次ｉＰａｄ商标诉讼将迫使跨国公司认识到在中国经营业务与其他国家地区不一样的商业管理和司法标准，而这可能将会抬高外国公司在中国的交易成本，因为ｉＰａｄ商标交易带来的启示是，在中国进行收购需要更为细致的尽职调查，否则可能面对本土企业的违约。“如果在收购早期苹果暂缓发布ｉＰａｄ产品，给知识产权团队以充分时间完成中国的商标过户，很可能不必支出这笔６０００万美元费用。”作者：徐洁云　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯德、黑石　拟再投中国商业地产</contenttitle>
<content>“境外的地产基金又活跃起来了，但这次他们瞄准的仍然不是住宅，而是商业地产。”戴德梁行投资部董事叶建成告诉《华夏时报》记者。日前市场传出消息，美国私募基金巨头黑石正在募集一只规模高达１２０亿美元的房地产基金。“黑石此次募集的资金主要是在美国投资，但可能会有一部分资金投资于亚洲和中国的商业地产项目。”盛世太平投资董事长陈立民说。上海华敏集团一位不愿透露姓名的高管表示，目前公司正在与黑石就转让上海华敏豪泰大厦进行谈判。“谈判还在进行中，由于签署了保密协议，现在不能对外透露具体信息。”上述上海华敏集团高管透露，公司还在与黑石商淡收购价格，至于交易何时完成不能确定。而业内人士估算，该笔交易将超过６０亿元。此外，黑石还通过旗下的盈石，与ＳＯＨＯ中国成立合资公司“盈石搜候（上海）有限公司”，曲线投资商业地产。该合资公司于今年５月份成立，合资公司由双方各持股５０％，合作期限为１０年。ＳＯＨＯ中国董事长潘石屹透露，未来ＳＯＨＯ自己持有的商业项目，将交由盈石搜候进行管理。与此同时，凯德和铁狮门也加大了在中国投资布局的力度。“商业地产的发展进入了一个新阶段。一二线城市的区域型购物中心成为市场热点，也成为外资眼中的＇香饽饽＇。”戴德梁行商业部董事韦泽铭说。７月２日凯德商用称，公司将成立一只１０亿美元的私募股权基金，用于投资中国的零售商业地产开发，这也是凯德商用迄今所设立的最大规模的地产基金。据了解，该基金投资期限为８年，其中５０％将由凯德商用全资附属公司认购。该地产基金成立后，将用于投资成都天府、成都魅力城和上海的卢湾项目。而上海一家投资公司的高管告诉记者，美国铁狮门集团正在为投资苏州的一个大型商业项目而募集资金。“现在国外对外资的限制非常严格，所以铁狮门和国内一家信托公司进行合作。他们共募集了三只地产信托基金，总规模约在９亿元人民币，可能会分期投到苏州的商业项目。”上述消息人士说。“虽然外资对中国房地产市场持非常谨慎的态度，但他们非常看好中国的商业地产市场。现在境外的地产基金想通过不同的渠道投资一线城市的商业和办公楼。规模为１０亿－２０亿元的外资地产基金，对二线城市的商业项目也很感兴趣。”叶建成说。叶建成告诉记者，外资现在仍然对投资住宅不太感兴趣。之所以投资中国的商业地产，除了看到国内商业消费的增长潜力外，也是看到了如万达等商业地产龙头企业的快速崛起。６月２９日上海宝山万达广场开业第二天，就因为前来购物消费的人流量过大，而造成了当地交易的拥堵。宝山万达广场是万达集团在上海继五角场、周浦、江桥后的第四座城市综合体，也是万达集团２０１２年首个开业的万达广场。这座总建筑面积约３０万平米的大型商业综合体，集居住、商务、购物、休闲、娱乐等功能为一体，使北上海缺少商业配套的局面得到了根本改变。“自２００６年至今已经建设５个万达广场，松江万达广场也在今年４月份正式动工。上海是万达在全国发展中的重点城市之一，预计在２０２０年前万达将在上海建１０个万达广场。”上海万达方面表示。韦泽铭指出，以万达为代表的“订单式地产”模式备受外资推崇，正在成为未来商地产发展的方向。“对多种产业整合的＇订单式＇商业地产模式的成功和崛起，不仅受到了市场的认可，也受到了国内外资本界的高度关注。很多国外投资机构以前的关注重点是办公楼，现在也把更多的注意力放在商业综合体上。他们希望在这领域与国内的房企合作，以寻找新的投资机会。”韦泽铭说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ营销打创新牌　美国市场仍被看好</contenttitle>
<content>ＱＤＩＩ营销打创新牌美国市场仍被看好⊙记者　丁宁　编辑　张亦文尽管海外市场震荡持续，基金公司出海热情未减。为了避免ＱＤＩＩ的“名声”给产品营销带来不利影响，部分产品希望借道创新“另立”形象；而在具体投资方面，在欧债危机继续发酵的背景下，经济形势相对稳定的美国市场成为众多ＱＤＩＩ基金经理看好的投资区域。营销“变身”“我们下半年准备发一只ＱＤＩＩ，不过在宣传方面不会＂直呼其名＂，还是希望更多强调产品本身的特点。”沪上某基金公司市场部人士近日对记者表示。尽管海外市场震荡持续，基金公司出海热情未减。为了避免ＱＤＩＩ的“名声”给产品营销带来不利影响，部分产品希望借道创新“另立”形象。例如，某只主投海外房产的ＱＤＩＩ基金产品，在营销策划时着重强调在Ａ股乏力背景下将海外房产作为资产配置重要选项的意义和收益空间。“ＱＤＩＩ的历史业绩难令人满意，使得相关产品在销售方面遭遇人气拷问，因此，现在发行的新产品多以创新作为卖点，并不想突出ＱＤＩＩ身份。”分析人士表示：“事实上，目前在发的２只跨境ＥＴＦ产品本质上也是ＱＤＩＩ基金，而与传统ＱＤＩＩ不同的是，港股ＥＴＦ可以在中国内地交易所挂牌交易。”商品主题基金“短热”尽管创新思路逐步放开，但从业绩方面看，近期ＱＤＩＩ基金依旧处于欧债危机的阴霾之下。上周，纳入统计范围的５９只ＱＤＩＩ基金整体下跌１．３１％，其中７只基金单周跌幅超过３．００％。而在上涨的基金中，商品资源类ＱＤＩＩ基金表现相对抢眼。信诚全球商品、国泰大宗商品配置和建信全球资源３只基金上周分别上涨１．４０％、１．００％和０．６０％，涨幅居首；部分油气能源与黄金主题基金也温和上涨。沪上某ＱＤＩＩ基金经理表示，原油最近表现较为强势，因为美国对伊朗采取新的制裁措施，而英国北海石油生产部分中断以及挪威持续数周的石油工人罢工，也导致全球石油供应减少，助推油价走高。不过，该基金经理提醒投资者，目前罢工已经结束，而为了应对伊朗可能实施的封锁措施，海湾国家已另寻出路，这使得伊朗局势带来的影响减小，缓解了供应危机，因此油价或温和回落。看好美国市场而在具体投资领域，在欧债危机继续发酵的背景下，经济形势相对稳定的美国市场成为众多ＱＤＩＩ基金经理看好的投资区域。上投摩根投研团队指出，虽然经济预期尚在向下修正、全球景气能见度低，但油价下跌及宽松政策仍有望使下半年景气维持微温增长。因此，市场逢回档可适当关注能见度较佳的美国、中国及亚洲市场，并搭配内需投资题材。“未来一段时间，投资者仍需关注美股财报季。本周将有高盛及摩根士丹利等重量级金融企业财报登场，将提供美国经济体制的信息。”上述ＱＤＩＩ基金经理表示。好买基金表示，目前，欧洲问题仍然存在较大的不确定性。从中长期来看，美国经济相对依然具有优势，目前美股有逐渐企稳的现象。“因此，在ＱＤＩＩ的投资策略上，我们依然建议配置美国股票市场为主。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网民评价医改阶段性成果　看病报得多药价较便宜</contenttitle>
<content>近日，《深化医药卫生体制改革三年总结报告》发布，引起社会各界广泛关注。舆情监测显示，互联网跟帖、评论近万条，多数网民肯定医改成果，认为经过３年医改，让贫困群众、基层群众享受“买药花钱少、看病报销多”的好处，充分体现了政府始终把人民群众健康权益放在第相关公司股票走势一位。医保覆盖广　看病有保障全民基本医疗保障制度是基本医疗卫生制度的基础。报告指出，经过３年改革，以职工基本医疗保险（以下简称职工医保）、城镇居民基本医疗保险（以下简称城镇居民医保）、新型农村合作医疗（以下简称新农合）为主体，城乡医疗救助制度为兜底，商业健康保险及其他多种形式医疗保险为补充的中国特色医保制度体系初步形成，织起了世界上最大的基本医疗保障安全网。截至２０１１年底，城乡居民参加三项基本医保人数超过１３亿，比改革前增加了１．７２亿，覆盖率达到９５％以上，超过预定目标５个百分点。对此，人民网网友“强国骁筱”肯定了新医改的成果：“新医改３年基本医保全民覆盖，人均经费标准提高。”新华网网友“Ｌｉｕｚｈｏｎｇｙｉ”说：“过去３年的医改，尽管还存在很多难题，但最主要的成就是建立了一套基本覆盖全民的医疗保险体系以及基本药物制度，减缓了日益拉大的医疗资源分配不公。”腾讯网网友“煜鹛”说：“自从２００６年有了合作医疗，百姓受益，乡镇医院有了生机，医生的待遇有了保障。从去年实行医改，药品零差价，百姓又一次受益。”新浪网网友“大魔枭”说：“中国将医改这样的顶级难题都啃下来了。这是世界普遍赞誉的成绩，惠及多少百姓，连美国都做不到中国如今的医保覆盖率。”有民间研究机构在网上这样评价医改：“把中国现行的医疗体制翻个身不容易，只能希冀一点点改善和一点点变革，就像医保，在医改第一阶段，新农合的出现就解决了农民看不起病的问题。这就是好的导向，中国地大物博，人口众多，任何改革都不是一朝一夕的，只要肯做，就已经向前迈了一步。”未来中国的医保制度将超越西方社会，打造药品、医疗体系费用的合理性，将会加大社会的医疗广度和深度。公共保障下的中国医疗体系将解决人民生病的后顾之忧，成为可持续保障的一项最基本的人民福利。破“以药补医”　农民得实惠三年医改，主要在基层开展，如提高报销比例、实行基本药物制度、基本公共卫生服务均等化、基层医疗服务体系建设等。在乡镇卫生院住院报销比例提高到７０％以上，基本药物零差价销售，价格大幅下降，基本公共卫生服务以人均２５元的标准提供，中央投入４００多亿元建设基层医疗卫生服务体系，是新中国成立以来投入最多、建设规模最大、条件改善最明显的时期。在基层，“以药补医”机制逐步破除，基层群众尤其是农民优先受益。网民肯定了基层医改带来的实惠。人民网网友“巴国谋士”说：“新医改惠农是大好事”。新华网网友“鱼肠之笔”说：“众所周知，这三年的医改重点在基层，大家平常小病去街道门诊所或到药店买药时都有所体会，看病报得多，药价较便宜。”人民网网友“麦兜兜ｆｌｙ”认为，新医改中全民医保体系的构建、基层医疗体系建设方面的投入，对于解决“看病难、看病贵”起到了积极作用，随着医改的不断深入，终将解决药价虚高问题。破除“以药补医”机制得到网民拥护。新华网网友“金瓯永固Ｘ”认为破除“以药补医”为老百姓带来了好处，国家真的把医改提上了日程。相信在党和政府的指引下，医疗问题会越来越少，百姓会越来越满意；新华网网友“ｎｇｗｓ２０１２”说：“惠民利民是医改的出发点和落脚点，医药分开从根本上坚持医疗卫生的公益性质，破除＂以药养医＂的弊端和调整医药购销环节既定利益分配格局，取消挂号费、诊疗费和１５％的药品加成，实行医事服务费制度，缓解了专家号一号难求的窘境，并且直接减少了患者的药品费用，减轻广大患者不合理的费用负担。”网友“ｇｚｈ０５１７”指出，种种弊端注定取消“以药养医”、实现“医药分家”是民心所向、大势所趋，其最终目的是为了减轻患者看病的负担，解决看病难、看病贵这一长期困扰老百姓的热点问题，促进社会的公平、公正，同时也客观上促进医院转变经营理念，在医疗水平和服务质量上下功夫，为广大患者提供优质的医疗服务。医改回归公益性的方向让网民备感欣慰。网友“Ｓｚｇｄｚｓｇ”看到关于新医改政策的报道后，“觉得今后生活就会安心一点，毕竟相对来说有保障了。”人民网网友“ｗａｗａｄｉａｎｚｈｕ２１６９”说：“新医改摈弃了医疗产业化。人们虽然一提还是三座大山，但一般不包括医疗卫生了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑作时：阿里巴巴为何要退市？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）上市融资不是免费大餐，投资者才是上市公司的主人。作为上市公司，阿里巴巴的Ｂ２Ｂ部门退市，对股东显然是失信的。马云可以用私募或者机构的钱把公开募集的股东的钱替下来，但私募股东的期望绝不会更低。如何保持业绩增长，仍然是他面临的问题。大型公司是一个人与人博弈的战场，只有超人才能做到唯我独尊。从这个意义上说，阿里巴巴的退市，其实是马云超级影响力胜利的结果。马云为什么要如此大费周章？五年前，阿里巴巴的Ｂ２Ｂ业务部门非常费力地在香港上市，而五年之后，阿里巴巴为何又要以高于市值的代价退市？有人认为，这是因为阿里巴巴要集团上市，有人认为，这是因为Ｂ２Ｂ业务部门面临业绩下滑的现状，马云无法面对股东的压力。或许，这些看法是从各自的角度看都对，但它们都是一个内核的外在不同体现。阿里巴巴最近的退市和股东纠纷其实体现了当下国内企业中的一个现实情况，那就是：谁是公司的主人？是经营者，还是出资人？阿里巴巴退市，其实早有预兆。马云在完成私募之后，有过多次发言阐述他自己的价值观。对于阿里巴巴内部行事的优先程度，马云早就说过：阿里巴巴永远是“客户第一，员工第二，股东第三”。有一段时间，阿里巴巴还试图加入另外一个要素，把这个顺序变成“客户第一，合作伙伴第二，员工第三，股东第四”。关于这个顺序，马云还有明确的一些言论把它描述得很清楚，在阿里巴巴上市之后，马云说过：“不要认为在阿里巴巴投了一点钱，成了股东就可以随便说三道四，以为是阿里巴巴的主人了，不是这样的。在阿里巴巴，股东永远只是一个娘舅的角色。”敢说这个话的人，必须是一个英雄。马云在过去是这样的一个英雄，他在互联网的应用上，创新式地做出了“网上大市场”的概念。由于过去差不多十五年里，中国制造是全世界经济增长的发动机。而阿里巴巴Ｂ２Ｂ业务有效地降低了中国制造在全世界商界范围内的认知成本，解决了信息不对称问题，所以Ｂ２Ｂ部门作为解决国际间贸易的有效手段经历了高速成长时期。然而形势在变，当２００７年阿里巴巴上市之时，中国制造已经面临很大挑战，到了当下，由于贸易保护主义抬头，全球化进程受阻，作为国际间贸易解决手段的阿里巴巴Ｂ２Ｂ部门增长乏力是一个必然的事情。可以说，作为上市博弈方的马云，在决定上市融资之时，已经赢了先手。因此他现在有权力在退市时做选择，原价退市，免费使用股东资本五年，这是马云高调背后的实质。但这同时也意味着马云从英雄的宝座上跌落。客观而言，马云在阿里巴巴上市之后，是为股东打工的管理者，股东既然把钱投给了马云，就是希望他给股东带来收益，最好是有超额收益。虽然作为管理者的马云在内地有很大的影响力，他可以有选择来通过外部资本替代上市公司股东的资本，但是作为上市公司，阿里巴巴的Ｂ２Ｂ部门退市对于股东显然是失信的。不管是否退市，马云接下来仍有难题：他可以用私募或者机构的钱把公开募集的股东的钱替下来，但私募股东的期望绝不会更低。如何增长，仍然是马云面临的问题。之所以要在本专栏里讨论阿里巴巴退市，是因为这种董事会里的战争，在内地上市公司已经开始出现。我们可以看到，由于广泛市场上投资者对Ａ股上市公司选择用脚投票，离开市场。现在包括政府管理机构在内的Ａ股管理者已经开始转变对市场的态度，Ａ股证券市场的风向标已经开始从为企业服务，转向尊重投资者权益的方向转向。但是就我所知，还是有大量的企业管理者对于资本市场的理解，如同早期的马云一样，把上市融资认为是一场免费大餐。其实现在Ａ股的牌也在翻过来了，融资的责任与义务，未来几年对上市公司管理者有着更大的挑战。未来，投资者是上市公司主人的观念，很可能将会真正地明确起来。要上市，就得要想好责任，就得准备应付股东对增长的要求，就得有可增长的项目来保证股东的收益。没有增长，管理者就得面对压力，甚至要有被公司的主人从自己创业的公司里踢出来的准备。除非管理者有马云一样的影响力，能弄到钱来赶走原来的投资者。（作者系财经作家）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信贷资产证券化前路坎坷</contenttitle>
<content>央行、银监会、财政部近日发布《关于进一步扩大信贷资产证券化试点有关事项的通知》（下称“通知”），由此标志，停滞四年之久的信贷资产证券化进程重新启动。我们乐意用“进程”一词定义信贷资产证券化工作，原因在于此金融深化特定步　骤高度契合金融市场自我完善内在要求。作为普遍性规律，资本市场不断扩容必然导致银行负债日益呈现短期化、活期化趋向，但在另一方面，银行资产运用却又带有难以克服的长期化倾向。因此，为了消除这种银行存贷款期限错配所暗含的流动性风险，信贷资产证券化自发地成为了克服市场固有缺陷最便利的手段，最好例证便是美国一半以上的住房贷款、四分之三以上的汽车贷款，均已通过证券化方式变现流通。信贷资产证券化势在必行。然而中国的现实情况，即便抛开老生常谈的法规滞后、人才匮乏、信用不彰等外围缺失不谈，单以核心条件而论，就有以下担忧。首先，一如我国金融供给积弊已久的非市场化取向，当下所见的信贷资产证券化试点同样表现出显而易见的政策偏好。譬如“通知”所称的“鼓励金融机构选择符合条件的国家重大基础设施项目贷款、涉农贷款、中小企业贷款、经清理合规的地方政府融资平台公司贷款、保障性安居工程贷款”等等，这些向来需要政府驱策的贷款投向是否能够经得起市场检验，起码不能令人放心。其中仅以融资平台公司贷款为例，据银监会通报，该类贷款存在严重偿还风险的比重总体高达２３％，很难设想，以此为基础资产的证券化产品究竟会否“嫁祸于人”？其次，倘若只是质量堪忧，那么通过充分、自主的市场博弈，证券化产品尚有可能经由合理的风险定价获得市场自生能力，但中国的利率管制导致的后果之一就是，至今未能形成清晰、准确的资金收益率曲线。因此，即使是在那些形式上已经基本实现市场化定价的金融市场（如债券市场），由于缺乏可置信的未来预期，各类金融产品的价格往往也是失真的（如地方债），更不用说，信贷资产证券化产品几乎不可能突破债权本身给定的利率，而这个利率上限显然只可能是法定的。第三，孱弱的金融市场尚未培育出足够数量的专业风险投资人主体，因此，这就很难避免原本旨在分散风险的信贷资产证券化反而因为互持加剧系统性风险交叉感染。譬如此前某商业银行发行的两期证券化产品，银行体系持有的比例高达９０％以上，甚至就连规模远超证券化产品不止一个数量级的次级债，银行互持的比例同样高达５０％以上。前路如此坎坷，但中国的金融稳定与发展大局又在不断倒逼信贷资产证券化向前迈进。因此，面对这种现阶段中国金融改革处处可见的完善市场与防范风险双重任务，为今之计，一是要在稳妥可靠的前提下大胆试点，再就是仍然要在基础性的金融生态优化课题上老老实实下大工夫，谋大进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预算法新审议稿不松口　地方债严字当头（图）</contenttitle>
<content>地方债监管“严”字当头已成定局。近日，全国人大公开了《中华人民共和国预算法修正案（草案二次审议稿）》，向社会公开征集意见。新审议稿特别就有关地方债管理事宜的修订进行了说明，彰显对其潜在风险的高度重视。其中，“地方预算不列赤字”“地方政府不得发债”的规定赫然在列。⊙记者　郭一信　编辑　龚维松从允许举债到不得举债　地方债风险可见一斑据本报记者了解，此前预算法草案第一稿中曾提出允许地方限额举债的概念，即规定国务院确定的地方政府举借的债务限额，经全国人民代表大会批准，省级政府依照国务院下达的限额举借的债务，作为赤字列入本级预算调整方案。而全国人大常委会此次说明表示，近些年地方政府债务急剧上升达十万多亿元，带来的问题和潜在的风险必须引起高度重视，因此还是应当明确规定地方政府不能举债；发行地方债应该按照现行预算法的规定从严掌握，只有法律或国务院规定才可由国务院财政部门代地方政府发行债券。据此，二次审议稿删去了第一稿中相关规定，恢复现行预算法“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字”“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券”的规定。另外，新审议稿中还加入了对地方债监管的内容，即国务院财政部门具体负责对中央政府债务的统一管理，并对地方政府债务实施监督管理。同时，中央政府公共预算中必需的部分资金，可以通过举借国内和国外债务等方式筹措，但是借债应当控制适当的规模，保持合理的结构。从遮遮掩掩到公开透明　连年财政超收或将不再值得一提的是，预算法新审议稿还加强了对预算超收、预算调整等方面的监管，规定除涉及国家秘密的内容外，其他经本级人民代表大会或者常务委员会批准的预算、预算调整、决算都应当及时向社会公开。而针对连年财政超收，此次则新增规定，特别强调各级政府不得在预算之外向预算收入征收部门和单位下达收入指标。在预算调整方面，四类情况可经人大批准进行预算调整，除了此前已经批准的收支平衡的预算出现赤字或者举借债务数额增加、需要增加预算总支出的等三类情况外，新审议稿特别要求，需要调减预算安排的农业、教育、科技等重点支出的，也需报经人大审批。作者：⊙记者　郭一信　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热浪下的赢家　美天然气价格创７个月新高</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨可瞻　实习记者　罗慧有一类大宗商品，当它的价格足够高时，会令一些企业加大开采力度，进而迸发的投资浪潮可能推动新一轮美国经济繁荣。它便是天然气。酷暑推升天然气价格在报价软件中敲入ＮＧＵ２（美天然气１２０９合约），跃然眼前的曲线图让人振奋。在过去的３个月当中，美天然气合约竟然最多反弹了４４％。在上周二，其盘中一度触及３．１８６美元／ＭＭＢＴＵ（百万英热），创７个月新高。这意味着，天然气轻松打败了纽约原油期货（同期跌１５％）、纽约燃料油（－１０％）、纽约汽油（－１０％）等几乎所有主流能源资产。截至昨晚６时，纽约天然气上涨１．６６％至３．０６美元／ＭＭＢＴＵ，７月以来累计上涨８．２２％。这听上去棒极了。因为天然气在经历了２０１１年３４％的暴跌后（主要原因是产能过剩），终于迎来了春天。随着其价格的不断攀升，很可能会刺激页岩气行业蓬勃发展。根据能源市场研究商ＢｅｎｔｅｋＥｎｅｒｇｙ分析主管ＲｏｃｃｏＣａｎｏｎｉｃａ介绍，当天然气在３．５美元／ＭＭＢＴＵ时，就会推动大型石化商在全美投资并开采页岩气　（从页岩层中开采出来的天然气）。一方面是因为天然气成本仅为被亚欧普遍采用石油的１８％；另一方面，根据商业和经济研究商ＩＨＳ，页岩气在美国能提供逾百万份就业，同时可供应全美超过１００年的消费需求。《每日经济新闻》记者查阅最新数据发现，目前美国的天然气储量一直在不断上升，据美国能源情报署（ＥＩＡ）的一份报告称，目前美国天然气库存总量为３．１６万亿立方英尺，比５年前的２．６９万亿立方英尺高出了１９％。目前，市场处于供过于求的状态。但困扰人们的问题是，既然天然气供过于求，到底是什么因素在推动其价格一路走高？事实上，答案就在于美国的高温干旱天气，这不仅让玉米的价格一路飙升，同时也导致了天然气价格大幅上涨，因高温天气加大了空调的使用，从而增加了电力公司对天然气的需求。据了解，美国对于天然气的需求主要集中在工业、电力和住宅方面，其中电力占需求的３１％。在过去的６０年里，煤炭一直是发电的主要燃料，而随着时间的推移以及燃料成本和技术的变化，天然气逐渐替代了燃煤和石化燃料发电。２０世纪９０年代末到２１世纪初，高效的联合循环技术发电，降低了发电的成本，也加大了天然气的使用，而天然气管道网的扩张也更加方便了天然气的使用。从２００５年开始，美国国内页岩气层的天然气开采产量开始迅速增加，不断上升的页岩天然气生产速度超过了天然气需求增长，导致天然气价格下降，而煤炭价格上涨，使得天然气成为了最佳的发电能源。据统计，２０００年至２０１２年，天然气发电量增长了９６％，相比之下，煤炭的发电能力已经很小了。另外，现在美国也在积极鼓励能源商将过剩的天然气出口到国外，并给这类企业提供大量的融资支持。如ＣｈｅｎｉｅｒｅＥｎｅｒｇｙ，这家公司就曾宣布他们将获得３４亿美元的融资用于天然气出口设施。到２０１５年底，这家公司每天可以出口１１亿立方英尺的天然气。牛市将至？天然气的牛市来了？至少摩根士丹利不这么看。大摩本周的报告指出，如果价格继续攀升，必须指望酷暑继续。然而，当价格持续走高时，煤改气将变得不再那么经济。举个例子，在最新报价上，油气生成是非常有弹性的，但当价格升至２．７５美元／ＭＭＢＴＵ时，油气生成不仅不划算，还有一定风险。这是因为足够温暖的天气，会提升电力需求。换句话说，只有当价格远离强势时，才能支持煤改气的持续性。实际上，煤炭远远没有跑赢天然气。据《每日经济新闻》记者统计，跟踪现货的纽交所煤炭指数（ＵＭＹＭＭ１）在过去３个月，只上涨约０．９％。而覆盖全球大型煤炭公司的ＳＴＯＷＥ煤炭指数，则在同期下跌了２７．５％。天然气市场摆脱萎靡，也引发了企业家的兴趣。据报道，上周，李嘉诚父子以逾６亿英镑作价，收购了英国八大天然气供应商之一的ＷＷＵ，以实现控制英国三成天然气市场，同时供应英国２５％的人口需求。“有些投资者已经开始获利绘图了”，ＴｒａｄｉｔｉｏｎＥｎｅｒｇｙ的分析师ＧｅｎｅＭｃＧｉｌｌｉａｎ表示，“价格不会大跌，３美元将提供有力的支撑。”据最新天然气库存报告，截至７月２０日结束的一周中，美国天然气库存增加了２６０亿立方英尺，处于分析师预测区间上端。天然气去年同期增加４８０亿立方英尺，五年变动均值为增加６１０亿立方英尺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资债券投资大松绑：最多可买５０％无担保债</contenttitle>
<content>保监会首份险资投资新政昨日终于露脸，新政使险资债券投资大松绑，最多可买５０％无担保债。保监会昨日在其官网登出７月１６日印发的《保险资金投资债券暂行办法》（以下简称《债券办法》），《债券办法》增加了混合债券和可转换债券，同时提高了无担保债券投资上限至５０％，并适当放宽了发行限制。在放宽投资渠道的同时，保监会也增强了偿付能力预警机制，如上季度末偿付能力充足率低于１２０％的，不得投资或增持无担保非金融企业（公司）债券。券商看好险资增持信用债近日公布的《债券办法》主要包括四项重大内容：增加投资品种，增加了混合债券和可转换债券，可投资品种基本覆盖了现有市场公开发行的品种；调整投资比例，提高了无担保债券投资上限，保留了单品种比例限制，强化了交易对手、关联企业和分散化要求；适度放宽发行限制，结合市场需要，在原有公开招标方式的基础上，增加了符合规定的簿记建档方式，放松了一级市场和二级市场的投资限制；加强风险管控，明确了发行人资质，统一信用评级，规范担保方式，强调内部评级的约束力，建立了偏离度评估制度，增强了偿付能力预警机制。《债券办法》第十三条规定，“保险公司投资有担保的企业（公司）债券，可以按照资产配置要求，自主确定投资总额；投资无担保非金融企业（公司）债券的余额，不超过该保险公司上季末总资产的５０％”该上限由此前规定的２０％提高至５０％，与此前的征求意见稿设想一致。无担保债券利用公开招标和簿记建档发行方式均可以，从而达到平滑收益率波动、提高长期投资收益率水平。申银万国在征求意见稿曝光时表示，“未来随着投资渠道的拓宽，保险将降低国债在资产配置中的比重，把资金更多配置于风险和收益相对更高的资产。偿付能力充足率有要求保险资金规模持续增长。截至６月底，保险公司总资产６．７８万亿元，较年初增长１３．３％．为了管理规范规模巨大的保险资金，保监会在放宽投资渠道的同时，也加强了风险管控。据《债券办法》要求，保险公司上季度末偿付能力充足率低于１２０％的，不得投资无担保非金融企业（公司）债券；已经持有上述债券的，不得继续增持并适时减持。上季度末偿付能力处于１２０％和１５０％之间的，应当及时调整投资策略，严格控制投资无担保非金融企业（公司）债券的品种和比例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术基金：从神话到现实</contenttitle>
<content>据悉，近期这场从进口艺术品查税开始的市场震荡，已经延伸到了艺术金融资本领域，其中首当其冲的就是艺术金融资本中的艺术基金。艺术基金在中国是一个新兴的行业，提起艺术基金，人们最为津津乐道的恐怕就是英国铁路养老基金的成功案例了。４０００万英镑的投入，最终获得　１．６８亿英镑的收入，艺术品投资组合的年均增长率达到了１１．３％，自然会让很多持有闲置资金的人怦然心动。而且，就中国近几年的经济情况来看，与当时　英国铁路养老基金开始进行艺术品投资时的情况也颇有些相似之处，当时英国的通货膨胀率高达２７％，股票、房地产市场一片惨淡，而投资艺术品的首要目的正是　避免因通货膨胀而造成的资产流失。于是，中国各路艺术基金也纷纷上马，打算趁着中国艺术品市场不断上升的势头，复制一个艺术基金大获成功的神话。然而在艺术基金上马之初，就只看到结果，忽略了过程，也就意味着忽略了英国铁路养老基金这个“榜样”之所以成功的重要因素。再来看这支基金的相关数据：每年动用基金总量的３％－５％用于艺术品投资，投资周期２５年。之所以只动用少量资金，原因在于如果短期内将大量资　金注入市场，势必引起艺术品价格的非理性上涨，形成泡沫，引发不必要的风险，不利于最终退场获利。而事实证明，当该基金购入非洲、大洋洲和美洲的部族艺术　之后，确实引起了该门类作品价格的大幅上涨，导致很多收藏家望而却步，进而抛售自己的藏品，改换收藏门类。交易行情的起落，着实让基金管理者大费周章以保　全这部分投资。之所以设计２５年的投资周期，说明艺术品投资属于中长线投资类型，在短期内，艺术品的交易难以完成一个从低谷到高峰的周期，那么也就意味着　无法获得较高的利润。从这支基金的实际交易情况来看，１９７４年成立之后，经历了两次交易高峰，分别是１９８７年至１９９０年，１９９４年至１９９７年。　虽然基金管理团队改变了最初２５年的计划，但也正是因为２５年的原初设计，让这支基金有充足的时间来分析判断市场的走向，从而准确地抓住了两次市场繁荣　期，优化了整体收益率。反观中国的艺术基金，不论是将２００６年还是２０１０年看作是中国艺术品基金的元年，到今天，很多１年、２年或３年期的基金，即将面临到期。如　果说艺术品的金融化将大量资本引入艺术市场，已经是给沸腾的水下又加了一把大火的话，那么在火旺水干的情势下，这些基金该如何收场呢？买入与卖出机制的确立，同样也是英国铁路养老基金最初要解决的问题，而它的答案是苏富比拍卖公司。作为艺术品二级市场，拍卖行中所进行的艺术品交易，具有价格公开、流动性强、作品真伪问题容易解决等优势，有利于基金降低投资风险。再看中　国拍卖行业的情况，除了艺术品流动性超“强”，今日拍得明日再送拍之外，并无法与真正意义上的艺术基金进行正规的合作。价格虽然公开，但其真实性颇值得怀　疑；艺术品的确真，也是行业内一直无法解决的老大难问题。如果某些艺术基金通过多种艺术平台将资金注入房地产行业牟利的情况属实的话，那么所谓艺术基金，　也就成了幌子，挂羊头卖狗肉而已。虽然我国艺术品市场在短期内就完成了欧美国家几十上百年的发展过程，甚至出现了前所未有的新投资方式，但是这个被急剧压缩的过程，仿佛是四十几　天就出笼的肉鸡一般，是用饲料和药一起喂大的，谁又敢吃呢？从艺术基金这个行业来看，被压缩的投资周期，体现的是期望快速获利的心态；从资金流入房地产行　业来看，骨子里透出的却是对艺术品行业的不信任，也是缺乏成熟专业人才，缺乏真正能够打通艺术与金融的人才所致。毕竟，以养殖肉鸡的方式是无法产生这样的　人才的。投资艺术品，目的无外乎获利，而投资行为本身，也无时无刻不对艺术市场产生着重要的影响。艺术品的价格决定因素是买家与行业专家的意见，投资者　接受以怎样的价格购入，又期望以怎样的价格售出，市场上的价格趋势就在多次一买一卖的过程之中确立起来。这也就意味着，买家的每一次判断、决策和参与，都　是在建构市场的现在与未来，除去对投资回报承担责任之外，也对市场承担责任。如果不持守基本的规则，不遵循基本的规律，何谈发展？拔苗助长、杀鸡取卵，怎　会有积极的结果？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>散户割肉离场　Ａ股持仓账户数连续５周下降</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛自沪指５月４日盘中触及２４５３．７３点高点后便一蹶不振，近日更是节节败退，昨日（６月２６日）已跌至２２２２．０７点，创出五连阴，离今年新低２１３２点不远。指数不给力，成交金额也在不断萎缩，沪市连续５个交易日成交金额在６００亿元之下，昨日更低至４７２．８亿元，交投状况极为低迷。股市为何冷清至此？也许中国证券登记结算有限责任公司（以下简称中登公司）公布的最新Ａ股持仓数据能告诉投资者一部分答案。持仓账户再降６万户据中登公司最新披露的“一周股票账户情况统计表”显示，截至５月２１日（上周四），两市期末持仓Ａ股账户数为５６６７．３９万户，相比前一周下降５．９２万户，Ａ股持仓账户比例萎缩至３４．１６％。无论是持仓账户数还是持仓比，当前Ａ股持仓账户均处于今年以来较低水平，说明市场资金观望气氛浓烈。在持仓账户数环比下降的同时，场内资金交易欲望也不强，上周两市参与交易的Ａ股账户数只有７７１．８６万户，较前一周的８８６．８４万户锐减１１４．９８万户，这也部分解释了上周两市交投情况极为低迷的原因。市场人士分析认为，上周由于有端午小长假，场内资金交易热情不高，在假期来临时采取了清仓过节的交易策略，而持仓账户不愿参与交易，则是前期进场资金被套，如今只能坚守等待解套，在市场前景尚未明朗前，谨慎持股，没有贸然割肉换股。《每日经济新闻》记者注意到，新增Ａ股开户数上周同样出现下降，不过日均开户数出现上升。数据显示，两市开户数合计为１０．４１万户，环比减少２５２２户。但值得注意的是，上周两市只交易了４天，若以日均开户数来环比，上周日均开户数是高于前一周日均开户数的，或说明在市场连续下跌的情况下，已有场外资金开始悄然入场，准备抄底。５月第３周始现连续下降《每日经济新闻》记者统计发现，上周Ａ股持仓账户数环比减少５．９２万户，这已是该数据连续第５周出现环比减少，且环比减少数值已现放大，这在Ａ股市场上较罕见。５月的第三周，即５月２１日～２５日，持仓数较前一周下降２．６３万户，之后３周时间内，持仓数分别较前一周下降了１．５９万户、３．６０万户和５．０３万户，可见散户离场态度日趋坚决。记者还注意到，若不是５月１４日～１８日持仓账户数环比回升４．１５万户，Ａ股持仓账户恐将出现连续１０周下降。当时，Ａ股持仓账户数已是连续４周下滑，当周持仓账户数从５６８２．０１万户升至５６８６．１６万户，止住了连续下滑的颓势。然而谁也没有预料到，在上述环比增长后，Ａ股持仓账户数又经历了连续５周减少的低迷态势。一位长期跟踪持仓账户的业内人士表示，近来股市走势疲软，持仓账户出现环比持续减少，说明在连续下跌行情中，中小散户的心理承受力不断受到冲击，不少投资者选择割肉离场。而这５周中，有两周市场出现反弹，持仓账户依旧在减少，只能说明中小散户交投欲望不强烈，对市场判断极其悲观，即便出现反弹也选择减仓离场。不过在持仓户持续降低的过程中，日均开户数据开始出现回升，由此预示，大盘杀跌空间或有限，短期见底可能性在增大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧市早盘：西班牙债情告急，非美货币低位承压</contenttitle>
<content>环球外汇７月２３日讯周一（７月２３日）欧市早盘，欧洲三大股市大幅跌开，西班牙债务形势告急，其１０年期国债收益率再刷新高，以欧元为代表的非美货币进一步承压。欧股方面，欧洲泛欧绩优３００指数周一开盘下跌０．８％，至１０４０．８７点；英国ＦＴＳＥ１００指数开盘下跌１．０％；法国ＣＡＣ　４０指数开盘下跌１．２％；德国ＤＡＸ　３０指数开盘下跌１．０％。西班牙债务形势进一步恶化，继瓦伦西亚寻求援助后，穆尔西亚、加泰罗尼亚、卡斯蒂利亚－拉曼恰、巴利阿里群岛、加那利群岛和安达卢西亚地区因无法自主偿还债务，将向西班牙中央政府寻求援助。西班牙１０年期国债收益率在周一触及欧元问世以来的新高，欧元引领非美货币全线下挫。此外，据德国报纸报道称，国际货币基金组织（ＩＭＦ）已经向欧盟暗示，将不再参与对希腊的资金援助，这意味着希腊可能在９月便陷入无钱可用的困境。导报并称，据三方贷款人估计，希腊还需１００亿欧元才能赢得更多时间实现目标。欧元／美元周一跳空低开，随后汇价继续承压，进入欧洲时段后，欧元／美元再次刷新两年低位，目前交投于１．２１００下方区域。技术上看，短线阻力位于１．２２００，若突破该位，目标上看１．２３３３、１．２３７３；下行方向看，关键支撑料在１．２０５０附近的２００日均线。英镑／美元欧市早盘迅速刷新一周新低１．５５４６，目前英镑／美元于１．５５６０附近陷入窄幅整理。技术上看，初步支撑见于１．５５６５，随后关注１．５５１５、１．５３９０，上行方向看，短线阻力关注１．５７４７附近的２００日均线。美元／日元欧市盘初快速下探６月以来新低７７．９４，日内走势明显承压，目前美元／日元依然徘徊于７８．００关口附近。技术上看，短线阻力关注７８．５０，若突破该位，有望进一步上测１０日均线阻力，下行关键支撑料在７８．００、７７．６５。分析师指出，时段内缺乏重要经济数据，可关注欧元区７月消费者信心指数初值。这些数据或将对汇市起到一定指引作用。环球外汇网行情中心显示，北京时间１５：５１，美元指数报８３．７９，欧元／美元报１．２０９０／９３，澳元／美元报１．０２９１／９３，英镑／美元报１．５５５５／５８，美元／日元报７８．０２／０５，美元／瑞郎报０．９９３１／３４。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产北上战略直击东北　２０１５年产能欲破１５０万辆</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　祝贺　发自北京大众汽车的步步南下，刺激着日产汽车加快北上的步伐。纵横交错的基地布局，正在演化出日趋白热化的竞争格局。意在２０１２年冲击百万销量的东风日产，日前将一个全新的生产基地布局于辽宁省大连市。此次布局被称为东风日产的“北上战略”，意在以大连为核心辐射以环渤海湾为龙头的华北、东北地区，刺激日产汽车在这些区域的市场销售。对此，ＡｕｔｏｍｏｔｉｖｅＦｏｒｅｓｉｇｈｔ公司总经理张豫告诉　《每日经济新闻》记者，“强势品牌的扩产多源自于产能不足，以日产为代表的公司，向海外的产能转移也是将持续进行的事情。”四大基地布局全国“东风日产在广东的市场占有率是１４％～１６％的水平，一路往北，我们的市占率不断递减。相比之下，一汽－大众在长春的市场占有率可以达到３０％多。东风日产也要在全国的市场实现均衡发展，并且做到近地化的服务，所以从市场角度来看，有必要在北方建立生产基地。”东风有限汽车公司副总裁、东风日产乘用车公司任勇坦率地表示。位于大连保税区内的东风日产大连基地，与奇瑞汽车毗邻。据介绍，东风日产大连工厂规划用地１２７万平米，一期总投资额５０亿元，计划于２０１４年建成投产，形成年产１５万辆整车的生产规模，包括冲压、焊装、涂装、树脂和总装五大工艺；在二期工程建设完成后，未来东风日产将形成年产３０万辆规模。“大连整车项目将成为东风日产在北方地区的首个生产基地。该项目建成后，东风日产将拥有花都、襄阳、郑州、大连四个生产基地，到２０１５年整车总产能有望突破１５０万辆。”任勇表示。东风日产乘用车公司总经理松元史明告诉《每日经济新闻》记者，此次北上大连，是继东风日产２０１１年～２０１５年新中期事业计划部署后的又一次战略破局，“南北布局全面铺开”。北上抢夺市场份额除了产能的扩充和工艺上的强化，任勇还表示，“我们的‘北上战略’不但包括生产工艺方面的强化，还包括在销售方面的强化。”“压力很大。”松元史明对此能用中文流利地表达心情，他告诉《每日经济新闻》记者，“今年我们看到，在一些一线城市，特别是在南方和东部地区，因为整体市场环境非常差，呈现出负增长的局面。不光是东风日产，所有的经销商都面临这样的压力，现在正处于比较艰苦的时期。我们一直是在紧盯着市场，也就是看着我们的经销商伙伴，所以现在我们基本是每两个月甚至更短的时间去制定商务政策，支持他们更好地开展市场活动。”任勇表示，东风日产的发力将从下半年开始。“下半年随着新轩逸、启辰新车上市，以及从上半年就开始布局的针对二三线市场、三四线市场的营销动作，以及区域营销、数字营销的展开，我们期待着下半年整个市场能给予我们更多的配合。种种迹象表明，最近随着各地车展的开展，上半年的低速增长已经开始有一些上行的迹象，所以对整体市场来说，我们还是抱有乐观态度。”而据一位接近东风日产的人士向《每日经济新闻》记者透露，天籁和楼兰有可能迁至大连工厂，而襄阳工厂将主要用于英菲尼迪车型生产。对此，松元史明向《每日经济新闻》记者表示，“除了英菲尼迪品牌外，日产品牌的车型生产都考虑到生产线的共通性。我们各个工厂之间的这种柔性化生产方式，使各种车型都能够共线。我们会根据整个市场表现，以及各个车型在各个地区的市场表现，进行考虑和规划。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钻石底失守后：散户割肉基金加仓　国泰君安唱多</contenttitle>
<content>沪指跌破２１３２“钻石底”，千亿资金净流出，投资者加速离场，短线关注珠三角金改概念股理财周报记者　张伟贤／文“钻石底”终成“暂时底”。上周二，沪指开于２１３２．３２点，再创３年多来的新低。当日最低探至２１３１．０１点，钻石底失守。随后几个交易日，两市相关公司股票走势持续阴跌，并于周五创下２１２０．６３的新低。“钻石底”彻底沦陷。沪市全周成交２２７３亿元，环比萎缩超过２成，周跌１．８４％，周线六连阴。统计显示，近１０个交易日内，超过３０２个股票创历史新低，占Ａ股所有股票的１３％，其中绝大多数为２００９年以后上市的次新股。那边弱势股天天创新低，这边是强势股的补跌。前期强势食品饮料、稀土概念板块近期也快速补跌，白酒股、稀土概念股跌幅都在１０％以上，部分个股跌幅超过２０％。此外，农业股也受期货市场影响大起大落，两市热点难觅。自５月８日以来，Ａ股持续下行，从２４５１点一直跌到２１２０点，跌幅达到１３．５％，其间几乎没有像样反弹。大智慧资金流向显示，自５月８日以来，两市资金净流出达到１１６５亿元。连续下跌之下，各路资金纷纷丢盔弃甲，夺路而逃。其中，有色金属、银行以及煤炭石油板块资金净流出分别达到１１２、９６和８９亿元，成为资金净流出板块前三甲，三大板块的跌幅也分别达到了１２％、５％和１８％。空仓比例达６６％，投资者信心跌入冰点“玩不起，我还躲不起吗？”股民小吴对记者表示。据了解，他手上的五六个股票少则亏损３０％，多则亏损５０％以上。其中有个听消息买入的有色金属股票，今年４月份被带上ＳＴ的帽子，亏损超过７０％。看着被寄予厚望的２１３２点也告破，他已全部割肉出局。“看这样子，肯定要跌到２０００点以下了。好在每个股票都是只买几手，认赔出局，不玩了。”选择空仓的他，并不孤单。还有更为激进者，选择了销户。根据中登公司统计数据显示，五月、六月Ａ股销户数均超过３万户，意味着在平均每个交易日销户达到１５００户。截至７月２０日，沪深两市Ａ股持仓账户数为５６４５万户，较上周减少７．１７万户，比例下滑至３３．９６％。空仓的账户比例超过了６６％，投资者信心跌入冰点。然而，基金、险资、ＱＦＩＩ却一直在忙抄底。根据众禄基金研究中心仓位统计显示，前周，纳入统计的６４家基金公司平均加仓１．１０％，股票型基金的仓位由８５．５２％突进至８６．６２％仓位已达到近７年来的高位，有八成暗地小幅增仓布局后市。对于Ａ股的连续下跌，作为多头代表和“钻石底”坚定拥护者的英大证券研究所所长李大霄表示，“钻石底”并不是２１３２这个具体的点位，沪市跌破２１３２点，是受到了银行、两桶油等权重股的拖累。基于优质公司的股价“钻石底”的判断逻辑并没有变，并建议投资者坚持信念。短线关注金改局部机会长线仍需等待跌跌不休的Ａ股市场，只剩下局部事件性驱动的机会，但持续性还有待观察。上周三，由中国人民银行、国家发改委等八部委联合印发的《广东省建设珠三角金融改革创新综合实验区总体方案》在广州发布，政策力度超过温州。在当日广东省政府举办的新闻发布会上，广东省金融办主任周高雄说：“珠江三角洲金融改革创新综合试验区的规划设计，是目前国内金融改革中覆盖内容最广泛、涉及范围最大的金融改革方案，是广东利用试验区先行先试政策优势，推动金融领域进一步开放、建设现代金融体系以及解决中小微企业融资难、融资贵等问题率先开展的探索。”受此消息影响，广东明珠、东莞控股等金改概念股周四一开盘即封上涨停板，但第二日高开后便跟随大盘回落，再现涨停一日游。业内人士表示，投资者参与事件性驱动的局部机会，应首先控制好仓位和风险。“钻石底”已破，后市又将何去何从？多头代表国泰君安认为，在经历过二季度末年内第二次降息之后，相信股市正在迎来小牛市二次机遇的转折点，二季度经济增速低于此前预期所带动的上市公司中报盈利较差，意味着向上的过程仍将反复。空头代表安信证券依然显得比较悲观，建议投资者趁反弹减仓。“钻石底”告破，市场信心尽失，短期之内难恢复。虽然说“不破不立”，但何时立、何处立，市场底究竟在何处？投资者只能寄希望于管理层。券商、基金、保险等机构近日也纷纷建议，呼吁管理层出台延长大小非解禁时间、鼓励大股东增持、力保一二级市场和谐发展等“组合拳”，提振市场信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果与唯冠和解或仍有变数</contenttitle>
<content>广东省高级人民法院７月２日对外宣布，苹果公司已经与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠支付６０００万美元。深圳唯冠代理律师谢湘辉对外表示，法院在和解过程中起到了主导作用，尽管和解金额没有达到预期，但对于深圳唯冠而言，是现实的选择。但是唯冠相关公司股票走势顾问、和君创业总裁李肃认为，此事可能还存在变数。赔偿略高于诉求广东省高级人民法院通告称，该院于６月２５日向双方送达了民事调解书，该调解书已正式生效。日前，苹果公司已按调解书的要求向广东高院指定的账户汇入６０００万美元，并于６月２８日向该案的一审法院深圳中院申请强制执行上述民事调解书。深圳中院７月２日向国家工商总局商标局送达了将涉案ｉＰａｄ商标过户给苹果公司的裁定书和协助执行通知书，这意味着，苹果公司与深圳唯冠ｉＰａｄ商标权属纠纷案圆满解决。深圳唯冠代理律师谢湘辉对外表示，广东高院在和解过程中起到了主导作用，虽然和解金额没有达到预期，但对于深圳唯冠而言，这是一个现实的选择。据悉，深圳唯冠此前期望苹果公司支付的和解金额可以一次性解决所有债权人的债务，而唯冠负债总额约为４亿美元。但据知情人士透露，深圳唯冠第一次与苹果公司谈判时，苹果公司愿意支付的和解金额在３００万美元至５００万美元之间，而深圳唯冠的回应则是，“低于５０００万美元，就说明苹果公司没有诚意。”如今，苹果公司最终支付的和解金额达到６０００万美元。“与深圳唯冠最初的诉求相比，６０００万美元是略高的，但是与３００亿人民币罚款相比，这笔和解金额也不算多。不过总体上，和解对双方都是好事，大家也都不想再闹下去了。”上述人士表示。会否存变数唯冠顾问、和君创业总裁李肃认为，此事的最终落定，还取决于多个因素，比如深圳唯冠债权人的态度，如果债权人执意要求深圳唯冠进入破产程序，则事情就存在变数。今年３月，台湾富邦产物保险股份公司向深圳中院提起诉讼，申请深圳唯冠破产清算，但深圳中院随后裁定不予受理。深圳中院认为，深圳唯冠名下ｉＰａｄ商标未作评估，商标价值尚未确定，不能认定不足以清偿债务。富邦保险随后向广东高院上诉。但广东高院６月２０日开庭时，未当庭宣判。据悉，深圳唯冠的主要债权人是包括中国银行（６０１９８８）、民生银行（６０００１６）等在内的８家银行，已经组成了债权委员会，专门负责深圳唯冠的重组及债务事宜。而值得关注的是，在苹果公司与唯冠就ｉＰａｄ商标达成和解之时，江苏一家日化公司近日也起诉苹果公司“雪豹”商标侵权。这家日化企业自１９９４年起就进行防御性全类注册，成功注册了４２件“雪豹”商标。苹果公司将其操作系统命名为“ｓｎｏｗｌｅｏｐａｒｄ”，作为美洲豹“ｌｅｏｐａｒｄ”的升级版，该操作系统自２００９年８月出货。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一间咖啡店　多种赚钱法</contenttitle>
<content>时下，开店创业已经成了很多年轻妈妈崇尚的生活方式。开间小店经营，不仅可以自己当老板娘，还可以腾出更多的时间照顾ＢＢ。荔湾路一家咖啡店的老板娘粱小姐，儿子出世两个月就开起了咖啡店。她还陆续将咖啡、英语和西方礼仪一同引入至咖啡店中，生意现在做得有声有色。主角：梁小姐项目：咖啡店选址：荔湾路投入：１０万元创业动机：腾出时间带ＢＢ“现在，ＢＢ对我来说是最紧要的。”梁小姐说。记者来到梁小姐的“春风三号”咖啡店时，梁小姐正带着她的儿子Ｂｅｎｅｄｙｋｔ玩耍。梁小姐的老公是加拿大人，Ｂｅｎｅｄｙｋｔ是个非常可爱的混血儿。Ｂｅｎｅｄｙｋｔ出世仅两个月，粱小姐就开了这家咖啡店，赚钱的同时也可以照顾儿子。由于老公Ｓｔｅｐｈｅｎ是加拿大人，咖啡店常常因为有英语交流的环境，吸引了很多白领和外国人的光顾。粱小姐夫妇也因此看到了市场商机，索性在后来办起了英语培训班。梁小姐说，因为前期没有做好充分准备，所以经营情况不是很好：“创业就像带小孩一样，要慢慢摸索出一套方法，然后再逐步完善。刚开始，我们只是卖咖啡豆和相关产品，后来才办起了餐饮和培训班。”现在，梁小姐的咖啡店已经开业两年多了，每个月在餐饮和培训上的收入大约是７０００元左右。经营策略：用学习吸引顾客梁小姐说，自己以前是从事人力资源管理的，曾经担任过总经理助理：“所以，我将管理上的知识都应用到咖啡店的经营上面，把顾客都当成自己的朋友对待，和顾客交流英语、咖啡、西方礼仪和带ＢＢ的经验等。”粱小姐店内的英语培训每期１５００元，３个月内共上２４节课，每节课２个钟。顾客可以自己选择英语口语培训的话题和内容，不过需提前向店主预约。粱小姐告诉记者：“在这里学习时间可以自由安排，只要顾客和我们的时间协调好就可以过来。比起外面动辄几千上万元的英语培训班，我们这里１０００多元的收费并不贵。”记者采访当晚，刚好碰到咖啡店开英语沙龙，到场参加培训的小组里，有４０多岁的外企员工，也有几名２０来岁的年轻外贸公司员工，她们都是出于学习英语的需要来报名学习的。因为受到店面和人手的限制，梁小姐没有进行过多的宣传，她想通过开加盟店、寻求更多公司合作等方式来扩大影响力。“现在已经有一些知名公司找我们合作，向员工传授一些西方礼仪等。不过，由于店面开在老城区，这一带白领较少，顾客基本上都是通过熟客带来的。”投资分析：首投１０万月入７千粱小姐的咖啡店，首次创业投入１０万元左右。除了进货和装修，其余就是租金和员工工资了。咖啡店店面共３５平方米，由于有上下两层，实际使用面积约７０平方米，月租金５０００元。另外有员工２名，每人每月工资１５００元。咖啡店的盈利，来自多个方面，一方面是咖啡和西式餐饮上面的销售收入，另一方面是英语培训和咖啡、菜式制作培训上的收入，还有一方面是来自销售与咖啡有关的周边产品，如咖啡豆、咖啡壶等的销售。其中，餐饮每月大概能赚７００～８００元，只占收入的一小部分，大部分收入还在于英语培训和西方菜式制作的培训。其中仅英语培训的收入，就至少有６０００多元。除了英语口语培训，该店还充分利用现有资源，向顾客传授咖啡制作的过程。店内咖啡制作可以随意参观，想亲自动手学习咖啡制作和西方菜烹制就要交学费了。梁小姐向记者展示了一份上百种菜式的菜单，“学完这些西方菜式和咖啡制作，全程收费是１５００元”。对于餐饮方面的营销，梁小姐也在探索如何提高利润。她说，目前餐饮的定价比较低，将来或许考虑提高一点点价格，提高利润空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资产估值缩水六成　日发数码并购或遇“黑洞”</contenttitle>
<content>日发数码拟参与收购的山西中亚神力铸造有限公司资产估值较账面价值折价高达６成，业内人士表示，此系评估机构对标的资产“挤干水分”所致，不过，其背后或隐藏着虚增利润的更大风险。日发数码昨日发布午间公告，公司拟与科菲亚重型装备相关公司股票走势有限公司在山西忻州合资设立子公司忻州日发重型机械有限公司，并由新设的忻州日发收购山西中亚拥有的全部经营性资产，包括厂房、土地使用权、设备等，交易金额为１．０５亿元。忻州日发注册资本１．２亿元，其中日发数码出资１．１４亿元，占９５％；科菲亚出资６００万元，占５％。在忻州日发设立之前，日发数码与科菲亚及山西中亚三方于今年６月１５日共同签署了《资产收购协议书》，本次收购价格以评估机构对上述资产的评估价值１．２１亿元为基础，由交易双方协商确定。据公告，山西中亚成立于２００５年１０月，现已建成投产“年产９万吨铸件项目”，客户主要分布在风电和机床行业。值得一提的是，山西中亚主要资产科目的账面价值与评估价值相去甚远。数据显示，山西中亚截至本次评估基准日２０１２年４月３０日的固定资产账面价值为２．８７亿元，不过，根据坤元资产评估有限公司采用重置成本法评估后的结果，其评估价值却仅为１．０３亿元，资产缩水幅度高达６４．１９％，与此对应，山西中亚账面２．９８亿元的总资产仅评得１．２１亿元，评估折价５９．３７％。根据公司的相关说明，本次交易资产的评估价值与账面价值差异较大，主要原因在于山西中亚建筑物类固定资产账面分配不合理导致造价偏高。对此，一位从业多年的审计师对记者表示，重置成本法评估大幅折价，在本质上是对收购标的此前会计处理的强制调整，所谓“账面分配不合理”，通常是将该费用的开支进行了资本化处理，或者该计提的折旧未进行计提，结果必将导致资产的账面价值大幅虚增。“评估折价本质上是个挤水分的过程，但是水分不可能只存在于资产科目，那些资产虚高的企业通常都存在利润虚增的情况。”前述审计师对记者如此表示。虽然日发数码的公告并未对山西中亚的利润表数据进行披露，但是收购协议的生效条件包括山西中亚财务账目真实、清晰，交割前转让的经营性资产的一切债权债务均已合法有效剥离等条款。关于收购的动机，日发数码表示，本次收购系对上游产业的延伸，有助于公司加强对铸件质量的管理和监控，保证铸件长时效的稳定质量，提升机床产品的品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资管业务将开闸利好期货股</contenttitle>
<content>本报讯（文／表　记者陈芳）“２０１２年将成为期货业的创新年！”日前由国泰君安期货主办的《金融期货大格局下，如何创新投资模式》投资报告会上与会专家表示。就相关公司股票走势在该报告会召开的前一天晚上，业内期待已久的期货公司资产管理业务征求意见稿发布，这意味着期货公司将成为我国金融市场上投资范围最广的机构投资者！期货市场有望规模扩大在该投资报告会上，证监会发布的《期货公司资产管理业务试点办法（征求意见稿）》，成为与会专家关注的焦点。有业内人士表示，拥有资产管理业务之后，期货公司将成为我国金融市场上投资范围最广的机构投资者。根据征求意见稿，该《试点办法》主要规范“一对一”资管业务。“一对多”资管业务的具体规定，由证监会根据市场发展情况另行制定。此外，申请资管业务试点的期货公司应当符合五大条件，其中前两项硬性条件为，净资产需要达到５亿元以上；期货公司近２年分类监管评级要达到Ｂ类ＢＢ级以上。目前符合这两项标准的共有国泰君安期货、中证期货、广发期货等共计１０余家期货公司。北京工商大学证券期货研究所所长胡俞越表示，期货公司资产管理业务一旦推出，将扩大期货市场规模，增强期货公司盈利能力，改变期货公司单纯依靠经纪业务的现状。１０余个新品种正在筹备除了业务创新之外，交易所的品种创新也进行得如火如荼。据胡俞越透露，郑州商品交易所的菜籽、菜粕以及玻璃期货很快就要推出了。之前预计国债期货可能要到明年春天才能推出，“但最近中金所专门抽调了十几个人研究国债期货，加上最近央行的降息，预计国债期货年内推出的可能性非常大。”胡俞越表示。此外正在研究的还有原油期货、土豆期货、鸡蛋期货、商品期权等，共计逾１０个新品种正在筹划之中。行业利好不断期货概念股现异动在资管业务征求意见稿发布之前，Ａ股市场上的期货概念股已有异动表现，包括美尔雅（６００１０７）、弘业股份（６００１２８）、大恒科技（６００２８８）等多只期货概念股在上周三和上周四都逆势走高。截至目前，Ａ股市场上的近３０只期货概念股中，大多只是参股期货公司，旗下的期货公司大多没有资格进入第一批试点。达到硬性条件的只有中国中期（０００９９６）持股２１．８４％的中国国际期货；浙江东方（６００１２０）参股５．４３％的永安期货；弘业股份（６００１２８）持股２１．７５％的江苏弘业期货；新湖中宝（６００２０８）控股９１．６７％的新湖期货；华丽家族（６００５０３）与华泰证券（６０１６８８）各持股４０％和６０％的华泰长城期货以及海通证券（６００８３７）持股６６．６７％的海通期货。目前在各期货概念股中，期货业务在主营业务收入中占比并不大，对利润的贡献也非常有限。以被誉为“期货第一股”的中国中期（０００９９６）为例，２０１１年的年报显示，当期营业收入中，汽车服务业务的营业收入占比高达９３．１４％、物流等综合服务业务的营业收入占比只有６．８６％，期货业务收入并未单独列出来。宏源证券（０００５６２）１００％持有宏源期货股份，在２０１１年该公司的营业收入只有４．２％来自于期货业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内景区流行门票打包　游客质疑变相涨价</contenttitle>
<content>冒着７月的酷暑，北京游客陈立祥和几位朋友专程到秦始皇兵马俑参观。拿着门票，陈立祥倍感郁闷：“我刚才听别人说，这门票里除了兵马俑，还包括百戏俑、陵园区等５个景点，而且都不在一起。除了兵马俑，我们没有兴趣、也没有时间看别的景点，这不是让我们白花钱嘛！”近几年，国内许多景区纷纷将区域内多个景点“打包”，取消各景点的单独售票，实行“大景区、一票制”。时下正是暑期旅游旺季，像陈立祥一样，许多游客对“一票制”不满，认为景区这是“捆绑搭售、变相涨价”。游客质疑：不知情、没得选　实为变相涨价陈立祥说，在售票处和景区门前，不仅没有任何标识牌明示门票内容，也没有工作人员向游客进行解释，“售票员根本不让人说话，只喊＇１５０一张票，不买就走＇，态度非常恶劣。”记者发现，在游客所购买的门票下方，其实有几行小字说明，参观景点包括秦兵马俑博物馆、秦始皇陵、秦始皇陵遗址公园和百戏俑坑博物馆、文官俑坑博物馆等多个景点。若不留心查看很难发现。记者随机采访了多位游客，大多数外地游客都不知道１５０元门票包括的具体参观内容，一些旅行团游客表示，旅行团并未给出充足的游览时间，也只能放弃其他景点。随后，记者从兵马俑景区门口先后排队搭乘电瓶车、大巴车等，辗转来到约２公里外的另一处景点百戏俑坑。与兵马俑的人流如织相比，这里游客不多。而要到其他几个分散各处的景点仍需反复排队、搭车。在游客集中的地点，一次排队就花去记者３０分钟。一些游客称，看起来５个景区１５０元的票价并不贵。但实际上，因为没有明显标志告知、景点过于分散、乘坐转运车要排长队、旅行时间限制等种种原因，很少有人能将所有景点全部参观。因此，为没有参观的景点买单，无异于变相涨价。在西岳华山景区也存在类似问题。在华山北峰，来自内蒙的游客曹金宝告诉记者，买票时工作人员告知除了华山，还可以去仙峪、西岳庙游玩。但是带着孩子仅仅爬华山的几个山峰就花去了大半天，而且体力透支，不会再去别的景区。这样，１８０元一张的门票就显得比较昂贵。另外，１８０元的门票还将一些不想爬华山、只想去西岳庙游玩的游客挡在了门外。“华山我爬了好多回了，只想去西岳庙看看。但是也要１８０元，这是强迫消费。”一位西安游客说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“十二五”中央水利投资约８０００亿元</contenttitle>
<content>６月２１日，发改委、水利部和住建部三部委联合发布《水利发展规划（２０１１－２０１５）》（以下简称《规划》）。根据《规划》，国家提出了“十二五”水利发展的一系列的预期性指标和约束性指标，其中两个约束性指标分别为，到２０１５年解决农村２．９８亿人的饮水安全问题；单位工业增加值用水量降低３０％。对上述约束性指标，国家将进一步细化分解到有关地区，明确工作责任和进度，主要通过政府运用公共资源全力完成。尽管《规划》并未提出“十二五”水利的总投资数额，但此前水利部部长陈雷曾公开表示，“十二五”期间，全国水利总投资预计达１．８万亿元。单位工业增加值用水量降低３０％《规划》主要确定了水资源保障和水资源节约保护的两大类主要指标。就水资源保障而言，国家提出三类指标：全面解决约３亿农村居民饮水安全问题，农村集中式供水受益人口比例提高到８０％左右；水利工程新增年供水能力４００亿立方米，其中新增城市供水能力２６０亿立方米左右，城市供水水源保证率不低于９５％；力争完成７０％以上的大型灌区和５０％以上的重点中型灌区骨干工程续建配套与节水改造任务，新增农田有效灌溉面积４０００万亩。在上述指标中，后两类指标为预期性指标。就农村供水的约束性指标问题，本报获悉，国家已专门出台了《全国农村饮水安全工程“十二五”规划》，但至今尚未对外公开全文。在水利部农村饮水安全中心综合管理处处长张汉松看来，到２０１５年解决３亿农村居民饮水安全问题的目标切实可行，因为全国每年解决近６０００万农村居民的饮水安全问题，２０１１年这一数字则是６３９８万。但一位地方政府官员认为，上述目标的实现并不容易，７月１日新的《生活饮用水卫生标准》将在全国实施，而随着城乡饮水安全标准逐步统一，新增饮水不安全人群会呈现出动态的变化，解决农村饮水安全的周期会比较长。同时，《规划》也提出了水资源节约保护的指标，即全国用水总量力争控制在６３５０亿立方米以内；单位工业增加值用水量比２０１０年下降３０％以上。其中，工业节水这一约束性指标值得关注。“去年的中央一号文件和今年的三号文件，都强调了工业节能，这一目标将像节能目标一样层层分解，预计地方对此的重视程度将大大高于＂十一五＂。”中国水科院水资源配置研究室主任谢新民对记者表示。２０１１年中央水利投资超千亿在“十二五”期间的水利投资，《规划》只是提出了投资原则和重点工程，而未明确投资金额。《规划》指出，在加快建立政府水利投资稳定增长机制、发挥政府投资主渠道作用的同时，进一步放开水利工程建设领域，吸引民间资本参与水利工程建设和管理。尽管《规划》并未明确投资金额，但水利部部长陈雷曾经提到，“十二五”期间全国水利总投资预计达１．８万亿元，中央水利投资约８０００亿元，其余１万亿元由地方政府多渠道筹集。其中，农村饮水安全工程投资是“十二五”确定的重点建设项目之一。对此，农村水利司供水排水处处长张敦强对本报记者透露，这项工程上的资金投入大约需１６００亿－１７００亿元资金，将以中央投入为主，地方配套为辅，再加以农村自筹。资料显示，２０１１年中央水利投资规模首次突破千亿元，达到１１４１亿元，较上年增加１５．９％；地方水利投资规模首次突破两千亿元，达到２３１１亿元。（王尔德）　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７折房贷赔钱赚吆喝？华兴银行积分门槛或藏玄机</contenttitle>
<content>本月央行宣布降息后，华兴银行率先宣布，对符合一定条件的客户，首套房贷款利率浮动区间的下限可以低至基准利率的０．７倍，但具体操作细则当时并未出台。昨日　（６月２０日），《每日经济新闻》记者从华兴银行相关部门了相关公司股票走势解到，该行已经有相关的细则，其中规定要获得７折的最低首套房贷款利率，必须先成为该行客户，且个人金融综合服务积分累积到１００分。《每日经济新闻》记者调查发现，目前银行首套房贷款的优惠基本未低至基准利率的０．７倍，唯有华兴银行走在前头，而其７折利率也受到一些业内人士的质疑，认为会出现存贷款利率倒挂，银行是在“赔钱放贷”。门槛：累积１００分降息后，华兴银行曾对《每日经济新闻》记者表示，要享受７折贷款利率，需要满足两个条件：一是购买首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下；二是同时满足该行个人金融授信条件和综合评分标准。那么，“满足该行个人金融授信条件和综合评分标准”有何具体内容？该行对《每日经济新闻》记者的回复是：人民币贷款遵循风险定价原则，逐笔定价。该行会根据客户的财务状况、个人资料、风险定价等原则来综合考虑，具体的操作细则还没有出台。不过，《每日经济新闻》记者昨日从华兴银行相关人士处了解到，该行已有关于上述“综合评分标准”相关细则。“我们目前执行的利率差别化，首先是满足我行的存量客户，在我行要有一定的金融积分。”该人士表示。据该人士介绍，如果目前并非华兴银行客户，先要成为该行客户，然后使用该行的个人业务产品便可累积积分。“其中涵盖了我行所有的业务产品。具体有借记卡、代缴费业务、汇出境外汇款、外币兑换，所有银行的这种个人业务产品都涵盖，都可以累积积分。”“要是您直接在短期内可以累积到标准里面的积分，就可以达到７折优惠利率（的标准），这个积分要达到１００分。”上述人士表示。对于存款能否算积分，该行人士回答说：“这一块，没有说贷款跟存款有直接对应关系，只是个人存款和结算也包括在内，可以进行累积积分。”不过具体怎么累积，上述人士并未有明确回复。“积分怎么算，最好先把您的个人资料备齐，柜台会有专业的客户经理为您计算。”该人士称。抢占客户频出招《每日经济新闻》记者调查发现，目前华南地区除了华兴银行以外，几乎没有银行的首套房贷款利率有７折优惠。《每日经济新闻》记者降息后首周在华南地区的调查显示，建行、华夏银行的首套房贷款利率执行８．５折；如贷款超过７０万元，农行开出了８．８折优惠，其余客户均为９折；中行则对所有客户执行８．８折；广发和招商银行有９折，工商银行则按照基准利率执行。而在本周，建行广州一家支行的信贷部门人士对《每日经济新闻》记者表示，该行首套房贷款利率最低能打７折，但是具体条件需要询问客服，客服则并未向记者提供相关信息。银率网分析师在近日的报告中指出，不排除一些新兴中小商业银行为占一些房贷方面的市场份额，又没有历史包袱，会给予特别优质的客户７折利率。广东华兴银行去年８月经国务院有关部委批准设立，注册地在汕头经济特区，运营总部设在广州市，注册资本为５０亿元。年报显示，该行去年实现营业收入１．１９亿元，其中利息净收入１．１７亿元，非利息净收入２６０．３７万元，利息净收入占营业收入的９７．８２％，净利润为７９８．４８万元。在拓展客户资源上，华兴银行还有其他优惠措施。其中，包括其电子银行业务在未来一年的转账交易都免费；新发行的借记卡自发卡日起至少２年内，在全球带银联标志ＡＴＭ机上查询和取款不限笔数并免手续费。７折优惠受质疑为争夺更多客户资源，华兴银行坚持该行的首套房贷款最低能有７折优惠。但７折利率对银行而言意味着什么呢？“目前５年期的基准存款利率是５．１％，７折之后５年期以上的贷款利率是４．７６％，也就是说银行利息差为负数，银行在赔钱放贷。”银率网上周的一份报告指出。银行业内人士也不看好低利率，“短期会造成利率倒挂，前期吸收了高成本存款，现在贷款利率下来以后，存款利差就会收窄，银行的收入会受到影响。”一位不愿具名的理财产品设计师对《每日经济新闻》记者指出。一家股份制银行总行信贷管理部人士也告诉《每日经济新闻》记者，目前利差收窄对银行的影响很大，所以现在银行是能不打７折就不打。工商银行广州一家支行的信贷部门人士向《每日经济新闻》记者表示，她对华兴银行能否真正放出７折优惠的贷款表示怀疑。银率网的报告也指出，一些银行会给予特别优质的客户７折利率，但这种份额会很少，普通房贷者享受不到。带着这些问题，《每日经济新闻》记者询问了华兴银行相关部门人士，该人士的回应是，目前有哪些客户和多少客户获得了７折优惠，是客户隐私，也是该行的商业秘密。“（我们）不能对外宣布有多少客户进行了申办，这块是授信审批部们的事情，没有反馈到我们这边来。我们目前接受的受理，全部都是已在我行有业务来往，累积到一定标准（积分），我们正在受理当中。”上述人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠氏奶粉过敏传闻愈演愈烈　惠氏回应缓慢遭质疑</contenttitle>
<content>网友近日爆料，有孩子喝了惠氏奶粉后，身上出现红斑和脱皮现象，并发了孩子食用惠氏奶粉后的照片。消息一经微博发出，便引起了上万网友的转发。虽然，有皮肤专家表示，奶粉可能不是引发小孩病情的主因；但是，事件已经给广大消费者产生了不小的恐慌。而作为事件当事者的惠氏公司，面对传闻回应缓慢，遭到网友质疑。网传惠氏奶粉过敏引发网友对奶粉安全的担忧７月４日，有网友爆料，广东某婴儿饮用惠氏奶粉后，次日发现孩子身上出红斑和脱皮现象，之后马上到医院就医，并多次联系厂家。直到７月２日下午，厂家代表邓小姐回应称，次产品批号奶粉质量没问题，可以把未饮用完的奶粉退换新奶粉。对此，婴儿的父母表示无法接受，称“这样的奶粉还敢给孩子饮用吗”。此消息经微博发布后，引起了不少网友的转发与评论。网友们对奶粉的安全性纷纷表示担忧，同时，也希望当事人能尽快查明宝宝病因，看看是否与自身的过敏有关；网友“肉哥肉妹妈”还提出，“需要惠氏方面给个合理解释，不然真不敢吃了”。面对事件愈演愈烈的传播，奶粉过敏事件的最初爆料着“峰峰６００２”，在７月６日将此条微博删除。并且，在微博上称，“删微博不代表我心虚，只是觉得在尚未确实事件跟奶粉一定有关的同时，继续让这条微博疯传下去，引起大家的恐慌，实属不负责任。所谓关心则乱，也请大家体谅我同事为人父母爱女心切的心情”。孩子父母接受媒体采访　专家析疑：奶粉应不是主因网传惠氏奶粉过敏事件愈演愈烈，孩子父母接受了当地媒体采访。孩子的父亲在采访时称，“给孩子验血后，医生说吃了奶粉之后，蛋白质含量过高引起的过敏。”但是，商家的工作人员在电话采访中称，“奶粉每一批次都有检测报告，加上市面上卖的同一批次奶粉也很多，整个广东地区，这是第一例。”双方多次协商，商家表示只愿换一罐新奶粉。而对于孩子的医药费，商家表示证据不足，不能进行赔偿。关于是否是奶粉导致了孩子的过敏，广东省皮肤病医院的副院长陈永锋在接受采访时表示，孩子所生的病很可能是由金黄色葡萄球菌引起的一种严重的婴儿疾病，这种病跟饮食的关系不是很密切，如果孩子换了奶粉后，导致免疫力下降了或者得了其它的病，是可能诱发这种病的。网友表示惠氏回应缓慢　质疑其店大欺客针对惠氏奶粉过敏的传闻，惠氏公司于７月６日在其官方微博“惠氏金宝宝育儿专家”上作出回应，孩子所患的是“葡萄球菌烫伤样综合症”，这是一种由金黄色葡萄球菌引起的感染性疾病，而不是过敏性疾病。惠氏奶粉采用严格的生产工艺和质量标准，产品出厂前经过严格的监测以确保其质量和安全行符合国家标准。网友对于惠氏公司的回应，似乎并不领情。有网友表示，事件已经在网上传播了两天之久，有上万次的转发，给广大消费者带来了不小的恐慌；惠氏的回应如此缓慢，似乎跟其作为国际大品牌的身份很不相符。网友“荣烧”在微博上称，“用进口惠氏的家长想说句中肯立场的说话：对于＇峰峰６００２　＇发出的微博并不是一两天的事情，当事人孩子出现病情情况，家长定会是非常紧张和焦虑，而惠氏官方电话等方面的回应态度和速度，造就和决定了今天舆论的结果！你能体会家长的处境和孩子的痛苦吗？别店大欺客，也别让进口品牌冠上国产字样而变味了”。亲贝网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温家宝：经济运行呈现缓中趋稳态势</contenttitle>
<content>７月６日至８日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到江苏省常州、镇江、南京等地就当前经济形势进行调研，并在南京主持召开辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省经济形势座谈会。８日上午，温家宝在南京主持召开座谈会，同辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省负责人一起分析上半年经济形势，研究如何做好下一步的经济工作。温家宝说，当前，我国经济运行总体上是平稳的。内需继续成为经济增长的主要拉动力，经济增速保持在年初确定的预期目标区间内。今年４月我们及时提出把稳增长放在更加重要的位置，加大了预调微调力度。当前，这些措施正在见到成效，经济运行呈现缓中趋稳态势。温家宝强调，扩大内需特别是消费需求是我国经济长期平稳较快发展的根本立足点。要认真贯彻落实好已经出台的促进消费的政策，以巩固和增强消费对经济增长的拉动作用。要实施出口多元化战略，促进出口稳定增长。当前，稳定投资是扩内需、稳增长的关键。要因势利导，更加注重“转方式、调结构”，把稳定投资与实施国家中长期发展规划结合起来，与积极稳妥推进城镇化结合起来，与保障和改善民生结合起来，与调整经济结构、淘汰落后产能结合起来，努力实现速度、结构和效益的统一，为更长时期、更高水平、更好质量的发展打下坚实基础。温家宝７日在江苏省常州市调研时强调，目前房地产市场调控仍然处在关键时期，调控任务还很艰巨。必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策。温家宝说，经过多年艰苦不懈的努力，房地产市场调控取得了一定成效。值得注意的是，二季度全国主要监测城市地价出现环比微升，６月份一些城市新建住宅价格出现环比上涨，目前房地产市场信息比较混乱，市场对房价走势的预期出现一些变化，群众普遍担心房价反弹。温家宝强调，进一步做好调控工作，要把握好以下几个方面：一要继续坚决抑制投机投资性需求，防止变相放松购房政策，防止不实信息炒作误导。要把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策。继续严格实施差别化住房信贷、税收政策和住房限购措施。对有地方出台或变相放松房地产市场调控政策的，要有针对性地及时制止纠正。同时，抓紧研究推进房地产税收制度改革，加快建立健全房地产市场调控的长效机制和政策体系。要毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹，造成功亏一篑。二要采取有效措施，积极引导和支持房地产企业调整产品结构，增加普通商品房供给，满足合理的自住性需求。三要继续稳步推进保障性安居工程建设，尽快形成有效供给。今年上半年保障性住房已经开工４７０万套，基本建成２６０万套。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金二季度盈利逾６１８亿元</contenttitle>
<content>虽然二季度Ａ股市场剧烈震荡，沪深３００指数二季度仅微涨０．２７％，但基金二季度整体盈利水平却较一季度大幅提高。根据天相投顾对基金二季报数据的统计，二季度包含ＱＤＩＩ在内的基金业整体盈利６１８．８８亿元，其中股票型基金和混合型基金成为盈利大户。天相投顾数据显示，二季度股票型基金整体盈利３３７．２２亿元，混合型基金整体盈利１８３．４２亿元，二者合计达到５２０．６４亿元，占二季度基金整体盈利的８５．５％。此外，债券型基金二季度盈利８４．７９亿元，货币型基金二季度盈利４４．６４亿元，保本型基金二季度盈利９．６４亿元，而ＱＤＩＩ基金则成为二季度唯一亏损的基金类型，二季度合计亏损４０．８３亿元。值得注意的是，虽然二季度沪深３００指数微涨０．２７％，远小于一季度的４．６５％，但基金二季度的整体利润却要大幅高于一季度。天相投顾数据显示，一季度基金整体利润为３８０．５１亿元，二季度升至６１８．８８亿元，升幅达到六成。其中，股票型和混合型基金一季度合计盈利为２５８．４３１亿元，而二季度二者合计达到５２０．６４亿元，利润翻了一番。此外，债券型基金二季度利润也较一季度翻了一倍有余。不过，受到二季度欧债风暴再度袭来的影响，ＱＤＩＩ基金一、二季度的表现则大相径庭，一季度尚能盈利５０．７１亿元，但二季度却转而亏损达４０．８３亿元。业内人士指出，尽管Ａ股指数二季度出现剧烈震荡，但由于基金重仓的地产、大消费板块却走出独立行情，同时基金较大幅度减持了二季度跌幅较深的金融、机械等行业，所以基金二季度的盈利水平反而较一季度有所提升。天相投顾数据还显示，分基金公司来看，纳入统计的基金公司中，除２家基金公司二季度旗下基金整体亏损外，其余基金公司旗下基金二季度均取得正收益。其中，广发基金、嘉实基金、博时基金、易方达基金和华夏基金占据二季度利润排行榜前五名，分别盈利达４３．２５亿元、４２．７４亿元、３６．９８亿元、３６．３２亿元、２６．５１亿元。不过，尽管二季度基金整体盈利水平较一季度大幅攀升，但具体到基金公司而言却是冷热不均，在部分基金公司二季度盈利较一季度以倍数增长的同时，也有一些基金公司二季度盈利却相较于一季度大幅下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股年内反弹幅度不断收窄　板块分化日益明显（图）</contenttitle>
<content>Ａ股年内反弹幅度不断收窄板块分化日益明显⊙记者　浦泓毅　编辑　梁伟昨日两市在持续一天的震荡之后再度双双收阴，　沪指下跌０．２３％，深成指下跌０．３２％。至此，沪指年内累计涨幅已被压缩至１％以相关公司股票走势内，仅余０．８％。而深成指表现则相对更为坚挺，累计涨幅收窄至５．５８％。尽管两市年线目前依然勉强收红，但纵览大盘上半年的表现，无疑令多数在年初对反弹寄予厚望的投资者大失所望。沪指今年年初探低至２１３２．６３点后展开反弹，上升通道一路延伸至２４００点上方，并于２月末行至年内高点２４７８点，长达两个月的连贯反弹一度令Ａ股投资者对今年的行情颇具信心。但沪指于５月再次上行至２４５０点上方后难以前行，并转头进入下降通道，５月以来沪指累计跌幅已达７％。年前，机构普遍预计宏观经济将在今年二季度触底，作为先行指标的股市也在这样的逻辑支持下展开反弹。但从５、６月间陆续公布的各项宏观经济数据来看，宏观经济的探底过程目前尚未结束，实体经济底部预计将延后至三季度才能出现，这一判断渐成主流，使得反弹根本动力遭到削弱。中金公司研究报告就表示，上半年经济增速下滑较快，反映出总需求疲弱和潜在增长率下降的重叠。企业去杠杆和去库存，房地产去泡沫，加之外需低迷，经济自主增长动能可能进一步下行。从结构上看，上半年Ａ股市场各板块分化明显，钢铁、水泥、能源等周期性行业承压明显。其中，钢铁板块下跌４．１５％，水泥板块下跌１．９４％，能源板块下跌５．８４％，反映市场对于实体经济前景判断并不乐观。银行股虽然财报依然靓丽，但在地方债务平台风险、利率市场化等利空作用下也由红翻绿，下跌３．４２％。与之形成鲜明对比的是，酿酒食品、医疗医药等防御性质明显的板块在５、６月的下跌中表现则相对坚挺。其中，酒类板块累计上涨１２．４２％，医药板块上涨９．２３％。白酒龙头股贵州茅台在今年以来的２５根周线中仅８根收阴，累计上涨２５．１４％，并创下历史高点２４８．３１元。与此同时，一些与行业政策高度相关的板块今年表现抢眼。其中，在监管层推动券商创新的政策利好刺激下，券商板块累计涨幅已达２７．９６％，在各行业中排行居前。而仍在房地产调控压制下的地产股也在调控政策松动预期的作用下表现强势，累计涨幅达２０．８２％。一个值得注意的变化是，６月以来，大盘热点切换节奏逐渐加快、军工概念股、油服行业等均曾因个别新闻事件爆发行情，持续时间也较为短暂，显示市场资金目前缺乏持续稳定的做多热点。对于后市展望，机构仍对宏观经济于三季度触底抱有信心，同时也在宏观经济继续下行的过程中提高了对“稳增长”政策的预期。但也有分析人士表示，新政策出台对于Ａ股行情的刺激作用已呈现边际效用递减的趋势。“上半年出现不理想的经济数据，还会引起市场对于出台“稳增长”政策的想象，从而触发行情。但未来恐怕市场要看到真正的政策才会做出反应。”一位分析人士这样表示。作者：⊙记者　浦泓毅　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市频频“辟谣”为哪般</contenttitle>
<content>楼市频频“辟谣”为哪般李佳鹏近期，限购松绑、金融政策调整等放松楼市调控的传闻不绝于耳，包括发改委、央行、住建部、银监会等部委对关于房地产政策可能松动消息进行多次辟谣。对于正处于调控敏感期的楼市而言，有关部门鲜明的表态无疑有利于消除杂音稳定市场各方预期，防止预期改变蚕食调控成果。目前楼市调控正处于关键期，调控所涉及的利益各方之间的博弈持续深化，其中中央政府与地方政府、房地产开发商与购房者之间的博弈尤为激烈。杂音出现并非偶然，尤其是在地方政府所严重依赖的房地产税收和土地出让金大幅下滑情况下，地方政府与中央暗中较劲并非秘密。这可以从一组数据中得到佐证。中国指数研究院统计显示，今年上半年各地土地出让金收入明显下降，全国３００城市土地出让金总额６５２５．９８亿元，较去年同期１０５９８．２４亿元下降３８％。其中，上海丢失蝉联的冠军宝座，从前两年的第一滑落到第九，出让金总额１８４．２亿元，仅占去年同期四成；北京今年更是无缘前十，出让金总额仅为１４４．８８亿元，较去年同期减少５５．６５％。在这样的背景下，地方政府放松调控以活跃房地产市场的意愿和呼声十分强烈，据统计，上半年就有３０多个城市微调楼市政策，包括调整普通住宅标准、减税或补贴、户籍放松等方面。在成交回暖的带动下，开发商和购房者之间也开始上演新一轮博弈。部分开发商和二手房业主开始趁势涨价，而部分购房者因担心再次踏空，入市积极性有所提高。此间多位观察家指出，在调控从紧、库存高企、资金链偏紧的情况下，房价逆势上涨的基础并不存在，抢购气氛或许是部分开发商制造的一种假象。杂音的出现也凸显楼市调控的复杂性和艰巨性。尽管有效抑制房价上涨趋势、投资和投机需求被挤出市场等已取得了阶段性成果，但此时也是被调控方护盘、反弹最强烈的时候，利用不对称信息刺激购房者心理，影响购房者对未来的预期，试图“救市”是他们想要达到的目的。应清醒地认识到，调控是一场“持久战”，巩固当前调控成果本就艰巨而复杂，经济下行压力加大更是增加了这种不确定性，无论从短期还是长期看都不能放松或动摇对房地产的调控，否则将前功尽弃。毋庸置疑，调控敏感期内更需要政府及时表态和澄清，频频表态说明此次调控动真格，传达出中央政府在楼市调控上的坚定决心，将带给市场稳定、明确的预期。与以往历次调控不同，本次房地产调控政策在注重“稳定”的同时，更加突出“有保有压”。一方面，坚决抑制投资投机性需求；另一方面，支持刚需，鼓励自住性购房。即使在提出“把稳增长放在更加重要的位置”之时，中央仍表示要稳定和严格实施房地产市场调控政策，强调继续严格执行并逐步完善抑制投机投资性需求的政策措施。去年以来多个城市放松楼市调控政策被叫停即是例证，表明“限购”政策的原则不容挑战和突破。对于楼市调控中屡屡出现的杂音，调控部门应该高度重视并及时作出澄清，谨防政策被相关利益群体和虚假信息“左右”，同时，强化既有楼市调控政策的落实和执行仍是重中之重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量仓双破１１００万手将成常态</contenttitle>
<content>自６月２９日至今，国内期货市场成交量连续１８个交易日维持在１１００万手以上较大规模，其中７月１１日拓展至２１７５．２万余手，持仓也连续２２个交易日在１１００万手以上。预计量仓双双维持在１１００万手以上未来将成为常态化。笔者统计，国内期市总成交量自６月１日至今，已经连续３７个交易日维持在１０００万手以上，并且自６月２９日至今，连续１８个交易日维持在１１００万手以上较大规模，７月１１日更是达到２１７５．２万余手，创下近期成交天量记录，其中大商所成交量自７月１７日至今连续多日维持在１０００万手以上较大规模，期货交易达到空前活跃程度。总持仓量自５月１６日至今，已经连续４９个交易日维持在１０００万手以上，并且自６月２５日至今，连续２２个交易日在１１００万手以上，７月１６日创下１２３３．５万余手的近期最大持仓记录，其中大商所持仓量于７月２０日创下６３１．２万余手近期最大持仓量记录。由此说明，外围增量资金积极进驻，国内期市总成交量和持仓量双双维持在１１００万手以上，将成为常态化。而在增资不断介入商品期货的同时，无疑豆粕、螺纹钢和白糖等活跃品种将成为资金关注重点，后者也直接导致上述品种走势进一步剧烈震荡。昨日，因德国不再增援西班牙，利空压倒国内汇丰７月ＰＭＩ指数回升带来的利多影响，国内商品期市整体延续跌势，除螺纹钢、铅锌、甲醇、焦炭、棉花等少数品种小幅反弹外，其余品种全线下挫，总成交量缩减１８７．９万余手至１６４４．２万余手，总持仓量大幅净减４１．７万余手至１１３９．２万余手，盘面呈现价跌量仓俱减的弱势格局。值得注意的是，大商所持仓量大幅净减４９．９万余手至５６０．３万余手，上期所持仓量增加５．９万余手至２８２．３万余手，郑商所持仓量增加２．４万余手至２９６．６万余手，显示场内资金由豆类、玉米向螺纹钢、强麦转移。分析认为，市场较多品种出现单边趋势，但持仓量不但未有缩减，反而还持续拓展，致使多空盈亏加剧，但双方依然展开激烈扩仓争夺，导致期价波动渐趋剧烈。例如，螺纹钢期货指数与持仓量对比分析显示，价仓关系呈现价跌仓增态势，该指数自４月１３日的高点４４０２元下跌至７月２３日的低点３６６１元，结算价自４３８０元下跌至３７０６元，跌幅为６７４元，持仓量则由８０．４万余手增加至１１２万余手，增仓３１．６万余手，单边１５．８万余手，多方亏损或空方盈利为６７４＊３１．６＊１０＊１００００＝２１．２９８４亿元。由此说明，短线投机资金与中长线产业资金相叠加，导致期货市场波动趋于剧烈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业要准备“过寒冬”</contenttitle>
<content>国资委副主任邵宁表示，中国经济经历了持续三十年的高速增长之后，开始进入一个紧缩时期，央企要做好３至５年过寒冬准备。从根本因素看，正如邵宁副主任所言，中国经济经历了持续三十年的高速增长之后，开始进入一个紧缩时期。更确切地说，三十年的高速发展透支了中国经济发展后劲，不协调、不平衡和不可持续的“三不”问题突出表现出来。这三十年的改革开放发展，取得的成就是举世瞩目的。但也必须看到这三十年的发展是粗放式的，对资源能源环境是竭泽而渔式的。每年高达９％左右的Ｇ　Ｄ　Ｐ增速，主要是依靠挖掘地下矿藏宝藏，依靠粗放式、极大浪费式挖掘地下煤炭、石油等能源，依靠对土地的掠夺式占用、无限度推高土地价格进而粗放式开发房地产、推高房价，依靠廉价劳动力进行粗放式加工等，累积起来的Ｇ　ＤＰ总量和增速。而到如今，煤炭、石油粗放式浪费开采的差不多了，对海外依存度越来越高了；地下资源被挖掘殆尽了；环境被破坏的惨不忍睹了；土地的盲目开发已经威胁到百姓的口粮和蔬菜等副食品需求了；劳动力红利也终将结束了。经济潜力和后劲乏力，不可持续已经摆在我们面前，经济增速下滑其实就是这种不可持续的集中反映。从近期因素看，一个直接原因是应对２００８年金融危机时期的四万亿投资红利完全消失了，享受这四万亿红利的央企不可避免地受到一定冲击。当然，目前国内外需求双双乏力对央企影响也不可忽视。同时，央企这种准行政化管理机制使得许多管理成本成为“准刚性”，大手大脚惯了的央企在经营和效益下降的情况下，管理成本特别是公务消费、高管薪酬等却难以下降。这对央企经营造成一定不利影响。这可能就是邵宁副主任要求央企“认识到开源节流、降本增效、强化基础管理的必要性和紧迫性”的原因。从世界经济分析，美欧两大经济体短期内走出低迷几率很小；从国内经济分析，结构调整和经济转型不是一日之功。国内外经济形势决定了央企要有较长时期的过冬思想准备，最少３至５年。做好过寒冬准备首先要从整体经营布局和整体思路有所准备，比如：躺在国家身上要政策、要补贴和依靠垄断占领市场、挤兑别人的做法和思想应该彻底转变，必须练就一身具有超强市场竞争力的本事。其次，要从自身做起，从内部挖潜，从压缩管理成本上下功夫，特别是压缩高管薪酬和内部人力成本上做足文章。需要提醒的是，做好“过寒冬”准备的何止央企呢？民企特别是中小企业更要做好过冬准备。寒冬来临受冻最为直接、最为严重的是直接在市场打拼的民企和中小企业。民企和中小企业一定要重新定位经营思路，重新寻找新的市场增长点。楼市、股市也要做好过寒冬的准备。楼市调控政策紧锣密鼓，寒冬已经走进。股市更要看到寒冬的严寒。股市归根结底是要看实体经济的脸色。整个经济不景气，所有企业都在走下坡路，却希望股市一枝独秀是异想天开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６年养老金去向成谜暴露出的政策缺陷</contenttitle>
<content>全国都在讨论城市人退休年龄延迟问题时，河南邓州农民在养老上遇到了更严重的问题。１６年前，邓州市出台政策，为广大农民办理养老保险，每人交５０－２０００元，６０岁后，可凭证每月领取一定数额的养老钱。１６年过去了。有村民说，这件事没人再管了，一些村民已过６０岁，却连一分钱也没见到。邓州市相关部门称，因机构调整养老金兑付曾停止，目前正在整理档案，一两个月后会通知领取，只是数额可能会低得让人发笑。邓州市人力资源和社会保障局的二级机构邓州市城乡居民社会养老保险基金管理中心，是专门负责城乡居民养老金的，对农民在养老金问题上的回应是“准备整理核实”。据了解，２００９年前，农村养老保险工作由民政系统负责。２００９年河南政府机构改革，这项工作由民政系统划归人力资源和社会保障系统。邓州市的农村养老保险工作，也在那之后逐渐移交，因为机构人员变动，各项工作尚没有理顺，全县农民１６年前养老金兑付全部停止。值得质疑的是，既然专款专用，即使机构调整，养老保险的事总得按时兑付吧？为什么没兑付？养老金来自人民，任何人都不能以任何理由僭越行事。然而，邓州农民１６年前交养老金，部分人至死未领钱，养老金的去向成谜，既是忽视投保人权利的一厢情愿，也难逃行政乱作为的嫌疑。不可否认的事实是，由于历史传统、现实氛围及行政文化等原因，“官僚行政”模式尾大不掉，有些部门没有形成公众参与、顾客至上等具有民主取向的价值观念，对公共行政生活的根本价值缺乏系统的自省，忽视了民主因素对公共行政过程的影响。基于此，我们期待有关部门拿出应有的诚意来，勇于担责，解决问题，不要让农民的血汗钱打了水漂。否则，政府极有可能陷入“塔西佗陷阱”。“塔西佗陷阱”得名于古罗马时代的历史学家塔西佗，通俗地讲，就是政府部门在遭遇公信力危机之时，无论说真话还是假话，做好事还是坏事，都会被认为是说假话、做坏事。就养老金去向的真实性而言，政府有关部门倘若漠视民意，不能做到坦诚布公，不仅不能让民众信服，而且会让质疑更加密集。厘清这一点，就不难发现，以理性平和的方式倒逼真相尽管不失为维护公道的创举，但距离民意的诉求还有不少差距。由是观之，保障公众的知情权、参与权、表达权、监督权，最大限度地消除真相背后的“猫儿腻”，让其免于陷入“塔西佗陷阱”的威胁，显得任重而道远。政策或决策是利益博弈的产物，决策过程中有两种基本成分：一是对特定后果的概率的估计，二是对特定后果的估计。一项决策的背后如果缺乏足够的支撑力量，在政策执行过程中又面临较大的阻力，这样的政策往往会中途流产；如果决策者是一个真正的利他主义者，能够克服理性经济人自身利益最大化算计，而且，从社会公正的视角审视，政策又惠及社会多数公众或弱势群体，那么，这样的政策往往能够真正贯彻执行下去。由是观之，邓州市肇始于１９９６年的养老保险政策“的确不太科学”，才导致了今日的怪现状。就中国政府而言，面对信息化时代的到来，应进一步拓展公众参与方式的适用范围。正如美国学者马斯维尔所指出的，程序的平等就是参与的平等，程序只是为了参与者可预知及理性而设，而可预知及理性显然有助于保护当事人的自尊心。尤其是在行政权广泛渗透的时代，涉及到民生的公共决策，十分有必要扩大公民的参与权，强化公民对政府的监督，以弥补政府内部监督机制的不足和缺失。从长远来讲，中国应着力培育社会中介组织，如消费者利益组织、行业协会等，提高社会自治意识，为公众参与奠定广泛的社会基础，实现其实质意义上的参与权。如此，才能切实维护公民的合法权益，而不至于被权势集团或利益集团绑架。就中国政府而言，面对信息化时代的到来，应进一步拓展公众参与方式的适用范围。正如美国学者马斯维尔所指出的，程序的平等就是参与的平等。尤其是在行政权广泛渗透的时代，涉及到民生的公共决策，十分有必要扩大公民的参与权，强化公民对政府的监督，以弥补政府内部监督机制的不足和缺失。（郭立场）作者：郭立场</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险中介市场面临大洗牌</contenttitle>
<content>商报讯（记者　崔启斌）继３月暂停部分保险中介机构审批工作后，昨日保监会表态将提高中介市场准入门槛，将保险中介的准入门槛大幅提高至５０００万元。保监会同时表示，未来将对现有散、乱、差的保险中介机构进行“关、停、并、转”，减少存量。这意味着，保险中介市场将面临着一场前所未有的行业大洗牌。保监会昨日下发通知显示，保监会今后将仅受理注册资本在５０００万元以上的保险代理、经纪公司，以及全国性保险代理、经纪公司设立分支机构等的设立申请，其余所有保险专业中介机构的设立许可都已暂停。这就意味着保险中介机构设立的门槛已大大提高。按照此前的要求，区域保险代理机构注册资本须达到２００万元，保险经纪机构和全国性保险代理机构的注册资本金不得低于１０００万元。针对保险中介准入门槛的大幅提高，保监会相关人士解释，目前准入主体实力不强，有一些专业化程度低、风险管控能力弱、服务水平不高，不能满足广大保险消费者的需要，特别是保险兼业代理机构数量繁多、经营不规范。从市场表现来看，一批“小、散、乱、差”的机构急需向专业化规模化转型。已有统计数据表明，去年一季度全国共有保险专业中介机构２５４７家，保险兼业代理机构多达１９万余家，保险中介环节时常被曝出弄虚作假、非法套现、从事商业贿赂等问题，去年全行业就查出保险中介环节违法违规套取资金８０６５万元，涉及保费８．５５亿元，扰乱了中介市场秩序，清理整顿显得尤为迫切。事实上，去年行业整治工作便已启动，去年保监会注销保险中介机构许可证达到９４００余家，而今年３月保监会又暂停区域性保险代理机构和部分保险兼业代理机构市场准入。上述保监会人士表示，目前的整治思路是严格限制增量，对现有散、乱、差的保险中介机构进行“关、停、并、转”，减少存量。下一步，保监会将积极引导保险中介市场转型升级，有效提高保险中介机构的专业水平和服务能力，例如发展保险中介服务集团公司，加快中介市场的收购和整合进程；推动车商、银邮兼业代理机构的专业化；保险公司设立自己的销售公司，实现产销分离等；据悉，目前有几家保险中介服务集团正在审批过程中，多家保险公司已建立起自己的销售代理公司。记者了解到，目前各地正在清理不合规的兼业中介机构，而专业中介机构数量基本保持平稳。保监会乐观估计，保险中介机构清理、整合并不会对保险市场形成大的冲击。作者：崔启斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大报案状告香橼操纵股市　业内称恒大一石三鸟</contenttitle>
<content>据经济之声报道，香港上市的内地公司恒大地产跟美国做空机构香橼之间的对决又有了最新进展。６月２０号晚，香橼发布长达５７页的研究报告，说恒大资不抵债，用欺诈手法掩饰资金问题，恒大股价一度下跌超过２０％。在对香橼进行反驳后，昨天（４号）恒大就香橼做空向香港警方报案。昨天上午１１点左右，恒大地产执行董事兼副总裁赖立新和律师等人一起进入香港警务处大楼，据推测，他们是就此前被香橼攻击去商业罪案调查科报案的。有媒体稍后向赖立新本人求证，赖立新对此并没有否认，但说不方便谈论这一事件。记者致电恒大集团总裁夏海钧求证，接电话的秘书表示，恒大方面暂时不愿意多谈。秘书：如果我们对外有最新公告的话，我们会及时跟媒体说的。记者：现在恒大对报案这件事还没有最新的公告出来？秘书：没有，还没有什么信息。分析认为，恒大选择先向警方报案，而不是向监管机构或法院起诉，相信它的反击目标是导致股价大跌的做空团队。香港警务处商业罪案调查科主要调查“严重、复杂的商业诈骗及科技罪行”，恒大报案的理由应该是香橼编造虚假信息，意图在香港操纵股市牟取暴利。香港股汇通分析师李相锋认为，恒大向警方报案可以起到一石三鸟的目的：李相锋：第一，通过报案可以向公众传达一个信息，恒大是被冤枉的，提振股民信心；第二，通过报案可以彻查香橼这个机构到底有没有在香港去做空恒大股票，如果有的话，这笔资金还在香港，那如果判为违法所得的话，那香港政府是可以冻结这笔资金的；第三，如果查实香橼确实存在违法行为，那香港今后就可以禁止这个机构再来香港从事做空操作。在恒大之前，中国已经有不少境外上市公司被狙击，并且往往是一打一个准，最终以股票大跌、做空机构大捞一笔而告终，而被做空公司也往往忍气吞声，因为他们在信息披露和财务报表上确实有硬伤。但这次，恒大面对做空却高调出击，对于香橼报告中所指出问题逐一反驳，一向以强势著称的恒大董事局主席许家印指责香橼的做空行为是和平时期的战争，是土匪和强盗，一定要彻底打垮这些掠夺者，捍卫东方企业的尊严。业界认为，正是恒大迅速反应，第一时间针对做空报告进行说明和反驳，才稳定住了股价。截至昨天收盘，恒大地产报收于４．０９港元，上涨３％，相比做空报告发布后的最低点已经回升１３％，对于恒大地产股价未来的走势，香港股汇通分析师李相锋给出了“中性”评价。李相锋：其实除了这个事情外，最重要的还是中国的房地产业还没有真正复苏，随着投资者对恒大的信心的恢复，恒大应该也就是能够恢复到主流地产板块的价格走势，回归正常，相信也不会太特殊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球齐“宽松”　非美货币回落</contenttitle>
<content>上周，非美货币全面走低。其中欧元对美元大幅下挫至近两年新低。澳元情形稍好，但在触及近九周高点后也回吐当周全部涨幅。由于全球三大央行中国央行、欧洲央行及英国央行纷纷采取货币宽松政策，压缩高息货币利差优势。同时，疲弱的美国非农报告也证实了市场对全球经济前景的担忧，投资者风险厌恶情绪升温，提振美元走势。预计美元短线可能遭遇技术阻力，但中线上升的可能性正在加大。上周四，中国央行下调金融机构人民币存贷款基准利率，欧洲央行下调基准利率２５个基点至历史低点０．７５％，英国央行扩大量化宽松规模，三国央行齐念“宽松咒”，一方面降低了高收益货币与美元之间的利差优势，另一方面也从侧面反映出全球经济恶化程度可能超出政策制定者的预期。受此影响，欧元、英镑等高风险货币大幅下挫。此外，上周五公布的美国６月非农就业报告表现不佳。数据显示，美国６月非农就业岗位增加８万个，好于５月的６．９万个，但差于市场预期的增加９万个；６月失业率为８．２％，与５月持平。这一结果令市场担忧全球经济低迷，暂时忽略了美联储是否在未来推出ＱＥ３的问题，从而提振了美元的市场人气，美元指数则再接再厉，一举刷新近四周新高，且逼近年内高点８３．５４。预计本周投资者将重点关注全球经济表现，中国第二季度ＧＤＰ、欧元区５月工业产出、欧央行月度报告等数据较为重要。此外，市场还将通过意大利新一轮国债拍卖结果以及欧盟财长会议寻求欧洲主权债务危机前景的线索。技术角度分析，美元指数近期持续向上拉升，再次逼近年内高点。目前美指５日均线挑头向上，但中期均线仍交错缠绕；ＲＳＩ指标金叉后重新回到强势区域内。预计美指短线有机会挑战８３．５４，料美元需要在此消化卖盘，只有后市突破该位并站稳其上，才可打开上升空间。其后阻力在８４．５０；初步支撑在日均线密集区８２．３０附近，强支撑在８１．５０。欧元对美元在过去５个交易日内有４日大幅收低，当周跌幅接近３％，令欧元多头６月所获胜果消耗殆尽。日图技术指标显示，该汇率５日均线掉头追随汇价下滑，中期均线亦开始倾斜向下，ＫＤ指标死叉后向下发散。不排除欧元短线超跌后展开反弹，但中期走势已经明显不利于欧元。尤其关注技术位１．２２９０能否被及时收复，汇价若持续位于该位之下，说明欧元将省略反弹而展开直线下滑行情；下方初步支撑在１．２１５０，其后支撑在１．２０整数关口。而在１．２２９０上方，欧元空头还会在１．２４１０设置第二道防线，更强阻力在１．２６水平附近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一年内近两千团购网蒸发</contenttitle>
<content>一年内近两千团购网蒸发昨日，团购领军网站美团网针对“流水门”公开进行回击，并公布了５月份销售数据。美团网副总裁王慧文表示，美团网销售额全部属实，刷流水系竞争对手操作，其主要目的并不是中伤美团网，而是迷惑投资人。经过了两年的高速发展，团购行业在今年５月出现了滞涨，与行业整体陷入诚信危机有关，一些行内人士声称：几乎８０％的网站数据存在造假行为。数据也显示，４月份有２１７家团购网“消失”，而一年内已经有近２０００家团购网站被洗牌出局。文／图　记者薛松、索冬冬本报讯　４月１１日，有多名自称美团网离职员工爆料称美团网公布的超过３亿元的销售额大部分是刷出来的，实际销售额仅在１亿元左右，美团网为了公司业绩让员工及其家属自行购买团购产品。还有“倒贴钱来做单”的手法，比如一个拿货价２００元的东西，直接把价格做到１７０元，那３０元自己倒贴。据称这样做是为“骗融资”。对此，昨日美团网副总裁王慧文表示，近期有关美团网内部员工刷销售额的传言不实。同时，王慧文称，美团网５月份销售额已达３．８亿元，并质疑是某团购同行在恶意散布谣言以获得融资，未来计划起诉对方。王慧文同时称，美团的毛利率也从去年９月的３．５５％的最低点，升到现在的１０％左右。第三方统计数据“打架”不过，人们对于团购数据的质疑一直不断，早在今年年初，就有电子商务观察家对“团购网站访问量下滑３０％，而成交量却增长三倍”的结论表示质疑，一些公司采取的主要手段就是“虚增参团人数”和“虚标价格”。就连一些第三方团购资讯网站提供的数据，也存在不一致现象。以同为团购导航和资讯网站的团８００和领团网为例，据团８００统计，今年４月份，全国团购成交额为１６．９亿元，环比降２．４％，４月份国内团购网站数量有３０５２家，环比减少２１７家。而据领团网统计，今年４月份，全国团购成交额２６．７４亿元，环比略涨２．２％，４月新诞生团购网３２家，截至４月底，全国共诞生（并非运营中）团购网５９９８家，逼近６０００家大关。由于第三方机构是根据团购网站的每个团购活动，以及参加人数（即页面流水）来测算团购网站业绩的，这种方法会存在一定偏差是必然的，但数据差异如此之大，仍令人惊奇。为什么团购行业流行“造假”呢？主要原因在于现在的团购行业是资本导向而不是消费者导向。目前，团购网站一直靠风投输血发展壮大，销售额即“流水”这一指标对团购网站相当重要。风投在考虑是否向一家团购企业投资时，流水是唯一的评判标准。领团网ＣＥＯ王启亨表示，从用户角度来看，团购最大的问题是诚信问题。还有就是激烈竞争中资金链断裂导致消费者利益受损，从而增加了网民对团购的不信任。这种情况还会持续一段时间。而根据团８００统计，从去年５月到现在，一年内已经有近２０００家团购网站被洗牌出局。自创立起就在赔本赚吆喝疯狂烧钱的团购行业，在资本市场环境突变、融资变得困难之后，纷纷通过合并运营、裁员撤站等多种方式控制成本“过冬”。主流的团购网站不仅纷纷与电商平台建立合作，而且各家之间也开始“合纵连横”，包括Ｆ团与高朋的整合、赶集团购与窝窝团的整合。Ｇｒｏｕｐｏｎ市值跌破谷歌收购报价团购网站鼻祖市值缩水一半Ｇｒｏｕｐｏｎ市值跌破谷歌收购报价６月５日消息，团购网站鼻祖、美国第一大团购网站Ｇｒｏｕｐｏｎ　周一尾盘大幅收低７．６４％，报收于８．９５美元；连续两个交易日大跌，累计跌幅超１４％。目前，Ｇｒｏｕｐｏｎ市值缩水一半以上，不足６０亿美元，而谷歌２０１０年曾提出以６０亿美元的报价收购Ｇｒｏｕｐｏｎ。市场对于Ｇｒｏｕｐｏｎ的质疑始终集中在“难以盈利”的问题上。二级市场投资者集体被深度套牢，Ｇｒｏｕｐｏｎ已经被投资者告上法庭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会继续松绑拟允许公募开展ＰＥ、创投业务</contenttitle>
<content>继上周末推出一系列改革措施之后，昨日证监会再度发布政策，包括修改并发布《证券投资基金运作管理办法》、就《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则修订草案公开征求意见等。《每日经济新闻》记者了解到，证监会拟允许基金公司开展专项资产管理计划投资非上市公司，这样公募基金就可开展ＰＥ和创投业务。同时，监管层拟取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％和投资单只证券不得超过１０％的限制，证监会还拟对基金专户投资人数和投资份额进行松绑等。基金专户或可突破２００人限制昨日，证监会召开新闻通气会，会上宣布拟修改《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》及其配套规则。《每日经济新闻》记者了解到，监管层有意允许基金公司开展专项资产管理计划，投资非上市公司股权、债权、收益权等资产，这也标志着公募基金公司投资范围将会从传统的二级市场投资向ＰＥ和创投业务扩张。除了投资范围上的变化，还拟取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％，以及投资单只证券不得超过１０％的限制；拟取消费率管制，优化申购赎回费率安排，保留强制托管制度但对托管机构不再做具体要求，此外还允许资产管理计划份额通过大宗交易平台转让。除了在投资运作上对专户进行松绑外，在募集期间，监管层拟将不再限制单笔委托金额在３００万元以上的投资者人数，基金专户可突破２００人限制。昨日《每日经济新闻》记者致电多位基金人士，他们对专户投资范围的继续松绑表示欢迎，但是也有个别人士对此担忧，认为作为资产管理环节的一个子行业，监管层支持公募基金向全资产投资产业链覆盖，可能对于目前行业生态造成一定冲击。公募产品或由审批转向备案制在基金公司传统公募业务中，监管层有意研究推动基金产品从核准制向注册制转变，以最大限度发挥市场在资源配置中的作用。在证监会昨日发布的《证券投资基金运作管理办法》中，还修改了其中第六条，为将来实行基金产品注册制预留空间，删除了第六条第８项的规定“申请募集基金，拟任基金管理人应满足：前只获准募集的基金，基金合同已经生效”，允许基金管理公司同时上报多只基金的募集申请，为实行多通道审核制度提供依据。证监会相关人士指出，证监会将继续放松管制，深化基金产品审核市场化改革，改进审核机制、简化审核程序，减少审核内容、增加审核透明度，条件成熟时，研究推动基金产品从核准制向注册制转变，最大限度发挥市场在资源配置中的作用。北京某基金公司认为，这将大大提高新基金发行的市场化水平，在未来将会有更多新基金发行，对于基金公司而言，现在及今后最重要的问题，可能不是产品能否批下来，而是产品能否发行得出去，发行出去后能否运作好。监管层还为呼之欲出的发起式基金作了法律准备，如增加了基金公司用股东资金、固有资金、管理人员、基金经理等认购基金金额不少于一千万元人民币且持有不少于三年；基金募基金额不少于五千万元人民币，基金份额持有人数不少于两百人这样的规定内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦煤的质量标准与检验</contenttitle>
<content>１９８６年１月，我国制定中国煤炭分类标准ＧＢ　５７５１－１９８６，利用煤的煤化程度将煤划分为褐煤、烟煤和无烟煤。褐煤与烟煤的分类，以及褐煤中小类的划分采用透光率和恒湿无灰基高位发热量为主要指标。烟煤类别的划分主要使用表征烟煤煤化程度的参数和表征烟煤黏结性的参数，其中表征煤化程度的参数采用干燥无灰基挥发分作为指标，表征黏结性的参数采用黏结指数、胶质层最大厚度（或奥亚膨胀度）作为指标。无烟煤采用干燥无灰基挥发分和干燥无灰基氢含量作为指标划分。烟煤的分类瘦煤　ＳＭ　１３焦煤　ＪＭ　２４肥煤　ＦＭ　２６气煤　ＱＭ　４４１／２中粘煤　１／２ＺＮ　２３弱粘煤　ＲＮ　２２不粘煤　ＢＮ　２１长焰煤　ＣＹ　４１２００９年６月，中国质检总局和国家标准化管理委员会联合发布炼焦煤技术条件国家标准ＧＢ／Ｔ３９７－２００９，对冶金焦用煤和铸造焦用煤的类别、技术要求、测定方法以及质量检验和验收做了规范。该标准中规定的炼焦煤类别包括气煤、气肥煤、１／３焦煤、肥煤、焦煤和瘦煤，其中煤类的确定按照ＧＢ／Ｔ　５７５１－８６进行。标准中使用的分类指标主要包括灰分（Ａｄ）、全硫（Ｓｔ，ｄ）、磷含量（Ｐｄ）、黏结指数（Ｇ）、全水分（Ｍｔ）。焦煤质量指标及检验。综合ＧＢ／Ｔ　５７５１－８６和ＧＢ／Ｔ　３９７－２００９，以及配煤的技术要求，焦煤的一般质量指标包括挥发分（Ｖｒ）、黏结指数（Ｇ）、灰分（Ａｄ）、全硫（Ｓｔ，ｄ）、磷含量（Ｐｄ）、全水分（Ｍｔ），胶质层最大厚度（Ｙ）、奥亚膨胀度（ｂ）、恒湿无灰基高位发热量（Ｑ－ＡＧＷ　ＧＮ）等。对于炼焦煤的各质量指标的检验，我国已经制定相应的检验标准，具体对应关系如下：灰分：煤的工业分析测定方法（ＧＢ／Ｔ　２１２－２００１）挥发分：煤的工业分析测定方法（ＧＢ／Ｔ　２１２－２００１）黏结指数：烟煤黏结指数测定方法（ＧＢ／Ｔ　５４４７－１９９７）胶质层厚度：烟煤胶质层指数测定方法（ＧＢ／Ｔ　４７９－２０００）全硫：煤中全硫的测定方法（ＧＢ／Ｔ　２１４－１９９６）全水分：煤中全水分的测定方法（ＧＢ／Ｔ　２１１－２００７）发热量：煤发热量的测定方法（ＧＢ／Ｔ　２１３－２００３）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业私募债成交意外活跃财富管理产品需求旺盛</contenttitle>
<content>中小企业私募债发行开闸已有月余，根据交易所最近公布的数字，其月换手率接近２０％，远超交易所公司债。业内人士分析，中小企业私募债交易旺盛主要来源于券商自营为包括母公司资管产品在内的财富管理产品代持后转让，显示出财富管理市场对该品种的需求强烈。同时，私募债成交旺盛也给未来券商做市商业务带来想象空间。由于中小企业私募债私募发行以及非公开交易的特点，此前业内人士预计在试点初期投资者将以持有收息为主要投资方式，对成交情况并不看好。而根据近日沪深两交易所相关负责人透露的数据，中小企业私募债发行至今一个多月的时间中，两所私募债交易已成交１０．２７亿元，按每月２０个月交易日折算，月换手率为１９．３％。截至上周末，共有２８只中小企业私募债在两所分别完成发行，募集资金总计３６．３３亿。其中上交所发行２５．０５亿元，深交所发行１１．０８亿元。而从６月１１日在上交所固定收益证券综合电子平台挂牌的中小企业私募债“１２苏镀膜”完成首笔转让开始计算到７月２１日间，两所共有６４笔中小企业私募债成交，其中上交所成交７．２５亿元，深交所成交３．０２亿元。中小企业私募债接近２０％的月换手率颇令业内人士感到吃惊。根据央行数据，今年上半年银行间债券市场月平均换手率为２４．８４％。而上半年在上交所和深交所交易的公司债平均换手率则仅为２．９２％。同为交易所交易品种，中小企业私募债开闸以来的换手率已远远超过了公司债，接近银行间市场的水平。某位在中小企业私募债业务颇有建树的券商固定收益部负责人在接受采访时告诉记者，从他了解的客户情况来看，绝大部分的中小企业私募债投资者都以资产配置为主要目的，基本不存在投机交易的考虑。再加之目前中小企业私募债总量较小，投机交易的获利空间也非常狭小。那么中小企业私募债交易何以如此活跃，这位负责人推测，这可能是有投资需求理财产品此前正处于审批流程中，无法及时参与中小企业私募债的首轮发售，只能请有资格的机构代持，等产品正式成立后交易过户。据了解，目前券商资管对中小企业私募债兴趣浓厚，但中小企业私募债从正式发布办法到首单产品发行成功仅有不到一个月的时间，无论是已有债券型资管产品更改契约还是成立将中小企业私募债纳入投资范围的新产品，都很难在短时间内跟上节奏。目前，首只获准投资中小企业私募债的券商资管产品广发弘利债券正在发行中。同时还有多家机构正在设计基于中小企业私募债的分级产品。此外，一些银行理财产品、私募基金也可能因为发行时间上的原因，请合作券商自营先行代持，之后再通过柜台交易集中过户，这可能是推高中小企业私募债的重要原因。中小企业私募债成交的活跃也给券商相关业务的盈利模式指出一条新路。业内人士表示，由于私募债发行较为零散，财富管理产品需要券商自营代持后转让的现象可能长期存在，券商基于此开展的私募债做市商业务存在诱人的想象空间。作者：浦泓毅　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>混合基金不好“混”　规模跌破２００８年底水平</contenttitle>
<content>主动基金超额收益主要来自个股选择和仓位选择，混合基金股票仓位弹性大，在仓位选择上更有优势。但２００９年以来，每次股市阶段高点，混合基金的平均仓位都比较高，混合基金几乎成了市场反向指标，导致对投资者吸引力降低。证券时报记者　木鱼这几年混合基金越来越难“混”了，份额减少加上新发基金寥寥无几，混合基金总资产规模缩水明显。天相投顾统计显示，截至今年７月２７日，混合基金的资产规模已经跌破了２００８年年底的水平。份额减少近１２５０亿份据统计，２００８年年底时，１３４只混合基金的资产净值合计为５０７６．８５亿元，当时的上证指数和沪深３００指数分别为１８２０点和１８１７点。今年７月２７日这两大指数分别收于２１２８点和２３４９点，分别上涨了１６．９２％和２９．２８％，深证综指和中小板指分别大涨５８．４１％和４９．７６％。在指数明显上涨的情况下，混合基金的规模不但没有能够实现增长，反而略有下降。天相统计显示，截至今年７月２７日，混合基金的资产规模为５００７．５２亿元，比２００８年年底的规模减少了近７０亿元，减少幅度约为１．４％。份额的减少是混合基金规模下降的主要原因。２００８年年底时，混合型基金共有７３０４．２６亿份，到了三年半之后的２０１２年６月底，份额只有６０５４．６７亿份，而期间还新发了４３只基金，混合基金总份额却减少了近１２５０亿份，减少幅度达到了１７．１１％。“在近几年股市震荡中，在每次股市阶段高点时，混合基金的赎回比例都出现放量，大批回到成本线或略有亏损的投资者选择了赎回混合基金。”某基金公司市场负责人表示。主动仓位选择能力降低混合基金规模降低的另一个原因在于新发基金数量偏少。从２００９年年初到２０１２年７月２７日，只新成立了４３只混合基金，而同期成立了超过１８０只股票基金和超过１７０只指数基金，新发混合基金数量不及股票基金和指数基金的四分之一。近期，针对混合基金这类产品，监管层专门召开讨论会，研讨放宽混合基金投资股票的比例限制，从之前的规定必须是３０％到８０％，扩大至３０％到９５％，甚至是０到９５％，增加混合基金对基金公司和基金持有人的吸引力。事实上，混合基金发展缓慢甚至倒退更深层次的原因在于，基金公司的主动仓位选择能力大大降低。在主动基金超额收益中，主要来自于个股选择和仓位选择，混合基金的股票仓位弹性大，因而在仓位选择上更有优势，２００４年到２００８年，混合基金也在这方面表现优异。但２００９年以来，股市在震荡中走低，市场有效性提高明显，这几年基金公司在混合基金整体仓位选择上几乎没有带来什么超额收益，甚至成为了市场反向指标，每次股市阶段高点，混合基金的平均仓位都比较高，使得混合基金对投资者吸引力降低。业内专家分析，混合基金要走出目前的困境，扩大混合基金股票仓位比例是治标的方法，而真正能够治本的是基金公司在未来市场环境下能否利用好股票仓位，在阶段低点时加仓并在阶段高点时减仓，发挥混合基金的特点优势，通过仓位变化战胜市场，同时赢得基金投资者的信任和信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信证券：季末冰点过后股指有支撑</contenttitle>
<content>近日，中信证券发布策略研究报告称，流动性度过季末冰点之后，风险偏好将获修复，股指将受支撑。整体来看，在国内政策逐步发力，海外风险偏好逐步抬升，流动性向好的大趋势下，股指将受到支撑。国内宏观方面，金融改革持续推进，政策相关公司股票走势力度不必悲观。汇丰ＰＭＩ　数据表明至少６　月份生产面的数据不会特别乐观，如果７　月１　日公布的中采制造业ＰＭＩ　数据跌破荣枯分界点的话，可能会继续压制市场预期，但同时也会提升政策预期。目前的政策风格是政府少说多做，政策以效定度，目前市场担心的是政策的力度无法使之成为经济下行的“支撑板”。中信证券认为，一方面，政策效果会慢慢显现出来；另一方面，在价格处于下行通道中，如果有其他风险或政策力度不足的话，政策会继续加码，对市场起到支撑作用。金融改革方面，近期政府推出一系列改革措施。对市场短期影响和管制放松力度比较大的是ＱＦＩＩ　方面，新规将加快今年４　月新审批的ＱＦＩＩ　整体额度落实的速度，虽然效果要中长期才能显现出来，但料将通过改善市场资金供给情况利好Ａ　股市场。海外方面，四国联手救援，欧债危机短期缓解的预期上升。投资者的焦点正从海外资本市场转向海外实体经济的恢复上面。中信证券认为，流动性本周将面临季末收紧效应考验，但总体向好趋势不变；外汇占款微增，热钱净流出幅度收窄。央行降息标志着货币政策已经转向实质性宽松，目前的资金价格短端出现明显反弹，而长端资金价格回落反映了年中时点临近带来的流动性短期收紧效应，但流动性整体向好的态势未有改变。根据测算，５　月份热钱连续第二个月净流出，规模达到２４２　亿美元，但流出幅度有所收窄。由于以央行降息为代表的刺激政策出台，投资者对于中国经济复苏前景较前期有所改善，人民币贬值预期下降。预计未来外汇占款波动幅度将较前期收窄，二季度经济数据若显示出企稳态势，热钱净流出格局有望大幅改善。行业配置方面，建议投资者应逐步从上半年底部政策放松预期推动下的早周期及价值股投资机会，转向配置有业绩支撑及中长期改革政策利好的成长股。具体而言，建议关注以下配置主线：受国家政策支持，供给端放松管制，整体投资未来料将加速上升的行业：如非银行金融服务、能源、节能环保、消费服务（文化传媒、教育、医药及医疗服务）、现代生产性服务业、农业科技及产业化、高端装备制造等相关领域；成本快速下行，毛利率确定性复苏的行业：如火电、啤酒等；传统产能过剩行业中，行业整体收缩或投资放缓，但龙头公司、局部区域或者特定子行业依然具备率先复苏或者逆周期扩张的能力：如房地产、电子、汽车、资源深加工以及循环利用、稀缺小金属、品牌消费等等。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资本市场再现“财富神话”　多利进取单周疯涨５６％</contenttitle>
<content>尽管嘉实基金就近日多利进取的疯狂上涨连发了三天风险提示公告，但嘉实多利分级基金仍在上演着上周资本市场最耀眼的“财富神话”：多利进取一周内４个涨停板，周涨幅５６．２８％；一向是“跷跷板”效应的多利优先在周四、周五也走出了两个涨停板。值得注意的是，多利进取的溢价率已经超过１００％，累积了高风险。昨日，多利进取“再接再厉”，最终以２．１１６元的涨停价报收，这是多利进取上周来的第四个涨停板。从７月１３日开始算起，６个交易日，多利进取涨幅达到了６５．５７％。截至上周四，其溢价率已经达到９６．２９％，经过周五的上涨，溢价率超过１００％。多利优先在沉寂到周三后，从周四开始也“不甘寂寞”，周四涨停，周五全天维持涨停走势至收盘。南京新街口某券商营业部里的一位投资者在记者提及多利进取上周表现时，惊叹不已。“在现在这样的市场中，多利进取简直就是个奇迹，即便是股票也很难有这样的走势。平时我们都不怎么关注的，一方面是觉得分级基金比较复杂，机构才做的东西；另一方面总觉得没股票刺激，没想到分级基金里竟然藏着＇金块＇。”值得注意的是，嘉实多利分级基金盘子非常小，多利优先的份额为２７７７万份，多利进取的份额仅为６９４万份。而其每日成交量更是“少得可怜”，昨日是多利进取近期成交量最大的一天，盘中合计成交２６７１手，主要集中在上午，下午从１点４０分至２点５５分之间，共有一笔交易，成交４２９手；上周的每日交易量基本维持在１５００－２０００手之间，交易金额也只有２０－４０万。在深交所的龙虎榜上，上周，多利进取天天上榜，买、卖方均为券商营业部，没有一家机构参与其中，每日最大买入金额也只有５、６万元；多利优先也在周四、周五遭到游资的介入。一基金分析师表示，“盘子小、流动性差，我有三五十万，就能每日让它涨停，这不是典型的游资炒作行为吗？”“这是纯粹的游资炒作，多利进取成了只＇庄基＇。”曾令华表示，首先，由于最近债券市场表现一般，上周以来债券类分级基金绝大部分是下跌的，而嘉实多利分级基金不仅没跌，还疯狂上涨，即便是因为中了新股暂停申购而引发套利机会，但超过１００％的溢价率，基金净值是无法支撑价格走势的。其次，一般而言，分级基金的优先份额和进取份额是互为跷跷板的，必是一涨一跌，而多利分级基金的优先和进取份额连续两日均双双涨停，明显是资金“做”出来的。“现在分级基金越来越多，不少基金的盘子都很小，交易量也少得可怜。这种游资炒作出来的虚幻的＇财富神话＇，就是＇博傻＇行为，设个圈套让人钻，普通投资者千万别接最后一棒。”曾令华建议，监管部门也不可听之任之，应该及时监管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最后一批王老吉引诉讼：加多宝清库存合法合规？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州加多宝王老吉凉茶剩下的最后一批存货再次引起广药集团与加多宝的新一轮对垒。目前，市场上还在销售加多宝的一面保留　“王老吉”字样的凉茶。对此，广药集团近日宣布将起诉加多宝公司及其销售商并索赔。而加多宝昨天（７月５日）则回应称，现在市场上的产品为仲裁结果之前生产的库存，是支付了“合同对价”的，目前是清库存阶段，销售“合法合规”；加多宝还称，其拥有红色罐装包装装潢权，广药推出红色罐装凉茶是“侵犯”加多宝权利的“违法”行为。广东邦南律师事务所律师徐玉发告诉记者，在这种案例中，两家企业之间一般会进行协商，以制定出处理过渡期问题的方案。依照惯例，在双方没有约定处理方式的情况下，通常会给予一段合理时间　（６～１２个月）让被许可方消化处理存货。广药索赔１００万加多宝销售的一面保留　“王老吉”字样的凉茶，自从今年５月的仲裁结果揭晓之后就一直是双方　“口水战”的焦点之一。广药集团７月４日宣布将加多宝公司、带有“王老吉”字样的“侵权”产品的两家销售商告上法庭，目前相关诉讼已经在广州和东莞市法院立案受理。据了解，此次被广药起诉的两家加多宝经销商是广州新供销商贸有限责任公司和东莞嘉荣超市，广药要求其停止“侵权”行为并分别索赔５０万元。《每日经济新闻》记者就此致电东莞嘉莹超市，其表示已经接到通知，但没有进行任何表态，同时表示暂时不方便向媒体透露更多信息。金桥百信律师事务所是广药集团的常年法律顾问，该律师所的律师马立峻表示，此次广药起诉为“举一反三”，希望通过这两个案子起一个警示作用，后期还将有进一步的行动，是“不会短期之内结束的一个系统性的工作”。加多宝：销售合法合规这样看来，加多宝及其遍布全国的经销商们接下来可能面临更多的诉讼和麻烦。事实上，早前有一名广州消费者向《每日经济新闻》表示，由于认为加多宝在仲裁结果之后继续销售“王老吉”字样的凉茶，涉嫌存在冒用驰名商标、误导消费者的问题，所以其分别向广东和广州工商局进行申诉，要求对其购买的凉茶进行退一赔一。但广东工商局建议他去广药集团投诉，让广药出示双方所签订的协议以及约定，称只有与之有利害关系的权利人出示了证明，广东工商局才可以处理。对此，加多宝昨天作出公开回应称，目前加多宝在市场上销售的带有“王老吉”字样的凉茶是在仲裁结果之前生产，目前是清库存阶段，这批产品销售合法合规。同时，加多宝还曝出，鸿道集团一直按照双方约定的标准向广药集团支付商标使用费至２０１２年５月，广药也一直在收取该费用。依此，加多宝认为，其销售的仲裁结果之前生产的带有“王老吉”字样的凉茶产品，是支付了　“合同对价”的，受到法律保护，“更何况双方的仲裁案件目前仍在诉讼期。”记者多方走访市场看到，加多宝显然也希望尽快解决这最后一批“加多宝王老吉”，在对全新包装凉茶进行促销的同时，加多宝也在对库存产品进行促销。广东邦南律师事务所律师徐玉发告诉记者，在这种案例中，两家企业之间一般会进行协商，以制定出处理过渡期问题的方案。据悉，依照惯例，在双方没有约定处理方式的情况下，通常会给予一段合理时间（６～１２个月）让被许可方消化处理存货。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月公募私募一边倒　看好非周期股</contenttitle>
<content>在投资者听见“非周期股”一词时，容易联想到的市场图景是：防御。昨日　（７月２日）沪指仅以微涨０．０３％收盘，７月能否翻身，目前尚无法定论，但记者注意到，无论从上周行业板块的表现还是公募、私募基金经理对７月行情的预期看，都偏向到非周相关公司股票走势期股一边。仅三成公募两成私募７月乐观分析人士普遍认为，判断市场趋势，首先是关注政策，其次就是盯紧机构动态。莫尼塔２日公布了公募和私募基金经理对７月预期以及看好、看淡行业的调查。数据显示，受访公募基金经理中，有３０％对７月行情乐观，而此前有６２％的受访对象对６月行情乐观；有６０％的受访对象对７月持中性态度，仅有１０％对７月持悲观态度。在对下半年大盘走势预期调查中，有５７％的受访对象表示乐观，而６月这一比例为６９％；持中性态度的公募基金经理则由６月的２４％上升至３７％；持悲观态度的则与上月持平，均为７％。值得注意的是，受访私募基金经理对７月及下半年大盘走势的乐观程度明显不及公募：仅有２０％的私募对７月乐观，而此前对６月行情表示乐观的有５０％。另外，持悲观态度的私募则由６月的２５％上升至４０％。《每日经济新闻》记者注意到，公募、私募基金经理看好的板块高度趋同：公募看好消费、医药、环保板块；私募看好医药、环保板块。而有８０％的公募和７０％的私募基金经理都表示，他们看好非周期股。分析师：周期股多为脉冲性行情与公募、私募的态度相吻合的是，昨日领涨板块正是食品、酿酒等消费类板块。为何基金经理们均看好非周期股？研究员怎样看待７月行情？国金证券策略分析师陶敬刚对《每日经济新闻》记者表示，周期性行业面临中长期供需压力，景气度有可能长期低迷，所以从偏长期的眼光来看，周期股机会多以脉冲性为主，持续性不足，而７月短期利空释放较多，可能有所反弹，新兴行业和消费板块或为主要方向。莫尼塔金融工程研究员赵延鸿博士则对记者表示，仅从量化研究角度，他个人认为，从上周板块绝对动量增长　（指行业指数收盘价格超出４周加权移动平均价格的多少）来看，前三名为医药生物、食品饮料和餐饮旅游。从大盘看，对反弹力度还不能乐观，要注意能否向上突破２２８０点，否则继续下跌的可能相对较大。记者注意到，沪指近期跌下２２８０点是在６月２１日，当日下跌１．４０％，昨日收盘点位距２２８０点还有约５４点的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静待衰竭缺口的出现</contenttitle>
<content>受端午节假日影响，上周大盘仅有四个交易日，其中除周一收阳上涨外，其余三天均阴线下跌，并且在周Ｋ线上呈现阴包阳的不利技术形态。其中，节前最后一个交易日跌势明显加速，成交量也同步放大。盘面上券商　、期货　、外贸等多数板块出现调整，但值得注意的是，同属金融系统的银行板块上周走势相对抗跌，板块指数并未跟随大盘再创本轮始于五月调整的新低。由于该板块先于大盘开始调整，因此对于大盘止跌或有一定的先行参考意义。加速缺口或已出现先前我们曾经提到，缺口一般分为普通缺口、突破缺口、加速缺口和衰竭缺口。以本轮始于５月初的日Ｋ线来看，５月１５日出现的缺口即为普通缺口，普通缺口往往会在数个交易日之内回补。６月４日上证综指出现的大缺口为突破缺口，一旦此类缺口出现，在没有超预期因素出现之前，市场往往会朝着一个方向运行一段时间。６月２１日即上周四，上证综指再度出现向下的跳空缺口，此缺口可定义为加速缺口，一般该类缺口的出现意味着市场运行趋势已经进入后半段。之后市场是否会出现第四个跳空缺口衰竭缺口，我们可以拭目以待。假期三天消息面偏暖从端午假期三天中市场传出消息面来看，呈现相对偏暖的格局。首先是国际方面，德、法、意、西四国首脑同意用总额达１３００亿欧元的一揽子计划刺激经济增长，这对于稳定欧元区和应对欧债危机都将起到积极作用；其次是国内方面，楼市成交逐渐走稳。由于端午假期并非传统销售旺季，以及政府坚称“楼市调控不动摇”，在部分城市一波成交小阳春之后，市场再次出现谋定而后动的心态。最后是国际知名投行唱多Ａ股，摩根士丹利在最新的研报中表示：“包括中国在内的新兴市场股票已经被大幅低估，今年内应有较好的表现”，这样的声音在市场中并不占少数。整体来看，三天假期中市场消息面相对偏暖，一旦市场出现企稳迹象，短线资金或将撬动一次反弹行情　．投资策略及操作建议端午节前市场以一根光头阴线收官，短期市场再度被空方占据。站在中线角度来看，节前最后一天出现了本轮始于五月初调整以来的第三个向下跳空缺口，加速缺口或已出现。结合中国经济转型仍在继续，经济何时见底仍有不确定性，以及外围欧债危机仍乌云密布等种种因素，我们认为市场调整趋势依在，但向下空间已不大，何时见底可静待第四个缺口的出现，以及银行板块何时真正企稳止跌。而从本周行情来看，在经历了三天阴线调整之后，加之上证综指距离前期低点２２４２点已经不远，在这点位附近多方存在抵抗的动力，因此近期市场有望小碎步调整，至２２５０点一线多方或将再次酝酿小幅反弹行情。在操作上，建议短线投资者不必过于恐慌，但如遇反弹仍需适当逢高减磅，而中线投资者可继续耐心等待衰竭缺口的出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光大银行剥夺女性生育权？　摆乌龙女孩出面致歉</contenttitle>
<content>光大银行（６０１８１８）７月新入职女大学生日前微博“爆料”被承诺非特殊情况下３年内不休产假。７月２８日本报报道《光大银行涉嫌剥夺女性生育权三年内不得休产假》后，引发各媒体转载及网民们关注，令当事人及相关方始料未及、倍感压力。昨日，当事人“丫丫”在光大银行深圳分相关公司股票走势行有关领导、同事陪同下，主动现身广东广播中心大楼《投资快报》社，讲述事件始末以澄清事实，表示“银行并没有强迫我写下任何相关承诺，承诺书是我自己恶作剧写的，没想到微博上传得那么快，影响那么大”，并就“乌龙”事件的误导后果表示致歉。“丫丫”现身广州：自摆乌龙，“承诺书”原是一场恶作剧昨日上午，今年７月刚刚入职光大银行深圳分行、日前在微博“爆料”被承诺非特殊情况下三年内不休产假的“丫丫”，现身广州人民北路广东广播中心《投资快报》社，对记者表示，没想到自己写的微博会被传得那么快，影响那么大，７月上旬写的那只有一行多字的承诺书是在听了公司内部入职培训后，无聊中玩手机时有“恶作剧”想法而写，然后扔到一边，没想到被一个朋友看到并在未征询的情况下于２６日发到了微博上。微博上传后“丫丫”及朋友都并没怎么在意，可没想到，在信以为真的同学博友们中迅速传开来了，并最终引发了媒体关注。“从面试那一天起，说实话我就喜欢上了公司的的企业文化氛围，领导很和蔼亲切。不像当初曾面试求职过的其他某些银行，氛围让人紧张的要命，出来时候双腿都是颤栗的。”“光大银行真没有给我要求写任何承诺书，微博给大家带来了误解和对公司造成的负面影响，真是抱歉！”“丫丫”最后表示。《投资快报》记者了解到，“被承诺”微博被大家传开后，心知不妙的“丫丫”便立即删除了微博内容，然后主动向公司作了说明，并于昨日上午更新一条：“看到大家转发的微博和评论，我顿时惶恐了，本来公司只是在就职业规划和休假问题上咨询大家意见，对于一向积极的我而言闻之公司人性化安排一激动遂奋笔疾书写了个玩笑承诺调侃一下，哪想手机上胡乱写成的照片被朋友看到产生误解被朋友乌龙的直接误传上微博了！人云亦云的力量真是让人情何以堪啊！”、“这两天真是深刻体会到，在微博上开玩笑，是真心伤不起啊！”昨日中午，《投资快报》记者还设法联系上了同为今年７月中南财经政法大学毕业、刚入职光大银行深圳分行的女孩小卢，电话里她向记者表示，“入职后银行给我们安排了不少学习、培训，其中有包括公司制度、职业发展规划之类的内容。没有听说过要交什么承诺书。”分行管理层澄清：工作协调好，员工随时可休产假昨日，光大银行深圳？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行谐ぶ　砣沌庋蚁颉锻蹲士毂ā芳钦哒故玖艘坏　怯蟹中泄　碌暮窈衲诓孔柿希？０９年１月至２０１２年６月分行员工考勤情况详表，细致显示了近三年来该行深圳分行员工请假考勤情况，包括了其中女性员工休婚嫁、产假明细情况。以２０１０年７月１９日入职光大银行深圳分行八卦岭支行、１９８６年出生的小江为例，其于今年４到６月连休了３个月产假，２０１０年５月入职华强支行、１９８２年出生的小庄则于１１年３月起连续了５个半月。茹玮岩表示，深圳分行素来追求和谐人性化的企业文化，只要工作上协调安排好，员工基本可以随时休产假，现在都是全员轮岗制，也不会找不到接替的员工前去顶替需休产假的同事，所以不存在“丫丫”微博里所说的“被承诺”事情发生。对“丫丫”恶作剧行为，虽然对公司造成了一定影响，茹玮岩向记者表示，“丫丫主动向公司汇报，承认了错误。讲清楚就好，绝对不会处理她，小姑娘还年轻，希望她以后好好工作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新大地：志联实业竟为关联方　“马家军”跻身大客户名单</contenttitle>
<content>注册地竟为在建楼盘５月２６日中午１２点左右，《每日经济新闻》记者根据志联实业的注册地址“梅州市正兴路陶然居Ｄ２７栋３１－３２号”，实地走访后，记者终于在临江附近的客都路７号找到了陶然居小区入口，眼前却是一片尚未完工的小区。进入小区找到２７栋，保安和刚刚下班出来的几位年轻人均向《每日经济新闻》记者表示没有听说过这家公司，也没有３１－３２号这种编号。随后，《每日经济新闻》记者看到２７栋楼梯口的报箱发现，每户编号为“楼层号＋房间号”，但整个小区最高楼层也不过１５层（含１楼车库）。记者在现场看到的情况是，除了２５、２６和２７栋等片区，旁边的部分楼层要么尚未安装门窗、要么还在施工。那么，这家“志联实业”到底藏身何处呢？又何以在注册成立当年迅速成为新大地公司的前十大客户？随着各种问题的浮现，笼罩在新大地公司前十大客户上的谜团也越来越大。黄娴娴为关联方实际上，通过调查其中一位出资人黄娴娴，《每日经济新闻》记者意外发现志联实业是一家被新大地公司隐匿关联关系的关联方。５月２７日上午，《每日经济新闻》记者赶赴新大地公司所在地广东省梅州市平远县长田镇街头走访，经路人介绍至一家“他们家有人在新大地上班，有卖茶油”的农资个体户，记者看到个体户营业执照上的负责人为黄焕光，而一位自称是黄焕光之妻的女性向记者透露与黄娴娴为亲戚关系。ＮＢＤ：“你们跟新大地公司老板是亲戚吧？”黄焕光之妻：“我家老公是他的亲生兄弟啊！”ＮＢＤ：“黄焕光？”黄焕光之妻：“是啊，黄焕光就是我老公啊！”ＮＢＤ：“黄焕光是黄运江的亲兄弟？”黄焕光之妻：“是啊！”ＮＢＤ：“那黄双燕是你们家什么人呢？”黄焕光之妻：“我妮子就是黄双燕啊！”ＮＢＤ：“那黄娴娴呢？”黄焕光之妻：“黄娴娴啊？都是我们家亲戚。”而在招股书中，出资人为黄娴娴、马扬辉的志联实业却被标注为“不存在关联关系”。牵出“马家军”顺着黄娴娴为黄家亲戚这条线索追查下去，《每日经济新闻》记者还发现了另外两家关系错综复杂的重要客户梅州市维顺农工贸发展有限公司（以下简称维顺农工贸）、梅州市康之基农业科技发展有限公司（以下简称康之基农业）。除了志联实业被证实为隐匿关联关系外，新大地公司最近三年的前十大客户中还有维顺农工贸、康之基等多家重要客户也都串联在一起，“马家军”成为隐匿于新大地公司前十大客户中的一支神秘力量。黄娴娴作为黄运江的亲戚，与马扬辉以出资人的身份通过志联实业联系在了一起。工商信息显示，除了出任志联实业法人代表，马扬辉还是梅州市康之基食品有限公司（以下简称康之基食品）的法人代表。有意思的是，在新大地公司前十大客户名单中，还有一家名称非常接近的“康之基农业”。该公司２０１０年位列第七大客户。那么，名字如此近似两家公司之间是否有什么关联呢？据《每日经济新闻》记者实地调查获知，这两家公司均为红薯粉丝生产加工企业。同时，根据网络信息，记者追查发现康之基食品位于梅州市梅江区团结路的联系地址，正是“梅州市梅江区江南团结路金马商场”。进一步追查还发现，这家名为“金马商场”的烟酒特产店恰恰就是新大地公司的另一家前十大客户维顺农工贸。５月２６日上午１０点多，《每日经济新闻》记者在梅州市嘉应东路梅州市财政局对面的团结路口找到一家名为“金马商场”的商店。不足１００平米的店面，除了门头上“梅州市维顺农工贸发展有限公司”的烫金字样，该店面另一侧还有一行　“金马贸易行”、“金马商场”的字样，主要是销售烟、酒和茶油。由此看来，康之基食品与维顺农工贸两者之间至少存在一定的业务往来。根据招股书披露，维顺农工贸２０１０年位列第五大客户；２０１１年位列第六大客户。工商信息显示，维顺农工贸的法人代表为马绍桥，出资人为马绍桥和马扬增；而康之基农业的法人代表为马维任，出资人为马维任和马绍桥。由此可见，在２０１０年度的前十大客户名单中，通过自然人马绍桥，第五大客户维顺农工贸和第七大客户康之基农业也联系在一起。《每日经济新闻》记者调查还发现，另一家注册地为梅州市中环路的梅州市泓拓建材有限公司（以下简称泓拓建材）的工商信息显示其法人代表亦为马扬增。综上可知，马扬增、马绍桥共同出资设立维顺农工贸，而马绍桥又与马维任共同出资设立康之基农业，马维任则与马扬增同时现身于泓拓建材。同时，除了与黄娴娴共同出资设立志联实业外，马扬辉旗下的康之基食品与维顺农工贸至少存在一定的业务往来关系。兜了一个大圈，原来马扬增、马绍桥、马维任和马扬辉是一伙儿人。那么，错综复杂的人员交织背后，这些“马家军”与黄运江之间是否存在其他关联？如果一家公司的销售集中于狭小的市场，而主要客户之间都有圈子或血缘的联系，那么其获得的销售收入和利润是否可信？招股书是否靠得住呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国银行业协会：今年银行业盈利增速将显著降低</contenttitle>
<content>７月３日，中国银行业协会发布《中国银行业发展报告　（２０１１－２０１２）》，报告称，２０１２年中国银行业经营业绩增幅可能显著降低，总体呈温和增长的特点。报告课题牵头行交通银行首席经济学家连平作为课题牵头人在报告发布会上表示，相关公司股票走势银行生息资产增速放缓、净息差见顶回落、不良资产小幅反弹、中间业务收入增速下降及银行进一步降低的信用成本率会令银行盈利空间受到一定限制，２０１２年银行盈利增速将比２０１１年明显下降。报告认为，从银行业宏观环境来看，信贷总体需求放缓、贷款新规继续深入实施、境外资金流入放缓、存款增长形势严峻等因素将使当前银行生息资产增长略有放缓。同时，经济增速下行使得信贷需求有所放缓，而信贷供给的绝对规模可能略有扩大，银行贷款议价能力有所下降，净息差见顶回落，对银行盈利增长贡献度也会有所降低。另外，外汇占款增长趋势放缓将影响银行存款乃至生息资产增长速度。有银行业人士认为，中长期来看，银行资产规模扩张主导银行业业绩增长的局面将有转变，对利润增长的正面推动也会有很大限制。“宏观经济环境、监管要求提高、净息差收窄及金融脱媒力度的加大对银行利润都有影响。”报告称，２０１２年银行业净息差也将高位回落、逐步下行。预计上市银行年平均净息差仍会比２０１１年提高３个基点左右，而净息差因素对上市银行净利润增长贡献作用将从２０１１年的７．６％下降到１％。对于银行中间业务手续费贡献，该报告的估测结果并不乐观。该报告预测，２０１２年上市银行手续费增速将从２０１１年的３９％下降至２０％左右，手续费收入对银行净利润增长的贡献也将从２０１１年的２．４６％降低到２０１２年的０．６％左右。报告认为，经济增速的下行和社会总体物价水平的回落，以及信贷供给环境和中间业务收费环境的变化，传统支付结算类中间业务增速可能平稳回落，信贷替代型中间业务收入增长速度可能显著放缓，手续费收入对银行业盈利增长贡献降低。从市场供需看，随着ＣＰＩ逐步回落，实际利率为负的情况将有所缓解。由于货币政策趋于放松，与市场挂钩的产品收益率也将随之下行，理财产品的旺盛需求将降温。而供给方面，银监会正在进一步加强对银行理财产品的监管，对理财产品的期限、销售、风控、披露等方面规定已经或即将实施，银行理财业务将更加的审慎、规范，近年爆发式增长的势头将难以再现，而包括理财、代理等在内的相关中间业务的增速也将回落。对于地方政府融资平台贷款等银行业不利因素，报告认为其制约因素也不容忽视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监事会与独立董事职能交叉的尴尬</contenttitle>
<content>我国《公司法》规定，股份公司为董事会与监事会分设的二元制法人治理结构，但目前Ａ股上市公司被强制执行独立董事制度，治理架构有向美英模式靠近的迹象，遂使独立董事与监事会的职能定位形成了交叉。这就带来了棘手的法律问题。《公司法》第五十四条规定了监事会的职权，包括检查公司财务，监督董事、高级管理人员执行公司职务的行为等。而从不少上市公司不时爆出公司董事及高管违规、失信的案例来看，一些上市公司监事会的监督作用还很不到位。一些上市公司监事会工作报告所称的在报告期履职尽责，不过是在形式上和言辞上“例行公事”而已。上市公司监事会没能发挥应有的作用，细究起来，原因很多。比如因为人员组成不合理。《公司法》规定，监事会的成员包括股东代表和适当比例的公司职工代表，其中职工代表不得低于三分之一。但现实是，由公司职工代表大会或工会提名选举的职工监事，如果尽职尽责对董事、经理这些公司领导行使监督权，很可能被穿小鞋，而股东代表监事只能由股东尤其是大股东指派，在一股独大的股权结构下，董事会、监事会、高级管理层的人选都被大股东操纵，监事会的独立性自然无从谈起。又比如监事会缺乏行使职权的有效手段。首先，一般上市公司没有赋予监事会履责所需合理费用的自行处理权。其次，即使监事可以列席董事会议，但是公司主要经营信息仍掌握在董事会和高级管理人员的手中，上市公司一般较少主动为监事会提供大量真实、原始、可靠的信息，监事会难以了解公司实情，难以履责。再比如，监事会自身也缺乏激励和处罚机制。监事会在设立之初虽被赋予重要的监督之责，但《公司法》第六章只是规定监事不得侵占公司财产、挪用公司资金等行为，如果违法违规给公司造成损失的，将承担赔偿责任，却并没有规定如果监事不履行其对董事经理的监督义务时应承担什么后果，由此监事只要不违法，无为而治也可平平庸庸混日子。监事会干好干坏没有硬性评价标准，也没有激励机制。事实上，到目前为止，在众多被查处的上市公司董事、经理违法违规案例中，几乎没有监事被同时追究失职责任的。在全球的各类公司治理架构中，监事会并非必须有的设置。在美、英等国的一元制公司治理模式中就没有监事会；在香港上市的一些内地蓝筹公司也只有独立董事，而无监事会制度；法国公司对是否设立监事会由公司章程选择。那在当前这种情况下，我国上市公司的监事会是否还有必要存在呢？对此，笔者有以下几点想法：其一，上市公司监事会并非必须有。有为才有位，如果监事会越来越被边缘化，那将其取消或部分取消也未必就是错误的。在全力完善独立董事制度、确保独立董事的独立公正性的基础上，可以考虑修改《公司法》等法律法规，规定上市公司是否设立监事会，由公司章程自主决定。对于不设监事会的，原监事会的部分职能可归并由独立董事执行。其二，如果保留监事会，那就必须促使其发挥应有的作用。这就要设法确保监事会的组成人员具有较高素质，并与董事、经理相互独立；还要赋予监事会行使职权所必需的基础条件和手段；建立监事会是否履责相应的激励与处罚机制。其三，合理划分监事会与独立董事的职能权限。由于目前独立董事与监事会两者之间职能划分不清甚至存在不少交叉，对于保留监事会的上市公司，在确保公司利益最大化这个共同目标基础上，应该明确两者各自的职能重点。为此，笔者的设想是，独立董事的宏观大目标是要充分发挥其独立公正的品质及专业技能，监督董事会所有重大决策的公正性和科学性，保障决策的公正与行为的妥当；独立董事理应主要站在中小股东角度，维护中小股东利益不受侵犯。而监事会的宏观大目标应以检查公司财务等手段来监督董事、经理业务行为的合法性，保障财务信息的真实和业务行为的合法。监事会的立场应主要站在公司职工以及银行等公司相关利益者角度，按《公司法》的规定，监事会应包括适当比例的公司职工代表，因此监事会已经含有职工利益代表，这么看来，今后监事会也应适当注意吸纳银行等利益相关者人员，以维护其合法权益。（作者系资深经济研究工作者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>排队经济学</contenttitle>
<content>史上有过非常离奇的一幕：一位瑞典首相造访他国，就在飞机即将起飞之时，突然接到医院通知，一年前预约的手术终于可以做了，由于害怕错过手术而再排一年队，他当即决定取消出国访问，下机做手术！一国首脑，做个手术都要排队一年，为什么？因为资源稀缺，僧多粥少。资源的稀缺导致我们不得不排队，买房得排队、买车得排队、到银行取钱得排队、登机过安检得排队、连买部手机都得排队．．．．．．上至一国首相，下至普通人，每个人都体会过排队的痛苦，连改变了世界的乔布斯也不例外，他甚至差点因排队而提前离开这个世界。２００４年，乔布斯确诊胰腺癌，起初他不愿意自己的身体被手术刀剖开，坚持饮食治疗，直到病情恶化，不得不进行肝脏移植手术时，号称“海盗”的乔布斯遇到了共同的难题——排队。在美国，肝脏移植只能在医疗中心排队，但那是稀缺资源，每年只有１／３左右的人能够得到肝脏，能否得到肝脏关键在于你排得是否靠前。当时美国等待肝脏的平均时间为１０　个月，这对患有胰腺癌的人来说是致命的。如果不马上接受移植，他们可能在几天内死去。乔布斯居住的加州每年就有近５００人因无法得到肝脏移植而死去。病情持续恶化的乔布斯如果没有可移植的肝脏，生命必然不保，但当时的加州有几千人排队等待移植，此时排队，至少要等上几年时间。在美国，多排几个队获得肝脏的机会就会增大，但并不是所有的人都能担负得起在全美到处飞和在多家移植中心做评估的费用。实际上，许多人做一个肝移植手术都非常吃力。通常一例肝移植手术的平均费用为５１９６００美元，这足以让大约１／３的美国人却步，因为他们的保险支付不起这个费用。此时，乔布斯的巨额财富发挥了作用。乔布斯的妻子劳伦为他在田纳西州多排了一队。美国的器官捐赠已成制度，在申领驾照时会有一项选择，假若飞来横祸，性命不保，你是否愿意捐器官给他人。从确定肝源到最终完成手术，一般只有几个小时的时限，一般人很难在如此短时间内到达移植医疗中心，但这对拥有私人飞机的乔布斯来说完全不成问题。所以有人诟病美国的“换肝排队”制度对有钱人更有利。乔布斯１月开始在田纳西州排上换肝等待名单，３月就完成了手术，让媒体质疑他是否插了队，其实在田纳西州，等待一个新肝脏的平均时间是６　星期。可以说，是金钱帮助了乔布斯，让他比别人少排了７个月队，也正是如此，ｉＰｈｏｎｅ３、ｉＰａｄ等产品才能接连问世，如果乔布斯因为排队时间太久而无法接受肝脏移植，“果粉”又会失去很多享受科技的乐趣。排队的根本原因还是资源的稀缺，物以稀为贵，通过排队制造出一种产品稀缺的假象已经成为当前非常有效的营销模式之一，其中翘楚当属苹果。当地时间２００７年６月２９日下午５点，ｉＰｈｏｎｅ手机在１６２家苹果专卖店和１８００家ＡＴ＆Ｔ专卖店正式推出，为了能抢到一部ｉＰｈｏｎｅ，全球果粉极尽癫狂，甚至提前三天就拿着板凳、帐篷开始排队。连费城市长约翰·Ｆ·斯特里特也在当天凌晨３点到市中心一处卖点外排队，希望能够成为首批拥有ｉＰｈｏｎｅ的人。在排队１５个小时后，斯特里特终于买到心爱的手机。而此时，他的身后仍有约１００人还在排队购机。２０１０年，ｉＰｈｏｎｅ登陆中国，虽然价格不菲，但火爆场面丝毫不亚于美国，仅北京大悦城销售点上午就有１０００多人排队，全天排队人数更是超过３０００！排队营销已经成为苹果最主要的营销利器，从ｉＰｈｏｎｅ到ｉＰａｄ，无不如此，甚至连乔布斯的去世都是一个排队营销的经典案例。２０１１年，乔布斯离世，他的最后一个产品《乔布斯传》一时洛阳纸贵，仅广州某购书中心，在距离正式开卖还有４０分钟时，已有超过２００多人排队。在中国，乔布斯的模仿者比比皆是，小米也走上了排队营销的路子，营销方式固然可取，但营销基于的产品如何同样是决定成败的关键。需求催生市场，排队的根源是资源的供不应求，乔布斯可以把排队营销发挥到极致，但他自己移植肝脏时也不得不排队；银行可以通过开设ＶＩＰ窗口让一小部分人不排队，也可以借排队塑造品牌形象，无论如何，都“稳赚不亏”。虽然人们都厌恶排队，但排队是一门经济学，只要合理利用，企业必然是稳赚不亏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川双马股东宁要在手鸟不要林中雀</contenttitle>
<content>四川双马２０１２年以来股价走势　翟超／制图＂　ｗｉｄｔｈ＝３００　ｈｅｉｇｈｔ＝１８９＞证券时报记者　刘昆明与其双鸟在林不如一鸟在手，四川双马股东显然是抱着“多得不如现得”的心态。四川双马（０００９３５）临时股东大会的表决结果显示，涉及补偿股份相关公司股票走势回购注销的议案皆被否决。由此，公司大股东拉法基中国因注入资产业绩不达标所补偿的股份将由包括其自身在内的全体股东按比例分享。四川双马６月１５日下午召开临时股东大会审议《关于拉法基中国海外控股公司优化股份补偿承诺》等议案。在股东大会现场，出席现场股东会的股东及股东代理人仅三位，当统计显示该等议案未被表决通过时，四川双马出席现场股东会高管的表情都有些惊讶。一位参加股东会的研究机构会后也表示，“似乎有点出乎公司高管的意料。”此前，因目标资产盈利未达到约定数额，四川双马大股东拉法基中国根据当初的盈利补偿协议及补充协议提出了股份补偿方案。按照公布的优化股份补偿承诺议案，一是２０１１年度当年拉法基中国应补偿股份数量为５７１４．２４万股，该等补偿股份不具有表决权且不享有股利分配的权利；二是就定向回购２０１１年度补偿股份事宜召开股东大会，按照公司以１元人民币的总价定向回购补偿股份的原则通过股东大会决议，回购以后即行注销；如果该回购未能获得股东大会通过，则拉法基中国将依据《盈利补偿协议》及其补充协议的约定履行有关手续将该部分股份赠与公司股东，由届时的全体股东按比例共享。四川双马的股东大会决议显示，关于优化股份补偿承诺的议案，共有３６５．０３万股非关联股东所持股份参与表决，其中同意２２８．７８万股，占出席会议股东所持有效表决权股份数的６２．６７％，未达到出席会议的非关联股东所持表决权股份的三分之二以上，未获通过。由于方案未获通过，拉法基中国将依据约定履行有关手续将该部分股份赠与公司股东，由全体股东按比例分享。有分析人士认为，从理论上看，由于股份代表股东对公司的部分拥有权，拥有权最终需要通过每股净资产、每股收益去体现，无论是回购注销方案还是按比例分享，股东所得到的补偿利益是一样的，只是形式不同而已。不过，也有投资者认为，回购注销以后，将提高每股净资产和每股收益，反映在二级市场价格上，在同等的市盈率基础上，公司股价将获得提升，获得补偿的股东也将因此而直接受益，由于该部分股份原来就属于限售股份，注销并不会影响公司的股份流通量。相反，根据现有法律法规，由于该部分股份原本属于限售股，股东按比例分享后，获得的补偿股份依然处于限售状态，虽然在理论上，两种方案价值一致，但在实际操作中，投资者获得限售股份将无法流通，补偿价值依赖于分红及解禁后的股价变化，增加了不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江世宝：毛利率或虚高　盈利能力堪忧</contenttitle>
<content>浙江世宝股份有限公司（以下简称“浙江世宝”）日前已顺利通过证监会审核。若浙江世宝Ａ股发行成功，它将成为浙江民营企业中首家实现“Ａ＋Ｈ”上市的公司。投资者也许对这家企业并不陌生，作为一家２００６年就在香港创业板上市，并在２０１１年转至主板的上相关公司股票走势市公司，浙江世宝在资本市场绝对算得上是悍将。不过，虽然久经资本市场考验，但其业绩已难以让投资者放心了，公司很难在Ａ股以远高于港股估值的水平发行；如果再考虑大环境的变化及公司２０１１年的增长疲态，公司后续盈利能力堪忧，广大股民应慎重投资。公司招股书显示，浙江世宝此次计划募集资金为５．１亿元，结合公司此次计划发行的６５００万股，发行价需要达到７．８５元，才能满足公司的募资要求。如果按７．８５元发行的话，其估值明显偏高。这几年里，由于Ａ、Ｈ倒挂个股的增多，内地投资人对个股的估值开始趋向谨慎，再加上炒新热降温，未来其股价难以有超预期表现。虽然公司在今年３月签名的招股书中承诺，公司控股股东与即将ＩＰＯ的企业没有同业竞争关系，但笔者发现，公司正在临时抱佛脚，紧急处理同业竞争关系。５月中旬，浙江世宝在香港发布公告，宣布以总价１２８６万元，向控股股东浙江世宝控股收购长春世立９０％股权，后者唯一业务为持有合资长春特必克世立汽车零部件４０％股权。公司认为，收购有助避免与控股股东的潜在同业竞争。从时间差来看，公司控股股东的承诺是在撒谎，是否依然存在同业竞争仍然是未知数。另外，公司虽然宣称，在汽车转向产品研发方面，世宝一直走在同行业前列。但公司的议价能力并不强。可以看出，每到年景不佳的年份，公司的应收账款占营收的比重就会大幅上升。所以公司在这一产业的竞争地位并不强。最让人担心的是，２０１１年公司主营业务营收增长率下滑了１４．３２％，这或与公司过于依赖某些大客户有关，报告期内，公司对前五大客户的依赖度逐年上升。２００９年度、２０１０年度和２０１１年度，公司对前五名客户的营业收入分别占公司当期营业收入的７１．２７％、７５．６３％和７８．６０％；公司向一汽集团相关单位的销售收入分别为１８９８９．３７万元、２８６６９．５８万元和２６４５９．７５万元，占营业收入的比例分别为５１．９９％、５２．５１％和４２．２７％。公司大客户之一一汽轿车去年年报显示，全年营业收入同比减少１２．４５％，这对浙江世宝的影响可想而知。招股书显示，报告期内公司主营业务毛利率分别为３７．３３％、３５．８６％、３５．２５％，与同行业其他公司相比，其毛利率处于较高水平，公司对此也有解释说明。但笔者对其中的第一点不敢苟同，即公司的技术实力并不强，从其专利来看，绝大多数是实用新型和外观设计专利，发明专利并不多。另外，在这个技术密集型行业里，公司的研发费用占比并不高，所以缺乏议价的筹码，高毛利也缺乏基础。其次，公司关联采购时有发生，虽然在招股书中表示，“经核查，保荐人认为，发行人向芜湖世特瑞采购的转向器金额及占采购总额比例较小，交易按市场价格定价，交易价格公允”，但对相关交易价格公司并未提供任何数据，难有说服力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菜籽油豆油价差创新高　棕榈油旺季价格上涨乏力</contenttitle>
<content>近期，国内油脂市场一直比较低迷。随着新菜籽收购开始以及棕榈油夏季消费旺季到来，油脂市场行情开始出现起伏。近期，菜籽油、豆油的价差达到了历史高位，国外棕榈油现货价格出现快速上涨。油脂行业分析师认为，菜籽油现货价格与豆油、棕榈油相比不具备竞争性，价格差距将回归合理；另外，夏季是棕榈油消费旺季，但高库存决定其国内价格上行乏力。新菜籽开秤　与豆油价差不断拉大目前，国内部分地区新菜籽已经开秤收购，据中华油脂网等专业网站披露，湖北、安徽、苏州多地新菜籽的收购价在２５０—２６０元／百斤，而去年国家出台的菜籽托市收购价格为２３０元／百斤，涨幅达到了８％—１３％。据湖北、安徽粮油加工企业人士透露，油菜种植效益不如小麦等品种，近年来种植面积不断缩减，菜籽价格不断上涨。目前菜农对于新菜籽的收购价还有着很高的预期。油厂已经感受到了较大的成本上涨压力，今年恐怕难言盈利。其实，按照目前的油菜籽收购价格计算，菜籽油的成本达到了１０２００元／吨以上。而近期四级菜籽油现货报价坚挺，一直维持在１０６００元／吨上方，较去年同期上涨４００—８００元／吨。然而据油脂行业分析师称，目前四级豆油价格仅为８８００—９１００元／吨、棕榈油为７８００—８１００元／吨，菜籽油与豆油之间１６００—２０００元／吨的价差也达到了历史高位，而往年价差一般不超过８００元／吨。由于菜籽油在国内油脂消费市场所占的份额仅２５％—３０％，过高的价差将影响菜籽油的销路，因此业内人士认为未来菜籽油与豆油之间的差价将回归合理。不过也有观点认为国家收储政策将支持菜籽油现货继续保持在万元上方。旺季到来　棕榈油价格上行乏力随着夏季到来，棕榈油即将迎来消费旺季。但近期棕榈油价格呈现弱势的局面。７月份是穆斯林的斋月节日，受斋月节日对棕榈油需求增加，印度、巴基斯坦及中东国家等提前补货曾一度拉升了棕榈油需求。不过近日有权威数据称马来西亚棕榈油５月份出口量较４月减少了０．２％，导致马来西亚棕榈油期货近日出现了震荡下跌。国内棕榈油价格随着国际价格也表现低迷。现货方面，以６月１日天津棕榈油市场为例，２４度棕榈油报价在７８５０元／吨左右，价格较前一日下滑１５０元／吨左右。另据海关数据，国内４月份２４度棕榈油进口量为３５．５万吨，低于近５年同期平均水平。但因需求回暖缓慢，５月份港口库存量始终维持在９５万吨以上的水平。且６月船期到港完税成本在８３００元／吨左右，较５月船期成本均值下降７００多元／吨。卓创资讯分析师赵雪表示，价格下跌主要还是受库存较大拖累。另外，市场需求持续低迷，终端需求方面无明显的好转迹象，因此棕榈油近期一直处于去库存化缓慢的状态下，受供大于求的市场情形影响，市场人士看涨信心不足，拿货积极性不高。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任志强：如果现行政策不调整　明年房价会大涨</contenttitle>
<content>中国经济网北京６月１４日讯　（记者符仲明）地产大嘴任志强每一次有关楼市的言论都能引发广泛的讨论和关注，同时也强烈刺激着一部分人。自“史上最严厉”楼市调控以来对房价下调抱有想象力和信心的人其实最怕听到任志强发声，但他每次发高论时却又不得不竖起耳朵来认真倾听，不知道全国有多少人希望任志强的“乌鸦嘴”别那么灵验。但是近乎残酷的现实却是：尘埃落定之后，人们发现任志强又说对了！任志强最近关于“明年房价会大涨”的论调余音未消，不过这一次，他是以地产商“专业”的身份从“政策”和“数据”两个方面论证他观点的“正确性”。在微博上，任志强有８００多万粉丝。６月１３日，他在一场微访谈中再次以只言片语点评２０１２年中国楼市。任志强对中国楼市政策的熟稔程度，恐怕国内没几个人比得上。这一次，当有人问他“明年房价大涨”的理由时，他自信地从“政策”的角度给予解答，前提是如果现行政策不作调整，明年的房价会出现大涨。并表示，政府已经看到近年供量不足的问题，开始采取增加供给的措施了，以后可能还会有新的措施。寥寥数语，有假设，有猜测，也有自信。即使在中央多次表态“坚持房地产政策不动摇”的情况下，他仍确信明年房价会大涨，并长期秉持“政策越紧房价越高”这一很多人理解不了，事实和逻辑有些拧巴的论调。地产界专家、明星、大嘴虽多，但任志强占有的信息多、嗓门大，有人和他ＰＫ，还没开说呢，就被他震晕了，这是媒体对他的评价。任志强有自己一套完整、科学、准确的房地产数据体系，别人无法比。据他自己说，早在２００２年，他就聘请了专业团队进行专门的研究，每年投入数百万并坚持了数年才有了今天的成果。这些研究得出大量数据也支撑着他各种“雷人”观点。前不久，他用最擅长的“数字说话”解释“明年３月房价会大涨”的理由。他说，１月至４月，房屋新开工面积５．４亿平方米，下降４．２％。今年商品房新开工面积增幅的回落将影响一年后的开盘。另外，存款准备金率今年可能再下调三到四次，由于政策有着近半年的滞后性，经济将在四季度见底，所以在明年３月，房价可能上涨。一串复杂的数字杂糅着晦涩的政策解读又让很多人云里雾里，茫然不知所措。但是这些观点的确“语出惊人”、“与众不同”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投行潜力排行：国信广发招商三足鼎立　中信诧异</contenttitle>
<content>很明显，２０１２年仍然还是ＩＰＯ狂欢的时代。即使审批日趋严格，并未影响中小企业的融资热情。项目虽难做，投行还是可以赚得盆满钵满。相关公司股票走势除了上半年已发行的１０５个ＩＰＯ项目，目前证监会里还有５８６个待审项目。这其中，预披露招股说明书未发行的公司有７８家，正在落实证监会反馈意见的公司２９２家，还有２１６家公司初审中。从这５８６个项目来看，未来１－２年的时间里，华南的“小龙”仍然是最活跃的，国信证券储备项目最多，有４５个项目在会里面。其次是广发证券４０个项目，还有招商证券３６个项目。平安证券１８个储备项目也不算少，但经历了人事地震，项目数量排名在急剧下滑。平安证券以项目数量称霸投行的时代，已不再。国信证券保住第一位置若只看今年上半年已发行ＩＰＯ项目的数据，投行格局相比往年并没有发生较大变化，国信证券、平安证券和中信证券依然瓜分前三位置，国信证券发行１７个ＩＰＯ项目，平安和中信各发行了１１个。但是，从证监会里的项目储备来看，唯一不变是国信证券第一的地位，广发证券和招商证券凭借４０和３６个ＩＰＯ项目储备可迅速上位进入前三。而平安证券一落至第９，只有１８个项目，中信证券２０个项目还不如中信建投。按照发审委审核的流程，这５８６个项目大概要分两年发行完。能确定今年能上会的项目是７４个已预披露的公司，或还有部分落实反馈意见中的公司。忽略掉项目遭发审委否决的可能，７４个已预披露的项目中，招商证券１０个项目拔得头筹，其次平安证券７个、国信证券６个。此外，已进入落实反馈意见中的项目有２９２个。在落实反馈意见这个阶段，有极少数公司因短期内无法解决证监会反馈意见中的问题而终止发行，在此暂时忽略不计。２９２个项目所占数量最多的为广发证券，２１个项目在落实反馈意见，海通证券有１８个项目在此阶段，招商证券１７个。把今年上半年已发行项目与申报项目放在一起看，初步估计，未来２年内，国信证券、广发证券与招商证券将会形成三足鼎立的局面，国信证券有高达６２个项目，广发与招商分别有４８、３９个。海通证券将有３５个项目会超越中信建投和中信证券，后者两家券商各有３１个项目。华泰联合３０个的项目数量也会大于平安的２９个，华林证券迎头赶上仅次于平安，与民生证券不相上下，两者各２１个项目，而这之前两年，民生证券都在突飞猛进。广发、招商发力凶猛“广发、招商这些券商前两年算是酝酿期吧，看不到太大成绩，今年发力了，所以向前冲得厉害”，华南区域一券商业内人士说。“本身他们就相对活跃，业务能力比较强。”广发证券与招商证券的项目主要集中在广东地区。除了深挖本土项目，广发证券还将较多精力转向江浙一带，上述广发证券的４８个项目中，１８个项目在广东，１０个项目在江苏，还有５个项目在浙江。招商证券与广发不同，其将广东之外的主要战场放在了北方，招商除了１８个广东省的项目，在北京有５个项目，天津也有３个项目。两个券商对行业的关注度也不相同。从广发证券的４８个项目来看，其涉及制造业的项目最多，有近２０个，包括化学原料及化学制品制造业、专用设备制造业、塑料、服装、食品、家具等等。而招商证券的擅长点则是电子和软件及应用系统行业。招商电子信息行业的项目有２个，电子元器件行业项目４个，软件及应用系统行业项目有４个。平安地震的消极影响去年，数十名保代相继离开平安证券奔赴华林证券，之后总裁薛荣年也离开平安入驻华林。如今来看，平安证券不得不接受这场人事地震带来的负面影响。虽然平安证券仍然在持续运转，业务并没有一落千丈，但是之前的中小项目老大地位已然不保。平安证券今年已发行项目１１个，在证监会的储备项目１８个，目前总共有２９个项目。这个数字与国信证券的６２个项目相去甚远，平安证券目前的实力明显不敌国信。另一方面，华林证券在挖角数十名平安保代以及邀得薛荣年坐镇后，投行业务不容小觑。虽然上半年华林证券ＩＰＯ颗粒无收，但是下半年其储存的能量即将爆发。２１个ＩＰＯ项目数量可媲美近年杀气重重的民生证券，与平安证券的差距也瞬间缩小。平安证券的下滑可以知道是因为保代流失影响。而中信证券被广发、招商、海通等券商超过，中信建投与其平行，实在让人诧异。“在没有多少大项目的情况下，中信证券、中金公司、国泰君安这些老牌券商活跃中小项目的能力还是明显不如华南券商。”上述华南区域券商业内人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广重又三人被控贪污８９８万</contenttitle>
<content>广重集团财务部原部长蔡永强、副部长何桂屏和原物资经营部部长曾继业昨受审三被告与广重息息相关今年４９岁的蔡永强是广州广重企业集团有限公司（简称广重集团）总经济师，案发前曾担任广重集团财务部部长。５６岁的何桂屏则是广重集团工会主席，案发前曾担任广重集团财务部副部长。而５０岁的被告人曾继业则是广州市创集科技开发有限公司法定代表人，案发前曾担任广重集团物资经营部部长。三人中，蔡永强拥有党校研究生学历，而其余两人则都是大专文化。本报讯　（记者林霞虹　通讯员黎鸣）几年前，广重集团原董事长王胜杰被判刑，几年后，他的继任者许扬先等又被调查。昨日，与广重集团原董事长许扬先案息息相关的三个人广重集团财务部原部长蔡永强、副部长何桂屏和原物资经营部部长曾继业被控贪污罪在广州市荔湾区法院受审。据指控，蔡永强等人贪污的涉案金额为８９８万元，但庭审中，他们均否认控罪。指控：三人贪污８９８万余元昨日，身材瘦削的蔡永强拄着拐杖走上法庭，他因患有肝硬化等疾病已取保候审。而曾继业也同样被取保候审。只有何桂屏是被逮捕。荔湾区检察院指控称，２００２年至２００４年间，被告人蔡永强任广重集团财务部部长期间，伙同任广重集团财务部副部长的被告人何桂屏、任广重集团物资经营部部长兼广州市创集科技开发有限公司（简称创集公司）副总经理的被告人曾继业、任广重集团董事长的同案人许扬先（另案处理），利用职务之便，采取隐瞒、截留公司投资收益的手段，共同侵吞了广重集团的投资收益款８９８１３２３．９０元，用于创集公司进行虚假增资以及购买广重集团在广州市番禺华鸿油品有限公司４０％的股权，其中被告人蔡永强实际占有人民币２３３２４４．９８元，被告人何桂屏实际占有人民币１９４４４５．６６元，被告人曾继业实际占有人民币１５５５５６．５３元。２００５年６月，因纪委对广重集团原董事长王胜杰进行调查，蔡永强、何桂屏、曾继业为掩盖上述犯罪事实，通过编造虚假会计业务的方式将人民币８９８１３２３．９０元退回给广重集团。去年５月２５日，被告人蔡永强、何桂屏到荔湾区检察院投案自首，同年５月３０日，曾继业到荔湾区检察院投案自首。荔湾区检察院认为，应以贪污罪追究被告人蔡永强、何桂屏、曾继业的刑事责任。但鉴于三人犯罪后自首，且曾继业有揭发他人犯罪行为的立功表现，可从轻或减轻处罚。庭审　三名被告均否认控罪庭审中，三名被告人均认为自己不构成贪污罪。蔡永强称，广重集团将物资经营部剥离出来，成立了创集公司。根据检察机关出示的许扬先的证言，创集公司的股东主要是广重集团的中高层领导、骨干员工及部分社会人员，广重集团的领导人基本也是创集公司的领导层，所以创集公司的重大事项决策也是由广重集团领导层决定的。许扬先称，他是广重集团的董事长，创集公司的经营管理都要按照他的意思来办。创集公司的财务工作都要经过何桂屏审批，以加强对创集公司的控制和监督。蔡永强称，广重集团将其拥有的华鸿公司４０％的股权出售给创集公司时，由他起草的股权转让协议没有约定付款期限。许扬先的证言对此解释说，当时创集公司的账上没有钱支付９５０万元的股权转让款，而创集公司又是广重集团管理层的私人企业，所以他们就没有在合同里明确付款期限，想等创集公司赚到了钱再说。而且，这份协议也没有约定华鸿公司４０％股权的净收益归属，本来收益应该是广重集团的。许扬先的证言透露，后来，华鸿公司分了两部分收益给广重，第一部分是８９８万余元，第二部分是１７７万余元。但经过许扬先和蔡永强、何桂屏、曾继业等人决定，将华鸿公司分配的第一部分８９８万余元扣留在创集公司，第二部分１７７万余元则按规定交给广重集团。许扬先称，他们之所以将那部分收益扣留在创集公司，是因为创集公司是他们的“私人公司”，他们都“存在私心”。许扬先证言称，为了将华鸿公司分配给广重的利润留在创集公司，他叫蔡永强去找华鸿公司老总陈某商议，让创集公司代收华鸿公司的利润，后来蔡永强找华鸿公司和创集公司签订了“三方协议”。后来这笔８９８万余元被用于创集公司虚假增资。蔡永强、何桂屏、曾继业等人用这笔钱加上创集公司自有的钱凑够了９５０万元交给广重集团，用于购买华鸿公司４０％的股权。２００５年，广重集团前董事长王胜杰被纪委调查，许扬先称他们担心截留８９８万余元利润款的事被发现，于是通过陈某的姐姐找到一个东莞老板借了８９０万元，凑齐８９８万余元，经过财务处理后支付给广重集团。但是对于公诉机关出示的这份许扬先的证言，三名被告人均称，许扬先所言为虚。蔡永强称，钱的周转客观事实是存在的，但是他并没有与许扬先等人商议要侵吞这笔钱，他们从未想过要侵吞８９８万余元。作者：林霞虹　黎鸣　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男女喜欢的应用大不同：男主内，女主外</contenttitle>
<content>ＡＰＰ都有指定的目标用户群，而最简单的群体分类，就是面向男性还是女性。不过你真的了解男和女喜欢的Ａｐｐ有什么不同吗？Ａｐｐａｗａｒｅ最近做了对２０４８８个男性和４１３３个女性注册用户的数据进行了统计，得出不少关于男女Ａｎｄｒｏｉｄ用户间区别的有趣结论，例如男的更喜欢系统工具，女相关公司股票走势的更喜欢装饰桌面。ＡＰＰ都有指定的目标用户群，而最简单的群体分类，就是面向男性还是女性。不过你真的了解男和女喜欢的Ａｐｐ有什么不同吗？Ａｐｐａｗａｒｅ最近做了对２０４８８个男性和４１３３个女性注册用户的数据进行了统计，得出不少关于男女Ａｎｄｒｏｉｄ用户间区别的有趣结论，例如男的更喜欢系统工具，女的更喜欢装饰桌面。男女用户的５个特征对比：１．　女性的手机里平均有７０个ＡＰＰ，而男性则有９０个。男性用的功能比女性多，这倒是可以理解，不过数量差距貌似小了点？２．　最受女性欢迎的五个Ａｐｐ分别是：Ｗｏｒｄ　Ｓｅａｒｃｈ（在字母表找单词的益智游戏），Ｊｅｗｅｌｓ　Ｓｔａｒ（宝石三消游戏），Ｂａｃｋｇｒｏｕｎｄｓ　ＨＤ　Ｗａｌｌｐａｐｅｒｓ（壁纸），Ｐｈｏｔｏ　Ｇｒｉｄ（拼图应用），Ｌｉｎｅ（聊天应用）。而最受男性欢迎的五个Ａｐｐ分别是：ＳｐｅｅｄＴｅｓｔ．ｎｅｔ（系统加速），ＴｉｔａｎｉｕｍＢａｃｋｕｐ（系统备份），Ｒｏｍ　Ｍａｎａｇｅｒ（系统管理），ＳｏｕｎｄＨｏｕｎｄ（搜歌应用），ＧｏｏｇｌｅＣｕｒｒｅｎｔ（新闻应用）。男性竟然一个游戏都没有，是觉得Ａｎｄｒｏｉｄ游戏不够给力么？３．　女性喜欢的最十个应用：５个属于装饰桌面；３个游戏，１个聊天类和一个音乐类应用；而男性最喜欢的十大应用则是４个系统工具，３个消息应用，３个Ｇｏｏｇｌｅ应用４．　女性更喜欢雅虎，用Ｙａｈｏｏ　Ｍａｉｌ的女性占的比例要比男性多４０％。男生则更喜欢谷歌，男性在用的Ｇｏｏｇｌｅ　旗下的Ａｐｐ的应用接近女性的三倍。５．　女生喜欢的游戏以单词类，益智类和泡泡龙这种泡泡射击为主，而最多男性喜欢的游戏则是Ｄｒａｇ　Ｒａｃｉｎｇ当然，还有一些共同点。例如，男性和女性都喜欢的应用，就有ｅＢｏｏｋ这个电子书应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东北证券：市场将迎筑底反弹</contenttitle>
<content>东北证券近日发布研究报告，认为随着下半年经济稳定政策的事实，市场存在筑底反弹的客观条件，但目前市场缺乏整体估值提升的动力，反弹将更多表现为股指被动下跌后的自我修复。东北证券预计，未来经济增长季度增速将回落至７．５％附近相关公司股票走势，经济回落预期兑现，在经济内生性增长以及经济稳定政策的作用下，经济有望实现阶段性底部，三季度经济将小幅回升。同时，６月ＣＰＩ预计将进一步回落至２．５％附近，物价的大幅回落将拓宽政策发挥空间。而在政策实施导向上，将以稳增长与调结构并重，决定了当前固定资产投资方面难以出现大规模扩张。在稳增长方面，保持流动性适度投放以及信贷成本的合理回归，同时通过投资稳定需求；调结构以提高全要素生产率为宗旨，突出节能、环保等领域的引导作用。东北证券认为，从政策调控空间看，财政收支差额前五月达１．１５万亿，而全年预算赤字８０００亿元，财政政策仍有较大发挥空间；货币政策上，较高存款准备金率将发挥“池子”的调节功能，７月仍是存准率下调的重要时间窗口。从市场运行角度看，东北证券认为，促成股指持续回落的不利因素已在预期之中，市场的被动式下跌更多是对部分不利因素过度反应，在经济回落的不利预期兑现后，伴随经济稳定政策的实施，市场存在筑底反弹的客观条件。针对反弹高度，东北证券分析指出，由于目前市场缺乏市场整体估值提升的动力，更多表现为股指被动下跌后的自我修复为主，因此，股指首先有望修复六月中下旬因汇丰　ＰＭＩ　回落、流动性阶段性紧张、大盘股ＩＰＯ等情绪因素所导致的非理性下跌，即２３００点一线。如果随着市场对于经济稳定预期的增强，流动性以及经济稳定政策的持续兑现，市场情绪的好转，股指有望对６月初因外围市场因素所导致的股指恐慌性下跌进行修复，即在２３５０点附近。因此，股指修复至２３００点附近仍是大概率事件。在配置策略上，东北证券建议均衡配置，重点可关注业绩稳定增长类行业，而由于经济与股指之间的滞后关系以及经济企稳或反弹的力度较为有限，因此，仍需偏向以防御为主。周期股存在超跌反弹机会但持续性存疑，非周期防御类具有更高安全边际。东北证券同时建议，关注受经济以及市场阶段性预期改善推动的券商、保险以及政策长期受益的环保、节能领域等；其次，行业基本面存在改善基础以及业绩较为稳定增长的行业，如港口、海洋工程、装饰园林、中药、信息服务等。作者：浦泓毅　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报业绩给力　传媒股成弱市明星</contenttitle>
<content>７月２５日，华策影视和光线传媒公布的中报显示，其上半年业绩同比增幅双双超过３０％，在一定程度上提振了投资者对传媒行业业绩增长的信心。良好的业绩预期，激发了二级市场逆市做多传媒股的热情。在过去５个交易日里，上证指数累计下跌１．５２％，而按总市相关公司股票走势值加权法测算，同期申万二级传媒行业却累计上涨１．４４％，与上证指数的弱势形成鲜明对照。良好业绩催生弱市明星７月２４日，华闻传媒发布中报业绩，公司上半年实现净利润１２７３７．３４万元，同比增长９．６５％，呈现温和增长态势。此后的７月２５日，华策影视和光线传媒也公布了中报，其业绩则更为出色。数据显示，华策影视上半年实现净利润１０６３９．２４万元，同比增长３２．３６％；光线传媒上半年实现净利润８１４５．５５万元，同比增长３４．８９％，这在一定程度上提振了投资者对传媒行业业绩增长的信心。另外，就目前发布中报业绩预告的１８只传媒股来看，除中视传媒等４只股票预减以外，其他１４只传媒股均纷纷预增。其中，蓝色光标、大地传媒、华谊兄弟、凤凰传媒和皖新传媒５只股票更是预计中报业绩将同比增长至少４０％以上。分析人士指出，综合以上传媒股的中报业绩预计来看，今年上半年传媒行业业绩整体维持较高增速将值得期待。良好的业绩预期，在很大程度上激发了二级市场逆市做多传媒股的热情。在过去的５个交易日里，上证指数累计下跌１．５２％。而按照总市值加权法测算，同期申万二级传媒行业却累计上涨１．４４％，与上证指数的弱势形成鲜明对照。值得注意的是，近日部分传媒股踊跃逆市上攻，俨然已经成为当下弱势市场中的明星股。例如，过去５个交易日中，浙报传媒、出版传媒、中视传媒、北巴传媒和光线传媒分别累计上涨８．５６％、７．１３％、５．０８％、４．９２％和３．８６％，成为传媒行业的领涨股票。业绩和政策预期提振传媒股居民收入增长带来的消费升级提供了足够的下游需求，政策层面的松绑驱动传媒行业的产业升级和繁荣，由此提供了广阔的市场空间。尽管如此，文化产业现阶段的规模与支柱产业定位尚存在较大差距，因此依据产业繁荣寻找到优良的投资标的是市场机会所在。就政策方面来看，传统媒体在政策推动下，转型是首要任务，政策的着力点决定了投资的方向。图书出版行业发展面临瓶颈，行业内将在政策推动下通过兼并重组实现优势资源集中并进行产业升级，行业龙头将在整合中受益，拥有自主版权资源的企业将在数字化转型中占得先机。各省有线电视网络整合基本完成，多方的博弈仍将继续，短期内广电依靠增值业务改变收入结构可能性不大，网络整合仍然是主要的投资机会之一。同时，文化传媒相比于一般实体行业，较为特殊的一点在于其业绩与宏观经济下行走势并无明显相关性，“人口红利效应”反而使文化传媒具有一定的防御性。在其他行业公司中期业绩表现不佳、地雷股层出不穷的形势下，传媒板块表现出较强的稳定性，就目前的中报业绩预计来看，传媒股整体业绩堪佳。尽管行业整体向好，但由于不同子行业的基本面情况存在差异，在宏观经济走弱和市场估值整体下行局面下，传媒业的相关子行业出现分化依旧在所难免。其中，长期增长预期较好的新媒体、影视动漫子行业表现坚挺，而传统的纸媒出版发行板块由于受到行业增速及增长空间所限，具有较大的估值压力。不过，由于政策预期存在，传媒板块尤其是离扶持政策更近的传统传媒股，也不排除成为短期热点的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>流出流入现僵持　资金观望氛围甚浓</contenttitle>
<content>序号　板块　资金净流入量　资金净流入量　板块当日表现　板块近日表现　资金流入前三个股　趋势分析特大户　大户　中户　散户　基本面　技术面１　食品饮料　２．９２　１．０８　０．７１　０．３８　０．７５　下跌居多　资金连续流出　贵州茅台相关公司股票走势（０．８５亿），　景气降低　强弱分明酒鬼酒（０．７１亿），２　电子　１．１４　０．１４　０．２３　０．２８　０．４８　下跌居多　资金连续流出　莱宝高科（０．７１亿），　政策支持　强弱分明元器件　歌尔声学（０．３９亿），３　交运设备　０．６５　０．３４　０．２６　０．０２　０．０４　上涨居多　资金连续流出　中船股份（０．２９亿），　景气降低　强弱分化４　医药生物　０．５２　－０．１７　０．５０　０．３２　－０．１２　上涨居多　资金连续流出　康美药业（０．９１亿），　抗周期　强弱分明５　保险　０．４７　０．２６　０．１３　０．０４　０．０５　上涨居多　资金进出频繁　中国太保（０．２１亿），　估值偏低　止跌序号　板块　资金净流出量　资金净流出量　板块当日表现　板块近日表现　资金流出前三个股　后市趋势判断特大户　大户　中户　散户　基本面　技术面１　有色金属　－７．４２　－０．５０　－１．６６　－０．９２　－４．３３　下跌居多　资金连续流出　包钢稀土（－３．５０亿），　景气降低　强弱分明２　信息服务　－２．４７　－０．１１　－０．５９　－０．３８　－１．３９　下跌居多　资金连续流出　百视通（－０．８８亿），　政策支持　强弱分化３　证券信托　－１．８４　－０．３５　－０．０４　－０．２５　－１．２０　普跌　资金连续流出　国海证券（－０．７９亿），　预期提升　弱势居多４　建筑建材　－１．７９　０．１９　－０．２１　－０．２６　－１．５１　下跌居多　资金连续流出　中材国际（－０．１９亿），　景气降低　强弱分明５　商业贸易　－１．６６　０．００　－０．２９　－０．３０　－１．０７　跌多涨少　资金连续流出　小商品城（－０．３６亿），　景气降低　弱势居多点评：周三两市大盘冲高回落，板块资金净流出居多。食品饮料、电子元器件、交运设备、医药生物和保险板块等当日出现资金净流入，但净流入额偏少。净流入金额最多的食品饮料板块也仅流入２．９２亿元，其中机构资金净流入量相对散户资金净流入量大，可择强关注。电子元器件板块当日净流入资金１．１４亿元，机构和散户资金净流入量均不大，择强关注。交运设备、医药生物和保险板块当日虽呈现资金净流入态势，但净流入额均未超过１亿元，其中医药生物板块的机构和散户还有资金净流出，个股强弱分明，只宜择强关注。从周三资金净流出居前的板块看，有色金属、信息服务、证券信托、建筑建材和商业贸易等板块当日继续出现资金净流出，其中有色金属板块净流出资金达到７．４２亿元，散户出现大额抛售，个股弱势，观望为好。信息服务、证券信托、建筑建材和商业贸易板块中，净流出量最大的为信息服务板块，当日净流出资金２．４７亿元，而其他板块的净流出资金均为１亿多元，主要是散户资金在抛售，个股弱势明显，观望为佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院发文民航有望获财税融资政策礼包</contenttitle>
<content>［　“过去几年，民航业发展迅速，但机场等基础设施建设却难以满足需求，此次提出＇适度超前＇，可能意味着资金要提前投入，不过也可能会加重财务负担。”业内人士指出　］由民航局起草并一直在推动的支持民航发展相关政策，终于上升到了国家层面。昨天，国务院颁布《促进民航业发展的若干意见》，不仅明确要求“适度超前”加强基础设施建设，还要求完善对民航相关财税政策的扶持，并建议设立主体多元化的民航股权投资（基金）企业，拓展民航融资多元化。早在一年前，民航局就在组织起草促进民航业发展的相关意见，希望将此纳入国家战略，以争取更多的政策支持和资金投入。而此次国务院颁布的“若干意见”，基本囊括了民航局起草的相关内容。“随着我国经济增速的放缓，民航业的发展也在放缓，尤其是受欧债危机和美国经济放缓的影响，今年的盈利可能会比去年进一步下降。”中国民航管理干部学院前院长田保华如此分析国务院此时出台“若干意见”的原因。在昨天颁布的“若干意见”中，也明确了当前民航业发展中不平衡、不协调的问题，包括空域资源配置不合理、基础设施发展较慢、专业人才不足、企业竞争力不强、管理体制有待理顺等，并要求“适度超前”加强基础设施建设。根据“若干意见”中明确的民航发展指标，到２０２０年，年运输总周转量要达到１７００亿吨公里，年均增长１２．２％，全国人均乘机次数达到０．５次。而在民航“十二五”规划中，２０１５年的运输总周转量为９９０亿吨公里，年均增长１３％。“过去几年，民航业发展迅速，但机场等基础设施建设却难以满足需求，此次提出＇适度超前＇，可能意味着资金要提前投入，不过也可能会加重财务负担。”　田保华对本报记者指出。值得注意的是，最近几年，民航局一直在鼓励地方政府投资航空，建设机场就是其中重要的一环，而与之相对的是，目前已经在运营的机场中，大部分还处于亏损的状态，一边是地方政府积极鼓励扩建老机场、开建新机场，一边则是很多机场盈利的困难和资金来源的匮乏，这些在机场“公益性”的定位之下，显得更加尴尬。而此次颁布的“若干意见”，则明确要完善财税扶持政策，加大对民航建设和发展的投入，要求中央财政继续重点支持中西部支线机场建设与运营，同时保障机场及其综合枢纽建设发展用地，按规定实行相应的税收减免政策。此外，“若干意见”中还建议研究设立主体多元化的民航股权投资（基金）企业，制定完善相关政策，支持国内航空租赁业发展，同时鼓励银行业金融机构对飞机购租、机场及配套设施建设提供优惠的信贷支持，支持民航企业上市融资、发行债券和中期票据。“这主要是希望解决目前民航投资和建设融资渠道单一的问题，不仅仅只能依靠贷款融资，还可以通过投资公司向社会融资，甚至发行信托。”一位航空分析师对《第一财经日报》记者指出，不过，具体意见和政策的落实，还有待相关部门制定细则予以支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陶冬：减息降存都救不了中国经济</contenttitle>
<content>中国经济陷入了流动性陷阱，扩张性货币政策对增长失去了拉动效果。目前中国经济的一个核心问题，就是民间投资意欲低下，这背后有许多结构性原因：成本飙升、产能过剩等。中国经济所面临的问题，不是资金成本过高，而是投资空间缺失。开放服务业、减税，寻求制度上的突破，才是令中国经济重回佳境的正解。开车的人都知道，当车轮陷入沙坑时，猛踩油门并不能将汽车拉出困境，车轮只会在沙面上空转。那辆汽车，叫中国经济；在驾驶座位上猛踩油门的司机，叫中国政府；车轮与地面之间缺少磨擦，在经济学中叫流动性陷阱。今年以来，中国经济迅速失速。民间失去了投资兴趣，出口失去了竞争优势，产能过剩、需求不足、企业经营环境急速恶化、消费情绪也受到影响。面对增长的挑战，中国人民银行放弃了近年不成文的轻易不动利率杠杆的规矩，一个月内两降基准利率。连同准备金率的下调和信贷政策上的松动，中国的货币政策出现了全方位的宽松。然而政策基调的改变，并没有带来对经济活动的预期效果。中华人民共和国历史上第一次，民间投资活动并未因政策转向而趋活跃。传统智慧所言“一放就乱，一管就死”，这次却没有乱起来。除了政府主导的基建投资项目外，投资领域依然是万马齐喑。笔者认为，中国经济陷入了流动性陷阱，货币扩张政策对经济失去了拉动效果。流动性陷阱，是由凯恩斯首先提出的，指当利率水平十分低下时，进一步降低政策利率无法改变市场利率，也无法激起企业的投资欲望、个人的消费欲望，进一步宽松货币政策并不能刺激经济活动。在现代社会，不仅利率政策而且流动性政策，均可能在极端货币环境下，失却乘数效应，失却对经济的杠杆刺激作用。目前中国经济的一个核心问题，就是民间投资意欲低下。这个背后有许多结构性原因：成本飙升、产能过剩等。民间资本过去的擅场制造业，正面临经营成本不可逆转的上升，而有利可图的服务业领域许多却不对民间资本开放。笔者看来，中国经济所面临的问题，不是资金成本过高，而是投资空间缺失。银行所面临的问题，不是流动性不足，而是，优质借贷客户的减少。结构性问题不解决，空踩利率及存款准备金率的油门，并不能使经济从沙坑中爬出来。陷入流动性陷阱的，不止中国一家。日本已在陷阱中挣扎了２０余年，美国、欧洲亦身陷其中，究其根源，乃政策对应上的失误。日、美、欧，各有各的结构情矛盾，但是政策决策者却避重就轻，试图用反周期性货币政策来解开经济的结构性死结。天量的货币扩张，曾一时性地纾缓了经济痛楚，但是并不能拆解结构性难题。在此过程中，货币政策的剂量愈开愈大，边际效果却愈来愈差，隐含的金融风险更以几何级数上升。指望人民银行减息降存准来提振市场情缩的人们，一定会感到失望。货币政策会进一步放松，不过他们对经济的刺激作用，对企业盈利的帮助却相当有限。踩在油门上试图用蛮力将汽车开出沙坑的脚，貌似孔武有力，其实挺绝望。开车的人都知道，一旦汽车陷入沙坑、雪地，不要空踩油门。下车在车轮前放一块木板，增加一点磨擦系数，问题就解决了。解决民间资本投资意欲低下，要比放块木板难度更大，但是思路却是一致的。开放服务业、减税，寻求制度上的突破，才是令中国经济重回佳境的正解。（作者系瑞士信贷董事总经理、亚洲区首席经济分析师。本文原标题为《流动性陷阱》，原载于７月２０日的作者博客，原文载于经济通，为个人观点，并非投资建议或劝诱）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪涛：省市官员不太担心资产泡沫</contenttitle>
<content>由于４月份数据弱于预期、欧债危机恶化，中国政府更担心经济进一步放缓，因此出台了更多保增长的政策。央行在５月中旬下调了存款准备金率，并在６月７日下调了基准利率；更重要的是，政府加快了已有基础设施项目的建设和新项目的审批。这些就是“稳增长”政策的全部吗？　政策层面还有哪些进展呢？事实上，政府正在从各个方面加大力度推动投资。我们在以往报告中反复强调，在出口增速持续下滑、房地产政策受到制约的情况下，短期内保增长最有效的措施就是通过增加银行信贷来推动政府相关投资。尽管一些政府部门不愿承认，但近期出台的政策确实仍然以增加政府相关投资为重心，尤其是基础设施项目。基于中国政府政策操作的特点，在国务院做出决策后，这些以政府投资为重心的政策措施需要通过各个部门协作完成：发改委需要审批大型投资项目、央行需要提供基础货币流动性（比如通过降准）并放松信贷额度（通过窗口指导）、银监会需要放松部分审慎监管规定和对部分行业的贷款限制，而地方政府则需要启动或加快投资。表面上看，投资者也许并未注意到政府自５月底以来在这些方面有什么动作尤其是在某市长和一个大型钢铁项目批文的照片成为国内新闻头条、并引起了诸多批评之后。实际上，中央和地方政府一直都在稳步推进通过投资稳增长的政策。比如，　国内媒体近期报道称，银监会要求商业银行增加对“资质较好”的地方融资平台的贷款、增加对包括铁路在内的基建项目贷款，以及加大对保障房的信贷支持。因为这样才能保证基础设施项目能够得到充分的资金支持。在我们看来，这意味着放松地方政府平台和铁道部的信贷限制，而这些信贷限制是贷款更快增长的重要制约。省市地方政府官员比中央更关心维持投资和经济的增长，因为他们对于资产泡沫、不良贷款以及经济结构失衡等等负面后果并没有中央那么担心未来几周会发生什么？我们注意到近期银行间市场利率有所上升这或者反映了外汇积累较弱、或者表明银行正扩张信贷而消耗了超额准备金。如果央行希望确保商业银行拥有足够的流动性来支持贷款增长，就可能需要通过逆回购或再次降准来给银行系统注入更多的流动性（如果央票和正回购到期规模不够充裕）。另外，我们预计政府将在６月份和二季度的经济数据出台之后决定采取哪些额外的措施。一般情况下，国务院和政治局会在７月中上旬对上半年的经济政策进行回顾，并确定或调整下半年的政策。如果６－７月份的实体经济仍然疲弱，那么央行可能会再次降息。在不放松对房地产行业的调控下，仅仅增加基础设施投资是否足以支持经济增长？那就看情况了。如果出口企稳并且房地产建设和投资也能够企稳、并在边际上较当前水准有所改善，那么答案就是肯定的；如果房地产继续下滑，那么答案可能是否定的。很明显一直以来都有各方力量向中央政府施压，要求放松当前对房地产行业的调控。其中最突出的也许是中国日报报道的关于全国政协呼吁放松房地产限购令的提案。在我们看来，短期内中央政府可能还是会继续抵制放松房地产调控政策的压力，除非出口需求大幅下滑或者国内投资大幅放缓导致经济进一步滑坡。汪涛为瑞银特约首席经济学家　胡志鹏为瑞银经济学家</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州首套房贷利率不松反紧</contenttitle>
<content>河南鼓励首套房利率打７折　暂未有外地跟进本报讯（记者　刘新宇）昨日，有消息称，河南省６部门联合下发了《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》（下称《意见》），明确各银行业金融机构积极开展房地产信贷业务，支持群众购买首套房，鼓励银行对首套相关公司股票走势房给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。不过在广州市场，目前仍未有房贷利率放松的迹象，相反部分银行收紧了优惠力度。由于此前央行和银监会双双发声明否认“房贷放松论”，此番河南出台政策鼓励给予利率优惠再次引起外界强烈关注。不过中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇认为，并不应该将首套房贷利率打七折与房地产宏观调控政策对立起来，“在房贷政策上，监管部门多次强调要实施差别化的政策”，郭田勇指出。不过即使部分地区出台了这样的举措，但在银行层面，出于经济利益考量，并不愿意给出过高的折扣优惠。记者昨日从省内监管部门了解到，目前广州暂无房贷利率优惠的新政策出台。一位股份制银行的个贷负责人也称，在广州要想落地７折房贷利率短期看仍不现实。诚赛按揭总经理卢志光认为，广州房贷利率水平不仅没有放松，相反还上浮了一些。“像中国银行此前可以申请８．５折利率优惠，现在基本申请不到了”。而央行颁布利率调整的最新政策后，广东华兴银行在降息当天“率先”表示“个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．７倍”，不过随后公布的严格条件也表明，购房者想从广东华兴银行申请到７折的利率优惠困难重重。郭田勇则认为，政府鼓励银行给出７折利率优惠是好事，但跟进的地区和银行的推动仍需要观察。郭田勇指出，除了７折利率，监管政策也需要跟进调整，“认房又认贷的政策就有不合时宜的地方，这一政策打击了改善性住房需求，需要进行调整”。昨日，市场还有传言称上海楼市限购令政策再度缩紧，已在部分区县试执行“非上海户籍居住一年以上不结婚者，不可买房”政策，但此传言尚未有官方回复。新闻链接１７家城商行两年以上定存利率到顶６月底，银行的“中考”将至，现在这个节骨眼上，银行最怕的就是存款“挪窝”。央行放开存款利率为基准利率的１．１倍以后，国内多数银行一年期（包含一年）以内的定期存款利率几乎都进行了上调。６月２５日，记者调查发现，随着国有大行和股份制银行纷纷上调一年期定存以后，城商行由于存款压力，据不完全统计，目前已有１７家地方银行将两年（含）以上的定存利率顶格上浮到或有条件上浮到基准的１．１倍。对于两年期以上的整存整取定期存款利率，五大行、所有全国性股份制银行和邮储银行等都维持央行的基准利率，即两年期利率为４．１％，三年期的利率为４．６５％，五年期为５．１％。但是南京银行、江苏银行、广州银行等１７家城商行两年及以上的定存则上浮了１．１倍，也就是两年期利率为４．５１％，三年的定存利率为５．１１５％，五年的为５．６１％。东方证券银行业高级分析师金麟认为，这次利率放开大行的压力相对小一点，所以利率上调的幅度也要小一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开发商“造势”购房者纠结</contenttitle>
<content>记者近日走访楼盘发现，尽管楼市成交数据逐月攀升，但大部分房价未松动，楼盘成交依旧乏力，许多一二线城市楼市成交呈现出“热冷不均”现象。专家表示，当前稳楼市关键是要稳预期，防止开发商“造势托市”影响楼市调控大局。楼市成交“有冷有热”６月中旬，位于杭州滨江的“寰宇天下”楼盘开售，结果几百套房子中的９０平方米小户型一夜之间被抢购一空“日光盘”重出江湖。记者在这个售楼处看到，两名售楼员当月的销售业绩分别为１２套和１４套，这是去年他们半年甚至更长时间的销售量。“寰宇天下”的热销并不是杭州楼市的个案。随着“以价换量”的带动，以及适合“刚需”人群的中小户型商品房供应增加，杭州楼市成交连月回升，５月新建商品房销售增幅首次由负转正。１至５月，杭州市新建商品房销售面积３０２　．１０万平方米，由１至４月负增长５．１％转为增长１．０％。在楼市成交“回暖”的同时，部分楼盘成交依然冰冻。机构数据显示，５月１８日至６月１８日一个月内，杭州共有７６次开盘，共有７６０５套新房源领出预售证，这些楼盘的去化率仅为４８％。部分开发商“造势托市”值得注意的是，三四月份楼市成交“回暖”，主要是开发商大力度“以价换量”的结果。以杭州楼市为例，这期间所有“热销”楼盘都采取“低开”方式，降价幅度普遍在２０％以上，甚至出现诸多因降价而引发的“房闹”事件。但是进入５月，随着部分城市提高公积金贷款额度、为购房提供奖励等一系列政策出台，以及央行三年来首次降息的影响，楼市成交走热出现新的变化。原本大幅度降价的楼盘纷纷调高价格，加之购房者预期发生逆转，“量价齐升”现象再现楼市。在杭州楼市，４月份开盘的“昆仑天籁”均价为８５００元每平方米，６月中旬加推时，均价悄然变为１１０００元每平方米。“开发商为什么要提价？因为卖得好啊。”快房网首席评论员程伟明说，一系列“稳增长”措施被部分开发商及其代言者解读为利好楼市，导致购房者纠结情绪增加，害怕楼市反弹错失机会而匆忙出手。尽管楼市成交逐步回暖，但在曹旭东看来，目前的楼市还是“有冷有热”。他表示，楼市调控的基调并没有改变，与此相应，除了降价的楼盘热销外，大部分没有降价、降价幅度不大的楼盘还是卖不动，“不能以部分热销楼盘来看待整体楼市成交。”他担忧的是：“如果购房者预期房价会上涨，那房价真的就会上涨，这种预期在购房者中间正在形成。”尽管楼市成交“有冷有热”，但购房者的预期正在发生变化，许多购房者重新陷入买与等的纠结选择之中，并逐渐偏向于出手。专家表示，当前亟须稳定购房者预期，防止调控成果因为购房者预期反转而功亏一篑。楼市现在正处于新的“博弈”之中：一方面部分开发商认为楼市调控还将继续，绿城董事长宋卫平就一再表示，调控可能是未来一个时期房企不得不面对的现实；另一方面，部分媒体和一些开发商一再“造势”，传言调控政策软化，房价将回升，很多购房者听信其言，预期改变，并真实反映在楼市成交上。曹旭东表示，当前关键是要稳定公众的预期，要对出现的“稳增长”就是“稳楼市”的传言及时予以澄清，并监督地方政府从严执行楼市调控政策，让公众对楼市调控有稳定、较长期的预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡斯特罗的中国菜情结</contenttitle>
<content>我让使馆厨师专门准备了“全猪席”，从猪的头肉、耳朵、舌头，到猪的肠、肝、肚，一应俱全，还准备了鸡胗、鸡爪等。听到这消息，卡斯特罗特意让工作人员通知我，他要带一批老同志同往品尝，中国使馆别忘了“多准备一些”。我在１９９３年至１９９６年担任中国驻古巴大使相关公司股票走势期间，与古巴领导人菲德尔·卡斯特罗有过很多次接触。他的真诚和对中国的友好感情让我倍感温暖；他的幽默和对中国菜的热爱，更让我印象深刻。但颇有意思的是，作为古巴最高领导人的卡斯特罗，第一次参加我的宴请，却还不是当天宴会的原定主客。当时我上任还不久，邀请我认识较早且有过几次交往的古巴部长会议执行秘书（相当于常务副总理）拉赫全家到使馆吃午饭。当天上午，拉赫给我打来电话说，卡斯特罗主席也有意参加午宴，问我行不行。对我来说，卡斯特罗能来使馆做客，自然求之不得。我当即表示，非常欢迎，并马上对午宴的安排重新作了必要的调整。卡斯特罗到使馆后，对我打趣说：“今天你请的是拉赫一家，我自认为也是他的家庭成员，所以自己就来了，应该没有超出你的邀请范围。”他还幽默地说，“下次你请我时，我也会把他带来。这样，我们就可以多到你这里来吃上几顿美味、地道的中国饭。”当然，对卡斯特罗来说，来使馆除了吃饭，同时也想多了解中国的情况。但他幽默的开场白，瞬间拉近了大家的距离。在随后与卡斯特罗的多次进餐中，我发现他吃饭没有什么禁忌，也无任何特殊要求，但对中国的松花蛋和糖醋鱼颇为偏爱，还愿意吃猪的肠、肚、肝等内脏物件。有一次，我邀请时任副主席的劳尔·卡斯特罗时，为他准备了凤爪、肥肠等菜肴。卡斯特罗知道后，还“责怪”我，为什么没让他吃到这些菜。我回答说，我不知道他愿意吃这样的东西，但很乐意为他作这样的安排。卡斯特罗于是非常真率地告诉我，他还是年轻时在哈瓦那的“太平洋酒家”吃过这样的饭菜，以后就再也没尝到了，现在很想再有机会品尝一下。于是，没多久，我就让使馆厨师专门为他准备了“全猪席”，从猪的头肉、耳朵、舌头，到猪的肠、肝、肚，一应俱全，还准备了鸡胗、鸡爪等。听到这消息，卡斯特罗又特意让工作人员通知我，他要带一批老同志同往品尝，中国使馆别忘了“多准备一些”。除了中国菜，卡斯特罗还很爱喝中国的“桂花陈酒”。每次到中国使馆做客，他基本都是“桂花陈酒”包圆。１９９５年去中国访问时，无论是在专机上还是在钓鱼台国宾馆，他也非此酒不饮。我还注意到，卡斯特罗主席很会使筷子，到使馆就餐从不用刀叉，就连喝汤也是先用筷子将里面的内容吃掉，然后再端起汤碗将汤喝完。一次饭后他对同去的古巴同志开玩笑说，今天徐大使只给了你们饭吃，没有让服务员给我上饭，我的刀叉完全未动就是证明。下次再来时，得让他给我准备双份饭莱。他的幽默使得在座的两国官员都哈哈大笑。我每次邀请卡斯特罗主席、劳尔副主席，或者他们邀请我时，都有一位联络人，就是古巴华裔将军邵黄。邵黄的姐姐安赫拉会做不少广东菜，而使馆的几位厨师做的基本上是江浙菜，属于不同的风格和味道。一次劳尔副主席请我吃饭时，也在座的卡斯特罗一时兴起，建议邵黄将军同我展开竞赛，看哪一方做的中国菜更好。劳尔当即建议，组成一个由卡斯特罗主席担任裁判长，他本人、阿尔梅达副主席、拉赫副主席等人任评委的评判小组，对双方的每次饭菜做出评价。在此后的好几次宴会，古巴领导人都很“认真地”对双方饭菜进行评比，并按照中餐的色、香、味、形等表现逐一打分。自然，每次都是我们大使馆的得分高一些。于是，每次打分后，卡斯特罗也不忘鼓励邵黄将军说，徐大使得分多，是因为他有专业厨师，还有许多中国外交部运来的原料，但“你不要难过，更不要气馁”。邵黄将军也总是很高兴地表示，使馆烹饪水平确实高，他甘拜下风，但“以后一定要想办法努力提高水平”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保产业规划出台　三大产业成未来经济蓝海</contenttitle>
<content>据经济之声报道，国务院近日印发了《“十二五”节能环保产业发展规划》，《规划》提出，到２０１５年我国节能环保产业总产值达４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右。国家发改委相关负责人在接受记者采访时表示，节能产业、资源循环利用产业和环保产业等三大产业将是今后的重点发展领域。问：节能环保产业的发展目标是什么？答：力争到２０１５年，节能环保产业总产值达４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右，节能环保产业产值年均增长１５％以上，培育一批具有国际竞争力的节能环保大型企业集团。问：“十二五”节能环保产业发展重点是什么？答：《规划》明确了“十二五”期间节能产业、资源循环利用产业和环保产业发展的重点领域。１．　节能产业。节能技术和装备重点是高效锅炉窑炉、电机及拖动设备、余热余压利用装备、节能仪器设备；节能产品重点是高效节能家用电器与办公设备、高效照明产品、节能汽车、新型节能建材；节能服务重点是推行合同能源管理。２．　资源循环利用产业。重点是矿产资源综合利用、固体废物综合利用、再制造、再生资源利用、餐厨废弃物资源化利用、农林废物资源化利用、水资源节约与利用。３．　环保产业。环保技术和装备重点是先进的污水处理、垃圾处理、大气污染控制、危险废物与土壤污染治理、监测设备；环保产品重点是环保材料、环保药剂；环保服务重点是污染治理设施建设运营的市场化、社会化，完善提升融资、咨询、评价等服务体系。问：《规划》提出了哪些重点工程？答：围绕重点领域确定的工作方向，《规划》提出了重大节能技术与装备产业化工程、半导体照明产业化及应用工程、“城市矿产”示范工程、再制造产业化工程、产业废物资源化利用工程、重大环保技术装备及产品产业化示范工程、海水淡化产业基地建设工程、节能环保服务业培育工程等八大工程，以重点工程为依托，形成对节能环保产业最直接、最有效的需求拉动，带动节能环保产业快速发展。问：《规划》提出了哪些政策措施？答：《规划》提出了七个方面的政策措施。一是完善价格、收费和土地政策，如研究制定鼓励余热余压发电的价格政策，对能源消耗超过限额标准的实行惩罚性电价，研究制定燃煤电厂脱硝电价政策，完善污水垃圾收费制度，优先保障环保设施用地等。二是加大财税政策支持力度，安排中央财政节能减排和循环经济专项资金支持节能减排重点工程和节能环保产业发展重点工程，完善节能、节水、环保、综合利用税收优惠政策，选择成熟的税目开征环境保护税等。三是拓宽投融资渠道，探索收费权质押贷款，支持节能环保企业发行债券、短期融资券等，支持节能环保企业上市融资，设立产业投资基金等。四是完善进出口政策，通过完善出口卖方信贷和买方信贷政策，鼓励节能环保装备产品出口，对外援助优先安排环境基础设施建设等节能环保项目，建立进口再生资源加工区，对用于制造大型节能环保设备确有必要进口的关键零部件及原材料研究免征进口关税和进口增值税等。五是强化技术支撑，发布节能环保产业技术目录，设立国家工程研究中心、国家工程实验室等，组建节能环保产业技术创新平台，支持关键技术研究。六是完善法规标准，建立健全节能环保法律法规体系，逐步提高重点用能产品能效标准，完善污染物排放标准体系，充分发挥标准对产业发展催生促进作用。七是强化监督管理，严格执法、落实责任、整顿和规范市场秩序、促进公平竞争，为节能环保产业发展创造良好的市场环境。问：《规划》如何组织实施？答：《规划》指出，国务院有关部门要按照职能分工，制定完善相关政策措施，形成合力，确保《规划》顺利实施。各地区要按照《规划》确定的目标、任务和政策措施，结合当地实际抓紧制定具体落实方案，确保取得实效。近期，国家发展改革委将会同环境保护部进一步细化任务分工，确保各项工作任务的分解落实；同时，将加强对《规划》实施的跟踪分析和监督检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三地变化率再破４％　成品油价“三连跌”可能加大</contenttitle>
<content>预计７月１０日左右调降窗口再临本报记者夏青近日，国际油价继续下行走势，纽约原油期货合约结算价６月２１日暴跌４％，降到每桶７８．２０美元，失守８０美元。６月２２日国际油价虽略有反弹，纽约原油期货仍在８０美元以下。据业内研究机构监测数据显示，三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油变化率已再度跌破４％，７月１０日左右调价窗口再临，成品油价格有望出现年内第三次下调。上周，纽约原油期货累计下跌５．４％，自５月１日以来已经累计下跌近２５％。与纽约原油价格走势同步，布伦特原油也跌破每桶９０美元，创下１８个月来的最低水平。受多重利空因素打压，原油价格延续低迷走势。受此影响，三地变化率处于震荡下行趋势。据金银岛监测数据显示，截至６月２０日三地原油当日均价每桶９７．０４０美元，近２２日移动加权均价每桶１０２．７２５美元，较６月７日基准价下跌４．７２％。三地原油变化率再次跌破４％，业内普遍认为，成品油价格年内的“三连降”几成定局。金银岛原油分析师董丽珠表示，当前三地变化跌幅已满足条件，但时间窗口尚未抵达，预计窗口开启日为７月１１日。从监测数据推算，２２个工作日移动均价后期将逐渐走低，主要是因三地原油现货日均收盘价处于９７－９９美元／桶，随时间推移将替换掉此前１０８－１１０美元／桶高位区间，低位区替换高位区，故２２个工作日移动均价必将持续下探，那么年内成品油价“三连跌”亦势在必得。中宇资讯分析师杨春雷也认为，距６月９日国内成品油零售价下调仅过去８个工作日，三地原油变化率再次跌破４％的调价红线。按照现行成品油定价机制，油价下调窗口在７月１２日零时开启几成定局。在国内油价将迎来年内“三连降”的预期之下，油市重回低迷之势，国营民营加油站纷纷降价促销，炼厂出厂批发价也争相优惠，各地价格战再度上演。中宇资讯研究员称，大部分主营及地炼汽柴油资源多处于高位或者满仓状态，主营单位下属炼厂生产速度快于销售公司销售速度，外采基本停止，大部分地区资源已严重过剩，主营出货甩库存意愿高涨，故对成品油价格也形成打压，成品油市场短期行情将继续下行，中长线行情亦堪忧。金银岛也预计，６月最后一个交易周，主营或加大出货力度，成品油价格将呈现进一步走低。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰洗钱事关印度央行监管不力？</contenttitle>
<content>据外媒报道，汇丰银行已被美国国会议员指控渉嫌为恐怖分子和毒枭洗钱，美国司法部正就汇丰银行的行为着手刑事调查，外界预测，汇丰银行可能面临约１０亿美元的罚款。７月１６日，美国参议院公布一份３４０页的调查报告指出汇丰银行的全球分支在墨西哥、中东等国为恐怖分子和毒枭转移资金，报告详细历数了汇丰银行在合规方面的七项不足，包括长期存在严重缺陷的反洗钱体系、高风险的分支机构、设法逃避美国财政部海外资产控制办公室（ＯＦＡＣ）调查、忽略恐怖主义联系、兑付大额可疑旅行支票、提供不记名股票账户服务和放任反洗钱问题恶化。英国汇丰银行控股公司首席合规官戴维·巴格利１７日接受美国参议院问询，承认汇丰银行沦为一些贩毒团伙和恐怖组织洗钱的工具，“让人失望”，随即宣布引咎辞职。另外，在参议院的报告中，汇丰印度也被多次提及，因为合规部在印度有一个分部，而且汇丰合规部早在２００７年就发现汇丰印度合规部的“监管存在严重疏漏”，或许对汇丰违规洗钱问题负有一定责任。对此，汇丰印度表示，“会道歉，承认这些错误，并且决心纠正已经做错的事情”。目前，印度相关部门并未介入调查，但印度金融服务秘书长Ｄ．Ｋ．　Ｍｉｔｔａ表示，汇丰印度的疏漏反映的是监管问题，属于印度央行的调查范围。这份报告显示，汇丰银行２００７年至２００８年从墨西哥分支机构向美国分支转移７０亿美元现金，而这部分钱被认为是为墨西哥毒枭转移利润。更让美国恼火的不是毒枭，而是汇丰为恐怖分子和流氓国家提供的便利。美国参议院国土安全与政府事务委员会最近发布的报告显示，汇丰银行及其美国分支６年间隐瞒了１５６．７亿美元（约合人民币９９９亿元）与伊朗的敏感交易，违反了美国透明规则。此外，汇丰银行还允许其在墨西哥、沙特以及孟加拉等国分支将数十亿美元可疑资金转往美国。报告指出，除了汇丰银行在墨西哥、美国、中东等地的分支机构被卷入洗钱丑闻外，汇丰香港也未能幸免，涉及为与恐怖组织有关的拉吉哈银行（Ａｌ　Ｒａｊｈｉ　Ｂａｎｋ）提供服务和对苏丹付款。据业内人士分析，汇丰银行之所以被沦为洗钱工具，主要因为该行采取了掉头式交易（Ｕ－ｔｕｒｎ　ｔｒａｎｓａｃｔｉｏｎｓ）方式对受益方进行直接拨付（ｃｏｖｅｒ　ｐａｙｍｅｎｔ），而这种拨付并不显示受益方，因此可以逃过内部监管。正是通过这种方式，汇丰银行为包括伊朗、苏丹等国在内的企业和机构进行资金转移。汇丰美国内部审计结果显示，从２００１年至２００７年，超过２．８万宗未披露的交易属于ＯＦＡＣ规定的敏感交易，通过汇丰美国累计转账１９７亿美元，近２．５万宗交易涉及伊朗，而伊朗是美国制裁名单上的重要国家。此外，复核发现，其中有２６００宗（７９宗涉及伊朗）、涉及资产总值超过３．６７亿美元的交易需要进一步分析，以确定是否已经触犯美国法律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周期性问题难逾越　铜价将再寻底部</contenttitle>
<content>２０１２年上半年国内外铜市表现并不乐观，除了１月份的反弹外，铜价缺少进一步的回升力量，即使在传统的消费旺季，铜价也未能打开上行空间，并且在淡季来临之前就已经开始下行。上半年铜市总体表现令人失望。对于下半年，我们仍不乐观，尤其是考虑到明年供应问题将彻底得到解决，铜价压力将不断加大。首先，全球经济致命点在于缺少增长点。２０１２年年初铜价快速反弹与各国的积极救市有很大关系。但令人失望的是，年初经济反弹趋势未能持续，从３月份开始，全球经济增长乏力迹象开始显现。美国４、５月份新增就业人数只有７．７万和６．９万人，失业率出人意料地上升到８．２％，制造业和非制造业指数全部掉头向下，占美国经济７０％以上的消费也出现疲软状况。欧洲制造业和非制造业均陷衰退。与此同时，欧债问题继续扩散并不断冲击全球经济。中国仍处于房价与经济增长放缓的两难中，二季度工业增加值、固定资产投资、社会零售增幅继续放缓，政府表示要稳增长，但在５、６月份房屋成交和房价反弹之时，人民银行、银监会、住房城乡建设部纷纷表示房地产调控不放松。二季度全球经济显现出增长疲软迹象，对于全球经济前景，我们并不乐观，因为经过２００９－２０１１年的救市后，全球面临着一个最大的问题，那就是任何产业都面临着产能严重过剩、需求严重透支，全球经济的根本问题是缺少经济增长点！面对居高不下的债务问题，各国救市措施越来越有限，再考虑到目前产能全部过剩，消费已经严重透支的情况，即使出台新的刺激政策对实体的作用也会极其有限，我们认为未来全球经济将在增长缓慢和二次衰退中进行选择。其次，全球供应正在走向过剩。一是全球消费增长放缓。上半年中国铜消费疲软成为铜价下行的最主要的原因。中国用铜企业备感压力，今年前５个月中，占铜用量１５％的空调行业产量增幅只有２．５％，远低于去年同期的３９．４％。占消费４０％的电力行业也没有好的表现，电力设备同比下降８．７％，去年为２３．４％；变压器增长２．８６％，去年为７％，电缆为１０．４％，去年为２７．４％。另外中国新房开工率同比下降４．３％，去年为２３．８％，中国铁路投资同比下降４１．６％，去年同期为增长１８．３％。由此可见，上半年中国铜消费增幅不及去年的一半，过剩量将超过４０万吨，由于基数原因，下半年增幅降速会放缓，但难改疲态。中国消费占全球４０％，中国因素将使全球铜消费的增幅至少减少１．２个百分点。考虑到今年欧洲经济衰退，美国增长有所恢复，全球铜消费增幅将比２０１１年至少减少１．５个百分点，估计在２％左右。二是铜的供应瓶颈问题正在得到解决。由于矿石品位下降以及生产中断等原因，上半年铜矿供应增长不如预期，但全球主要的生产商纷纷表示下半年产出将回升。再考虑到今年新劳工谈判较少，新增产能在４０万吨以上，估计全年铜矿增幅会达到４－６％，精铜的产量将从２０１１年的３％调高到３．５％。因此２０１２年全球铜的基本面将基本平衡。２０１３年、２０１４年全球铜矿新增产能将得到集中释放，铜的基本面将结束从２００３年以来的短缺状况，进入过剩时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想基层员工获得一笔约２０００元“元庆特别奖”</contenttitle>
<content>本月初，大量联想集团基层员工意外获得一笔约２０００元的“元庆特别奖”。成都商报记者昨日从联想集团内部获悉，原来，这是集团ＣＥＯ兼董事长杨元庆拿出个人获得的３００万美元奖金（按昨日人民币汇率中间价６．３１２６计算，约合１８９４万元），与联想近１万名基层员工分享。３００万美元个人奖据了解，今年６月底，联想就在集团内部发了邮件通知，部分员工将获得约２０００元的“元庆特别奖”，７月初，这笔钱已经打到了员工的账户上。据记者了解，虽然联想集团也曾多次对员工实行奖励，但杨元庆用个人奖金大规模奖励一线员工尚属首次。杨元庆曾多次被福布斯评为中国“薪酬最高ＣＥＯ”，不过在２０１２年的排行榜中，他被中国多金属矿业有限公司行政总裁朱晓林（薪酬２．３５亿元）超越。联想的财报显示，杨元庆２０１１年薪酬达１４２２万美元（约合８９７７万元人民币）。其中，杨元庆２０１１年的基本薪金为１０７万美元，表现奖金为５１７万美元，长期激励为７７５万美元，退休福利为１１万美元，其他福利为１２万美元。在今年６月份的董事会上，鉴于联想集团去年业绩创出史上最佳，根据公司的薪酬制度，杨元庆获得比上一年度高出３００万美元的奖金。而据参加了此次董事会的联想集团高级副总裁、全球人力资源负责人乔健在其微博上透露，杨元庆认为，他个人获得的这笔奖金，一线基层员工功不可没，因此决定将公司业绩增长给他个人带来的福利，以特别奖金的形式与普通员工分享。惠及全球一线基层员工据了解，目前联想集团在全球共有员工２．７万人，此次获得“元庆特别奖”的员工，占总体员工的１／３，基本覆盖了该公司全球市场的一线基层员工。“获奖者有两个条件，一是必须在２０１２年４月１日前入职的员工，二是一线基层员工，如生产线工人、督导、助理和呼叫中心接线员。”乔健对媒体表示，经过测算，联想集团全球此类员工将近１万人，每人可获奖金约２０００元人民币。“一开始我们也考虑根据业绩来挑选一部分一线员工，但杨元庆则表示要分享就都分享”，乔健说。杨元庆的这一举动，也收获大量联想员工的好评，一名获奖员工在内部邮件中说，“来联想工作已经快７年了，每年都有奖金，然而２０００元＇元庆特别奖＇却是最意外、最振奋人心的一次。”根据联想集团５月份发布的财报，在截至２０１２年３月３１日的财年内，联想集团的收入同比增长３７％，至２９５．７４亿美元，创历史新高；净利润也大增７４％，至４．７３亿美元。而市场研究公司ＩＤＣ本月１１日发布的２０１２年第二季度全球ＰＣ出货量报告显示，惠普份额持续下滑，已跌破１６％，“一哥”位置岌岌可危；稳居第二的联想表现依旧强劲，不仅增速继续在业内领跑，全球的市场份额也达到１４．９％的历史新高，比惠普的１５．５％低０．６个百分点，登顶似乎指日可待。成都商报记者　席大伟　实习生　郄皑洁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高盛为何“变卖”最擅长的业务（图）</contenttitle>
<content>据英国《金融时报》报道，美国高盛公司即将出售旗下价值７０００亿美元的对冲基金行政管理业务，据说此乃高盛此类业务的全部。此中隐含了什么信息，金融理论工作者不能不查。记得几年前曾读过一本《投资革命——源自象牙塔的华尔街理论》，该书详细介绍了上世纪５０至９０年代华尔街从对抗学院派理论到应用这些理论的有趣过程。从中可以发现，金融危机之前华尔街投资银行的超人表现并非运气的产物，或如某些情绪派人士所描述的“欺诈”的结果，而是最前沿学术理论的实践结晶。这些理论既包括了当时快速发展的资产定价理论的最新成果，也包括了应用时还不知怎么归类的资产复制与分解理论（这后来成了“金融工程学”的基本雏形）。可以这样说，没有华尔街的实践与推动，就没有金融学前沿理论今天的成果。然而，一场金融危机让这一切完全改观。如今大多数人对于与华尔街投行同步成长起来的金融理论，除了鄙视，恐怕就只剩下“怀疑”了。但我始终坚信，但凡理论，都有个“试错”过程，当实践并没有证明其错误性时，整体理论体系总会继续沿着原有的逻辑轨迹运行；而一旦理论的错误性被实践折射出来，往往最先做出反应的是实践者，之后才是学者的纠偏。但两者之间的时间差，不取决于前者，而取决于后者对前者的关注。这也就是为什么“洞悉华尔街动态”一直被我看成是金融理论工作者的良好习惯的原因。此次高盛卖掉其全部对冲基金行政管理业务，说大不大，说小也不算小。说不大，是因为一家投资银行的业务调整——仅从局部看——或许只是个体行为，不致影响全局。但这也确实不算小事，要知道金融服务历来是投资银行最根本也是最安全的盈利方式，因为这类业务投资银行并不承担风险，比那些需要对冲才能不承担风险的一般业务甚至还要受投行欢迎。于是我们就不得不问：没什么高盛要把这么“好的”服务类业务变卖掉呢？而且还是全部？对冲基金管理业务的最大特点，就是坚持“主观”与“科学”并重的原则，亦即依据（现有）科学逻辑寻找市场“漏洞”，然而摒弃市场定价的客观理念，迅速通过做多做空手段来实现套利。最初，这项工作就是由对冲基金自己来完成（说白了这就是他们赚钱的本事），但是，随着世界经济与金融形势的不断复杂和深化，一些对冲基金终于挺不住了，没了寻找套利机会的本事，只好把其中一些业务委托给研发能力更强的投资银行来做，自己只拿少部分手续费。反过来看，一些实力雄厚的投资银行之所以敢于接纳这些业务，主要基于两点：一是归类打包优势，利用所谓的规模效益获取更高的效率利润；二是他们的研发能力，我个人认为这可能是最主要的。对冲基金就是要寻找套利机会，而寻找套利机会可不是“低买高卖”那么简单，它要面临两个问题：一是什么叫“低”、什么叫“高”？这绝不是感觉或者经验的问题，而是科学定价。二是套利过程不能承担风险，否则叫风险投资，而不是套利。这个与第一个问题息息相关，当把这两个结合在一起的时候，从理论上说就是一件事：寻找倾斜了的金融等式。金融学有很多在当前理论逻辑框架内恒定的等式，这些等式的两端由诸多头寸组成，客观上讲，这些等式必须平衡，一旦“失衡”，就意味着套利机会的出现。这就是为什么说“金融学不讲对错，只讲输赢”的原因，你可以不相信这些等式，甚至把它们批得体无完肤，但只要你敢不遵循等式行事，我就毫不费力从你身上套利。这就是发达投资银行们的一贯打法，也是那些屡屡栽在投行手下的人痛恨的根源。然而随着金融理论的不断普及，原本属于少数人的等式越来越成为金融市场的常识，要想继续吃套利这碗饭，非得去找到别人不易发现甚至是没有的等式，这就是能力。早期的研发主要就是各种资产复制，谁掌握的头寸越多、运用头寸的能力越强、构思越巧妙，谁的研发能力就越强。依此标准，华尔街投资银行本该最有优势，因为摆弄各种头寸原本就是他们的日常业务。但事情并非如此简单，由于研发能力参差不齐，一些原本应具有此能力的投行不得不剑走偏锋，承担了越来越多的风险，并最终倒在自己构建的风险大厦之下。而像高盛这样能在金融危机中躲过一劫的投行，被公认为能力超强，如今却要将本该最擅长的业务抛售一空，显然绝非业务调整那么简单。其背后的玄机究竟在哪里？虽说试图探究决策背后的机密永远都不是明智之举，但作为学者，作些逻辑推测，哪怕是猜想也是有益的。据我猜想，原因无外乎两点：一是研发成本太高，且获利时间越来越短，也许无利可图。但这可以靠适当提高手续费来解决；二是高盛已意识到金融危机之后的“理论颠覆”，并且无法对冲这样的系统风险，故而暂时放弃，待理论创新完成后重操旧业。这一点可能性最大，也最该引起我们的警觉。（作者系哈尔滨商业大学金融学院金融工程研究所所长）作者：田立（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底部特征渐显　挖坑行情或近尾声</contenttitle>
<content>中证网讯　７月５日沪深两市低开，上证指数开盘报２２１８．２２点，下跌０．４１％；深成指开盘报９５１１．００点，下跌０．６１％。上午股指单边下行，银行、公用事业相对抗跌，水泥、券商等板块跌幅居前。盘中，空方力量看似占据绝对优势，而沪综指也盘中失守２２００点关口，在此前持续盘整的情况下，沪深两市终未能摆脱“久盘必跌”的魔咒，两市恐慌情绪弥漫，跌幅逾５％的个股逾５０只。不过，早盘沪深两市量能略微放大，表明部分资金抄底意愿在增强，而本轮挖坑行情是否接近尾声，关键要视量能在底部能否有效放大。沪综指周四中午以２２００．７６点报收，下跌１．１９％，盘中最低下探至２１９２．６５点。此外，深成指收报９４２６．８１点，下跌１．４９％，盘中最低下探至９３９４．６０点。成交方面，沪市成交了２７９亿元，深市成交了３４３．８亿元，较成交量能近期有所放大。消息面上，管理层再度强调引入增量资金。中国证监会副主席刘新华４日表示，要大力推进机构投资者建设，进一步加强机构多元化业务发展，促进包括证券公司、证券投资基金等多种机构投资者协调发展，引导风险投资、私募投资、私募股权投资阳光化、规范化运作，加快引进合格境外投资者步伐。近期，来自管理层壮大机构投资者的声音多次出现，但市场却似乎并不领情。显然，市场在等待着更为明确与实际的信号，不过，客观来讲，当前市场相对较低的位置也为后市机构投资者入市提供了更佳的建仓时机。不过，上交所鼓励更多中小企业登陆的消息无疑又加大了投资者对股市扩容的担忧。上交所昨日在沪召开民营企业公司治理暨中小微企业服务工程座谈会，上交所总经理张育军在座谈会上表示，为进一步发挥交易所优势，上交所制定了《中小微企业服务工程纲要》。根据《纲要》，上交所正式建立中小微企业成长导师制度，为中小微企业提供技术、制度、管理咨询、人员培训等多方面的服务，搭建上市公司与中小微企业的沟通平台。此外，《纲要》提出，上交所将研究提高中小微企业直接融资比例的措施。不过，Ａ股投资者对于新股上市融资理应抱有更加理智的看法，正如管理层前期表态，新股上市与发行与否最终是由投资者自己决定的，如果我们的机构投资者在参与新股发行时抱有对基民更加负责任的态度，那么新股的发行自然会呈现出优胜劣汰的局面，而优秀的公司上市将为投资者提供更多的选择，但最终在二级市场上买与不买是由投资者自己说了算。在一个成熟的市场，投资者是不会因为扩容速度过快而对市场本身产生质疑的，港交所与美国股市停发新股更不是由管理者说了算，而是二级市场投资者对新股发行与上市用实际行动所投的否定票，因此，投资者应该更理性地看待扩容问题。从上午Ａ股市场走势来看，尽管指数盘中一度跌破２２００点，但尾盘有资金涌入，使沪深指数跌幅收窄。沪深两市成交量也略微放大，显示资金在２２００点之前抄底意愿有所增强。从技术角度来看，当前Ａ股整体仍处于超卖区，在政策底与估值底的支撑下，市场进一步下跌的空间极为有限，如果午后Ａ股仍难改弱势，震荡下行，将为投资者提供低位建仓的时机。７月中上旬将是市场反弹的最佳窗口，而从６月份持续至今的挖坑行情有渐进尾声之势，此时市场每一次的放量下跌都可能是“最后一跌”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计局回应外媒质疑　中国电力数据匹配可相互验证</contenttitle>
<content>７月１３日，国务院新闻办举行新闻发布会，请国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运介绍今年上半年国民经济运行情况，并回答记者提问。图为发布会现场。中国政府网　陈竞超新华网消息　国家统计局今日发布中国经济半年报。经初步测算，上半年国内生产总值２２７０９８亿元，按可比价格计算，同比增长７．８％。其中，一季度增长８．１％，二季度增长７．６％。分产业看，第一产业增加值１７４７１亿元，同比增长４．３％；第二产业增加值１１０９５０亿元，增长８．３％；第三产业增加值９８６７７亿元，增长７．７％。从环比看，二季度国内生产总值增长１．８％。国家统计局新闻发言人盛来运在新闻发布会上表示，最近看到网上，特别是国外有关媒体在讨论中国的电力消费与工业增长之间的关系问题，认为中国的电力数据不是特别准确，我想告诉大家，他们错了。从电力消费数据来源的角度来看，我们既掌握来自于电网各行业的电力消耗数据，也有直接通过联网直报企业上报的数据，这些数据之间是互相验证的，而且都是比较匹配的。盛来运解释道，上半年工业增加值增速是１０．５％，电力部门统计的工业用电量增速是３．５％，电耗的弹性系数是０．３３，相比去年同期的增速都在回落，而且能电耗系数０．３３也是在正常范围内。从月度的工业增加值增速和月度电力消费角度来讲，它们的走势和趋势基本上是一致的。盛来运做了一个近几年电力消费和工业增加值变动的走势曲线图，从图上可以看到，红线是电力消费，蓝线是工业增加值的增速，从长期趋势来讲是比较吻合的。从图上还可以发现，电力消费增速的波动要比工业增加值的波动大，这是因为电力消费波动较大都是发生在经济波动的时期，工业增加值增速在经济扩张期，一般重工业发展得更快，电力的消耗就更多，所以电力的增速往往比整个工业的增速要快。反之，在经济下行期，重工业下降的幅度更大，相对应的电力消费的增长速度下滑会更大。所以中国经济的工业和电力消费的走势，验证了前面两个理论的关系。二季度，重工业增加值增长速度是９．５％。由于各地非常重视节能减排工作，重视推动技术创新，重视推动结构调整和发展方式转型，所以上半年的节能降耗工作取得了明显成效，单位ＧＤＰ能耗率继续降低。这是上半年电力的消耗比增加值的增长速度低的一个很重要的原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奢侈品消费群扩至中低产</contenttitle>
<content>全球经济下滑，奢侈品行业也受到牵连。前日，时常关注奢侈品信息的时尚达人罗小姐告诉记者，“上周我在太古汇逛街时，发现很多一线品牌如Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ、Ｖｅｒｓａｃｅ的部分春夏货品都是五折起，平时爱逛的ｃｏａｃｈ也有部分商品五折、六折。”事实上，奢侈品打折不仅仅出现在广州。记者了解到，上海的部分奢侈品更是加大折扣，有网友爆料，北京的奢侈品也在“扎堆打折”。奢侈品需求减弱提前进入折扣季，或因消费者信心降低奢侈品为何甘愿自降身价，玩起打折？有业内人士表示，这或许与国内消费者消费信心降低，部分大牌不得不通过提前折扣季、加大折扣力度来拉动销售。上述专家表示，“由于部分一线城市的消费者对奢侈品消费呈现一个逐渐成熟和理性的回归过程，不再疯狂的追逐奢侈品。”然而也有报道分析，消费者对奢侈品的巨大胃口开始减弱，原因一是有钱的买家开始对不断放缓的中国经济感到不安，二是政府在打击贪污腐败，而腐败常常藏身于价格不菲的礼物当中。事实上，多个奢侈品牌今年发布的财务报表都显示中国市场的增速有所放缓。上周，英国时装品牌博柏利集团（Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｇｒｏｕｐ　ＰＬＣ）发布财报称，该公司第一季度亚太地区（以中国为主）销售增速从上年同期的６７％跌至１６％。按销售额计算，世界最大珠宝零售商周大福上周三晚间发布财报称，截至６月份的一个季度收入增长了１６％，相比之下，截至今年３月这一财年周大福年收入增幅为６１％。周大福董事总经理黄绍基公开表示，由于经济不景气，香港和内地的富人都减少了购物。高端钟表类品牌同样是如此，中国最大名表零售商亨得利控股有限公司上周早些时候公开表示，高端手表的需求增速这几个月来已放缓至个位数。瑞士历峰集团旗下钟表和珠宝品牌卡地亚ＣＥＯ福纳斯（Ｂｅｒｎａｒｄ　Ｆｏｒｎａｓ）上周也透露，中国对卡地亚高端手表的需求正在放缓。市场仍有空间，很多奢侈品在中国实现３０％—４０％增长奢侈品增速放缓或在于奢侈品市场竞争的加剧。消息显示，尽管中国奢侈品市场的销售额增长正在减速，但是法国奢侈品巨头对中国市场仍有很强的兴趣。据报道，法国奢侈品巨头ＰＰＲ　ＳＡ正把目光投向中国本土的奢侈品公司，将争取在今年达成一笔收购交易，扩大在中国这个巨大的奢侈品市场中的版图。据介绍，前些年，许多奢侈品公司在中国市场都实现了３０％～４０％的增长率，但随着越来越多的公司在全国增设新店，中国奢侈品市场的竞争也在升温。麦肯锡去年预测，２０１０年到２０１５年，中国的奢侈品消费将以每年１８％的速度增长。外国的奢侈品牌正在纷纷涌入中国。该机构指出，规模日益庞大的奢侈品销售网络正在扩大到中国一线城市以外的地区。中国奢侈品消费群，已从精英人士扩大到中低产阶层数据显示，过去几年，中国已成为奢侈品公司的一个重要市场。据上海财富研究机构胡润百富统计，在中国资产超过人民币６００万元的高净值人士就有２７０万，资产超过１亿元的有６３５００人。对奢侈品的渴望已从国内精英人士扩大至中低产阶级的消费者，中国从而成为推动奢侈品公司增长的主要动力。意大利奢侈品牌普拉达（Ｐｒａｄａ）的全球销售额有２４％来自中国，仅有１３％来自北美。据广州日报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛松成：资本账户最后一个放开短期债券</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂。中国人民银行调查统计司司长盛松成在专题分论坛＂人民币资本项目可兑换的路径＂上表示，中国的资本账户开放，最重要的就是短期债券，建议短期相关公司股票走势债券最后一个开放。我们前面的演讲嘉宾谈到可能的开放会带来不好的东西，就是资本的流出、资本逃离，这种可能性其实非常小。但是如果我想让说最差的情况，如果把帐户开放之后最差的情况可能是怎样的？我们必须要关注怎么样的最差的情况发生。您会怎么样回答这个问题呢。这个问题就是开放风险，任何一个事都是成本和收益的比较。我们的文章里面都写到了，资本帐户开放一定有风险，问题就在于第一风险大不大，第二可不可控。第三收益是不是远远大于风险。我觉得是这三点。而这三点恰恰是现在收益远远大于风险，不能说没有风险，风险完全可控。我们现在三万多亿元的外汇储备。从理论上讲，我非常高兴刚才几位嘉宾谈的，实际上他们谈的都比我好，把我想说的都说了。这些都适应于小国，比如说当年的东亚金融危机时，泰国受到了冲击，这些都是小国，而中国是大国。实际上当年美国很多人没有好好去研究，当年美国英国、德国、日本是怎么开放。美国恰恰是先外后内，先是实行本币国际化，然后是资本项目开放，然后是汇率改革，他的利率市场化在８０年代末才形成的。为什么他走的通，关键他是大国，大国的汇率利率关键是决定于本国的经济。你想国际的游资要想冲击现在的中国，可能吗？中国现在的银行资产，１１０万亿，８６万亿的银行存款。我们汇率形成机制改革，刚才有几位都谈到了，我也补充一句，有一个关键现在我们的汇率形成机制改革还没有到位，还要快步走，我们始终是坚持渐进、可控的慢慢过程。最近，我们刚刚宣布汇率形成机制改革上下浮动１％，实际上１％是很不容易。有一条请大家注意，这就是人民银行实际上最近对汇率本身已经很少干预了。一个最明显的标志就是，我们的外汇储备，大家看我们的外汇储备，外汇储备波动很少，甚至我们个别月份是下降的。外汇储备下降说明我们没有干预，一干预外汇储备肯定上去了，因为要去买。所以这一点，我觉得是应该跟大家讲清楚的，现在国际上对我们汇率的压力也好，讨论也好。很可惜我们有很多同志没有好好讨论这一点，我们利率形成机制改革刚刚最近迈出了一步，６月８号，人民币存款利率允许上浮，尽管只有１．１％，但是这是非常要害的一步，也就是说我们走出了人民币利率市场化的关键性一步。同时还有贷款下浮０．８％，我觉得最要害的是上浮。关键是我们协调的推进，我们不是不防风险，防风险的协调推进本身就是防风险。刚才好几位嘉宾都谈到了，开放有风险，不开放也有风险，甚至风险更大。还有刚才主持人问到，最大的风险可能会碰到什么，所以仔细去看，我们的开放路径图，我们首先鼓励流出，就是刚才这位助理总裁强调的一点，以前鼓励流入。我有一个观点不能说代表央行，请大家千万注意，因为新闻媒体那么多，不代表央行，我今天以一个学者的身份讲话。大家去看我们的报告怎么签的，我们是中国人民银行调查统计课题组，有“课题组”三个字的，我是课题组的负责人盛松成，绝对不是中国人民银行，也不是中国人民银行报告，现在大家都说是央行，最多说央行报告，甚至说央行。不是央行，也不是央行报告，中国人民银行调查统计是课题组。我最后说一句话，我们觉得风险有，但是风险是可控的，尤其是刚才说到最后一个，比如说短期债券，最重要的就是短期债券，我们建议短期债券最后一个放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应收账款账龄不明　证监会责令河北宣工整改</contenttitle>
<content>本报记者　桂小笋由于两项应收账款均存在账龄不明的情况，河北宣工于７月２日收到了中国证监会河北证监局的责令整改决定。昨日晚间，公司对此事项做出公告。公告称，在对昆明宣通机械设备有限公司的７７３．７４万元应收账款记述中，账龄应为１年以内，而公司则误划分为２相关公司股票走势－３年；在对宣工集团成套设备销售服务中心２０１１年初为２１９６．２５万元应收账款的记录中，当年收回２４５．０９万元，年末余额１９５１．１６万元，账龄列示为１年以内，而公司账龄划分错误。公告同时宣布了整改措施，针对上述两项事宜，公司称，截至２０１２年６月末，昆明宣通机械设备有限公司应收账款余额为６３７．９９万元，因该公司业务为持续发生，期末欠款均为１年以内，河北宣工将在２０１２年半年度报告中，将该公司账龄修正为１年以内。同时，公司还表示，截至２０１２年６月末，宣工集团成套设备销售服务中心应收账款余额为１７４３．０１万元，本年度收回前期欠款２０８．１５万元　。公司将在２０１２年半年度报告中将该公司账龄修正为　１－２年及２－３年。由于应收账款的计提方式使然，账龄的变化使公司净利润也因此需要调整。河北宣工称，公司采用账龄分析法计提坏账准备，计提比例为１年以内计提比例３％，１－２年计提比例５％，２－３年计提比例１０％，３年以上计提比例１５％。２０１１年，公司多计提昆明宣通机械设备有限公司坏账准备５４．１６万元，此笔调整后应调增全年净利润５４．１６万元；宣工集团成套设备销售服务中心少计提坏账准备７５．０２万元，此笔调整后应调减全年净利润７５．０２万元，两笔应共计调减全年净利润２０．８６万元，占当年净利润１０３１．０９万元的２．０２％。昆明宣通机械设备有限公司、宣工集团成套设备销售服务中心２０１１年应收账款账龄划分错误金额２７２４．９０万元，占期末应收账款余额的１５．５４％、期末资产总额的２．１３％。鉴于上述事项对全年净利润影响较小，公司对２０１１年全年净利润不予追溯调整，２０１２年半年度报告一并予以更正。公开资料显示，河北宣工近几年来主营业务处于疲软状态，为使公司利润能有保障，河北宣工曾多次减持手中所持有的中工国际股票。２０１２年一季报显示，公司净利润下降４２．４５％，约为２０７．５万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赔本赚吆喝的促销　无异于饮鸩止渴</contenttitle>
<content>消费者购买产品都希望物美价廉，在型号相同、质量相同的情况下，唯一吸引消费者的就只有价格了。当价格成为吸引消费者的唯一因素后，一场价格战就不可避免。今年６月，京东商城先发制人，借店庆之名拉开了号称“诺曼底大惠战”网上价格战的序幕。据称，京东商城全场零利润，累计让利达１０亿元，加上５月５亿元让利计划，两个月内京东促销已投入１５亿元。天猫、当当、国美网上商城、亚马逊、苏宁易购等电商也不甘示弱，纷纷应战。天猫宣布在此前投入两亿元补贴商家的基础上，再追加１亿元让利消费者。苏宁易购通过以全网最低价格来阻击京东商城，宣称，６月全网比价月正式启动，只要比苏宁易购价格低的同款产品，苏宁易购将实行差额补偿。有业内人士估计，６月众电商企业的投入高达７０亿元。电商本来就没有几家处于盈利状态，统计数据显示，２０１１年电商领域仅有淘宝旗下品牌“天猫”实现盈利，其余电商的财务状况普遍不佳。“赔本赚吆喝”的促销方式引起了业内人士担心，这种营销方式无异于饮鸩止渴。或许有人存有疑问，难道价格战真的不盈利？京东商城上半年的业绩报告显示，销售额同比增长超过１２０％，交易额同比增速１６１％。其中日百同比增速２２６％，图书音像同比增速超３００％，服装鞋帽的交易额６月超过５亿元。与这组光鲜靓丽的数字相比较，有一个数字显得暗淡：净利润为负。还有苏宁易购，其上半年销售额也低于预期，拖了整个集团的后腿。从实体店到电商平台是一种发展趋势。优势平台会挤压竞争对手的生存空间，电子商务行业已经成功上市的企业标杆性不强，未上市的龙头电商企业市场前景未卜，在目前还没有绝对霸主的情况下，电商企业都在努力突出重围。价格战并不赚钱，电商企业又何尝不知，但这是现阶段跑马圈地的手段，大家一拥而上，为的是挤垮对手或不被对手挤垮。电商平台相对来说比较开放，价格透明度较高，产品标价一目了然，消费者通过反复比较，自然是价格低、让利大者胜出。这也是电商企业必须发动价格战的直接原因。此外，２０１１年以来，电商的库存积压过大，资本短缺，电商面临着比较恶劣的环境，通过价格战可以清理一部分库存。电商企业的日子并不好过。在大部分网上零售企业持续“烧钱”、不断爆出“巨亏”的情况下，投资人信心严重受损。从清科报告中可以看出，２０１１年下半年，中国电子商务行业投资急剧降温，这种态势延续至２０１２年上半年。目前的电子商务投资持续走低，也是电商企业加剧竞争的原因。目前，电商行业进入自我休整期，挤出泡沫、优胜劣汰势在必行。先期以流量、用户规模、客单价、交易规模等粗放型指标判断电商企业投资价值被残酷事实证明科学性不足，电商企业价值评估体系需要重新构架。电商企业只有在竞争中脱颖而出，或者说至少要存活下来，才有可能受到资本的青睐。从另一个角度来看，电商企业进行价格战必定会牵涉到生产厂家和消费者。电商发动价格战的前提是生产厂家的大力支持，而消费者是电商企业的“衣食父母”，消费者当然希望价格越低越好，真正让消费者感受到实惠，这才能提高电商的品牌认可度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京１５０亿公积金投向保障房</contenttitle>
<content>北京１５０亿公积金投向保障房去年一年涉及１５个项目，包括棚户区改造定向安置、经适房、公共租赁住房等去年，本市１５０亿公积金用于保障房建设，包括棚户区改造定向安置、经适房、公共租赁住房等１５个项目。正在举行的市十一次党代会上，市委报告指出，今后五年，北京将完成１００万套保障房建设任务，努力实现“住有所居”。昨日，北京住房公积金管理中心纪委委员、综合计划处处长包林梅介绍，２０１０年，住建部开始住房公积金支持保障性住房建设项目贷款试点工作。当年，北京市争取到２１０亿公积金贷款额度，支持保障房建设，约占全国试点范围的一半。经过２０１１年一年的实践，目前，北京已经完成了１５个保障房项目的贷款工作，涉及金额是１５０亿。１５个项目中，有３个是棚户区改造定向安置，５个是经适房项目，７个是公共租赁住房项目，共３２９００套，总体面积是３０８万平米。北京住房公积金管理中心相关负责人表示，支持保障房建设，使用的都是闲置和沉淀的公积金。目前，北京公积金的沉淀资金有约５００亿元，除去公积金支持保障房的贷款部分，还有２００多亿元；而且，公积金是不断归集的，贷款支持项目在一定期限内也要偿还本利。因此，不会影响市民提取公积金或使用公积金贷款。包林梅介绍，住房公积金制度是当年配合国家住房制度改革建立起来的，经过２０年的发展，初衷已经基本完成，如今，应该在坚持普惠制发展模式前提下，更多向中低收入家庭倾斜，更多地为中低收入家庭解决基本住房问题服务。目前，住建部正在为修订《公积金管理条例》做相关调研、起草工作，力争在今年下半年将草案提交国务院。延展楼市回暖　９成为自住型购房近两月北京住宅成交量倍增，楼市“回暖”来自开发商降价换量新京报讯　（记者魏铭言）最近两月，北京住宅成交量倍增，不少人担心楼市“回暖”源于房地产市场遭调控萎缩后“恐慌性购房”。市住建委称，楼市“回暖”来自开发商降价换量，９成购房者均为首次置业和自住。昨天，对于近一段时间楼市出现的“回暖”，市住建委主任杨斌表示，５月份开始北京的住宅成交量有所上升，这主要来自开发商的降价换量。北京的调控政策并未放松，目前市场上９０％的购房者都是首次置业的刚性需求，成交结构基本上都属于自住型的购房群体。杨斌表示，虽然５月和６月北京住宅成交量由此前的四五千套上升到１万套左右，但目前北京的商品房库存还有接近６万套，大部分企业还处于消化库存阶段，由于成交量上升，开发商也加快了推盘入市的步伐。近期北京新办理预售许可的项目也明显增多。因此北京商品房供应充足，购房者无需恐慌。市住建委也在积极引导开发商正确对待当前市场情况，提供价位、户型合理的房源。杨斌表示，政府对于调控房价的决心坚定，将继续推进已有的限购政策与稳定房价的措施。（记者魏铭言）作者：魏铭言</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>妇女透支信用卡扮富婆诈骗７５０万　透支１．５万没还</contenttitle>
<content>一名无业妇女将自己装扮成富婆，组团到安徽以建工厂的名义招摇撞骗，骗取多人共７５０多万元。在“富婆”骗子准备潜逃的当天，瓦房店市公安局永宁派出所民警将其抓获。６月８日，涉嫌诈骗的嫌疑人张某被安徽警方带走。扮演富婆　编造骗局张某今年４５岁，家住瓦房店，离异，无业，穿金戴银开着名车当个富婆是她的梦想。为达到这一目的，张某精心筹划了一个一夜暴富的骗局。２００８年６月，她用银行卡透支，买了金银首饰、名牌衣服和手包，将自己武装起来，找了３个无业朋友当她的“随从”，通过层层关系认识了安徽省泗县一个有钱人王某。张某自封北方“大款”，带着３名“随从”来到泗县，跟王某说，准备在泗县建一个大的造纸厂，她要投资几千万。张某说，自己不是本地人，需要当地人扶持，希望当地人投股，以便相互照顾。王某见她穿着、出行、吃住以及交往，出手大方，信以为真，并主动带她到银行贷款，自己也“投资”，在王某的带动下，许多人纷纷与她签订入股协议，多则上百万，少则几万，不少人从银行贷款、透支，上当者有３０多人。张某诈骗后离开泗县，隐姓埋名，先后到韩国、日本做美容，用的都是高档名牌货，肆意挥霍。透支１．５万一直没还今年３月，瓦房店一家银行报案称，张某于２００８年８月６日申办的一张银行卡，恶意透支１．５万元，已经找不到此人，警方核实后，将张某立为网上逃犯。瓦房店市公安局永宁派出所副所长潘保君通过缜密工作，于５月２４日将张某抓获，张某到案后，供述了诈骗事实，并主动将透支钱还清。原来，这次透支是张某策划诈骗骗来的“第一桶金”，由于怕在安徽的诈骗事情败露，所以张某躲藏起来，透支的钱就一直没有还。由于当时警方不知道张某在安徽的诈骗事实，张某被取保候审。正准备潜逃时被抓“破案会战”中，安徽泗县警方通过工作发现了在当地有许多恶意透支银行钱的人，并抓获了包括银行违规办理贷款工作人员在内的２０多人，警方顺藤摸瓜，查出了这个“富婆”诈骗嫌疑人张某，２０１２年６月１日，泗县警方将张某立为网上逃犯。在张某被列为网上逃犯几分钟后，永宁派出所潘保君警官就发现了这一情况。此时，张某手机关机，潘保君警官立即带民警赶到张某的住处，发现人去楼空，随即警方来到大连金州新区张某的母亲家，也没有发现张某的踪影。通过多方工作，潘保君查到张某在其瓦房店的一个朋友家住，当晚１１时许，警方来到张某朋友住处附近，发现张某拿着旅行包正准备逃跑，民警立即围了上去将张某抓获。张某被抓后说：“我有预感警方要抓我，所以我准备远走高飞，但还是没走了。　”初兴远　记者曲桂鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１３２点咫尺之遥　短期筑底趋势难变</contenttitle>
<content>随着欧美股市上周五的再度大跌，Ａ股市场周一也再续跌势，上证指数甚至再度逼近２１３２点的年内低点，同时两市成交量也萎缩至１０００亿元以下，一时之间，２１３２点已经岌岌可危。受到欧盟财长会议没能达成重大进展等负面消息影响，上周五欧美股市大幅下跌，Ａ股市场也受到影相关公司股票走势响，周一开盘，上证指数就以２１５４．１７点大幅低开，随后即在水泥、银行、地产等权重板块带领下震荡下行，上证指数跌破上周低点，创出新低２１３５．５６点，距年初的２１３２点只有３点。此后虽然农林牧渔、教育传媒等板块有所表现，但银行、地产等权重股成为全天杀跌主力，股指未能改变全天大跌的走势。最后上证指数仅以２１４１．４０点报收，下跌２７．２４点，跌幅１．２６％。深成指报收９１８６．０２点，下跌１４７．１９点，跌幅１．５８％。两市全天合计成交仅９８１亿元，创出近期地量。从盘面来看，两市全天仅农林牧渔、水利建设、教育传媒等少数板块出现逆市上涨，其余板块全线下跌，其中保险、期货、有色金属、水泥等板块更是整体跌幅居前。两市全天合计资金净流出达到２６．９５亿元。２１３２点必破随着股指的下行，上证指数的年内低点２１３２点周一再度受到严峻考验，周一的低点２１３５．５６点较上周低点２１３８．７９点再度逼近３点，使得２１３２点能否守住的疑问涌上投资者的心头。一位私募基金人士表示，股指周一再度大跌明显是受到了境外市场的影响，Ａ股市场对境外股市跟跌不跟涨的特性再度显现。目前市场处于明显的下降趋势中，只要趋势不改，２１３２点被跌破只是迟早的事情。尽管具体的时间不好判断，但周二就跌破２１３２点的概率非常高，一方面目前的点位距离２１３２点已经很近了，另一方面周二将公布７月ＰＭＩ初值数据，预期这一数据不好的话股指就会顺势跌破２１３２点。此前态度一直较为乐观的招商证券策略分析师陈文招也认为，短期内，市场那个结构性机会减弱。市场当前普遍最担心的是中国经济何时见底，甚至担忧无底，而且担心政策也难以再有大作为，在这种情绪下，投资者对周期类行业缺乏持续的热情。而另一方面，上半年表现较好的行业如地产和品牌消费品、食品饮料和医药持续上涨甚至创出新高的情况下，越来越多的投资者不愿意再追逐，近期地产和品牌消费出现调整就是证明。这意味着短期市场的结构性机会正在减少。中期内耐心等待经济底，而地产的投资和开工是决定经济筑底的关键点。东兴证券分析师王明德也认为，目前的Ａ股市场无论是估值还是流动性都有利于市场的上行走势，但市场仍然底部震荡，后期若要看到市场成功筑底反弹，需要显示以下两个信号，第一，房地产价格的企稳。第二，上游原材料价格企稳回升，尤其是煤炭降价趋势结束，如果这个信号出现，这将意味着工业生产力度的进一步加大，有利于经济的复苏。但目前这个信号还没有出现。在这两个信号没有出现之前，市场筑底趋势还不能改变，甚至有可能继续下跌。建议投资者继续低仓位操作，从众多不确定性中寻找确定性的标的。反弹等待催化剂至于股指何时才能迎来真正的反弹，市场人士的观点也并不一致。上述私募基金人士表示，在目前的市场情况下，短线股指即使出现反弹，也只有几十个点的空间，想要出现大幅反弹，必须要跌破下降趋势或者反弹突破下降趋势。如果股指能够快速向下打压跌破２１００点甚至更低，大盘有望迎来一波较大的上涨。但从周一不到千亿元的成交来看，市场已经开始改变此前大跌即放量的走势，杀跌的动能开始有所萎缩，短期还是出现震荡筑底走势概率较大。而国泰君安证券策略分析师钟华则认为，股票市场的底部出现表现在市场情绪、绝望投降和催化剂三个方面，市场情绪美国可以看ＶＩＸ指数、国内应该可以借鉴的是换手率；绝望投降主要指的是在股票下跌过程的后段，看到股票市场中大量出现的绝望抛售，按照克拉默的统计，在每次可投资的底部中，均有４００到７００只创下新低的股票；第三个要素是催化剂，取决于新的宏观事件或者股票市场的制度转换。从目前来说，Ａ股市场在弱势的市场情绪、绝望投降略差一些的背景下，急需的是催化剂，这种催化剂可以是宏观经济中结构性宽松的更新力量或者是股票市场的制度变革，而从两者市场情绪和绝望投降来看，５月初以来的Ａ股市场调整已经临近尾声。作者：张志斌　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>土地矿产领域民间资本突破点聚焦</contenttitle>
<content>新华网北京７月２４日电（记者王立彬）土地是财富之母，矿产是工业粮食。国土资源部、全国工商联近期出台《关于进一步鼓励和引导民间资本投资国土资源领域的意见》，一系列突破点引起各界关注。对此，国土资源部有关司局进行了集中盘点。最大突破和亮点：鼓励和引导民间资本参与土地整治在我国，土地整治项目一直以中央和地方财政投资为主，民间资本投资一直处于探索阶段。《国土资源部全国工商联关于进一步鼓励和引导民间资本投资国土资源领域的意见》最大突破和亮点，是第一次从国家层面出台政策，鼓励和引导民间资本参与土地整治。国土资源部耕地保护司有关负责人说，《意见》明确，土地整治项目经国土资源主管部门验收合格后，属于集体所有土地的，如集体经济组织和农民无异议，经乡（镇）人民政府批准，可以承包或租赁等方式确定给整治单位或个人使用；属于开发未确定使用权的国有荒山、荒地、荒滩从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产的，经县级以上人民政府批准，可优先确定给开发单位或个人使用。难以确定复垦治理义务人的历史遗留工矿废弃地和废弃矿山，民间资本可通过招标挂牌等方式参与土地复垦。土地复垦项目经主管部门验收合格后，从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产的，经县级以上人民政府批准，可以优先确定给复垦治理单位或个人使用。有条件的地方可通过补贴或奖励方式，实行“先建后补（奖）、以补（奖）促建”，对民间资本投资主体进行补贴或奖励。矿权管理：首次明确市场平等权利以往，矿业权管理工作从资金、技术等方面规范矿产资源勘查开采准入。在各地实际操作中，对民营企业设置不平等条件现象时有发生。《意见》第一次明确提出保障民间资本投资主体参与市场竞争的平等权利。矿产开发管理司有关负责人指出，《意见》主要亮点还包括要求积极为民间资本提供相关政策、技术、法律服务，保障民间资本在矿产勘查开采领域合法权益。支持不同所有制投资者之间探矿权采矿权依法有序流转，依法保障民间资本优先取得其探矿权范围内矿产资源的采矿权。针对一些地方存在的具体问题提出明确要求，进一步明确了民间资本合法平等地位保障。据悉，国土资源部将进一步强化矿业权出让转让公示公开制度，显化矿业权出让和转让交易环节，通过社会监督、公开透明，减少针对民间资本设置不平等待遇的情况发生。油气勘探：首次明确国有石油企业责任义务目前，在与国有石油企业合作从事油气资源勘查开采时，民间资本普遍缺乏技术和人才，而油气勘查开采具有极高的地质风险。《意见》首次就国有企业在油气勘查开采领域与民间资本合作进行规定，明确了国有石油企业必须履行的法定义务和责任。地质勘查司有关负责人表示，《意见》首次规定，页岩气等非常规油气资源勘查开发完全向民间资本放开。具有经济实力和勘查资质的各类企业，享有同等权利参与非常规油气资源探矿权竞争性出让。无论国有或民间投资主体没有相应勘查资质的，都可以与符合资质条件单位以合资、合作等形式，参与竞争。据悉，国土资源部正在研究制定页岩气管理相关制定，进一步细化支持民间资本参与的操作细则，各类投资主体将按照统一门槛，通过竞争方式获得页岩气等非常规油气资源探矿权。新华网北京７月２４日电（记者王立彬）土地是财富之母，矿产是工业粮食。国土资源部、全国工商联近期出台《关于进一步鼓励和引导民间资本投资国土资源领域的意见》，一系列突破点引起各界关注。对此，国土资源部有关司局进行了集中盘点。最大突破和亮点：鼓励和引导民间资本参与土地整治在我国，土地整治项目一直以中央和地方财政投资为主，民间资本投资一直处于探索阶段。《国土资源部全国工商联关于进一步鼓励和引导民间资本投资国土资源领域的意见》最大突破和亮点，是第一次从国家层面出台政策，鼓励和引导民间资本参与土地整治。国土资源部耕地保护司有关负责人说，《意见》明确，土地整治项目经国土资源主管部门验收合格后，属于集体所有土地的，如集体经济组织和农民无异议，经乡（镇）人民政府批准，可以承包或租赁等方式确定给整治单位或个人使用；属于开发未确定使用权的国有荒山、荒地、荒滩从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产的，经县级以上人民政府批准，可优先确定给开发单位或个人使用。难以确定复垦治理义务人的历史遗留工矿废弃地和废弃矿山，民间资本可通过招标挂牌等方式参与土地复垦。土地复垦项目经主管部门验收合格后，从事种植业、林业、畜牧业、渔业生产的，经县级以上人民政府批准，可以优先确定给复垦治理单位或个人使用。有条件的地方可通过补贴或奖励方式，实行“先建后补（奖）、以补（奖）促建”，对民间资本投资主体进行补贴或奖励。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年券商两融业务有望创收８０亿</contenttitle>
<content>６月２６日沪深两市融资融券余额增至６０９亿元，再创历史新高。其中，融资余额为５９８亿元，融券余额为１１亿元，分别较２０１１年底增长了５９．３％、６９．２％。据业内人士预测，今年年底两融余额可望达到１０００亿，为券商创收８０亿，将超过去年两倍。两融余额可相关公司股票走势达１０００亿从沪深两市公布的数据看，１月受春节长假因素影响，两融余额较去年底略有回落，而从整体来看，１月～６月两融余额持续攀升。其中，５月增加额最大，增长了８５．２亿，增幅达１７．６％。５月～６月虽然股市下挫，但同期两融余额保持上升势头。招商证券金融行业分析师洪锦屏表示，两融余额与股市走势不同步的原因是两融基数较小，潜在需求巨大，所以两融总规模一直持续上升。今年，随着两融业务开户数快速增长，年底两融余额有望达到１０００亿规模，将为券商贡献６０亿利差收入及２０亿交易手续费，营收占比有望达到８％左右。Ｗｉｎｄ数据显示，５月底券商融资融券交易余额前３名为海通证券、国泰君安证券、申银万国证券，分别为５４．９１亿、５０．１９亿、４３．８６亿。据海通证券融资融券业务部朱伟宝介绍，２０１１年海通证券融资融券利息收入达１．９亿。今年以来该公司新增约６０００名两融客户。目前融资融券交易额已占该公司总交易额的１５％以上，是去年的两倍。融资与融券长期失衡发展券商两融业务２０１０年３月底推出以来，融资业务增长迅速，而融券业务却发展缓慢，两者长期呈现不均衡发展状态。数据显示，去年底融资余额是融券余额的５７．７７倍，２０１２年６月２６日这一数字是５４．２７倍，近半年来融资余额与融券余额之间的差距仍然比较大。洪锦屏表示，融券业务受券源的制约而增长缓慢。由于客户需要的股票千差万别，而证券公司所能提供的股票种类则相对有限。例如，海通证券拿出２０亿资金去购买了一篮子股票，即使这样，也只能满足部分客户的需求，也会存在部分股票不能融出的情况。Ｗｉｎｄ数据显示，两融客户青睐金融股。６月２６日，两融余额超过１０亿的个股有８只，前３名均为银行股，依次为民生银行、兴业银行、浦发银行，金额分别为１８．５亿元、１７．８亿元、１７．６亿元。第４名到第８名为包钢稀土、中国联通、中信证券、中国平安、深发展Ａ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社评我国年中经济形势：基本面没有变</contenttitle>
<content>中国经济年中“成绩单”日前公布，二季度经济增速低于８％引起高度关注。复杂环境中，如何看待当前经济形势，对于坚定信心、稳中求进，实现全年经济发展预期目标，为未来更高质量的发展奠定基础，至关重要。无论是经济数据的连续回落，还是企业家信心指数的持续低徊，这些现象都表明，当前我国经济下行压力的确较大，必须增强忧患意识，采取有效措施稳住增长。但同时应当看到，我国经济增速仍在预期目标之上，趋稳态势明显。只要我们坚定信心、沉着应对，就一定能够实现全年经济增长目标，进而促进经济又好又快发展。应对国际金融危机的持续影响，我们应当有充分的信心。不能忘记，２００８年秋季，百年不遇的国际金融危机如惊涛骇浪般袭来时，凭着“信心比黄金和货币更重要”的坚定信念以及强有力的一揽子计划，我们成功实现了经济增速的“Ｖ”形反转。应对国际金融危机三年多来，我国经济结构调整步伐加快，宏观调控的经验更加丰富，为我们在复杂国际环境中保持经济平稳较快发展提供了有力支撑。经济发展的基本面没有变，是我们坚定信心的国情基础。我国当前仍然处在工业化、城镇化快速推进过程中，从供需两个角度看，经济发展都有巨大潜力。尽管“三驾马车”增速有所回落，但发展空间仍然很大，居民消费升级、民间投资激活、出口企业转型升级等都大有文章可做，公共服务、现代服务业等依然短缺，发展前景广阔。着眼长远发展，把握“主题主线”，着力提高经济发展效益和质量，我国经济就会有光明的前景。宏观调控的回旋余地较大，是我们坚定信心的政策依托。财政政策方面，当前我国财政收入已经迈上１０万亿元新台阶，而财政赤字率不到ＧＤＰ的２％，国债余额不到ＧＤＰ的２０％，实施积极的财政政策还有相当大的空间；货币政策方面，ＣＰＩ连续回落正在为货币政策创造更大空间，而处于较高水平的存款准备金率仍有较大调整空间。经济出现企稳筑底的迹象，是我们坚定信心的最新佐证。上半年投资增速比前５个月反弹０．３个百分点，６月份消费实际增速比上月反弹１．１个百分点，月度经济的核心指标规模以上工业增速连续两个月保持稳定……这些都表明，在“稳增长”政策作用下，我国经济发展“缓中见稳”。把经济下行压力转化为调结构、抓改革的动力，这样的政策取，使我们更加确立坚定的信心。当前我国经济的主要问题表面上是速度，实质在发展方式。“危中有机”就是指要把经济下行的压力转化为调结构、抓改革的动力，加快转变经济发展方式，推动科学发展，解决经济发展中长期积累的深层次结构性、体制性问题，以挑战为倒逼，实现转型升级。作为一个发展中大国，我们需要保持一定的经济增速，为国家发展提供坚实的物质保障。面对复杂严峻的经济发展形势，中央提出把稳增长放在更加重要的位置，同时强调要把稳增长和调结构、抓改革结合起来，为下半年经济工作指明了前进方向。当前，要贯彻落实好已经出台的一系列稳增长政策措施，加大政策预调微调的力度，防止经济增速回落形成巨大惯性。同时要加强对经济走势的监测预警，做好必要的政策准备。我国经济发展已经进入劳动力成本上升、资源环境压力加大的新阶段，迫切需要转型升级，形成新的核心竞争力。稳增长，要善于运用市场的办法和改革的思路，促进优胜劣汰，提高企业技术水平，激发民间资本活力，增强经济的内生动力，从根本上提升经济的核心竞争力。今年是“十二五”规划承上启下的重要一年，做好全年经济工作将对“十二五”规划目标顺利实现乃至未来更长时期的发展产生重要影响。我们不仅要努力稳增长，而且要稳中求进，在调整结构、深化改革、改善民生等方面取得新进展，为更长时期、更高水平、更好质量的发展打下坚实基础。来源：新华社　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“国家队”入市难启Ａ股投资信心</contenttitle>
<content>日前，社保、Ｑ　ＦＩＩ以及保险资金新开Ａ股账户加快入市的新闻引起了投资者的关注。中登公司本月１８日公布的最新数据显示，时隔７个月后，社保基金今年５月再次启动入市步伐，单月新开１６个Ａ股账户。自３月以来，Ｑ　ＦＩＩ和保险机构新开Ａ股账户分别达２５个和８８个。与证券投资基金一样，社保基金、Ｑ　ＦＩＩ、保险资金等均是市场不可忽视的重要力量，即使是单一的机构投资者，均能在市场中产生足够的影响力，而此次三巨头同时新开账户加快入市，更大大赚足了“眼球”。投资者纷纷向社保基金、Ｑ　ＦＩＩ等行“注目礼”，不仅仅因为其是机构投资者的缘故，更由于社保基金与Ｑ　ＦＩＩ常常能够成功抄底逃顶并且盈利丰厚。如社保基金自２００３年６月开始投资股票，８年来累计投资收益率为３６４．５％，年化投资收益率达到１８．６１％，比全部基金累计平均收益率高出１０个多百分点。当前股指处于低位，沪市平均市盈率不到１３倍，深市不到２４倍，以沪深３００为代表的蓝筹股平均市盈率甚至还低于当年９９８点时的水平。另一方面，监管部门对Ａ股市场的改革正如火如荼，以证监会主席郭树清为代表的监管部门相关人员在不同场合以不同方式纷纷力挺蓝筹股，再加上“三巨头”的入市，股市的反转似乎近在眼前。社保基金向来都有“国家队”的美称，即使此次社保基金亦有大动作，但投资者仍然不要对当前的市场抱有太大的希望。事实上，无论是境外市场还是国内市场，无论是基本面还是投资者的信心上，都不支持股市走出一波行情来。欧债危机愈演愈烈自不必说，欧美市场节节下挫亦是不争的事实，全球经济已陷入衰退的态势，这些对Ａ股必然会产生负面影响。国内方面，无论是频现的微调措施，还是从今年以来相关部门公布的数据上分析，以及Ｇ　Ｄ　Ｐ“退守”保八，都从多方面说明了国内经济的严峻性。Ａ股市场欲振乏力，某种意义上也是对宏观基本面的一种反映。就市场本身来说，今年上半年ＩＰＯ融资额略超７００亿元，创出２００９年ＩＰＯ重启以来的最低值。虽然上市公司圈钱额减少了，但也必须看到，这是Ａ股市场在连续两年“熊冠全球”的背景下取得的成绩。尽管其中不乏新股发行市盈率下降的因素，但低迷的行情，发行市盈率下降早已“被注定”。而ＩＰＯ排队企业却不断增多，已从最初公布时的５００余家到目前突破７００余家，说明有越来越多的企业正对市场虎视眈眈，这无疑将打击市场的做多热情。无度的“圈钱”行为，不断冲击着市场的底线，也导致市场不堪重负。监管部门虽然力挺蓝筹股，但Ａ股市场中真正的蓝筹不多，“伪蓝筹”倒是不少。像银行股市盈率较低，但由于今年业绩增速下滑“被确定”，而且圈起钱来常常“狮子大开口”，遭遇投资者的用“脚”投票其实也在情理之中。不仅是银行股，像“两桶油”等所谓的蓝筹，其实都是披着蓝筹的面纱。市场对这些权重股不“感冒”，股指有所作为显然是勉为其难。当然，最重要的是整个市场的信心没有得到有效的恢复。连续两年“熊冠全球”早就说明了Ａ股表现不佳的问题所在。今年以来，个股虽然也产生了局部的“财富效应”，但大多属于投机资金的“杰作”，而且，“财富效应”没有连续性与持久性，实际上也折射出市场信心的缺失。监管部门不断力邀各路长期资金入市，但Ａ股市场从来都不是什么资金问题，而是投资者信心出了问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州副市长再释限车令：　摇号比例可商量</contenttitle>
<content>广州市常务副市长陈如桂昨日表示，现在广州公布的限牌方案并不是最后方案，摇号比例是否提高等问题都可以讨论。陈如桂是在当天上午的“广州新型城市化道路中的交通建设”新闻发布会上作上述表示的。此外，陈如桂还透露，未来４～５年，广州将在２４０多个交通基础设施建设项目上投入超过２７００亿元。摇号比例可商量对于公众反映摇号比例过低的问题，陈如桂表示，市政府出台政策时，首先考虑公平，同时又能满足部分人群的刚性需求，所以５０％竞拍，５０％摇号。“如果大家觉得不合理，要三七开、二八开，大家可以广泛提出意见。”此前，广州市政协委员韩志鹏也对《第一财经日报》记者表示，希望摇号的比例能多一点，太多比例拿去拍卖，容易造成有钱人才开得起车的现象，可能有失公平，建议摇号与拍卖的比例控制在７∶３。广东省综合改革发展研究院副院长、广州市社科院研究员彭澎也建议先竞拍，如果每月５０００个指标没有拍完，则自动滚入摇号程序。这样可能会增加摇号比例，也不会造成资源浪费。陈如桂透露，到６月底广州的汽车保有量已经达到了２４２．２万辆，其中中小客车为１６９．４万辆，五年来，年增速达１９．６％，而道路增长得很少，供求矛盾非常突出。他表示，按照目前广州的道路资源，如果广州的汽车保有量超过了３３０万辆，中心城区将会造成严重的、痛苦的交通拥堵情况。“我算了一下，按１９．６％的增速，４年小汽车就会翻一番，超过３３０万辆，如果今天不限车，将来一定要限车，限车是没有办法的办法，晚限不如早限。”新能源车“不一定享受政策”陈如桂强调，目前公布的限牌方案并不是最后方案，“很多问题都在讨论中不断改善和调整”。除了摇号的比例将“可以商量”，新能源汽车的“豁免权”也被提出讨论。根据规定，出租车、专用校车、公共交通车辆、符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车，以及外国驻穗使领馆的外事公务中小客车需在办理车辆注册登记的，可以直接申请取得中小客车增量配置指标，办理指标证明文件。７月９日，国务院印发了《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》，明确了要在３年内争取实现新能源车产销５０万辆的目标。而广州明确对新能源汽车不限购，对新能源车的产销来说是一种很有效的刺激政策。陈如桂昨日则直言，发展新能源汽车与广州市限牌政策应该分开。“说得白一点，新能源汽车不一定能够享受政策，为什么？我们限牌目的是对汽车总量的调控，如果开口太多，新能源汽车不受限牌限制，将来广州汽车总量调控不一定成功。”陈如桂表示，广州市政府会努力推动新能源汽车产业的发展，市政府将倡导市民，尤其是各种机构和单位大力采用新能源汽车，通过政府政策和补偿机制来鼓励对新能源汽车的购买。他鼓励广州市民拿到号后，尽量买新能源和小排量汽车。“我们现在也正在针对发展新能源汽车出台一些政策，充电站等配套设施的建设也在跟进。”陈如桂说。作者：蓝之馨　张焕　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斥资１６亿　中石化在渝打造两投资平台</contenttitle>
<content>本报讯（记者　严薇　薛哲）中石化再次吹响在渝布局的“号角”。昨日，市工商局发布消息称，重庆中石化和光石油销售有限公司、重庆中石化石油销售有限公司两大投资平台公司已注册成立，总投资达１６．１亿元。据悉，两大平台公司将主要从事润滑油、ＣＮＧ天然气等石化产品的销相关公司股票走势售及对所属加油加气站的经营管理。两平台公司投资１６亿５月９日，中石化与重庆市政府在渝签署合作框架协议，中石化将进一步加快在渝业务发展，有效保障重庆市油气供应，推动重庆经济转型升级。按照协议，中石化将进一步加大天然气勘探开发力度，增加重庆天然气供应量、加速建设重庆成品油保供基础设施。中石化还将推动川维厂第二个“百亿川维”前期工作和建设及ＢＤＯ－醋酸一体化项目。同时，钻探开发页岩气，加快重庆润滑油产业发展，在渝设立以加油加气为主要业务的子公司等。“中石化与我市战略投资项目平台公司顺利组建正是基于该协议基础之上的。”市工商局表示，两大投资平台公司均落户江北观音桥，其中，重庆中石化和光石油销售有限公司于６月１５日注册成立，注册资本１１．１亿元，主要从事润滑油、日用百货、汽车零部件零售及加油加气站的管理。重庆中石化石油销售有限公司则于６月２１日注册登记，斥资５亿元，倾向于汽油、柴油、ＣＮＧ天然气等批发零售业务。成品油供应更有保障“通过建立两大投资平台公司，将更有力地保障重庆成品油的供应。”中石化重庆分公司相关负责人表示，这两个平台公司将保障中石化未来在重庆加油站建设和成品油供应量。据了解，这两个投资公司是中石化和我市国有企业合资成立。中石化方面称，重庆中石化和光石油销售有限公司除了通过加油站销售成品油外，还将通过加油站中的便利店，销售汽车相关产品，比如润滑油、汽车清洗剂等。按中石化规划，未来还将建上百个加油站保障供应。中石化重庆分公司相关负责人表示，两个投资公司的建成，将保证其规划得到实施。业内人士称，目前，重庆成品油市场，主要经营者为中石油、中石化、壳牌、龙禹等企业。中石油在重庆的加油站达４００多家，而中石化在渝加油站数量不足其一半。该人士表示，这两大投资公司成立后，将更有利于整合资源，改变我市成品油市场格局。作者：严薇　薛哲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新大地：频现个人大额交易　神秘大户无从寻找</contenttitle>
<content>与多位自然人发生大额交易招股书显示，截至２０１１年底，新大地公司一共有３０家经销商，其中包括６位自然人。同时，在最近三年的前十大客户名单中，自然人客户的单一销售金额少则数十万元，多则８００多万元。其中，最为抢眼的非林昭青莫属。他不仅是新大地公司２００９年第二大客户，而且在随后的２０１０年和２０１１年均为公司第一大客户。他在最近３年累计实现的销售金额高达１４７４万元，是最近３年新大地公司的第一大客户。资料显示，林昭青疑似紧邻梅州市的汕头市澄海区溪南镇西社的一家名为“广东粤青农副产品贸易有限公司”，从事茶粕、茶饼销售企业的法人代表，但记者无法查找到该人。当然，看似隐秘的背后也不是完全无迹可寻。另一位名为“黄刚”的核心客户，竟然就有三个疑似“马甲”相继现身新大地公司的前十大客户名单中。根据招股书，自然人黄刚于２００８年成为新大地公司的第１０位经销商，第二年跻身第六大客户。紧随其后，萍乡市恒农农业科技有限公司、长沙仙山源农业科技有限公司于２０１１年分别跻身新大地公司的第十大客户、第二大客户。工商信息显示，萍乡市恒农农业科技有限公司法人代表为黄刚，出资人亦为黄刚；长沙仙山源农业科技有限公司法人代表同样是黄刚，出资人为黄刚、章万珊。诡异的是，如果这三个黄刚为同一人的话，那么自然人黄刚、萍乡市恒农农业科技有限公司、长沙仙山源农业科技有限公司这三家新大地公司的核心客户不过是同一人控制的三个“马甲”。找到梅州榨油的“彭永平”另外，记者对另一位同样现身于前十大客户的自然人彭永平也展开了调查？招股书显示，他并非新大地公司的经销商，２０１０年却以购买茶粕１１５．６５万元跻身第九大客户。《每日经济新闻》记者通过实地走访获悉，梅州市下辖的兴宁市洋里白马龙路口有家曾经从事榨油作坊的个体户就叫“彭永平”。但是，当记者辗转联系上这位彭永平却得知，早在两年前他就已经转行从事织机零件销售，２０１０年并没有与新大地公司发生过任何生意往来。对于新大地公司所披露的２０１０年１１５万元茶粕交易额，彭永平在电话中坚决予以否认。ＮＢＤ：“请问是彭总、彭永平吗？”彭永平：“请问你哪里？”ＮＢＤ：“请问你那边还收不收茶粕？”彭永平：“哦，不要不要。你怎么知道我对这个感兴趣？那是很久以前的事情啊！””ＮＢＤ：“我听新大地那边说２０１０年光卖给你的茶粕就有１１５万元啊？”彭永平：“新大地是吧？嘿嘿，可能是另外一个人他说的。你想卖东西给他是吧？平远那个新大地，空闻此名。”ＮＢＤ：“你没有跟他做过这笔交易？”彭永平：“我自己没有跟他们打过交道。他说的可能是假的。”ＮＢＤ：“但他说２０１０年的时候卖给你茶粕就卖了１１５万元？”彭永平：“你可能碰到一个吹牛的，嘿嘿嘿！”如果梅州当地碰巧做过食用油行业的“彭永平”并非新大地前十大客户的“彭永平”，那么，新大地所指的自然人彭永平到底是谁？虽经记者多方查找，但仍无法得出最后的结论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内评级机构争推主权评级　叫板国际寡头垄断</contenttitle>
<content>随着中国资本市场的日益开放，国内评级行业纷纷推出主权信用评级，以满足投资者不断增长的国际化需求，同时希望借此提升我国评级机构的国际影响力。日前，联合信用评级有限公司（下称“联合评级”）首次发布了包括中国、美国、日本、德国和澳大利亚等５个国家的主权信用评级结果，由此成为继大公国际资信评估有限公司（下称“大公国际”）之后，第二家推出主权评级的国内评级机构。提升话语权联合评级新闻稿指出，这是我国又一家评级机构主动开展的国家主权信用评级，有利于提高我国评级机构的国际影响力、更好地服务于我国投资者走出去，有利于打破国际评级业寡头垄断局面。本报记者获悉，我国另一家主要评级机构——中诚信国际信用评级有限责任公司（下称“中诚信”）同样拟于近期推出主权评级。这意味着，国内市场份额最大的三家评级机构均将进入主权信用评级业务。“我们计划在近期推出主权信用评级，首批评级对象涵盖了全球主要债务国家。”中诚信集团创始人兼董事长毛振华近日向《第一财经日报》记者透露，“我们建立了独立的评级体系，重点关注评级对象的负债水平和偿债能力。”金融危机以来，国际社会开始对评级机构的寡头垄断提出质疑，呼吁让更多的信用评级机构享有更多的发言权，改变目前国际信用评级行业的竞争格局。联合评级相关人士在新闻稿中称，“我国社会各界对我国评级机构也提出了类似期望。”２０１０年７月，大公国际率先推出主权评级，发布了首批５０个典型国家的信用等级。这是世界首个非西方国家评级机构第一次向全球发布国家信用风险信息。根据大公国际当时的评价结果，中国信用等级本币ＡＡ＋、外币ＡＡＡ，高于三大评级机构评级；美国的信用等级本币ＡＡ、外币ＡＡ，低于三大评级机构的评级。此次联合评级则评定中国的长期外币信用等级和长期本币信用等级为ＡＡＡ级；评定美国、德国、澳大利亚的本、外币主权信用等级为ＡＡＡ级；评定日本的本、外币信用等级为ＡＡ＋级。顺应国际化除了打破国际评级市场的垄断格局，我国评级机构推出主权评级，还顺应了中国资本市场开放的大潮。国家发改委等八部门近日出台的《关于加快培育国际合作和竞争新优势的指导意见》提出，要适度加快金融市场开放，扩大在境内发行人民币债券的境外主体范围；同时逐步放宽境内机构在境外发行有价证券，拓宽境内投资者对外证券投资渠道。毛振华告诉记者：“越来越多的外资机构在国内发行债券，需要由我国评级机构给出评级，在此过程中我们要对相关国家主权信用进行研究；中诚信之所以推出主权评级，正是建立在这些年的业务经验积累之上，有着实实在在的需求。”“联合评级主权信用评级首要的、直接的服务对象就是投资境外债务工具的我国投资者。”联合评级相关人士指出，随着境内合格投资人制度的实行和放宽，越来越多的投资机构开始投资境外发行人发行的证券，因而需要参考信用评级机构提供的主权信用评级信息，特别是我国评级机构提供的评级信息。上述人士并称，不断开放的中国债券市场上，其他国家和地区的债券发行人和投资人会越来越多。我国信用评级机构必须为境内投资人提供境外发行人及其债券的信用风险信息，同时为境外投资人提供境内发行人和境外发行人及其债券的信用风险信息。近年来，我国资本市场对外开放不断深化。目前，我国已经允许符合条件的境外机构投资者投资于境内证券市场，符合条件的境内机构投资于境外证券市场，资本项目可兑换程度明显提高。除此之外，我国政府还许可了境外企业在境内发行人民币债券（“熊猫债券”），以及境内机构赴香港发行人民币债券（“点心债券”）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空分歧加剧注意控制仓位</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心有所企稳的走势。不过，由于上证指数收出一根阴十字星，而且成交量明显萎缩，使得部分市场人士认为２３００点还将受到考验。那么，究竟该如何看待这一观点？分歧中浮现做多主线对于昨日Ａ股的走势来说，虽然出现反弹，但是的确不能言稳相关公司股票走势。一方面，当前市场成交量依然不足，本身就意味着市场参与各方对２３００点的支撑力度仍存在着较大的分歧。另一方面，目前指标股的趋势仍然是下降通道，单凭昨天一天的走势很难判断这些个股是否会迎来股价拐点。而昨日盘中的企稳主要依靠银行股等指标股的企稳，如果目前指标股的下降通道并未改变，那么后市显然不容乐观。所以，市场对２３００点能否形成强劲支撑有着较大的分歧，是有一定道理的。不过，昨日市场分歧虽然严重，但百临全息金融博弈模型也显示出，对于部分资金来说，他们选择了积极做多，从而使得市场形成了清晰的做多主线。这主要体现在两点：一是电力股，华能国际、华电国际、长源电力涨幅居前，成为Ａ股一个显著的做多力量，这也是昨日Ａ股在早盘一度反抽的动能；二是医药股，近期不少医药股出现了上升通道，丽珠集团、华润双鹤等个股更形成了平台突破的态势，如此的走势意味着多头开始加大对医药股的投资。关于作为市场热点的医药股，从目前走势来看，医药股中短线仍有望进一步活跃，从而感召处于犹豫徘徊中的资金，促使他们加盟多头阵营，推动着Ａ股震荡前行。新信息或带来做多底气与此同时，市场昨日还传来了几个新的信息。一是外围市场一改前期低迷不振的走势，迎来了较强的企稳预期。这主要是因为欧债危机可能会有所缓和，因为昨日晚间，七国集团就欧债危机召开了紧急会议。甚至有消息称，以德国为龙头的欧洲经济体已经摸索出新的医治欧债危机的方法。与此同时，继巴西、印度的央行降息后，澳大利亚央行也加入到降息的队伍，全球刺激经济增长的政策措施陆续出台，可能会刺激外围市场震荡企稳。既如此，Ａ股再度下跌的地雷渐趋扫除。二是新股发行节奏有所放缓，Ａ股进入到“休渔”周期相比较前几周的每周七八家新股的发行，下周新股的发行节奏有望减缓。这说明相关各方已经意识到Ａ股资金面的紧张，所以，有意识地减缓新股发行，让Ａ股进入“休渔”阶段。虽然我们不能过分寄期望于新股发行节奏的真正放缓，但是，短线的放缓也有望起到较强的心理抚慰作用，从而有利于推动着Ａ股进入到短线反弹的拐点的形成。更为重要的是，一方面，目前降息、降准的预期渐趋增强，如此信息意味着Ａ股中短线的经济政策有望继续上行，从而与股市的积极政策形成双重驱动力；另一方面，舆论也开始宣传当前Ａ股的估值优势，说Ａ股市盈率已击穿９９８点，如此的信息也有望提振多头的做多底气，最起码可以提振持股者的持股底气，所以，筹码锁定性增强。上述三点原因，结合昨日Ａ股热点突出的特征，笔者认为，有较为乐观的分析人士指出２３００点区域的底部特征还是可信的。别太悲观，但别重仓综上所述，在操作中，建议投资者不宜过分悲观。只是考虑到成交量以及经济政策的预期尚未兑现等因素，建议投资者在仓位配置上，不宜过重。在选择股票时，笔者倾向于认为遵循着产业演变脉络仍然是一个不错的思路。一是“上游原料降、下游产品稳”的品种。电力股无疑是典范，由于煤炭的价格中长线下行趋势的因素已经形成，电力股的盈利前景的确值得期待，所以，长源电力、桂冠电力等对原料价格较为敏感的个股可跟踪。二是产业政策有拐点预期的品种。比如说，基药招标唯低价是从的产业政策思路已发生改变，所以，大输液等基药产品股或将迎来投资机会。华润双鹤、科伦药业、丰原药业、华仁药业等个股可跟踪。此外，新股与次新股中的龙泉股份、苏交科等也可跟踪。作者：金百临咨询　秦洪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢价击穿现金成本　钢厂被迫停产</contenttitle>
<content>由于目前钢价已经比去年同期下跌超过２０％，全面击穿现金成本，相信钢厂的停产限产效应会在今后的市场交易中逐步体现。　尤霏霏　制图⊙记者　朱宇琛　编辑　毛明江在这个需求最淡的暑月，钢铁行业终于开始了全国范围的停产检修。受此消息提振，钢材市场心态改善，开相关公司股票走势始缓慢上扬。而根据工信部研究机构的最新预测，下半年，原材料工业领域依然不容乐观，新材料可能成为最主要的看点。钢厂全范围停产检修根据“我的钢铁网”提供的最新统计数据，华东的日照钢铁、济南钢铁等，华北的首钢、河北武安、河北钢铁、唐钢等，华中的武钢、鄂钢、冷钢、涟钢等，华南柳钢、重钢、昆钢都已经或者即将进行高炉停产检修。虽然目前还无法准确估计对产量有多少影响，但由于主动停产的钢厂数量较多，范围较广，对几近崩溃的市场心态有重要提振作用。截至昨日，国内钢材价格已连续３个交易日跌幅收窄，且前期超跌的热轧板卷价格微弱反弹，上海、乐从等少数市场个别品种价格出现１０－４０元／吨的上涨。螺纹钢期货在近三个交易日也实现了整体上扬。昨日螺纹１３０１合约收于３７１９元／吨，较前一交易日微涨０．１６％。在７月２３日，螺纹１３０１曾创下３６９４元／吨的两年最低收盘价。铁矿石则还在持续对之前连续下挫的钢材市场做出联动反应。根据铁矿石指数机构ＴＳＩ提供的最新数据，７月２５日６２％品位粉矿的北方港到岸价１１８．６美元／吨，比前一日下跌４．３美元，创下年度新低，也是过去８个月的当日最大跌幅。钢铁行业已经成为最“知名”的重灾区。工信部赛迪研究院将于今日发布的《２０１２年下半年我国原材料工业领域发展形势分析报告》称，今年１－４月，重点大中型钢铁企业累计实现利润同比下降９７％，同期重点大中型钢铁企业亏损面３４％；亏损企业累计亏损同比扩大３２倍。由于目前钢价已经比去年同期下跌超过２０％，全面击穿现金成本，相信钢厂的停产限产效应会在今后的市场交易中逐步体现。但长期的低迷让市场不敢轻言乐观。由于目前是钢铁行业最传统的淡季，高温、暴雨让下游需求进一步受限，因此反弹能持续多久，还有待观察。新材料成下半年主要看点展望下半年，报告认为，通胀下行以及增长趋缓将导致货币政策进一步松动，同时大规模“保增长”财政刺激政策推出的可能性进一步降低，这将促使原材料工业的产业结构调整加速。其中，建材、石化、新材料行业有可能维持相对较好的发展势头。钢铁行业困境将进一步加大，有色行业将延续分化势头，稀土行业整顿将提速。其中，虽然有保障房、铁路基建等潜在需求，但总体来看，钢铁产能在今年扩张过快，产能利用率初步估算将下滑至８０％以下。赛迪智库原材料工业研究所所长袁开洪在接受本报采访时表示，经济形势持续走弱，消费整体很难出现大幅拉升，导致钢铁供应过剩的格局难以有效改善。由此市场配置资源的基础性作用将进一步发挥，行业转型升级的步伐将进一步加快。有色金属行业则出现分化。报告预计，基本金属中只有铜在下半年的需求有望出现回升迹象，其他品种难以扭转颓势。而由于代表了高附加值、节能环保的方向，以小金属为代表的新材料领域则仍是一以贯之的发展亮点。如受益于高端装备制造、超硬、高温材料等的发展，钨的需求将进一步提升。稀土的行业整顿也将再度提速。报告预计，随着财政部新材料专项的进一步发布，新材料相关的政策将进一步开展落实，且各地将大力推进当地新材料产业的发展，加上部分新材料产业联盟可能成立等，将会促使新材料产业发展加速。停产或即将停产钢厂一览（据不完全统计）华东　日照钢铁、济南钢铁华北　首钢、河北武安、河北钢铁、唐钢华中　武钢、鄂钢、冷钢、涟钢华南　柳钢、重钢、昆钢资料来源：＂我的钢铁网＂　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>褐皮书显示美联储悲观心态</contenttitle>
<content>美联储１８日发布的全国经济形势调查报告（又称“褐皮书”）称，今年６月到７月初，美国经济总体以“缓慢到温和”的步调增长，而前一期报告中对此的描述是“温和增长”。这显示美联储对整体经济形势的判断比前一期报告更显悲观，这种姿态与伯南克近来在国会作证时对经济的描述基本类似。美经济增速放缓报告指出，大部分辖区零售支出增速放缓，部分地区受干旱气候的影响。分地区来看，亚特兰大、圣路易斯、旧金山经济缓慢增长；波士顿、芝加哥、明尼阿波利斯、堪萨斯城和达拉斯地区的经济温和增长；纽约、费城和克利夫兰地区经济增速下降，里士满地区情况不甚明朗。报告显示，美国大部分地区制造业缓慢扩张，但与年初相比步伐减缓，一些地区新订单数量减少。在个人消费开支方面，大部分地区零售开支与去年同期相比缓慢增长，很多地区增速比年初减弱。一些地区消费者需求下降，不同地区零售商对未来几个月的销售情况预期不一。大部分辖区的贷款需求温和增长，且抵押贷款规模有所增加，非金融服务需求仍然稳定。伯南克日前曾指出，美国经济中存在一些令人担忧的方面，如美国信贷状况较为紧张、制造业近期有所放缓等。瑞银财富管理发布的最新研究报告指出，过去几个月美国经济增速放缓，尤其是企业投资开支和就业数据。６月份的企业和消费者信心指数也出现恶化趋势。作为美国制造业景气领先指标的美国供应管理协会（ＩＳＭ）制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）从５月份的５３．５下降到６月份的４９．７，为该指数自２００９年７月以来的最低水平。房地产市场成亮点褐皮书还显示，全美就业市场似乎更加疲软，大部分辖区内就业水平仅小幅增长。伯南克也对就业市场的疲软表示出担忧。他预计，降低失业率似乎将是一个缓慢过程。他称，季节性因素只是造成近期就业增长不振的部分原因。伯南克说：“虽然我们在此时此刻确实还没有确定一个具体的选项，但是如果需要采取更多行动促使就业市场持续复苏，我们正在寻找解决经济疲弱态势的办法。”不过褐皮书强调，房地产市场普遍有所改善。所有辖区的房市报告都比较乐观，销售额及建筑水平有所上升，房屋库存有所下降。瑞银也指出，美国经济数据中仍有亮点。自去年夏天开始美国住房市场回暖趋势延续，开发商的信心达到五年来的高位，３月和４月房屋价格出现显著上升，此外银行信贷投放去年夏天也开始反弹，并以较平稳的速度一直保持到今年５月份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金行业资产规模提升　公司座次生变</contenttitle>
<content>年中哨响，行业资产管理规模排名也浮出水面。在最受市场关注的第一集团方面，汇添富和富国一跃晋身前十，大成和工银瑞信相应“退居二线”，此前排名第四的博时跌落至第６，南方广发则顺次上位；而从行业角度看，目前基金资产管理规模为２．３６万亿元，较去年末２．１１万亿的水平有所提升。天相数据统计显示，剔除联接基金规模，华夏、易方达和嘉实头三把交椅的位子没有变化，３公司截至年中的资产管理规模分别为１８６０．８６亿、１５３９．２７亿和１４７５．６９亿；而从第４名开始，各家座次排序开始调整。原先占据第四把交椅的博时基金后退两位排名第６，南方广发则顺次上位；去年末分别排名第１３和第１１位的汇添富和富国，在上半年高歌猛进，一跃晋身前十，以７９７．３６亿和７０４．８９亿的规模水平分别排名第８和第９位，华安和银华“原地踏步”，依旧保持行业第７和第１０名。分析人士表示，汇添富近期发行的短期理财基金产品对提升自身规模功不可没。统计显示，汇添富理财３０天产品首募吸金２４４．４１亿，汇添富理财６０天产品的募集规模也达到１６０亿。汇添富去年末资产管理规模为４８１．６２亿元，而截至年中其规模已扩容至７９７．３６亿；而富国基金内部人士则表示，其上半年的资产规模提升主要归功于旗下产品的持续营销。统计显示，年内富国新发的２只新产品首募规模均在１０亿以下。此外，随着广发基金资产管理规模由去年末的９７３．６６亿元增长到目前的１１９７．７９亿元，“千亿俱乐部”成员也由去年的５位增加至６位。而从行业角度看，前基金资产管理规模为２．３６万亿元，较去年末２．１１万亿的水平有所提升。由于业绩的提升，今年上半年各类型基金大部分实现资产规模的扩容。数据统计显示，开放式股票型基金较去年末资产规模增长５９１．５７亿至１０７２２．８２亿，其中指基增长５８６．７１亿，积极投资股票型基金增长４．８６亿；债券型基金资产规模整体增长最巨，规模提升１２４２．３０亿，其中纯债型基金规模增长１０５１．６４亿，偏债型增长１９０．６６亿。此外，封闭式股票型基金增长２６．９７亿，货币型基金增长６５２．５７亿，保本型基金增长３０．５６亿；而混合型基金则缩水４２．５６亿，成为上半年仅有的资产管理规模缩水的一类基金。（丁宁）附表：年中各类型基金资产管理规模数据　单位：亿元类型２０１２年中２０１１年２０１１年中开放式股票型１０７２２．８２１０１３１．２５１２０６７．０１其中：指数型３４３６．８６２８５０．１５３２７５．８９积极投资股票型７２８５．９６７２８１．１０８７９１．１２混合型５１６７．４２５２０９．９８６２７４．９５封闭式股票型６７３．５７６４６．６０７８０．２６债券型２８９０．３３１６４８．０３１７６２．９１其中：偏债型８０６．０６６１５．３９６８４．４１纯债型２０８４．２７１０３２．６４１０７８．５０货币型３６０１．５２２９４８．９５１１８１．３２保本型５２７．２１４９６．６５４６９．５５总计２３５８２．８７２１０８１．４６２２５３５．９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回收成本高　地沟油变航油竞争力存疑</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　戴榆　发自上海据新华社昨日（７月１１日）报道称，上海绿铭环保科技股份有限公司（以下简称绿铭）已与荷兰皇家航空签订战略合作协议，由绿铭向荷兰皇家航空提供由废弃油转化成的“０号生物柴油”，经荷兰公司的技术再处理后变为航空生物煤油供飞机使用。据悉该协议约定供应量约为１万多吨，不久后第一批油即将发货。绿铭内部人士向　《每日经济新闻》证实了上述消息，但因技术改造尚未完全结束，目前公司还未出油，故与荷兰皇家航空的协议也仅是战略层面，具体的数量及供货时间待出油后双方后续签订的合同而定。一位曾任某地沟油处理企业副总的人士对记者表示，如今将地沟油转换成生物柴油甚至是航空生物燃油，在技术和设备上都已不存在障碍，但关键的问题是回收成本太高，加上处理技术付出的成本，造成最终的产品价格倒挂，与普通的矿物燃油相比根本不具有竞争力。地沟油变航油已不是难题事实上，早在今年４月，由上海市商务委牵头，绿铭与荷兰皇家航空公司就已进行了航空生物燃料合作会谈，并签署了合作意向书。绿铭董事长叶正尧昨日也再次向　《每日经济新闻》确定了相关信息，但并未透露过多的合作细节。绿铭一位内部人士对记者解释称，因该公司目前正在技术改造，有一小部分设备还没有完全更新完毕，故尚需几日才能正式出油。“因为目前和荷兰皇家航空签订的是初步的协议”，该人士就媒体报道中称的近日将有１万多吨０号柴油交付相关内容补充道，“目前我们还没有正式出油，具体的细节待出油后签订的合同而定。”据某地沟油处置行业人士透露，绿源早先因为收不到油的缘故，设备出现了老化等问题，此前确实停产了一段时间，后来引进了新的投资方进行了设备的更新与技术升级。在上海市政府对地沟油市场整顿下，作为上海仅两家具有地沟油处置资格的绿铭收油来源也渐渐有了好转。对于地沟油转换为生物柴油，甚至变为航空生物煤油，业内认为意义非凡，也具备了可行的条件。“地沟油经过处理，摇身一变成了受宠的航空燃油，这有利于减少地沟油回流餐桌的数量，增强食品安全，保障消费者利益”，中投顾问能源行业研究员任浩宁接受记者采访时表示，“地沟油＂重获新生＂是废物再利用的成功典型，其对于节能环保、提高能源利用效率有突出的意义。”上述某地沟油处置行业人士也对记者表示，荷兰航空已经进行了成功试验，只是在中国没有量产过而已。“我在这一行业工作了十几年”，上述某地沟油处理企业的副总对记者表示，“一直很关心地沟油的处理问题，实际上，地沟油做成生物柴油，做成航空燃油，在技术和设备上已不存在什么障碍。”废弃油回收成本高阻碍产业化“生物燃油在荷兰航空已经使用过了，但有一点是肯定的，我们国内的一些企业在技术和设备上也具备了相应的条件，都没有太大的问题”，上述副总告诉记者，“关键还是在于制造成本问题，最最关键是回收的成本太高，阻碍了产品的发展。”该副总表示，地沟油回收的价格偏高，再加上生产工艺成本，最终的产品就会产生价格倒挂，与市场上普通的矿物燃油相比根本没有竞争力。任浩宁也指出，地沟油收集、加工、运输的成本过高，严重阻碍了企业对地沟油的利用。上海中器环保科技有限公司（以下简称中器）副总裁杨建斌曾在今年１月接受《每日经济新闻》采访时表示，１月份的地沟油指导价达到４３００多元／吨，这样的高价正规处置企业根本无法承受。杨建斌给记者算了笔账：以收购价４５００元／吨计算，加上辅料成本、加工成本、设备折旧、水电气等，一吨生物柴油的生产成本约８８００元，而当时０号矿物柴油的批发价则只要８５００多元／吨，生物柴油明显没有优势，导致出厂价上不去，始终维持在６０００元～７０００元／吨。“地沟油转变燃油的市场前景很好，废物利用和节能环保并举受到了业界专家学者的青睐。不过目前其市场发展水平较低，市场规模较小，企业参与的积极性不高。”任浩宁认为，“政府应当加快地沟油检测标准的出台，放宽企业进入市场门槛，从法规、政策、税收等方面鼓励并扶持企业开展地沟油变燃油的业务。”据了解，上海目前具有地沟油处置资质的企业仅为绿铭和中器两家，而过去几年，这两家具有地沟油处置资质的企业因回收不到废弃油而发愁。后在政府部门加大整治力度中，方逐渐有所好转。２０１２年初上海出台了“地沟油”治理“２３条”，对“地沟油”源头禁排、油水分离、油脂检测、收集运输、流向监控、回收处理等一系列环节做了细致规划。而就在近期上海食品安全委员会还公布了具有油水分离器产品资质的企业，比如中器、上海富程环保工程有限公司等企业，以进一步从源头对地沟油的回收处理进行规范。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州金融街开张倒计时分析师：小盘金改股或被炒作</contenttitle>
<content>陈贤丽　每日经济新闻记者　朱秀伟之前热炒的广州金融概念股已悄悄冷却了一段时间，随着广州民间金融街开业时间越加临近，广东板块会不会又有一轮“金改股”的炒作？有券商分析师认为，目前尚未发现炒作苗头，但对于一些盘子较小的“金改股”很难排除被炒作的可相关公司股票走势能。据记者统计，目前广东板块“金改股”股本少于４亿股的有群兴玩具（００２５７５，收盘价１３．６２元）、锦龙股份（０００７１２，收盘价１２．６５元）、广东明珠（６００３８２，收盘价７．９２元）、穗恒运Ａ（０００５３１，收盘价１３．３６元）等４只股票。３２家机构入驻广州金融街据公开信息，广州金融交易博览会的开幕还有六天的时间，具体时间是６月２６日至２８日，到时广州民间金融街会正式设立。据广州市越秀区金融办披露，首批进驻广州民间金融街的３２家金融机构已确定，其中小额贷款公司１１家、融资担保公司３家、４家典当行，再加上２家证券公司、４家银行、１家保险公司等金融机构分支机构。２０１２年是广州金融年，从广州金融产业发展现状看，在优势突出的同时，弱点也相对明显。广州在银行保险、支付结算、教育资讯、管理运营等方面有传统优势，而资本市场一直是短板，最重要的是全国性的金融市场交易平台缺失，导致金融配置资源能力不强。所以，分析人士认为，日前金融办设立广州金融街无疑对广州金融业甚至整个广东金融业的发展有“扬长补短”的作用。广州民间金融街的多部监管办法也已出台，还独创了民间借贷街内定价的机制。根据规定，街内小贷公司、担保公司每天需上报当天贷款、担保的利率和费率，再由相关机构计算成平均值每日发布。“要形成真正的市场化的资金价格，就要有充分的竞争”，广东体制改革研究会副会长彭澎认为，广州民间金融街内小贷公司、担保公司数量仍稍显“保守”。近期金改股再走强１９日，金改概念股盘中再次走强，此次金融街设立时间逼近，广东板块的金改股会不会成为下一轮的炒作对象？“四月份广州金改出来的时候，已经有一轮炒作”，某券商非银行金融研究员丁文韬对　《每日经济新闻》记者表示，“热风已经吹过，近期各大广东各大金改股比较低调，还没看出炒作的苗头。而且有些股票如广发证券、招商证券等盘面太大，抱团炒作概念的游资很难在短时间炒作，但是一些小盘股很难排除被炒作的可能”。据记者统计，广东“金改股”中，股本少于４亿股的有群兴玩具、锦龙股份、广东明珠和穗恒运Ａ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不能让车改补贴成为另一种收益</contenttitle>
<content>对于温州车改，我们始终抱有很大的希望。毕竟它是离我们最近的一场车改，吸收了之前各地车改的经验与教训。比如，温州把车改单位根据工作的繁忙程度，车补分为三个档次，使得大家一直诟病的一些单位的车改问题得以充分的解决。又如，把司机很人性地留下一两位放在办公室，当正处级领导要出差时，只需向政府的租车中心借上一部车，司机就可以派上用场了。当６月２４日温州车改传出新的消息：２１５辆公车顺利拍出之后，我们又觉得温州车改还是有一些美中不足，表现在“一高一低”上。仔细想来，温州车改的补贴确实很高，仅从正处级每月补贴３１００元来看，应该就是全国正常车改中最高的了，这里的“正常车改”是指排除了过去有的地方领导自己一年领取７万－８万元车补的特殊情况（如辽阳市弓长岭区车改因区长一年补８万元引争议而被叫停）。离温州车改的时间与空间都不远的杭州车改，正是由于正局级领导一个月领取２６００元，副局级领导领取２３００元，正处级更低，就已经遭到很多网民的“炮轰”。而温州作为一个地级市，正处级的补贴超过杭州正局级许多，是有一点让人匪夷所思：这个决定是如何做出的？而且，杭州把离市中心６０公里左右的区域作为车改区，超过这个范围才是非车改区，属于出差、实报实销的范围。而温州的规定是离开市区到郊县就算是出差，就可以实报实销。这样一比较，显然温州车改的补贴比杭州车改的补贴要合算多了。难怪有温州市民说：一个月的工作时间平均２２天，３１００元的车补等于是每个工作日车补１４１元，每天１００多元。因此，为了中国的车改之路走得更加健康更加稳定，我们必须思考一个问题，就是车补到底是收益性还是补偿性。如果车改的决策者是为了通过车改增加官员的收益，那么，车改迟早会走进误区。从资料上看，温州某单位车改之后的费用，居然超过车改之前３０多万元，这就是由于上年正好用车费用较少，而该单位又是属于拿高补贴档次的一个单位。如果我们从另外一个角度看，仅仅把车补作为补偿公务员公务用车的成本，车改之后，官员拿了车补，这个月可能不够，下个月可能有余，总体上说一年基本平衡，就不应该把车补定得这么高。可见，在制定车补时，要明确车补永远是补偿性，而不是收益性的，只有这样，车改才能得到人民群众的支持。为了杜绝地方政府盲目地自加车补的现象，国务院的公车改革指导意见应该尽早出台，规定各级干部的车改补贴的上下限，比如正处级的车补能否规定在１０００到１５００元之间呢？违者上级政府不予批准。如果把温州车改的最高补助３１００元砍掉１０００元，剩下２１００元，可能还是全国最高的正处级车补。所谓的“低”，是指此次温州拍卖的２１５辆公车价格低得出奇，虽然政府有关部门的负责人强调每辆车的起拍价已经经过独立机构的评估。２１５辆车的起拍价平均是３万元，成交价是平均５万元。最低的一辆车５０００元，最高的一辆越野车是１７万元。难怪网民是一片嘘声：太便宜了。对此，我们觉得还是可以理解的，毕竟成交价比起拍价上升了６１．９２％，国有资产还是升值了。不过，从网民的反应来看，在车辆估价上要更加公开透明为好，最好把每辆车的使用年限、计算公式等在网络上公开。以上这些分析，都是希望温州车改、中国车改能够一路走好！（作者系全国人大代表、湖北省统计局副局长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨后４Ｓ店调查：修理厂业务饱和　维修救援不足延结案周期</contenttitle>
<content>据北京保监局发布的数据显示，７月２１的北京暴雨造成保险公司损失约为６．２亿元。记者走访发现，在集中理赔过程中，由于维修和救援力量的不足，造成案件结案周期长。４Ｓ店技工：都在加班加点干据北京保监局发布的最新消息，截至７月２４日２４时，在京各财产保险公司机动车辆保险共接报案３１６９８笔，估损金额约２．６亿元；财产险接报案１４７９笔，估损金额约２．７亿元；投保种植业保险农户受灾面积约２８．６万亩，养殖业损失２３．９余头，种养两业估损金额约９０００万元，已向农户预先赔付保险金４７５万元。截至７月２４日９时３０分，在京各人身险公司共接报案１９起，其中涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已确认赔付的保险金额为１９３．６万元。这次突如其来的暴雨，造成出险报案集中，也考验着各家险企理赔工作的快速反应能力和服务能力。“现在，在道路救援和维修环节出了压力，现在修理厂和４Ｓ店的车都饱和了，水淹的损失不像刮蹭，能够看得见，修理厂先要把车检验后我们才能定损。我们单方面定损有一定难度，我们需要先督促修炼厂将车进行拆解，然后跟客户、修理厂达成一致。”某财产公司北京分公司客服中心孙先生告诉记者。记者走访了多家４Ｓ店和修理厂，发现几乎大大小小的修理厂都处于饱和状态。“我们快忙不过来，技工都在加班加点的干。”一大众汽车４Ｓ店的工作人员告诉记者。记者看到在偌大的修理车间，十多辆车在同时维修，修炼车间后面的院子里也停了十多辆待修汽车。７月２４日，记者在位于四季青的汽车４Ｓ店、修理厂看到，院内停满了待修的车辆，很多车辆车门打开、前盖打开，在晾晒。修理车间里的钢铁架子上，搭满了汽车座椅外套，维修技工在紧张地忙碌着。一位技工告诉记者：“我们的维修工人有限，一下子送来那么多车，一下子修不过来，只能一个一个来。保险定损员：一天跑十个现场暴雨造成大面积集中理赔，保险公司理赔岗位人员异常忙碌。在某财险公司的报案中心，接线人员正在紧张有序地接听报案。每天三班倒，保证２４小时均有人值班，接听客户报案电话。在位于学院南路上大众汽车修理厂，记者看见到了人保财产的一位定损员，他告诉记者：“这几天忙的团团转，一天差不多要到现场或者修理厂近十次，比平时的工作量要大很多，这已经是我今天第三次到这个修理厂来查勘被淹车辆。”虽然集中报案使得保险公司理赔岗位的人员，并没有造成保险公司人员调度、现场查勘的压力。“我们的定损勘察人员能够满足集中理赔的需求，预计还有２５日和２６日还会是报案的高峰期。”孙先生告诉记者。记者也联系了人保财险位于德外桥附近的理赔中心，一位工作人员告诉记者，该理赔中心全员上岗，工作节奏加快，人员够用。即使理赔人员不够用，我们也可以启动外勤人员，将专业性不强的查勘工作转移一部分给外勤人员。某财险公司四季青理赔分中心主任马跃告诉记者，由于涉水的车辆需要晾晒，初次现场勘察很难估损，需要多次勘察才能确定最终损失，理赔结案周期可能会比较长。北京保监局温馨提醒车主：１．如因特殊情况不能及时报案，请您不必担心，延迟报案不会影响正常理赔。２．本次暴雨造成大量车辆集中出险，但目前救援车辆有限，难以满足及时救援需要，请您谅解。您也可以与保险公司沟通后，自行联系救援公司。３．涉水车辆在定损维修时必须要经过晾晒、拆解、检验和修理等环节，需要一定时间，才能确保修理质量。４．如果车辆在水里漂浮时发生碰撞损失，只要受损车辆投保了车损险，保险公司将负责赔偿。５．由于暴雨等自然气候灾害所造成的损失，理赔无需提供气象证明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准备金计提新规进入倒计时　上市行面临千亿增提</contenttitle>
<content>距离财政部出台的《金融企业准备金计提管理办法》（以下简称“《办法》”）正式实施还有５天。近日，《经济参考报》记者从银监会内部获悉的一份材料显示，辽宁、安徽两省的银监局选取鞍山、锦州、营口、阜新、朝阳、铁岭、葫芦岛及马鞍山市进行调研时指出，按照２０１１相关公司股票走势年末银行业业绩报告数据，一旦《办法》实施，这两省内８个城市的金融机构将增加计提准备金共约６４．０８亿元，其中增加计提一般风险准备金９．２４亿元。银监局方面认为，当前，金融机构资产减值准备计提普遍不足，金融企业准备金计提新规实施后，一方面将增强地方金融机构风险抵御能力，但另一方面也将对金融机构盈利、分红产生冲击。根据银监局的初步测算，截至２０１１年末，八市法人机构共有除贷款以外其他信用风险资产１２５６．２３亿元，但仅计提资产减值准备金４．１３亿元，缺口达２０．６２亿元，即使分５年摊销，每年也将影响其金融机构整体利润４．１２亿元。今年３月３０日，财政部发布了修订后的《金融企业准备金计提管理办法》，该新规将于２０１２年７月１日起施行，并且财政部设置了较长过渡期，银行可在５年内（即２０１７年７月１日前）逐步补提达到１．５％的监管要求。根据《办法》的要求，金融企业一般风险准备余额计提标准将从１％提高至１．５％，并引入潜在风险估计值计算《办法》指出，金融企业不采用内部模型法（即银监会在《商业银行资本管理办法（试行）》中规定的高级计量方法）的，应当根据标准法计算潜在风险估计值，按潜在风险估计值与资产减值准备的差额，对风险资产计提一般准备。其中，信贷资产根据金融监管部门的有关规定进行风险分类，标准风险系数暂定为：正常类１．５％，关注类３％，次级类３０％，可疑类６０％，损失类１００％。此外，对于对非信贷风险资产的监管，《办法》新纳入非信贷风险资产的一般准备计提要求，即按余额的１％－１．５％计提资本。“作为银行业监管新规体系的内容之一，这项新的准备金计提要求将增厚银行资产质量缓冲垫。”多位接受《经济参考报》记者采访的业内专家表示，但是，从另一角度而言，市场研究机构普遍认为，一旦新规实施，那么上市银行就需要增加计提资金约１５００亿元左右，同时，在资产质量开始下行的时候，银行业整体将面临放贷和盈利能力下滑的双重压力。“根据银行业２０１１年年报，理论上上市银行合计需要增加计提超过１５００亿元。”广发证券银行业分析师沐华的测算认为“上市银行去年末的一般风险准备与新办法下应提一般风险准备间普遍存在８％－３０％程度不等的缺口，需要在今年予以补提。”国金证券银行业分析师陈建斌同样分析称，“按照非信贷资产余额的１％－１．５％计提准备计算，全部上市银行需补提约１５８０亿－１６２０亿一般风险准备，其中兴业、交行、民生银行补提较多，非信贷资产按１．５％标准计算，分别需补提９６．２亿、１３４亿和７２．９亿，占各行２０１１年净利润的３７．７％、２６．４％和２６．１％。”在银行贷款投放方面，从今年第一季度的情况来看，民生银行、深发展银行、中信银行、招商银行的关注类贷款均较去年末有不同程度的上升，其中，深发展的关注类贷款增幅更是超过了１００％。“目前，光伏、钢贸、船舶等产业过剩行业的贷款，不少已经被银行列入关注类贷款当中，不良贷款分布于长三角特别是温州，并且这其中大多数为中小企业。”深发展南京分行零售信贷部总经理曹军在接受媒体采访时表示。有业内分析人士认为，由于风险准备金的计提增加将直接导致商业银行的账面核心资本减少，为了满足核心资本充足率达到监管要求，那么银行就需要减少相应的贷款额度，按核心资本充足率为系数测算，风险准备金增加计提１０亿元，将导致银行少放贷１２０亿元左右“从资产质量方面考虑，准备金计提新规实施后，银行未来很可能对被列入关注类、次级类贷款领域的项目类型，在增加信贷投放时会更趋谨慎。”一位股份制银行中层对《经济参考报》记者说。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限制外资炒房　板子因何打偏？</contenttitle>
<content>经济与法《关于规范房地产市场外资准入和管理的意见》原本旨在防止外商投机中国的房地产。如果违反这个规定，怎么办呢？也是有“政策工具”的，比如承租外籍人士的房子，就办不出营业执照。可问题是承租人是受害方，违规出租房产的不是他。据媒体报道，陈先生２００８年时租赁了陈女士名下的商铺，装修好后准备开餐饮店。可在办理营业执照时却被告知，房主陈女士是外籍人士，该商铺不能用于经营，无法办理执照。更糟糕的是，房主起诉陈先生索要租金。最终法院认定，当初的合同有效，陈先生需支付租金３５０余万元；房主一方则应赔偿房屋装修损失３０万元。这个案子的吊诡在于：工商部门认为违规、办不出来执照的房屋租赁合同，法院却认定是有效合同，所以陈先生得承担“违约”责任。２００６年住建部等部门制定的《关于规范房地产市场外资准入和管理的意见》，原本旨在防止外商投机中国的房地产。简单地说，境外个人购买境内自用房产，必须严格按自用、自住原则登记；购买非自用房地产，就应当遵循商业存在的原则，设立外商投资企业。所以，外籍人士的境内房产不能任意转租经营。如果违反这个规定，怎么办呢？政府当然无权直接没收，但也是有“政策工具”的，比如承租外籍人士的房子，就办不出营业执照。可问题是陈先生是受害方，违规出租房产的不是他。这里头不仅有政策风险，还有“事实风险”，因为租赁合同是２００８年签的，而房产证在２００９年２月才取得，签合同时根本不知道房主是外籍人士，而这种签合同形式又是最高法认可的。照理说，陈先生挺冤枉的，应该能在法庭上讨回公道他以为工商都认定违规的合同，当然是无效的。问题在于不让出租的是行政管制，而他要打的是民事官司。１９９９年《最高人民法院关于适用中华人民共和国合同法若干问题的解释（一）》规定：人民法院确认合同无效，应当以全国人大及其常委会制定的法律和国务院制定的行政法规为依据，不得以地方性法规、行政规章为依据。这条司法解释原本体现了《合同法》的契约自由原则，避免行政部门的管制对当事人的不正当干涉，所以规定只有违反法律、行政法规的强制性规定时，合同才无效。但这一规定在本案中变了味儿。一审法院认为，《关于规范房地产市场外资准入和管理的意见》属于行政性的管理规定，并非法律或行政法规，双方的合同应属有效。法院管不到工商不让陈先生登记的事，却认为当初的租赁合同哪怕已不能实现当初的“合同目的”，却依然是有效的。陈先生很不幸地掉进了行政、民事法律的缝隙中。物权法明确了物权的“公示公信”原则，公示就是权利人要向大家公开显示其权利的法律事实，即物权必须具有“外在象征”，房子的权利有没有瑕疵（比如抵押）都要标注在房产证上，避免相对人的法律风险。然而遗憾的是，国内房产制度上附着了太多的行政管制，既不明示于法律，又不记载于房产证上，签合同难免战战兢兢。更糟糕的是，行政管制与民事救济的脱节，明明行政违规了，但在民事上还是有效合同，还得执行，真是让当事人哭笑不得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京石高速８０位被淹车主索赔　首发集团称需上级批准</contenttitle>
<content>７月２７日上午，约８０位数日前搁浅在京石高速南岗洼段的车主和驾驶员在北京首都公路发展集团（以下称“首发集团”）聚集，提出索赔。多位代表告诉本报记者，一位首发集团总经理助理在交谈中说，首发集团正在研究赔付方案，但需等待上级“有关部门”的批准。２７日晚７点半，本报记者致电首发集团，至截稿时仍未得到首发方面的详细答复。在场者回忆，首发集团的协调人说，７月２１日的暴雨是特大自然灾害，集团自身也受到巨大的损失。但本报此前报道显示，当天下午市级指挥部连下黄色和橙色预警后，首发集团并没有关闭京石高速入口，也没有停止收费加快车辆通行速度。当天约１９点，在杜家坎收费站向南８公里处，积水已经漫过一般轿车的轮胎。一位距离南岗洼铁路桥约５０米的罗姓司机说，在整个下凹路段的低点，有两辆车发生了剐蹭。因此路面由缓行变为完全停滞。次日凌晨前往救援的人员对本报记者说，高速公路两侧护坡发生溃损，因此在约１９时３０分和午夜各出现了一次水面猛涨，下凹路段外的水灌入，并形成激流，许多车主被冲入水中。多位滞留者也对本报记者证实了这个情况。但目前为止，对溃坝原因，北京市官方和首发集团并未做出具体的解释。当夜在京石高速北京段上死亡３人，但并不是在车舱内，参与救援的潜水员说，三位女士都已逃出车辆，但被突增的水流围困，发现遗体的地点在泥水覆盖的路堤上。因此，除了对路段预警的责任外，车主还呼吁调查溃坝事件。当夜上百人被约２５万立方米的水体围困，一共约８０多辆车从水潭中拖出，多数已经被泥沙包裹。水和沙石对车辆设备的损坏难以估计。现在车辆均停放在丰台区一块平地上。多位驾驶者说，目前还没有开始修理过程。驾驶者只能前去拍照获取证据，并叫保险公司前去查看。周三（２５日）车主已到过首发集团，提出的诉求大致有两类，一是要求赔付新车。一是要求按年限折算赔付现金。车主至今并未形成书面的一致意见。由于车况车龄不同，他们的观点也不尽一致。至于索赔的关键点主要有两点，一是，过收费站领取了卡但未完成支付是否算已经签订了合同；二是，高速路面上水深那么高，首发集团未及时设置路障仍放行车辆上高速，未尽到提示义务，７·２１特大暴雨能否成为首发集团不可抗力的免责条款。北京博儒律师事务所主任平宏民在接受本报记者采访时表示，车辆过了收费站领卡了，就已算签订了合同，跟在哪里结算没有关系。他说，在合同纠纷里，有一个违约免责事项是不可抗力，这个事项是高速公路最有利的辩解理由。这场雨是不是不可抗力，高速的经营者要来解释这场雨是否是不可抗力，这涉及到高速及配套设施是否符合设计标准，超出了设计标准才算不可抗力。平宏民告诉记者，这次事件的不可抗力免责理由是不能完全成立的，首先需要调查设计标准是否达到当时的规划标准，其次是建成后工程的功能是否达到当时的设计水平。“高速的经营部门在路面被淹的情况下，仍放行车辆上路，未尽到相应的提示义务，理应承担相应的赔偿责任”。“全赔新车是不太可能的，对首发也不公平。”一位车龄约２年的代表说，多数车主在受灾后惊魂未定，因此至今还没有到丰台去看车况，对于赔偿可能需要出示的原车况证据，也有许多人没有固定证据。被泡车辆中有宝马、路虎等豪车，也有客运货运的大车，许多车辆属于运输公司或贸易企业，因此仅缴纳有交通强制保险。一些石家庄、承德的司机已经来北京多次，希望解决被泡车辆的问题。被缴费过路的司机们质疑，首发集团在降雨中没有派人查看路况，继续选择收费放车，而在事发后也没有参与救援，但当天首发的协调人并没有回应太多问题。首发集团工作人员将车主信息再次登记后，也没有承诺下一次沟通的时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递行业陷运费怪圈：谁涨价谁先死不涨价等死</contenttitle>
<content>快递业目前品牌规模较弱，一些大快递公司的涨价挡不住众多新入行的快递公司争相压价。一些以加盟店为主的快递公司虽然号称已经涨价，可是很多网点害怕客户流失又偷偷回调价格。连日来，记者调查发现在经历多轮涨价后，国内快递费继续上涨的动力已经不足，担心客户流失相关公司股票走势的心态让快递公司频耍“变相涨价”花招。快递行业似乎已陷入“不涨价等死，谁涨价先死”的怪圈。花招一：到付件价更高昨天，刘先生接到一份同城到付快件，１６元的高价让他吃了一惊。“以前到付现付不都一个价吗？涨得太离谱了吧。”记者咨询多家快递公司，发现针对零散寄件人的到付件普遍提价，比现付件贵４０％至１００％，有些快递公司甚至已经暂停揽收零散到付快件。调查发现，申通快递北京同城快件现付１１元，但到付价格是１６元；圆通快递北京同城６元至１０元，到付１２元至１６元。但宅急送、顺丰北京同城快件到付现付价格都一样，海航天天、民航快递则只针对大客户有到付，零散寄件人只能现付。“到付太费劲，我们都不愿意接。”快递员小谢坦言，如果是付过钱的快件，直接往单位收发室或前台一搁就可以走人，而到付件则必须打电话给收件人，一旦收件人恰好不在，就得费周折找同事出来代付签收，要不就第二天再送一趟，时间花费可能是现付快件的数倍。韵达北京公司经理方小金解释说，到付快件存在收款风险，手续也比较麻烦，最后需要将费用从送达网点返还到寄出网点，收费高于现付件很正常。花招二：短信查询收费除到付件提价外，快递公司抬高价格还有不少新花样。记者粗略统计了一下，市场上盛行的，至少还有提供有偿服务、给快件分等级，多次配送加价等隐藏的变相涨价花招。例如，ＥＭＳ的短信查询系统就采取了有偿服务的方式。寄件人发送短信到１０６６５１８５，可以很方便地查询邮件资费、邮件状态、预约寄达签收通知，费用分每条０．３元、０．５元和１元三档。宅急送也推出了短信提示服务，每条０．１元。不少消费者质疑，快件状态和签收信息都应该通过信息系统自动发送寄件人，这种属于基本义务范畴的服务怎么成了收费项目？记者了解到，目前仅顺丰速运为消费者提供免费短信通知服务，只要寄件时勾选“ＭＳＧ”，快件成功签收后都会收到短信通知。此外，宅急送还新推出了标准快件和经济快件的分类，前者主要走航空，递送时效１至３天，后者主要走陆运，递送时效２至７天。两种快递的价格当然也不相同，差不多在２元以上。如北京至哈尔滨，目前标准件１８元起，经济件１６元起。“对确保时效的快件适度提价，比所有快件都涨价，消费者比较容易接受。”业内人士分析，天猫商城刚刚与九大快递公司达成协议，也是计划分出限时件和普通件，因此部分快件的提价在所难免。花招三：多次派送加钱两次派送不成功的快件，也正在纳入快递新增的收费范围。顺丰就规定，免费派送未能交付的快件，如果收件人要求额外派送，将每次加收３０元费用。其他一些快递公司则表示，第三次派送的加收费用应该与本次快递费用相当。根据５月１日起实施的快递国家标准，快递服务组织应对快件提供至少２次免费投递。２次投递未能交付的快件，可以由用户自取，如收件人仍需要投递的，可收取额外费用，但应事先告知收件人收费标准。令人担心的是，如果快递公司不明确通知投递时间，消费者怎么知道是已经投过１次还是２次？经常跟快递打交道的刘先生就表示：“几乎所有快递都不会提前通知投递时间，反正定点分片每天都跑一趟。但如果来两回不通知，第三回上门就加收钱消费者是不是也太冤了？”对此，申通快递业务负责人回应，说是第三次上门要多收费，但太容易起投诉纠纷，没几家快递真敢执行。方小金也表示，韵达目前的操作流程是，２次投递不成功，快递员肯定会打电话给收件人约定上门时间，如果收件人自己再错过时间，才会加收快递费。记者注意到，在快递国标出台前，国家邮政局颁发过快递业务操作指导规范。这套规范明确要求，快递企业投递前，收派员应当电话联系收件人，确认客户地址并且预约投递时间。但这一精细化管理措施，在新国标中没有体现。ＣＦＰ供图业界观察服务提升应跟上价格涨幅面对通胀压力，不少消费者对快递涨价表示理解，但对服务质量不能同步提升难以忍受。中国快递协会副秘书长邵钟林表示，目前很多快递公司都没有给员工缴纳保险金，如果要真正保证员工福利，多数公司都要亏本。“从这一点来看，快递费还有上涨的空间，但快递是充分竞争的行业，市场的力量会抑制涨价冲动。”他认为，国内快递业已进入差异化服务的新阶段，不同价位、不同服务质量将为消费者提供足够的选择空间。在全球范围，快递是集中度极高的行业，联邦快递、ＵＰＳ、ＤＨＬ、ＴＮＴ四巨头鼎立的格局下并购仍在继续。业内人士分析，国内快递业大规模兼并重组不可避免，快递公司必须加快转型，通过质量提升树立品牌地位，才能立稳脚跟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消费补跌周期“不跌”　指数调整有限（图）</contenttitle>
<content>在经过周一的大幅调整后，周二Ａ股两市下跌幅度有所减缓，沪深指数尾盘双双以小幅下跌报收。从盘面具体表现看，市场依然呈现较为明显的风险继续释放局面，继强周期板块后，医药生物、房地产、食品饮料等前期表现较好的板块加入下跌行列，成为周二沪相关公司股票走势深指数的杀跌主力；不过，之前跌幅较大的强周期板块个股却开始呈现企稳迹象，技术性超跌反弹需求显现。在投资者悲观情绪蔓延的情况下，预计短期沪深指数仍将维持弱势格局，但继续下行的空间或将有限。对于近期Ａ股两市的调整，我们认为根本原因依然源于市场对国内实体经济的担忧。尽管央行于７月６日再次下调存贷款基准利率，但管理层稳增长力度的增大反而加剧了投资者对国内经济的担忧心理；同时，周一国家统计局公布的大幅回落的ＰＰＩ同比增速同样进一步增强了市场的这种担忧情绪，成为本周以来Ａ股两市持续走弱的主要原因。除此之外，当前陆续公布的中报则使得上市公司面临更为现实的业绩压力，其亦成为沪深指数持续弱势的重要原因之一。对于后期市场，在投资者悲观情绪蔓延的情况下，预计短期沪深指数仍将维持弱势格局。投资者的悲观情绪主要体现在两市成交量的持续低迷。尽管上周五随着指数午后的反弹市场量能一度快速放大，但在经过周一的杀跌后周二两市成交量再度大幅萎缩，即便面临中石油盘中异动带动指数上行，普遍的悲观心理仍限制了投资者的参与热情，导致沪深指数反弹乏力。另外，国家统计局将于本周末公布二季度宏观经济数据，其也将在一定程度上限制资金的操作意愿。在此背景下，我们认为两市持续低迷的市场人气将对本周后期Ａ股形成较为明显的负面影响，并在很大程度上决定了短期市场的弱势格局。不过，沪深股指继续下行的空间或将有限，这主要基于以下两方面因素。首先，从Ａ股近期的具体运行情况看，周一沪深指数的大幅下挫主要受中石油、中石化以及银行等权重板块个股拖累。此类个股由于流通市值较大等因素，在缺乏确定驱动因素的背景下虽然面临较大上行压力，但在估值处于低位且并不存在较为明显利空的情况下，其持续调整的可能性同样不大。周二此类个股的快速企稳就表明，在经过周一的杀跌后其短期的负面因素已在很大程度上得到消化，后期持续下行拖累指数回落的可能性较低。其次，从周二盘面表现情况看，随着指数的持续调整，虽然房地产、生物医药等前期逆势上涨板块开始出现补跌，但之前跌幅较大的强周期板块个股却开始呈现企稳迹象。如前期调整幅度较大的有色金属、采掘等，从技术面的角度看，这些板块均存在一定的反弹需求。尽管缺乏基本面的支撑使得此类板块个股在反弹空间和持续性上均存在较大不确定性，但仍将在一定程度上对冲其它板块补跌带来的压力，使得沪深指数继续大幅下挫的可能性有所降低。整体而言，尽管国内实体层面依然缺乏积极因素，两市持续低迷的成交量以及投资者普遍的悲观情绪也决定了短期市场仍将维持弱势格局，但在权重板块下行空间有限，同时强周期个股也存在较为明显反弹需求的背景下，我们认为本周后期沪深指数继续大幅下挫的可能性不大。预计Ａ股两市将逐步企稳并维持弱势震荡格局，等待二季度宏观数据出炉。具体操作上，结合我们对于短期市场的判断，建议以观望为主。一方面，在弱势环境下即便市场存在机会，可操作性也往往较差，风险收益难以匹配；另一方面，当前中报业绩地雷以及强势股的补跌将使得个股面临较大风险，其同样增大了市场的操作难度。而对于中线投资者，则建议积极关注中报业绩稳定增长的成长性品种，其当前弱势环境下的调整将成为较好的介入机会。上证综指日Ｋ线图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股短线或再度考验１９０００点</contenttitle>
<content>尽管上周五欧美主要股指全线走高，但周一内地Ａ股大幅回落，沪综指逼近前期低点２１３２点。港股昨日高开后受Ａ股走低的拖累，升幅显著收窄，最终以微涨收市。预计本周美联储主席伯南克于国会发表的半年度货币政策报告以及Ａ股和美股市场的二季度上市公司财报相关公司股票走势，将成为左右港股市场运行的主要因素，恒指短线或将再度考验１９０００点支撑。恒生指数周一最终收报１９１２１．３４点，微涨０．１５％；大市交投继续萎缩，仅成交３５３亿港元。受内地Ａ股的拖累，中资股逆市走低，国企指数与红筹指数分别下跌０．２％和０．０６％。恒生ＡＨ股溢价指数连续两个交易日回落，昨日下跌０．７６％，报１１２．６５点。从盘面上看，由于内外市场表现不一，港股整体呈现多空纠结的格局，恒生各分类指数涨跌幅均在０．５％之内。中资航空股表现最为抢眼，因有媒体报道，６月份由于客运回暖以及油价下跌，航空公司扭亏为盈，利润总额超过人民币２０亿元，同比增长超过１０％；受此推动，南航、东航、国航涨幅均在２％左右。此外，发布上半年盈利预警的中兴通讯承受沽压，Ｈ股重挫１６％，成为表现最差的国企指数成分股。对此，各大投行也相继发表研究报告，多数研究机构对公司的盈利前景以及股价走向表示担忧。里昂证券将其评级从“强于大盘”下调至“卖出”，预计未来两年市场份额上升空间有限，将公司２０１２、２０１３财年盈利预期下调３０％和３８％。摩根士丹利则发表研究报告指出，中兴通讯现时的股价已反映其经营业务于上半年所面临的风险，估计三季度后将会加快项目推进，该行仍然看好其下半年的前景。展望港股后市，恒指自年线关口受压回落后，近日于３０日均线及１９０００点水平获得初步支撑，短线有企稳迹象，但考虑到当前内外的经济及政策环境，港股本周很可能再度考验１９０００点。内地方面，在经济与政策的博弈中，经济与企业业绩对于股市的运行逐渐占据了主要位置；考虑到金融危机后四万亿投资带来的负面因素以及经济结构调整的大背景，当前政策放松的力度以及有效性或将大打折扣，经济底和市场底的明晰将尚需时日。外围方面，尽管欧元区及主要新兴经济体近日均施出降息的手段来达到刺激经济的目的，但对于港股乃至全球资本市场影响最大的美联储仍然按兵不动，伯南克本周于国会的证词备受投资者关注。由于联储局内部的分歧较大，预计ＱＥ３短期内推出的可能性不高，美元仍将继续攀升，这必将对风险资产的走势形成制约。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓｈｉｂｏｒ持续走高　降准预期再升温</contenttitle>
<content>随着银行存贷比＂半年考＂的大限将至，货币市场资金紧张格局持续升温，银行间流动性也逐渐紧缺。昨天，上海银行间同业拆借利率Ｓｈｉｂｏｒ继续上升，其中１４天利率上涨７３．５８个基点，至４．７００８％；１个月利率上涨３３．６３个基点，至４．６１９２％。此外，１４天质押式回购利率上涨５０个基点，至相关公司股票走势二季度末市场资金趋紧事实上，这种资金紧张的格局在端午前已初现端倪。端午节前最后一个交易日，Ｓｈｉｂｏｒ各期限品种全线跳涨，其中隔夜Ｓｈｉｂｏｒ报３．５９％，比１０日均值２．６８０８％高出９０．９２个基点；７天Ｓｈｉｂｏｒ报４．３０８３％，比１０日均值高出１４３．７个基点。以上两品种均创下４个月以来新高。当日与Ｓｈｉｂｏｒ同时飙升的还有银行间市场质押式回购利率。数据显示，７天期及１４天期品种双双突破４％大关，分别报４．４％和４．２％。这是两者自４月末以来，首次跳升至４％以上。在央行公开市场操作连续３周净投放后，中短期资金利率呈加速上涨态势。分析人士认为，近期资金市场逐渐趋紧格局主要是因为临近第二季度末。此外外汇占款增长偏低、６月末存款大幅增长，以及公开市场到期量有限等多项因素也是重要原因。＂从目前情况看，期待资金面自我修复不太现实。＂一业内人士表示，近期央行相继通过国库现金定存、公开市场操作投放资金，但效果比较有限。由于７月公开市场资金到期量少、历史上财政存款多为增加，且季末揽存后７月初存款准备金上缴压力巨大，未来一段时间资金面将面临持续压力。＂近期央行可能通过公开市场逆回购、下调存款准备金率等方式进一步增加流动性供应。＂该业内人士预计，当二季度末资金状况不如预期，而经济运行环境改善乏力时，年初央行使用的逆回购和降准＂组合拳＂有望再现。央行或很快再次降存＂内忧＂未除，又遭＂外患＂。最近公布的汇丰ＰＭＩ报告显示新出口订单显著缩减，这表明外部需求仍然乏力，将继续拖累出口增长。此外，价格环比大幅下降，加之新订单增长乏力都表明内需不振，而去库存的压力犹存。鉴于此，汇丰银行中国区经济师孙珺玮认为，决策层应果断实施更多刺激政策来稳增长，他预计将很快迎来下次存款准备金率的下调。汇丰银行首席经济学家屈宏斌也预计，央行下半年下调存款准备金率幅度会较大。他表示，＂考虑到资金流入减少，７月份央票到期数量较６月几乎减半，下一次的调降存准率可能很快到来，以保证充裕的流动性。＂他并称，财政宽松政策和开放更多部门给民间投资应尽快得到全面落实，以保证稳增长目标的实现。此外，根据央行数据，５月外汇占款尽管恢复正增长，扭转了４月负增长的态势，但增幅仅有２３４．３１亿元。市场预计，考虑到国内通胀下行以及贸易顺差占ＧＤＰ的比重已回到２００５年之前的低位，人民币继续升值的空间已不大，目前贬值预期再度出现。交通银行首席经济学家连平表示，人民币贬值意味着短期资本或有一定程度的流出。＂所以虽然５月份外汇占款恢复正增长，但增长幅度很小。今年外汇占款增速仍会明显放缓。与此同时，公开市场到期资金大幅下降，这意味着要维持比较宽松的流动性只有降准，因此预计今年存准率还会下调１－３次。＂（上海商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>种粮利润率升至５０％　福州民企砸重金跨省种粮</contenttitle>
<content>近年来我国连续提高粮食最低收购价，福州部分民企称他们的种粮利润率已达５０％，再加上各级政府出台的种粮扶持政策，比如我市去年底就出台了省外建设粮食基地的补贴政策，让不少民企种粮积极性高涨，纷纷加大资金投入扩大粮食种植面积。民企纷纷扩大种粮规模福清市嘉叶现代农业开发有限公司既种蔬菜又种粮食，从两三年前开始就是“全国粮食生产大户”。到去年底为止，该公司在福清和安徽的种植基地共８５００亩。记者昨天采访了解到，该公司决定从今年起大规模扩大自有的粮食生产基地。昨天该公司董事长施忠辉在接受记者采访时说，今年３月该公司在湖北又投资２０００多万元扩增了１００００多亩粮食基地种植稻谷，过两个月就可以收割，如不出意外，到时可收割５０００吨粮食，公司粮食产能由此扩大一倍多。据了解，这仅是该公司扩张的第一步，施忠辉称，他计划在两年内在湖北扩充粮食生产基地１０万亩，包括基础设施在内，这笔投资总共要５亿元左右。他计划把生产出来的粮食全部供应福州市场。不仅是嘉叶公司，福州不少民企都计划扩大粮食生产，不少粮食加工销售企业也打算向上游粮食生产领域延伸。福州都利米业有限公司董事长张连华就表示，他们也有种粮的计划，一旦有合适的机会将开垦自己的粮田。记者采访了解到，福建是仅次于广东、浙江的全国第三大缺粮省份，福州粮食自给率低，７０％的粮食从外省引进。为确保福州人的“米袋子”安全，福州鼓励企业跨省建“粮仓”，把粮食基地建到拥有大量优质耕地的黑龙江、江西等粮食主产区。种粮利润率大增福州市粮食行业协会有关人士认为，福州民企积极投入粮食种植，与各级政府不断推出扶持政策有很大关系。今年上半年，我国再次提高稻谷最低收购价。我省也执行最新收购价，今年籼稻谷最低收购价为每５０公斤早籼稻（三等）１２０元、中晚籼稻（三等）１２５元，均比去年提高了１８元。记者了解到，近几年我国连年提高籼稻谷最低收购价，最近５年提高７０％以上。“前几年一亩地的粮食种植利润不到１００元，如今已增加到了４００元至５００元。”施忠辉分析，目前种植一亩水稻的成本在８００元左右，包括种子、地租、肥料、人工等，其中地租一季每亩１５０元。收割的水稻可获国家每亩５０元的补贴，收入达１２００元至１３００元，按此计算，种粮利润率达５０％左右。此外一些主要农耕设备国家也有相应补贴。我市也出台了跨省种粮的鼓励政策。去年底福州市粮食局联合市财政局出台了《福州市促进省外产区粮食生产基地建设扶持政策实施细则》，对符合规定的福州市粮油产业化龙头企业及其建立的省外产区稻谷生产基地，且生产的粮食在正常年景８０％以上返销供应福州，并服从市政府调控的，我市将通过种粮大户奖励、贷款贴息、动态储备补助和运费补贴的方式给予扶持。不过市粮食局有关人士告诉记者，省外粮食基地必须具备相当的规模才可获得补贴，目前符合条件的企业不多。业内人士表示，种粮利润的多寡与种植规模有关，只有达到一定的规模，才能进一步降低生产成本，否则目前不断上涨的农资价格、人工成本将吞噬利润。但要达到相当的规模，需要投入的资金不小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际原油大幅反弹　国内油价或难返６时代</contenttitle>
<content>本报讯（记者　薛哲）　昨日，决定国内成品油价格的三地均价上涨２美元／桶，而三地变化率也止跌回升０．０５％。分析师称，虽然７月１０日成品油价格仍会下跌，但预计发改委的调价幅度将有所减少，汽柴油零售价重返６元时代或将无望。昨日，欧洲布伦特市场虽有小跌，美国轻油（ＷＴＩ）的价格仍保持在８７．６６美元／桶。从上周末开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油均价也在昨日出现反弹。根据卓创资讯的测算，昨日价格上涨了２美元／桶，为９７．５６美元／桶。卓创资讯成品油分析师吕斌表示，昨日，三地原油移动变化率为－８．９６％，较上一工作日涨０．０５％。卓创资讯成品油分析师张斌称，由于国际经济形势的影响，从今年４月１２日开始，变化率就处于下跌状态，昨日首次出现反弹上涨。按照国家挂牌价，９３号汽油的批发价为９５１７元／吨，０号柴油为８１７５元／吨。中航油重庆分公司总经理谭毅表示，因前段时间原油价格一直下跌，所以目前中航油的９３号汽油批发价为８７００元／吨，０号柴油为７６００元／吨。“虽国际油价上涨，但重庆的批发价仍未上涨，只是停止下跌。”谭毅表示，现在成品油零售商处于观望状态，不肯进油。但国内部分地区的批发价已出现上浮。“四川、河南、广东等多省的成品油批发价都有上涨。”生意社成品油分析师李宏表示，其上涨幅度在每吨２０～５０元不等。张斌表示，昨日，国内９３号汽油车提批发均价为８９３９元／吨，较上一工作日上涨１５元／吨；国内０号柴油车提批发均价７４９９元／吨，较上一工作日上涨５元／吨。７月１０日，就将迎来年内成品油价格的“三连跌”。“根据我们的检测，受近日国际油价连续暴涨的影响，三地原油变化率跌幅收窄。”卓创资讯分析师吕斌称，虽三地原油变化率到本月１０日仍会保持在－７％左右。发改委下调成品油价格的条件仍旧成立，只是下调幅度可能将从此前估计的６００元／吨缩窄为４００元／吨左右。换算成升价为９３号汽油均价为０．３１元／升，９７号汽油为０．３４元／升，其中９３号汽油回到６元时代或将无望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安阳钢铁再陷掺假门　内控混乱或为主因</contenttitle>
<content>流火七月，太阳炙烤着大地。然而，河南省最大的钢铁企业河南安阳钢铁集团股份有限公司（以下简称安阳钢铁）的高管们却感受到了丝丝的冷意。近日，有媒体报道，７月１４日，有安阳钢铁职工主动向其反映，由于质量处、包括纪检驻矿场人员失职，致使“９３节火车皮的矿粉质相关公司股票走势量严重不合格，４０％掺假，涉及规模达５５００吨，给集团造成巨大损失”。而这一事件迅速成为各大媒体热炒的焦点，“新财富舆情监控终端”显示，截至７月２０日，媒体前后关于此事的报道和转载总数，多达４７９条。而内控混乱则成为几乎被所有媒体提及的要点。内控混乱或为主因据了解，此次涉嫌掺假铁矿粉共有９３节火车皮，每火车皮６０吨，５５００多吨矿粉合格率不到４０％。公司损失严重。此事件一出，安阳钢铁内部顿时闹得沸沸扬扬。有职工认为，之所以矿粉严重不合格，主要是因为安阳钢铁“腐败严重”，质量处、包括纪检驻矿场人员的失职所造成的。安阳钢铁方面则于７月１４日称，此事正在调查中，不便透露。安钢集团董事长王子亮表示：“矿粉掺假事件确实存在，但究竟有多少矿粉掺假，从何处采购的矿粉，以及哪家企业供应的矿粉等详细情况，我不清楚。”７月１９日记者拨通安阳钢铁董秘张宪胜的手机，其承认确有粉矿掺假一事。但他称，公司对此事的处理没有姑息，态度积极。他还透露，此次涉案的供应商是“国内铁矿石贸易商”。但他没有透露该供应商具体名称，以及此前是否是公司的长期合作伙伴。针对此批货物给公司造成多少损失的问题，张宪胜称，公司发现掺假后立刻停止了全部货款的结算工作。但他没有回答此前是否已经有部分货款完成了支付，只表示案件正在由司法机关调查中，不方便透露更多细节。据业内专业人士反映，矿粉掺假与配矿过程息息相关。粉矿在销售前经常会进行合理配矿，对硅、铝等杂质的含量进行调节。比如将部分６６％的高品位粉矿和５７％的低品位矿充分混合，产生品质均匀的粉矿进行销售，这是允许的。但是，如果出现掺假，就意味着混矿并不均匀，且取样时刻意取高品位的矿，导致验不出实际品质，以次充好。该专业人士明确表示，如果不同品位的矿粉没有掺匀，堆放时会出现颜色明显的分层现象，“采购员一眼就能看出来。”由于目前暂不知道涉事的铁矿粉具体品位多少，因此无法准确估计金额。目前河北唐山６６％品位铁精粉含税价位１１１５元／吨左右。一位资深钢铁行业研究员告诉记者，安阳钢铁内部管理混乱、裙带关系复杂为业内共知，“原料采购进来先扒一层皮，钢材销售前再扒一层皮的情况非常普遍。这就导致公司会出现铁矿石采购比市场价贵，钢材销售却比市场价便宜的怪现象。”可借机重生实际上，这并不是安阳钢铁第一次涉及类似事件。２０１０年，安阳钢铁接连曝出腐败窝案。原安阳钢铁质量监督部型材质量检查站站长罗春平、原料站质检组组长王利明、焦铁矿质量检查站站长常健、原料质量检查站质检矿组长张磊，均因受贿罪被判处有期徒刑。一位参与铁矿石贸易的钢铁业内资深人士向记者表示，事实上此类事件在部分国营钢厂内部非常普遍，利益相关方往往透过裙带关系控制钢厂的采购和销售，从中牟利，“安阳钢铁只不过是被扯出来了”。此前在业界引发巨大反响的钢厂腐败窝案以华菱钢铁子公司涟源钢铁为代表。华菱钢铁在２０１１年年报中爆出２６．４亿元的巨亏，其中涟钢就亏损１９．７亿元，占母公司总亏损的７５％。随后涟钢开始一系列反腐工作。“此次掺假事件对安阳钢铁的影响，不能仅仅＂就事说事＂，尽管安阳钢铁管理层在事件得以曝光之后采取了积极举措，并通过司法机关介入调查，即便　事情真相浮出水面，相关责任人得以惩治，但该事件背后所隐藏的某些体制上的弊端也将暴露出来。”豫股研究专家、豫股网ＣＥＯ任立斌接受经济视点报记者采访　时说。任立斌分析指出，安阳钢铁作为老牌钢铁企业，特别是企业上市之后，企业的规模效应和社会影响力日益凸显。但作为体制下的大型工业企业，其在公司治理、内部控制、企业运营等方面，也难免会受某些客观条件的制约，这也是当前诸多具有相同背景企业的通病。“早发现比晚发现要好。”任立斌指出，上市公司作为公众企业每天都在聚光灯下，企业内部的问题得以被发现，企业一方面要采取积极措施有效化解危　机，另一方面要找出真正的“病因”，甚至可以借机对企业做全方面的自查自纠。“安阳钢铁底子还是不错的，或由此重塑形象，再现辉煌也不是没有可能。”资料显示：安阳钢铁始建于１９５８年，目前年产钢能力超过１０００万吨，是河南省最大的板材和建材生产基地。根据安阳钢铁财报，该公司２０１１　年净利润３７８６万元，同比下跌４５．５％。２０１２年一季报净利润亏损３．５２亿元。７月１７日，安钢股价以２．２２元开盘，以２．２３元收盘。７月２３日，安钢股份以２．２３元开盘，以２．２１元收盘。　（来源：经济视点报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安副董孙建一精准增持　半月浮盈６５０万</contenttitle>
<content>昨天１０点半以后，Ａ股市场保险板块拔地而起，推动大盘强劲反弹。到昨天收盘，四大保险股中，上市不到半年的新华保险涨停，中国平安、中国人寿、中国太保涨幅均在６％以上。板块整体涨幅７．０２％，高居各板块之首。就在５月底到６月初的这段时间内，中国平安副董事长兼常务相关公司股票走势副总经理孙建一累计买入中国平安股份近１９０万股，以昨天的收盘价计算已浮盈近６５０万元，增持时间相当精准。保险业传利好　机构却现分歧据了解，６月６日和１１日，保险行业协会分两批在大连主办了“保险资金运用政策培训班”。保监会下发的保险投资规定征求意见稿中，包括允许保险机构开展融资融券业务、参与境内及境外金融衍生品交易、拓宽保险资金境外投资品种和范围、拓宽境内股权和不动产投资范围等１３项内容。有券商甚至以“金改推至保险行业”来形容监管部门即将放开的系列新政。最近大盘一直在２３００点附近振荡，昨天主力资金借这一利好，以保险股为突破口推动大盘上涨。东方财富网的统计显示，保险板块虽然只有４只个股，昨天主力净流入资金却高达７．５亿，仅次于医药行业的９．４亿和券商信托板块的８．４２亿。不过，成交龙虎榜显示，机构资金对这一利好存在较大分歧。昨天涨停的新华保险，同时有３家机构买入、卖出。其中卖出第一位的机构资金，卖出金额高达１．１３亿，占了昨天成交金额的三分之一多！另两家机构分别卖出５９４万元和５１２万元。买入榜上，３家机构分别买入３８７２万元、１６１９万元和１５９２万元。“保险股大涨主要是多重利好影响所致，投资新政将拓宽投资渠道，提升险资赢利能力，降息对保险股也构成利好。”浙商证券首席投资顾问施震陨认为，从基本面分析，投资者如果要选择保险股，中国平安是最理想选择，因为四大保险股中，中国平安业绩最佳、估值最低，而且Ａ、Ｈ股折价最明显。平安高管精准增持　半月浮盈６５０万元中国平安昨天大涨，最开心的要数公司副董事长兼常务副总经理孙建一。这位年薪５４４万元的高管，从５月３０日到６月５日累计增持公司股份１８９．８３万股，增持金额７９４８万元，被人称“增持哥”，不到半个月的时间就浮盈近６５０万元。资料显示，５月３０日孙建一以４２．２８元的均价增持中国平安２０万股，５月３１日又以４１．９４元的均价增持４８万多股，６月１日以４２．４６元的均价增持５９万股。６月４日、６月５日平安股价连续两天下跌，孙建一继续大量增持，两天的增持均价分别为４１．２９元和４０．７元，增持数分别为４６万股和１６．５９万股。本周中国平安三连阳，昨天的大涨更是让孙建一的增持行动扭亏为盈。除了孙建一，公司总经理任汇川也于６月４日以４１．７元的均价增持１０万股。以昨天的收盘价计算浮盈３５万多元。不过，按照规定，公司高管增持的股份，半年之内不得买卖。此外，５月３１日，ＱＦＩＩ大本营中金公司上海淮海中路营业部通过大宗交易平台增持逾亿元中国平安；东方证券下属的东方资财也于５月１８日、５月３１日和６月６日分三次买入中国平安１．８２亿元。多家券商紧急调高了该股的目标价，其中招商证券继续强烈推荐４只保险股；东方证券更是自买自夸，给出中国平安８５元的目标价。　（来源：钱江晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场向下空间有限</contenttitle>
<content>近期市场依旧维持震荡走势，然而混沌的行情下，基金在展望下半年股市走势时并未完全悲观。受访基金表示，当前市场估值水平已经非常低，虽然低迷走势很难立刻改观，但大幅下跌的空间已不大，在中短期利空消化和充分调整之后，吸引力将再次体现，看好股市在三季度中后期的投资机会。在上投摩根看来，近期市场表现不佳，一方面有节假日人气不足的因素，另一方面相关经济数据预示经济形势严峻，袭扰投资者信心。具体来看，汇丰发布中国制造业采购经理人预览指数（ＰＭＩ）下跌至４８．１，表明国内制造业活动较前月有所萎缩，经济增长进一步走弱。同时，财政部近日公布数据显示，前５个月国有企业利润率亦呈下降趋势，累计实现利润８３０１．３亿元，比去年同期下降１０．４％，降幅最大的行业为有色、化工、建材、机械和石化行业等。综合而言，上投摩根认为，近期市场纠结于经济何时能够见底，而显示经济疲弱的数据陆续出台，所以导致反弹缺乏持续性。近期市场维持震荡的可能性较大，但大盘整体估值已在历史底部，下跌空间或将有限。大成基金认为，经济的持续低迷加大了中国出台新的刺激性政策的概率。大成基金认为，５月份物价超预期回落减轻了政策在抑制通胀方面的压力，一旦出台更多的积极政策，应会带来终端需求和企业利润的好转。大成基金指出，当前市场估值水平已经非常低，虽然低迷走势很难立刻改观，但大幅下跌的空间已不大。从行业估值水平来看，所有大类行业的ＰＥ水平都低于历史平均水平。在下个季度资金面有望好转、政策面或更积极、海外市场有望进入一段平静期的综合预期下，对权益市场的中期看法偏正面。“市场在充分消化了内外部经济与金融利空冲击、半年报盈利下滑预期等利空因素后重建底部，并在政策持续出台背景下获得估值修复带来的投资机会。”华安基金表示。谈及具体操作，华安基金建议大类资产配置和行业配置可遵循以下思路。通缩预期、避险情绪上升、降息与降准预期上升这些都有利债市。同时，国内外经济与金融环境的恶化、盈利下降、特别是国内政策的对冲力度不足，使得６、７月份股市表现可能将远逊债市。因此债市有望迎来显著的一波机会。可重点关注长久期利率品种以及高等级信用债。股票市场方面，在中短期利空消化和充分调整之后，吸引力将再次体现，看好股市在三季度中后期的投资机会。“未来的行业配置建议采取自上而下的配置方法，重点关注受益于通胀下行、政策放松以及成本下行带来毛利提升的板块，包括券商、保险、地产、家电、公用事业、铁路设备、工程机械、建筑建材、医药。三季度中后期则建议大力配置ＴＭＴ。”华安基金表示。作者：⊙记者　丁宁　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夫妇利用上流名人形象借钱　诈骗３０００万后失踪</contenttitle>
<content>“扬州有对文化名人夫妻，携款跑了。”近日，有扬州市民爆料称，扬州文艺圈“出了件大事”，当地有一对搞演唱会、承办各种大型活动的“文化名人夫妻”从２０１１年开始以高额利息向民间借款，后因无法偿还，发展到诈骗集资。有网友称涉及金额在３０００万左右。据了解，众多“债主”已经报警，警方已介入调查。现代快报记者　丁宇最后微博：“事故继续处理不好，就会有人出事”记者通过知情者提供的信息，在网络上搜索上了该“文化名人”杨黎（化名）的微博，记者发现，该微博并未通过加“Ｖ”认证，但经过其熟人证实，该微博确实为杨黎本人的微博。最后一则微博消息发表于２０１２年５月２０日早晨９点１０分，消息中这样写道：“一件事情，如果处理不好，就会是一个事件。一个事件，再处理不好，就是一个事故。事故继续处理不好，就会有人出事。”据知情人士告诉记者，杨黎在发这条微博后电话还能打通，“后来就不通了。”在微博的自我介绍中，杨黎有一连串的“身份标签”，包括某周刊总编，某演出公司董事长，大型晚会制片人、编导、音乐人，某股份投资有限公司ＣＥＯ等。据知情人介绍，杨黎在投身文艺界之前，曾是扬州市有名的“创业之星”，“他９０年代下岗再就业，做过器材公司，后来这行衰落了，他就开始利用自己积累的人脉投身文艺界。”据介绍，随杨黎一起“跑路”的其妻张华琴（化名）在扬州文艺界也是“响当当”的人物，“张华琴是扬州的歌星，地方名人，平时为人很好，很热心，又有某事业单位干部编制，很多人对她都很信任。”所住小区窗户被砸，演出公司已不营业昨天，记者根据知情人提供的地址来到这对“文化名人夫妻”的住宅，这是一栋显得有些老旧的居民楼，从外观看，装修也并不豪华，记者爬楼梯走到楼道内按门铃，无人回应。随后，记者走出楼道，抬头发现朝北的两扇玻璃窗均已被人砸碎，下面车库门也已经被砸开，车库内一片狼藉。据小区居民介绍，该住宅确实是杨黎夫妻正常居住的地方，“住了大概有十几年了，不过跟他们家也不是很熟。”有居民称，大概有二十来天没有看见杨黎夫妇。杨黎父母家住的小区就在杨黎家附近，有邻居告诉记者：“每天都有人来要钱，２４小时都有人来，这个杨黎欠了人家的钱，都问他父母来要钱呢。”“真是害人啊。”有居民表示。记者找到杨黎在市区开的演出公司，欲探访该公司情况，但是遭到了门卫的阻拦，“这个演出公司目前已不营业了，办公的６楼门锁都换掉了。”不过门卫告诉记者，除了６楼的办公室外，正对大门的一间两层楼房也是杨黎租下的，记者看到，楼房的门上贴有明星演出海报，上面印有该演出公司的名称及联系方式。知情者称：“名人夫妻”涉嫌“空手套白狼”“他们俩是空手套。”知情人向记者描述，杨黎夫妇很善于“装排场”，“夫妻俩经常开着卡宴、宝马之类的豪车出入于高档场所，他们在找你做担保的时候还会给你看他家的很多房产证。其实房子是二次抵押给银行的，其他房产证也都是伪造的。卡宴是借的，宝马后来也转让出去了。”因为杨黎夫妇在外面给人造成的“名人印象”，很多人认为他们有“诚信”。知情人士透露，杨黎夫妇“蒙”人的方式有些“戏剧化”，“张华琴原本就是演员，会装。在失踪之前，她就请了小产假回家休息，估计那时候就已经开始酝酿跑路了。他们蒙蔽人的方式有三种，一种是利用身边人对他们的感情，谎称自己的父母生病需要用钱，希望可以救急。另一种就是通过集资给别人利息，百分之三，百分之五，最高百分之八，这块被骗的是最多的，大概有一两千万。还有一种就是谎称自己的演出公司做演唱会没有资金运转了，希望借钱暂时周转，其实演唱会都是赚钱的，根本就不存在说没有资金运转的情况。”而另一名“债主”王先生告诉记者，“借款”最多的人给了夫妻俩７００万，“我自己也被他们卷走了四十几万，此外还帮他们做了担保。我跟他们认识不到一年，当时看到他们能开豪车又有排场，就相信他们了。”据了解，不少人在此期间并“没有拿到利息”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源汽车行业规划发布　６个股有望爆发</contenttitle>
<content>国务院日前发布关于印发《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２２０２０　年）》的通知。平安证券认为，新能源汽车发展过程中面临技术、成本、市场等方面互为制约的问题，这些问题的解决有赖于国家产业政策来打破僵局。２０１０年相关政策出台较多，鼓舞了产业界的发展信心相关公司股票走势，证券市场新能源汽车相关公司也有良好表现。但２０１１年以来政策出台有所放缓，社会各界对新能源汽车发展的看法更趋务实。本次规划的出台将加快节能和新能源汽车产业的发展，也为证券市场提供了相关产业投资机会。平安证券指出，关注具有技术优势和产业化能力的节能与新能源相关上市公司。新能源汽车市场前景广阔，给矿产资源开采、电池材料加工、锂电池、电机、电控及新能源整车制造等相关企业带来商机，建议关注如下投资机会：１）拥有关键技术或有突破能力的公司，如从事锂电池隔膜、正极材料、电解质等核心环节研发生产的相关公司，如杉杉股份。规划提出加强新能源汽车关键零部件研发，重点支持驱动电机系统及核心材料，电动空调、电动转向、电动制动器等电动化附件的研发，支持开展柴油机高压共轨等先进技术的研发。具有相关技术开发能力的公司有威孚高科、华域汽车。２）较早产业化的产品，如新能源电机产业，相关公司有曙光股份、大洋电机。３）综合开发能力强的公司，相关公司有比亚迪、宇通客车。锂电池：具备政策扶持　行业缺乏标杆性企业今天锂电池板块再次受到政策刺激走强。当升科技收盘涨逾４％。东方证券的首席投资顾问阮军认为，锂电池这个行业虽然有产业政策扶植，但是目前整个行业还没有形成一个标杆性的企业，或者整个的产品还没有发现有一个突破性的产品的出现，如果未来在核心技术上有突破性产品的出现，这个板块有可能出现一个标杆性的企业，这样对未来的锂电池的行业的发展也是有很大的帮助。阮军认为，不管哪一个板块概念受到政策支持也好，主题投资也好，最终落实到最后的还是业绩。从整个板块的概念来说，锂电池短期可能受政策的扶植应该说有一个冲高的机会，但未来如果在中报或者在三季报业绩状态还是非常差，这个冲高的机会有可能随着业绩的慢慢显露以后被打回原形，所以投资者未来在整个热点的炒作当中既要关注热点，更要关注基本面。（证券时报网）华创证券：新能源汽车规划可拉动电池行业需求２０１２年７月９日，国务院发布关于印发节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２２０２０年）的通知。华创证券７月１０日对此发布行业研究报告进行了点评。研报称，２０１５年５０万辆新能源汽车对电池的拉动为６０亿ＷＨ需求，９０亿市值空间，每年为锂电池贡献１０％的复合增速，附加上电子、电动自行车的拉动，电池行业可保持５年２５％左右复合增长率，但因行业供给竞争激烈，企业并无爆发式机会，可稳步增长。此外，研报指出，２０１５年５０万辆新能源汽车对电未来相关政策将集中在三方面：一是新能源汽车免征车辆购置税、增值税税率降至１３％等；二是科技资金补贴扶持研发企业，财政配套资金料在１０－２０亿元，此资金将集中于车型研发、电池技术与混动大巴补贴。三是十城千辆计划从现有的２５个城市扩大到全国。投资策略方面，研报指出，电池行业目前估值平均在２０倍左右，属于历史较低阶段，但短期受比亚迪“５－２６”事件影响板块估值补涨存在压力，政策利好将缓慢提升行业基本面，研报建议长期关注电动汽车龙头比亚迪、大容量动力电池龙头成飞集成、上游材料龙头新宙邦、杉杉股份、以及电动汽车ＢＭＳ龙头德赛电池等。（证券时报网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>道指失７月涨幅　意西股市暴跌</contenttitle>
<content>西班牙地方政府求救　１０年期国债收益率突破７．３％上周五美国股市收跌，大盘三连阳行情就此终止，道指与纳指悉数丧失７月份所获涨幅。企业财报证实营收增长阻力增大。而稍早收盘的欧洲股市更是腥风血雨，西班牙巴伦西亚政府申请金援令市场对欧洲债务危机的担心情绪再度抬头，该国１０年期国债收益率突破７．３％，创出新高，其股市暴跌近６％，拖累整体欧股低收１．４％。　文／　金霁本报讯　上周五美股大跌，道琼斯工业平均指数下跌１２０．７９点，收于１２，８２２．５７点，跌幅为０．９３％；纳斯达克综合指数和标准普尔指数分别大跌１．３７％和１．０１％。尽管欧元区财长同意了救援西班牙银行业一揽子计划，但西班牙国债收益率仍然上涨，表明投资者仍担心西班牙是否有能力控制债务问题。截至周四收盘，美国股市已经连续三个交易日上涨。本周企业财报首次密集，一些大型公司的盈利大多超出预期，但营收表现平平。Ｌａｚａｒｄ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｍａｒｋｅｔｓ公司常务理事阿特－霍甘表示：“对于财报季而言，市场预期已经整体性的大幅减低，使企业盈利易于超出预期。但大多数企业的营收未能强劲增长，且给出的指引也乏善可陈。”ＧＦＴ　Ｍａｒｋｅｔｓ资深分析师大卫－莫里森表示：“ＧＥ与微软两家公司的盈利都超预期，但营收平平。这实际上是第二季度经营环境的一个特征，即盈利因各种成本削减措施超出市场预期（此前已大幅调降），但营收因经济形势乏力受到打击。不过，交易者目前一扫忧虑之情。”上周五，纽约商业交易所８月份交割的黄金期货价格上涨０．２％，收于每盎司１５８２．８０美元。原油期货价格下跌１．３％，收于每桶９１．４４美元。西班牙股市暴跌近６％　跌幅创两年新高上周五西班牙股市暴跌近６％，意大利股市跌４．４％，创今年６月末以来最低纪录。拖累整个欧股低收１．４％。稍早时巴伦西亚地区已寻求援助，评级机构Ｅｇａｎ－Ｊｏｎｅｓ将西班牙评级降至ＣＣ＋，为垃圾区倒数第３级，市场对西班牙金融稳定和欧债危机的恐惧重新袭来，这也直接导致西班牙１０年期国债收益率突破７．３％，创下历史最高纪录。深度观察银行有救　西班牙经济仍堪忧欧元区财长上周五一致通过向西班牙贷款最多１０００亿欧元方案，以助当地银行业重组资本。不过，由于市场早已消化有关消息，又因西班牙预期明年经济继续陷入收缩，市场忧虑欧债危机恶化，刺激其１０年期债息突破７．３％。失业率未来数年维持高企西班牙预期２０１３年经济萎缩０．５％，但往后两年则开始复苏。同时，西班牙估计未来数年失业率仍高企，２０１３年债务融资成本将增至９１亿欧元。在援助西班牙银行方面，欧元区财长指出，西班牙要全面负责银行业的纾困。西班牙财政部表示，欧洲金融稳定措施（ＥＦＳＦ）将以浮动的贷款利率，向西班牙受助银行发行债券，而非注入现金；有关银行只可将债券卖给欧洲央行，而不能在市场上公开发售。所有西班牙银行必须于今年底前提升其一级资本比率至９％，并维持直至２０１４年年底。储蓄银行放贷无度惹关注欧盟又特别关注，于过去１０年放贷无度、缺乏地方政府监管的储蓄银行，并将会审查其监管结构。西班牙政府亦须于１１月底制定新法例，降低储蓄银行过度贷款的风险。所有受助的储蓄银行，将成为上市公司，以稳定投资者信心。地方政府陷财困　西国削赤略崎岖西班牙公共财政已达到岌岌可危的地步，瓦伦西亚已宣布申请中央政府援助。分析指援助地方政府，将导致西班牙面临１２０亿欧元的额外融资需求。虽然经济部长金多斯表示，此项计划不会影响西班牙政府的贷款方案，但不少经济学家均指出，如果不增发债券，西班牙的财政将难以维持下去。评论指，西班牙首相拉霍伊虽承诺重视财政纪律，但却单方面放宽西班牙的赤字目标。反观，葡萄牙对实施改革的态度前后一致，可资借鉴。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加多宝：售王老吉存货合法</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李静　刘夏）针对广药集团“起诉加多宝公司及销售商侵权”一事，昨日加多宝方面表示，虽然其被仲裁停止使用“王老吉”商标，但销售库存是合法的，并不侵权。昨日，广药集团两家代理律师事务所也召开媒体沟通会，称上述“存货”处理的说法不成立。并就加多宝“红罐”装潢涉嫌侵权向法院起诉，已获立案。加多宝称销售库存合法此前，广药集团以所销售凉茶产品涉嫌侵犯“王老吉”商标权为由，将加多宝的两家供货商告上法庭，要求这两家经销商停止侵权行为并赔偿５０万元。加多宝方面昨日表示，现在市场上流通销售的带有“王老吉”商标的凉茶产品是在裁决生效之前生产、并且按双方约定的标准支付过商标使用费的，是完全合法的。加多宝称，根据国际惯例及国内法律，商标许可双方如果没有特别约定的处理方式，都会给予一段合理时间（６－１２个月）让被许可方消化处理存货。加多宝方面表示，其一直按双方约定的标准向广药集团支付商标使用费至２０１２年５月，广药集团也一直都在收取上述费用。但广药认为，上述“存货”处理的说法不成立。早在２０１０年５月２日失去了商标许可使用权后，加多宝仍旧生产使用王老吉商标商品，显然是故意纵容，所谓“存货”是违反合同约定纵容行为所造成的，不应该姑息。双方争夺“红罐”包装加多宝昨天还出示了由国家专利局颁发的外观设计专利证书反击称：广药生产的红色罐装凉茶侵犯了加多宝的权利，是违法的。“我们也正在搜集证据，很快会提出诉讼或者采取其他司法手段”，加多宝董事长办公室总监冯志敏昨日表示。而继围剿加多宝侵犯王老吉商标权后，广药再将矛头对准“红罐”装潢。昨日，广药集团两家代理律师事务所召开媒体沟通会称，广药已就加多宝“红罐”装潢涉嫌侵权向法院起诉，并获立案。广药集团代理律师认为，红罐王老吉在文字、色彩、图案及其排列组合上，设计独特。“王老吉”知名商品和特有装潢是合为一体的，不能人为剥离，都归广药集团持有。即按照广药的观点，不仅带有“王老吉”商标字样的加多宝红罐凉茶侵权；因具有“红罐”装潢，双面“加多宝”字样的加多宝凉茶也是侵权的。据记者了解，广药集团已就加多宝“红罐”装潢涉嫌侵权向法院起诉并获立案。但对于立案细节，广药方面并未透露，仅称由广州市一家法院受理，被告方为广东加多宝。加多宝：市场上流通销售的带有“王老吉”商标的凉茶产品是在裁决生效之前生产、并且按双方约定的标准支付过商标使用费的，是完全合法的。广药：失去商标许可使用权后，加多宝仍旧生产使用王老吉商标商品，显然是故意纵容。“存货”处理的说法不成立。加多宝“红罐”遭海关扣留据广药透露，７月５日，黄埔海关查扣加多宝从东莞海关出口的一批侵权红罐王老吉的凉茶。黄埔海关判定加多宝公司申报涉嫌侵害广药集团在海关总署备案的“王老吉”商标专用权，并决定对加多宝申报出口红罐王老吉予以扣留。目前，这批货物暂由黄埔海关监管。广药方面称，公司早已对注册商标进行知识产权备案，获得海关总署批准。作为权利人及海关，发现涉嫌侵权货物，有权进行暂时中止放行。送达给报关单位（加多宝）。然后，海关再进行侦查决定该货物是否侵权，３０个工作日出结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土国家收储将启动　价格能否止跌回升？</contenttitle>
<content>在经历持续下跌之后，以镝为首的稀土价格开始有止跌回调的迹象。这缘于昨天的一则消息有媒体报道称，稀土战略收储工作已启动，国家财政资金将通过企业进行收储。不过，这则消息没有披露信源。《第一财经日报》记者昨天从中国稀土行业协会一位官员处了解到，“相关公司股票走势可能还在研究中。”接近工信部稀土办的知情人士则向本报透露，“可以确认的是，储备尚未启动，但是这个事情已经确定了，预计１～２周以后开始启动收储。”稀土被称为国家战略资源。由于去年上半年稀土价格大幅飙升打压了稀土下游用户，加上今年以来经济形势的持续下滑，虽然国家今年以来进一步整顿稀土市场，但是依然未能让稀土价格摆脱持续下滑的趋势。去年，国内最大的稀土生产企业包钢稀土（６００１１１．ＳＨ）已经尝试了企业层面的收储，不过并未能让市场逆转。去年９月１９日，包钢稀土旗下国际贸易有限公司发布公告，称将以不高于９０万元／吨的价格收购拥有国家指令性计划企业生产的镨钕氧化稀土产品。为了进一步提振稀土市场的信心，去年１０月中旬，包钢稀土再次发布公告，并将收储范围扩大到氧化镧、氧化铈和氧化铕稀土产品，收购价格分别为１４万元／吨、１５万元／吨和２０００万元／吨（均含税）。然而，两次收储计划加上后来北方和南方企业的限产，都未能让稀土价格止跌回调。百川资讯的数据显示，从去年６月份以来，轻稀土氧化镨钕从去年最高点１４０多万元／吨，跌至目前的３６万元／吨左右，跌幅高达７４％；重稀土氧化镝价格则从去年的最高点１５０００元／公斤，跌至目前的３６００元／公斤，跌幅高达７６％。赣州市物价局价格监测中心监测数据显示：６月上旬，高钇氧化物每吨２９万元，较４月初的３０万元下跌３．３％，较１月初每吨３２万元下降１０．３４％；６月上旬，中钇铕化物每吨２７万元，较４月初的２８万元下跌３．５７％，较１月初每吨３０万元下降１０％。仅仅依靠企业的收储难以让行业走出阴霾，国家决定对行业实施收储。上述知情人士透露，今年的收储重点将放在中重稀土上，收储价格按照市场价格收储，在国家认为比较低的价格上收购，不过包钢稀土也试图说服国家层面，希望将轻稀土纳入国家收储的范围。百川资讯分析师杜帅兵认为，稀土行业针对稀土收储计划一直处于期盼中，到现在终于有了眉目，这对市场上商家心态也有提振作用，对于后市来看，必然会对稀土的价格波动产生影响，起码受此利好刺激，目前如此低迷的稀土价格会出现平稳或者反弹。整体来看，近期镨钕和镝的需求有所增加，但是稀土行业的需求还是不太好，终端订单量下降，商家都在观望。杜帅兵认为，稀土价格缺乏上涨动力，近期还不会出现上涨。另一则对于稀土行业的利好消息是，７月４日，财政部发布了２０１２年稀土稀有金属新材料研发和产业化项目拟补助名单，名单共包括了４２家公司，厦门钨业（６００５４９．ＳＨ）、安泰科技（０００９６９．ＳＺ）、北矿磁材（６００９８０．ＳＨ）等多个稀土概念上市公司的稀土项目均在列。作者：曹开虎　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒财务数据疑云发酵：打假费用多处自相矛盾</contenttitle>
<content>山西汾酒财务数据疑云继续发酵。记者阅读山西汾酒定期报告后发现，山西汾酒的打假费多处自相矛盾：２００９年和２０１０年全年的打假费数据竟然都比当年半年报大幅减少。另外，２０１１年，山西汾酒的打假费为３５８．９８万元，同比增长近１０５０倍，幅度之大让人难以理解。打假费用谜团相关公司股票走势记者注意到，山西汾酒的打假费数据存在严重的打架现象。２００９年半年报显示，山西汾酒２００９年上半年打假费用支出２８４．０５万元；奇怪的是，２００９年年报中，其年度打假费支出额不增反降，缩减为１４０．６９９万元，相当于上半年支出额的４９．５％。同样的怪事也发生在２０１０年。山西汾酒２０１０年半年报显示的打假费用为１１５．６４万元，但年报数据反而缩减至３４２０元。一位财务人士指出，按照正常的财务逻辑，已经支付出去的打假费用不可能收回，因此山西汾酒２００９年和２０１０年半年报中的打假费支出数据高于年报，其间的逻辑确实让人看不懂。是不是山西汾酒打假之后获得的索赔额直接进入打假办的账户，从而直接冲减了年度打假费用支出，导致出现这一“怪事”呢？在接受记者采访时，山西汾酒董秘办主任、证券事务部代表田元宏对此未予回应。记者在调查中还发现，２０１０年山西汾酒打假费支出额只有３４２０元。但蹊跷的是，到了２０１１年，这一数据突然又飙升至３５８．９８万元，相较２０１０年上涨超１０００倍。对于该数据大幅跳涨的原因，山西汾酒的定期报告并未给出解释。做账方式引财务怪事？对半年报中打假费用超过全年的问题，田元宏解释，半年报属于公司内部制定，打假费用支出中包含了打假人员的工资和差旅费用；而年报是会计师事务所根据会计准则编制的报表，将工资和差旅费用剔除，合并到其他费用里去了，就形成半年报数据大于年报中数据的情况。对于２００９年打假费用比２０１０年高的问题，田元宏解释，是因为２０１０年主要帮助集团的其他公司打假的缘故，打假办帮助哪家公司打假，费用就由哪家公司出。２０１０年打假办的打假行动重点不在山西汾酒，故而在公司财务报表上，２０１０年的打假开支相对较小。针对田元宏的回应，一位专业财务人士表示，作为上市公司的专业财务人员，应当具有基本的财务常识，从山西汾酒的打假费开支来看，尽管目前不能从另外的渠道获得公司财务数据，但其大起大落仍显得极为不正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新盘预售价　十天涨２０万</contenttitle>
<content>自４月份以来，北京楼市交易量突飞猛进，“日光盘”频出，开发商看到了房价上涨的可能。一些前期低价入市的楼盘随之开始酝酿涨价，不仅取消了折扣，一度销声匿迹的“惜售”也重现江湖。原本计划于本月初开盘的管庄某知名楼盘，现在不仅开盘遥遥无期，就连之前的预售价也每平米提高了两千左右。现象管庄一楼盘　预售单价涨两千“说的是７月初，但现在我们也不知道什么时候开盘。”昨天，位于管庄的某楼盘的工作人员说，本月初，该楼盘的准现房预售价在１．７万－１．８万元／平米之间，而现在预售价为１．９万－２万元／平米。开盘时间推后已有十天，预售单价上涨了两千元左右。并且，这还只是预售价，到真正开盘时，其价格或许比预期还要高。销售人员称，新开的楼盘只有为数不多的几栋，原本开发商采取快销政策，连沙盘也不制作，开盘就卖，但现在跟当初截然相反。对该楼盘中意已久的王朝晖（化名）两口子本想买个两居，按照此前１．８万元／平米的价格计算，总价为１６０多万元。而按照现在２万元／平米的价格开盘，一套９０平米的两居总价上涨了２０万元。“真的是买不起了，连装修的钱都没有了。”王朝晖失望地说。走访好房不愁卖　引来购房者围观“到时候开盘，差不多就都能卖出去，不过也说不好。”该楼盘销售人员说，该楼盘地处朝阳区，加上１．７万元的均价还是现房，这对于购房者来说无疑是个不小的实惠。记者发现，与该楼盘仅一街之隔的北京新天地精装修的房子要卖到２．３万元／平米。相对实惠的价格引来了购房者围观，记者上周在其售楼处看到，即便不是周末，销售大厅的几乎每个谈判桌前都坐着购房者。由于客户太多，销售人员的接待也略显潦草。就在这样低价的诱惑之下，其积攒了大量的客户。分析捂盘风再起　开发商酝酿涨价拖延开盘日期的楼盘绝非上述一家，记者今天上午查询房地产交易管理网获悉，７月份北京取得预售证的项目有１２个，而实际开盘只有６个，不少楼盘在取得预售证后却不开盘。随后，记者致电已经取得预售证的密云一个项目，工作人员称，其开盘价还没有确定。本月首周，北京竟然只有两个楼盘开盘。亚豪机构副总经理任启鑫分析认为，随着最近楼盘成交量的增加，供应量也开始渐渐跟上，５、　６月份项目开盘套数与面积也创下今年以来的高峰。由于开盘项目多采取降价销售的策略，使得销售率较为可观，甚至频频出现“日光盘”现象。“以价换量”效果的显现，也使得市场中出现了两种不同的走向：一是前期降价换得销量回笼大量资金的项目，开始大范围酝酿涨价；另一类则是未能抢得先机的项目，开始调整营销策略，酝酿调低价格入市换量。上述两类价格策略也使得７月初的楼市出现了一个供应真空期。文／记者　温晓雨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>季末上演揽储暗战　城商行表现分外“抢眼”</contenttitle>
<content>“凡１万元以上的各项定期存款，利率均较基准利率上浮１０％。”近日，东部某城商行北京分行打出这样一则广告，吸引客户办理转存业务，其中五年期定存利率不降反升，达５．６１％，远超当下银行理财产品平均收益率。一场争夺居民存款的暗战已相关公司股票走势经悄然展开。记者昨日从多家银行了解到，目前银行理财产品收益率普遍在４％－５％之间，例如工商银行２６日起售的一款３５天期理财产品收益率为４％，南京银行２９日起售的５８天期理财产品收益率在４．８％，其收益率相比月中并没有显著提高。尽管又临月末、季末“敏感期”，受银行资金面稍松和央行降息影响，目前各家银行在售的理财产品收益率“波澜不惊”，但在利率市场化试水后，一场争夺居民存款的暗战正在各家银行间悄然展开。事实上，利率市场化早在银行业界预期内，为未雨绸缪，除常规性地加大揽储力度外，城商行也在发力银行理财产品业务。特别是今年以来，相比国有行和股份行，城商行在产品数量和预期收益率上，均呈“量价齐升”的态势。据普益财富日前发布的数据显示，截至６月２７日，商业银行今年共发行理财产品１２５７０款，与２０１１年全年２４１８７款的发行量相比，数量略有上升。其中，国有商业银行、股份行和城商行分别发行３８１２款、４７１０款和３０１２款，市场占比分别为３０．３３％、３７．４７％和２３．９６％。值得注意的是，尽管理财市场的三大主力仍是国有行、股份行和城商行，但其市场份额却发生了微妙的变化——国有行和股份行市场份额分别下降１．７６％和３．１９％，而城商行市场份额却大幅上升了４．９３％。另从预期收益率来看，今年１－６月份银行理财产品的平均预期收益率为４．８３％，较２０１１年全年平均４．４８％的预期收益水平上升了０．３５个百分点。其中，平均预期收益率最高的是城商行，其产品平均预期收益率为４．９９％，高于整个理财市场平均水平０．１６个百分点，而２０１１年产品平均预期收益率最高的是股份行。对此，一位地方银监人士向记者解释，在利率市场化之后，由于缺乏大银行派生存款等优势，城商行的存款压力将面临前所未有的考验，如果不能获得足够的存款，其放贷规模和盈利能力都必将受到牵制。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００６年１月９日，严义明以小股东身份和长征电器监事李杰斌前往中国</contenttitle>
<content>严义明律师向证监会信访接待员出示了举报材料，包括一份作为股东举报长征电器及其法人代表的举报信，一份李杰斌以监事身份提供的证人证言，一份有关长征电器第三大法人股股东的法定代表人曹健身份的公证书以及曹健个人的简历和身份证明。……【我要发言】　·　虚构销售合同及销售利润长征电器２００３年度真实的销售收入为人民币１．２亿元，２００４年度真实的销售收入为人民币１．３亿元，而被举报人的年报披露的上述两个年度的主营业收入分别为１．５亿元及２．０亿元。长征电器对此予以否认……【详细】【我要发言】·　长征电器年报会计师涉嫌违规·　长征电器涉嫌业绩造假案据长征电器公开的年报，长征电器高压电器实现５６１６．７万元的销售额，低压电器１０５４５．５万元，成套事业部是３９６７．９万元，虚增最厉害的是低压电器，虚增销售额是３６７８．４万元，虚增幅度达到５３．４％……【详细】【我要发言】·　长征电器存账外资产未披露长征电器在２００４年６月３０日持有耀华玻璃８７．９５万股的流通股，价值为人民币９１２．９３万元，是耀华玻璃的第四大流通股股东。到２００４年底之前，长征电器又将这些股票抛出。但在长征电器的所有财务报告中，无论是短期投资还是长期投资都没有这笔投资的存在，说明长征电器可能存在大量账外资产未予披露……【详细】【我要发言】·　长征电器大股东有关联·　Ｇ银河承认业绩造假　Ｇ长征仍嘴硬对于Ｇ长征依然拒不认错，严义明表示遗憾。他希望，Ｇ长征也能像Ｇ银河一样，早日承认错误，取得投资者的谅解，并得到从宽的处理。【详细】【我要发言】网上调查：严义明维权事件１、律师以小股民或公民身份举报是否妥当？妥当，这是他的权利。不妥当，应以代理人身份。２、律师举报后在媒体宣传，可有侵权之嫌？若举报属实，不构成侵权若举报失实，构成侵权３、证监会有无权限认定公司业绩无假？监管部门是履行监管权，最后由司法机关裁决。此事由证监会说了算。４、证监会结论认定无假，可否作为要求律师道歉依据？可做依据不可做依据。应由司法部门裁定５、若证监会认定无假的结论不当，是否涉及举报双方侵权责任问题？无关有关，应承担相关责任。６、严义明该不该道歉？在真相大白之前，不能道歉。如果举报失实，应该道歉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油调价窗口明开启　９３号汽油或下调０．５元／升</contenttitle>
<content>明天，国内成品油调价时间窗将开启，预计调价幅度将在７００元／吨，或创新定价机制以来首次连续两次下调以及下调幅度最大的纪录。与此同时，需求低迷、库存偏高，使得炼油厂开工率同比猛降两成。昨天，记者从卓创资讯获相关公司股票走势悉，截至５月３１日，国内主营炼厂开工率为６９．１６％，同比低约２０个百分点。不过业内人士指出，开工率低是需求低迷造成的，目前主营库存充足，“油荒”不会再现。９３号油或下调０．５元／升受多重利空因素拖累，原油走势持续低迷，据金银岛监测数据显示，６月５日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．２６０美元，近２２日均价每桶１０８．８９２美元，较５月９日基准价下跌８．２２％。如若原油延续当前趋势，至６月８日调价周期满足之时，三地变化率有望下跌９％。市场预测，发改委下调成品油价格本周将落实，预计周内市场难有波动，终端单位少量按需进购为主，中间业者将静待调价。卓创资讯分析师李兵预计，此次调价幅度或达７００元／吨左右，９３＃汽油约下调０．５４元／升左右，０＃柴油下调０．６元／升，将创造新定价机制以来首次连续两次下调以及下调幅度最大的纪录。一旦调价落实，利空散尽后，市场或迎来短暂的补货，不过当前整体经济形势不佳，需求仍旧处于弱势，后市成品油行情能否转好还要看消息面是否会有提振。炼油厂开工率下降库存偏高，需求低迷，导致炼油厂开工率下降。卓创主营开工率模型显示，截至５月３１日，国内主营炼厂开工率为６９．１６％，较５月中旬上涨１．３１％。虽然有所上涨，但是与去年同期相比仍旧低约２０个百分点。分析：需求疲软油荒难现“虽然不少炼厂停工、检修，但不会导致油荒。”昨天，卓创资讯分析师刘峰介绍，目前停工检修主要是需求疲软造成的，下调预期导致下游买家不进货，上游卖家卖不动，买卖供需出现了矛盾。“一般油价上涨的时候才会出现油荒，比如去年８、９月的柴油荒，加油站都加不到油。”目前中石油、中石化以及地方炼厂资源充裕；另外经济大环境不好，市场需求偏弱，所以不会出现油荒。金银岛分析师韩景媛表示，目前油价处于下跌通道，最主要的国际原油价格当前跌势明显，将直接利好主营，导致下属炼厂成本降低，且国内市场内需疲软，终端需求不旺，在此局面下，不会出现油荒现象。有关部门正在酝酿出台适度放开原油进口限制等利于民资准入的政策文件，卓创资讯朱春凯表示，目前原油进口有配额限制：“我们从地炼了解到，后期国家将选择几个地炼作为原油进口的试用单位，不过量相对来说较少。”此消息对于民营企业而言当然更多是利好。民营资本进入石化领域是国家油品市场化的一个重要方面，鼓励自由竞争，增加民企的市场份额，进而打破国企的垄断。特别对于地炼而言，原料供应问题一直是其生存发展的最大问题，原油进口权的逐步放开可以很好地解决其原料供应不足的问题，有利于国家长期石油的供给安全和价格稳定。朱春凯认为，以当前的国际及国内能源形势看，国家放开原油进口权的进程将比预期要缓慢。首先，受到国内三大主营公司的干涉，因为涉及各方利益的分配问题；其二，必须保证被进口的原油能够高效地利用；此外，民企能否以更合理的价格进口原油，毕竟在谈判桌也需要有资金以及库存作为后盾。（文字据广州日报）　（来源：中国网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃泡面要当心？</contenttitle>
<content>听说泡面不能多吃，倒不是因为吃多了防腐剂人会变木乃伊，而是炸泡面的油里含有一种可怕的致癌物ＢＨＴ。碗面更可怕，不仅碗的材质里含有ＢＨＴ，而且碗壁上的蜡还会化在汤里，最后在胃壁里形成一层蜡膜！真的么？我可是泡面热爱者呀！流言：又有吃泡面导致重疾的流言在网上流传了：据说泡面都经过油炸，而且油中往往添加了ＢＨＴ（防止食物酸化的安定剂）。ＢＨＴ本身即是一种致癌物质，会引起肝肿大、染色体异常以及降低繁殖率。还有人说，更可怕的是碗装的泡面，因为碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后会变形，所以添加了ＢＨＴ安定剂，但在你冲泡的过程中遇到高热，这些物质就会溶解出来。此外，方便面碗上附有一层蜡，由于我们肠胃无法消化蜡，它会附着在胃壁上，所以吃碗装方便面的时候最好用瓷碗来泡食。真相：１．吃泡面，得重病？我的朋友、同学、小姨子吃了泡面后发生了恐怖的事情．．．．．．这种传言可统称为“麦兜妈妈推理法”：从前有个小孩不爱学习，有一天，他死咗！先不论这种语焉不详的流言真实度有几何，即使这些重病事例全部千真万确，也未必代表是吃泡面造成了那些疾病。甲乙两件事先后发生，并不能证明必然是甲导致了乙。泡面的发明人安藤百福（Ｍｏｍｏｆｕｋｕ　Ａｎｄｏ）多年来几乎每日都吃泡面，直到他逝世前几天也照吃不误。安藤百福享年９７岁，莫非我们也要把他长寿的原因归于泡面？２．ＢＨＴ究竟是何物？泡面都经过油炸，而且油中往往添加了ＢＨＴ（防止食物酸化的安定剂）。ＢＨＴ本身即是一种致癌物质，会引起肝肿大、染色体异常以及降低繁殖率。．．．．．．更可怕的是碗装的泡面，因为碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后会变形，所以添加了ＢＨＴ安定剂，但在你冲泡的过程中遇到高热，这些物质就会溶解出来。——相关网贴怎么ＢＨＴ一会儿能防止食物酸化，一会儿又能防止聚苯乙烯加热后变形呢？ＢＨＴ究竟是何物？ＢＨＴ，全名２，６－二叔丁基对甲酚（Ｂｕｔｙｌａｔｅｄ　Ｈｙｄｒｏｘｙｔｏｌｕｅｎｅ），实际上是一种能与自由基反应的抗氧化剂。油脂在储存过程中很容易被氧化，而氧化产物不仅影响油的口味，而且，往往在“坏”到能被口味感知之前，已经有了相当含量的对健康有不利影响的氧化产物。因此，不加抗氧化剂会给食用者带来健康风险。当ＢＨＴ与油脂同时存在时，氧气会优先氧化ＢＨＴ，客观上起到防止油脂氧化变质的作用。因此，油脂含量高的食物中常添加ＢＨＴ，此外，ＢＨＴ在化妆品业、制药业、化工业中也都有广泛应用。ＢＨＴ的致癌性至今仍有争议，证明ＢＨＴ增加罹癌几率与降低罹癌几率的研究都有。此外，由于证据显示ＢＨＴ有抑制病毒与细菌的作用，有研究者正实验用ＢＨＴ治疗疱疹与艾滋病。１９９９年粮农组织／世界卫生组织食品添加剂联合专家委员会（ＪＥＣＦＡ）把ＢＨＴ的每日容许摄入量定在０．３　ｍｇ／ｋｇ体重。根据中国１９９２年提交的数据，中国人均摄入ＢＨＴ大约在０．０１６　ｍｇ／ｋｇ体重，约为容许摄入量的二十分之一。截止目前，ＢＨＴ依然属于ＦＤＡ批准的正规食品添加剂。加拿大也将其列为食品添加剂中的抗氧化剂。在没有更多科学证据证明ＢＨＴ的安全性有疑虑之前，没有为之过分担忧的必要。３．碗面的蜡会在胃里形成一层蜡膜？至少１０年前的网络上已经在流传这个谣言，也算是谣言中的老资格了。然而，碗面的碗所用的材质一般是聚苯乙烯（Ｓｔｙｒｏｆｏａｍ），这种材质本身已经足够耐热防水，何况在高温下融化的蜡很可能会影响泡面的口感。权衡利弊，没有碗面厂家愿意在碗面的碗内加一层蜡。退一步，即使真的存在蜡，大部分食用者也不会因为吃下蜡而带来健康问题。其实，有些糖果外就会包裹一层棕榈蜡（ｃａｒｎａｕｂａ）。除了婴儿或者消化系统有严重问题的人，大部分健康的成年人摄入蜡后并没有任何不良后果，当然也不存在“蜡附在消化系统内”这种情形。　吃下去的蜡很快会随着其他不能消化的食物残渣一起排出体外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外风险大幅缓解　Ａ股准备好了吗？</contenttitle>
<content>作为７月的第一个交易日，大盘呈现小幅高开后低走格局，既出乎意外，也在常理之中。上周五结束的欧盟峰会上，与会领导人在完善救助机制、防止危机传染等方面取得以外突破，在为欧洲市场打上了一阵“强心剂”，对Ａ股市场形成了一定的带动。但在上半年经济数据公相关公司股票走势布在即、市场扩容压力依然较大的背景下，市场表现仍然十分谨慎。总结上半年的经济走势，只能说是出乎意料。经济下滑速度之快超出市场的普遍预期。年初，较为乐观的判断是经济会在二季度见底。但最新的６月份汇丰制造业ＰＭＩ指数显示，已经由５月的４８．４降至４８．１，创出７个月以来新低。而最新的出口订单指数则由前两个月的４７．８和５０．２降至４５．９，出口指数从５月的４９．７降至４９．１。制造业活动在６月继续放缓，但下降的幅度已经趋于缓和。外需疲惫预示着出口增速可能会继续回落。同时，价格环比下降和新增订单缩水均也表明内需不振，去库存压力依然存在。国家统计局上周五公布的数据显示，今年１－５月份，全国规模以上工业企业实现利润１８４３４亿元，同比下降２．４％。５月当月实现利润３９０９亿元，同比下降５．３％。分行业看，化学原料和化学制品制造业下降２３％，黑色金属冶炼和压延加工业下降５６。９％，石油加工、炼焦和核燃料加工业由同期盈利转为亏损。由此可见，目前经济形势依然严峻，在前期政策有所松动的情况下，经济能否企稳和回升至关重要。当然，我国经济也出现了一些正面因素。首先，汽车、居住类商品消费需求回暖。商务部数据显示，５月份商务部监测的３０００家重点零售企业中，住类、行类商品销售同比分别增长４．１％和８．２％，增速分别比４月份加快０．９和９．３个百分点。其中建筑及装潢材料销售增长７．２％，比４月份加快５个百分点。另据中国汽车工业协会统计，全国汽车销量同比增长１６．０％，创近一年来新高。其次，５月份外贸出现回升势头。５月当月，我国进出口总值达３４３５．８亿美元，同比增长１４．１％，单月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。尽管６月份反映制造业外贸情况的新出口订单指数出现环比回落，但商务部新闻发言人沈丹阳日前表态，外贸的增长情况和发展态势基本还在预料区间，并有望继续保持良性增长。再次，前期出台的降息、加快基建投资审批等“稳增长”措施，效果正逐渐显现。中国物流采购联合会数据显示，６月份，铁路船舶航空航天等运输设备制造业上升态势突出，ＰＭＩ达到５６．２％，较上月提升１１．６个百分点。而在降息等政策的带动下，６月份以来一二线城市房地产市场回暖的态势日益明显；如果房价稳定，楼市成交和房地产投资继续适度回暖，这将对经济增长带来正面推动。此外，资本市场的利好政策也有利于市场的企稳。其中，申请ＱＦＩＩ额度不断增加，外汇局已批准１４７家机构获得了２７３．６３亿美元的ＱＦＩＩ额度。近期卡塔尔拟申请投资额度５０亿美元，远远超过了当前规定的投资上限，证监会仍表态会积极协助。额度的不断增加将为市场注入增量资金，有助于提振当前投资者信心。同时，养老金税收优惠政策正在推进，目前多部门正加紧拟定针对企业年金和商业养老保险的税收优惠政策，争取在年内出台。养老保障体系完善将与资本市场形成良性互动，可为资本市场注入更多增量资金，对股市形成长期利好。随着一系列政策落实，增量资金逐渐流入市场，将有助于市场逐步企稳反弹。总之，外围风险大幅缓解是导致Ａ股反弹的直接动力，但国内经济和政策的形势才是决定反弹能否延续的关键。而下半年国内政策将使相机抉择的稳增长与逐步加码的调结构并举，随下半年流动性有所改善，下半年市场的表现将好过上半年，有机构还认为，三季度将出现Ａ股做多的时间窗口。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球电信巨头重新排座　华为收入规模首超爱立信</contenttitle>
<content>从２０１１年开始，各种迹象就已经出现：国外电信运营商普遍收入锐减、利润下滑，电信设备商也纷纷出现各种下滑信号。到２０１２年，这种增长放缓的趋势更加明显，而设备商之间的竞争却日益激烈全球电信巨头的排名在刷新。前几年，大家在比赛谁增长得更快，而今天的电信行相关公司股票走势业，恐怕只能比较谁下滑更少。在这个过程中，华为第一次实现了“弯道超车”，在收入规模上超越爱立信。昨天，华为公布的２０１２年上半年业绩显示，销售收入１０２７亿元人民币，同比增长５．１％；营业利润８７．９亿元人民币，营业利润率８．６％，营业利润环比上升２０．３％，同比下降２２．０％。一位华为人士向《第一财经日报》记者表示，“我们的业绩表现基本符合预期。”华为预计２０１２年度增长１５％左右，运营效率会有提升，盈利能力与２０１１年持平。华为首席财务官孟晚舟表示，华为在２０１２年明确了“管道战略”，并实施了“有效增长，提升效率”的策略，“我们对公司全年的经营情况和盈利能力保持较为乐观的预期。”收入规模超越爱立信此前，华为已经稳坐全球第二大设备商的宝座，距离行业领头羊爱立信仅一步之遥。本报记者计算后发现，就２０１２年上半年而言，华为第一次在收入规模上超过爱立信。爱立信的半年报显示，上半年净销售额为１０６３亿瑞典克朗　，净收入为１００亿瑞典克朗。如果按照昨天的汇率计算，爱立信上半年收入约为９７５．２亿元人民币，不及华为的１０２７亿；净利润为９１．７５亿元人民币，超过华为的８７．９亿。对比，华为官方没有做出回应。从２０１１年开始，华为从传统意义上的电信设备商开始转型，面向运营商的电信设备只是目前华为运营商ＢＧ（业务集团）的业务范畴，同时，华为大规模进入企业业务市场和终端市场。终端业务已成为华为收入规模增长的重要动力，而企业业务则在利润贡献上被寄予厚望。相比之下，爱立信２０１１年将合资公司索尼爱立信５０％的股权出售给索尼，这在一定程度上影响了爱立信的规模。爱立信更为看重的，是全球服务业务和支撑解决方案业务，这两部分业务在爱立信收入中的占比已经达到５０％左右，并且增长较快。华为没有公布具体各个ＢＧ的数据，因此尚不能确定各个ＢＧ的收入和利润贡献情况。但是由于企业业务和终端业务都处于投入期，对利润的影响相对较大。华为２０１１年收入增长１１．７％，但利润下滑５２．９％，其中一个重要原因就是对新业务的研发投入，同比增加了３４．２％，在全年销售的占比上升到１１．６％。行业形势仍然严峻由于全球经济形势的不确定性，以及电信运营商缩减开支，全球电信设备商都在面临一个“艰难时刻”。从２０１１年开始，各种迹象就已经出现：国外电信运营商普遍收入锐减、利润下滑，电信设备商也纷纷出现各种下滑信号。到２０１２年，这种增长放缓的趋势更加明显，而设备商之间的竞争却日益激烈。爱立信第二季度财报显示，净销售额增长了１％，但净收入下滑了６３％；诺基亚西门子第二季度的销售收入同比下跌８％，运营亏损２．２７亿欧元（约合２．７８亿美元）。另外两家设备商情况也不容乐观。中兴通讯（００００６３，股吧）预计第二季度净利润将下滑６０％～８０％；而阿尔卡特朗讯也预计第二季度营业亏损为４０００万欧元，无法达到２０１２年的利润目标。与华为企业业务存在竞争关系的思科，昨天也宣布将在全球范围裁员１３００人，约占其员工总数的２％，这是其今年第二次大规模裁员，今年４月，思科已经宣布裁员６５００人，并将重新评估组织架构，调整投资。市场的疲软影响到电信巨头的利润率。如果不包括合资企业和索尼爱立信，爱立信２０１２年上半年的运营利润率为５．７％，而华为上半年的运营利润率为８．６％。作者：马晓芳　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增持华映光电２０％股权华映科技谋控全产业链</contenttitle>
<content>（Ａ４边栏）（华映科技４亿购华映光电２０％股权）⊙记者　吴正懿　编辑　孙放华映科技再度出手增持华映光电股权。公司今日披露，拟出资４亿元继续收购华映光电２０％股权，收购完成后公司持股比例增至４０％。华映科技表示，未来拟继续增持以谋求控股权。据公告，华映科相关公司股票走势技本次拟受让华映百慕大所持华映光电１５％股权、向华映纳闽受让５％股权。华映百慕大是华映科技控股股东，华映纳闽为华映百慕大一致行动人。去年１０月，华映科技曾收购华映百慕大所持的华映光电２０％股权，受让价格为４亿元。据资料，华映光电成立于１９９４年１月，主要从事平板显示产品及相关零部件的开发、生产、销售。华映光电目前股权结构为：华映百慕大持股５８．９１％、华映科技持股２０％，华映纳闽持股１０．６１％、福州华映视讯持股８．７９％、其他股东持股１．６９％。２０１１年度，华映光电实现营业收入２６．８亿元，净利润为８０３．８１万元；今年上半年，公司营业收入１２亿元，净利润达３７０１．８万元，呈现较好的增长态势。据中介评估，截至２０１２年６月３０日，华映光电评估值２０．３７７亿元，以２０亿元整作为本次交易的定价基准，确定成交价格为４亿元。这与上一次的收购价格完全相同。华映科技表示，华映光电于２０１１年彻底清理了ＣＲＴ资产后完成了产业转型，转型后形成了以中小尺寸平板显示产品及相关零部件加工为主，兼具触控产品加工一条龙的产业链。鉴于中小尺寸平板显示产品的市场需求持续旺盛，华映光电打造的全产业链模式效益逐步显现，触控项目产能经过２０１１年调试于２０１２年进一步释放，盈利水平显著提升。公司未来仍寻求在合适的时机收购华映光电剩余股份，以实现控股，促使公司朝中小尺寸产业链进一步拓展，并结合科立视公司项目的运作，提升公司整体竞争力。据资料，华映科技控股的科立视公司设立于２０１１年，主要从事触控显示屏材料器件的研发、设计和制造，待四期项目全部建成后，预计年产值可达１６６亿元。伴随华映科技对华映光电的收购，触控业务将逐步占据华映科技业务结构的主导，公司将形成模组、触控“双轮驱动”的业务结构。华映科技今日还公告，由于产品结构调整，原计划用于建设年产能预计达４４９４万片液晶模组材料ＰＷＢ的２０６基地房地产已闲置，公司拟以１．６亿元的价格将该工业房产出售给福建省电子信息集团。扣除各项应承担的税费后，预计产生收益约２５００万元。从二级市场看，今年以来，华映科技股价累计上涨了４７％，显示资金对其较为青睐。基金二季报显示，电子股是基金二季度增持的主要标的之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率市场化疾行　银行理财压力陡增</contenttitle>
<content>中信证券研究部金融产品组金融结构调整势在必行我国的利率市场化改革是从１９８０年以后开始推进的，目前货币与债券市场以及境内的外币利率基本实现市场化定价，而人民币存贷款利率是改革的最后一步。此次扩大存贷款利率浮动区间是继２００４年放开贷款利率上限和存款相关公司股票走势利率下限之后的标志性事件。预计与之配套的存款保险制度等相关措施将依次推行，利率浮动区间也会逐步放开，最终全面实现利率市场化。利率市场化是庞大的金融市场化改革的一部分，日前民间金融破冰、中小企业私募债启航、交易所制度改革与金融创新、证券和保险等金融机构改革等一系列政策出台，均表明金融市场化改革在加速进行，且朝着结构调整的方向迈进。预计金融领域的竞争将日趋白热化，银行的地位将有所削弱，金融市场可望出现百花齐放的格局，这些都将有益于投资人。利率之战悄然打响然而，短期看来，利率之战暂时不会大范围打响。首先，四大行调整后的存款利率接近利率上浮顶点，中小银行的操作空间不大；在银行自主定价机制完善之前，中小银行将主要追随四大行的脚步。其次，银行体系资金面比较宽裕，民间利率也在下滑，制约了利率上浮空间。再次，普通储户对利率的敏感度不高，而银行的成本受影响甚大，不如银行理财产品吸储效率高，其规模和时间可控，发售、清算以及产品之间的衔接等待期都降低了实际收益率。但未来随着利率市场化的深入，利率之战将难以避免，对银行提出了较高的挑战。银行理财竞争更激烈银行理财产品承载着利率市场化的部分职能，随着利率市场化渐行渐近，银行理财受到的压力陡增，竞争将日趋激烈，而投资收益率的下行也增加了竞争的难度。银行将逐渐出现分化，在投资管理、风险控制、产品创新和客户服务方面出色的银行将脱颖而出。另一方面，财富管理需求继续提升，为银行理财产品的发展提供了广阔的空间，其发展并不会因为利率市场化而停滞。保本非结构型受冲击大从产品类型看，保本型非结构性理财产品与自主定价的存款较为接近，其主要以资产池模式运作，投向较稳健的高等级债券及银行间市场等，且计入表内负债，因此产品规模受利率市场化的冲击可能会相对较大。非保本型非结构性理财产品则会朝资产管理的方向发展，更趋专业化，类似于基金。而挂钩类结构性产品是利率市场化后理财产品的一个发展方向，料将获得显著发展；但从国际经验看，挂钩类产品受市场波动影响较大，结构也略显复杂，发展空间有限。收益率将继续下行去年银行理财产品的火爆主要有三方面因素。第一，从产品供给即银行的角度来看，市场流动性偏紧，银行理财提供了资产表外化的资本金套利机会；同时在“脱媒化”的大趋势下，各银行利用理财产品为将来的利率市场化积累经验和客户资源。第二，产品需求方面，居民投资渠道有限，股市、债市、房市低迷，高利贷泡沫破裂，投资者风险偏好降低，偏爱固定收益类产品。第三，监管部门为推动利率市场化对银行理财实施默许与积极引导。目前，降息通道有望打开，固定收益产品收益率将持续下行，从而影响银行理财资金的投资收益率。同时，流动性逐渐宽裕，经济下行导致贷款需求下降，银行对理财资金的渴求也相应降低。因此，预计银行理财产品收益率将进一步走低。根据中信证券研究部统计，银行理财产品收益率今年以来持续下行。５月主流的１、３、６个月期产品的平均预期收益率分别为４．５％、４．６％和５．０％。在利率下行的背景下，建议投资人进行中长期投资，锁定相对较高收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋琳被动“上位”　新朋股份发展战略不变</contenttitle>
<content>事先毫无征兆，新朋股份董事长宋伯康６月２０日晚因心脏病突发去世，年仅５４岁。面对突如其来的重大变故，新朋股份迅速应对，公司董事会选举副董事长宋琳继任董事长。市场普遍关注这位年轻的家族继承者能否承担起新朋股份新掌门人的重任。相关公司股票走势就在这前一天，记者还在公司新厂区采访了宋伯康，当时宋伯康侃侃而谈公司的未来发展战略，岂料竟成永别。时值新朋股份战略转型的关键时期，宋伯康的突然离去，确实是新朋股份的重大损失。宋琳虽然是仓促继位，但宋伯康早已精心栽培，多年前已安排其担任新朋股份旗下多家子公司总经理，直至担任新朋股份副董事长兼副总裁一职，主要负责公司部分海外业务。宋琳在新朋股份的７年任职经历中，宋伯康指派多位经验丰富的职业经理人指导辅佐其直接参与公司的日常经营，建立和维护客户、外部各种社会关系。近些年，宋琳直接参与了新朋股份的业务拓展及重大项目运营，特别是２０１０年以来公司与上海大众的合作项目。显而易见，宋伯康早已为宋琳的接班铺平道路，无论是在生产经营环节，还是在资本市场运作方面，都已埋下伏笔，并佐以多位资深运营人士相辅。辅佐宋琳掌舵的，除了熟悉资本市场运作的上市公司资深董秘、公司副总裁汪培毅外，董事会其他组成人员亦是多位经验丰富的“老法师”，确保公司既定的发展战略不会发生大的改变。在市场拓展和客户关系建立维护方面，由总裁肖长春负责；在生产运营管理方面，由副总裁史济平负责。公司管理体系已向着更高效专业的方向发展，将进一步增强新朋股份市场业务开拓能力。考虑到未来两年汽车零部件制造业务将占新朋股份主营的６０％，记者与新朋股份的战略合作方上海大众有关负责人取得联系。这位负责人表达了对宋伯康离世的惋惜，同时明确表示：“现在，二十年以上的战略合作格局已经形成，双方共同投资了６多亿元。合资运营不会受到影响。”他进一步指出，大众联合对新朋联众的资本投入早在２０１０年就已开始，供应关系与一般企业不同，也是大众联合迄今为止，在中国区唯一的零部件紧密战略合作伙伴关系企业。除了开卷落料业务与汽车零部件焊接业务已实质启动外，整车冲压焊接及“四门两盖”大件冲压业务也将在下半年逐步开始投产，其中上海大众开卷落料需求量的８０％以上将由新朋联众和扬州新联提供。作者：⊙记者　葛荣根　编辑　祝建华　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪浪环境现金流诡异　离谱财务数据背后藏猫腻</contenttitle>
<content>这是一份让人难以理解的财务数据。一方面，公司的主营业务收入和净利润连年增长，给人以增长良好的观感；另一方面，公司又深陷现金流异常下降、库存连年增长、应收账款飞速增加的经营僵局。无锡雪浪环境科技股份有限公司（下称：雪浪环境）的招股说明书于日前披露，目前已引来业界的一片质疑声。本刊记者在采访中了解到，雪浪环境招股书给出的各项财务指标之间自相矛盾，甚至连财务专业人士也大呼“离谱”和“无法理解”。雪浪环境表面呈现出的“高增长”背后究竟隐藏了什么？投资者仅能结合财务数据的异常略窥端倪，而真实的情形则更是考验发审委的专业判断能力。光鲜的一面雪浪环境主要为垃圾发电企业和钢铁企业提供烟气净化与灰渣处理系统设备。如果仅仅观察公司的营业收入和净利润，公司几乎可以成为一个环保行业高增长的典范。招股书显示，雪浪环境２００９—２０１１年的营业收入分别为２．２５亿元、２．９１亿元和３．６７亿元；同期净利润分别为２００６万元、３３０１万元和５０８２万元。上述财务数据描述了雪浪环境主营业务规模的扩张，以及公司利润的增长速度都相当快，两年间净利润增长超过了１５０％。深圳某私募基金的投资总监赵先生表示，如果单看这两个指标（营业收入和净利润），雪浪环境是很有吸引力的投资标的，因为净利润增速明显快于营业收入增速，理论上而言，这样的公司具备持续增长的基础。不过，投资者需要注意的是，净利润是比较容易进行会计调节的项目，要证实公司的盈利质量，必须结合诸如现金流、应收账款、存货等方面进行判断。诡异的现金流魔鬼隐藏在细节之中。在其它的财务数据上，可以看到一个与“高增长”的光鲜形象截然相反的雪浪环境。问题首先就在于现金流的诡异变动。数据显示，２００９—２０１１年，雪浪环境经营活动产生的现金流量净额分别为５８５３．３１万元、１３９８．４４万元和１０９５．２２万元。这种现金流的大幅波动与公司营业收入及净利润的稳定快速增长形成了鲜明的对比。有会计专业人士告诉记者，一般情况下经营良好的公司，经营性现金流会和净利润呈现较为明显的正相关，亦即净利润稳定快速增长，经营性现金流也是稳定增长。但雪浪环境的情形却恰好与这一常态相反，在利润增长的同时，经营性现金流反而下降。雪浪环境方面对现金流的诡异变动作出的解释则是含糊其辞，并将现金流的大幅波动归结到“预收款和收款季节性以及收入的确认与货款的回笼存在时间性差异等因素的综合影响”。以上牵强的解释被业内人士认为是刻意隐藏现金流异常背后的真实因素。存货与应收款：更接近于真实那么，导致雪浪环境账面显示的净利润不断增加，但经营性现金流却大幅下降，甚至经营性现金流一度为负数的原因何在？有接近雪浪环境的人士告诉记者，公司的盈利质量并不乐观，但真实的情形也非短短数语可以清晰描述，如果要作进一步的观察，则“存货”与“应收款”两个项目更接近于公司经营的真实。首先看存货。雪浪环境２００９—２０１１年每个报告期末的存货金额分别为为３９６１．００万元、６５３８．９９万元和９６７９．３２万元。从增长的速度看，２０１１年末的存货金额较２００９年末增长了约１４４％，这与公司净利润的增长速度较为接近，似乎并没有大的问题。但是，如果考量存货金额的绝对增量，则２０１１年末的存货较２００９年末增加了５７１８万元，远大于利润的增加额。这表明为了实现利润增长，雪浪环境不得不增加了在存货上的资金投入。再看应收账款。２００９—２０１１年末雪浪环境的应收账款净额分别为６５５２．６３万元、７０９５．４０万元和１０１０６．９４　万元。从增速的角度看，应收账款的增速低于净利润的增速，似乎也没有大的问题。但如果从应收账款的绝对增量来观察，２０１１年末的应收账款较２００９年末增加了３５５４万元。在“存货”和“应收账款”两个项目上，雪浪环境一方面因为存货的增加使得现金流出增加，另一方面因为应收账款的增加又使得现金的流入减少。此种情形下，雪浪环境的经营性现金流历年波动颇为“诡异”就不难理解了雪浪环境缺乏现金流支撑的净利润数据看上去颇为虚幻，并隐藏了公司依靠大规模增加存货和应收账款来实现账面净利润增长的事实。有投行人士表示，此种操作方式更深层次的目的应该是通过描绘出“高增长”的图景，以期符合创业板公司对业绩增长的要求，最终实现过会上市。但刻意营造的业绩数据并不代表公司真正的盈利质量，如何辨识拟上市公司的这些财务调控“伎俩”，对投资者和发审委来说都是一种考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酿酒股走势如过山车</contenttitle>
<content>酿酒板块未能延续本周一的强势，昨天盘中出现普跌。自从五月份以来酿酒板块多次出现暴涨暴跌。权威机构表示，第三季度是白酒股传统表现季，预计季度内白酒股股价可能会有近２０％的上行空间，尤其是三大一线龙头股价表现更值得期待。本报讯　（记者杨欣）近期酿酒板块相关公司股票走势个股的暴涨暴跌着实让投资者心惊。在本周一，酿酒板块异常强势。其中酒鬼酒、沱牌舍得和贵州茅台三只白酒股股价创历史新高。５月以来屡次暴涨暴跌若按后复权方式计算，贵州茅台本周一收盘价格应为１１９１．３５元，以其上市首日３５．５５元的收盘价来计算，２００１年至今的股价上涨了近３２５６％；泸州老窖本周一收报４２元，以后复权方式计算，该股股价从１９９４年至今上涨了１０９５３％，涨幅远超贵州茅台。通过后复权计算，沱牌舍得的股价上涨了超过了１３倍，五粮液股价上涨近９倍，水井坊的股价上涨了８倍。而仅仅相隔一天，酿酒板块却在昨天出现了普跌。５月份以来酿酒板块屡次上演暴涨暴跌。其中５月１４日１３只白酒股全线飘绿，山西汾酒大跌４％以上领跌白酒板块，贵州茅台、五粮液和洋河股份三只销售超百亿的股票跌幅也都在２％以上。贵州茅台在５月７日创造了２３７．７６元的上市以来最高价后，股价便开始连续下跌，至５月１４日已连续６个交易日收跌，与最高市值２４７３亿元相比蒸发了１６２亿元的市值。６月份以来投资者对Ａ股市场看法趋于谨慎，因此包括酿酒等防御类板块受到市场追捧。“防御性”加上“高成长”是酿酒行业（尤其是白酒）在６月市场表现抢眼的主要原因。中报业绩：白酒坚挺啤酒下降同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计，在酒类上市公司中，目前仅有４家公司发布了２０１２年中期业绩预告，其中有１家公司预减，２家公司预增，１家公司略增。啤酒类上市公司业绩下降。珠江啤酒发布了啤酒业第一家中报业绩预告，公司在报告期内预业绩下降幅度为３０％至０％，而上年同期公司净利润为５９２６．８万元，导致公司业绩下降的主因是销量下降。白酒类上市公司业绩却让投资者惊喜。据沱牌舍得发布的公告显示，公司预计今年上半年业绩增幅为１８０％至２３０％，造成公司业绩增长的原因，主要是公司白酒销售收入增长所致。也就是说，在这次的价格回归中，沱牌舍得并未受到影响。另外，洋河股份对于中报业绩的预计增幅５０．００％至７０．００％。青青稞酒作为“另类”的白酒企业，主要从事青稞酒的研发、生产和销售，公司预计今年上半年的业绩增幅３０．００％至５０．００％。从已发布中报预警的公司看，白酒企业在此轮调整中未受到太大影响。“从白酒行业三个黄金十年的发展看，白酒是抗通胀、抗衰退的弱周期行业，宏观经济增速放缓短期带来一些不乐观的情绪，但长期来看白酒行业的发展还会出现大的转机。”上述分析师对记者表示。三季度进入白酒股表现季“我们认为，７月、８月份必定是中报博弈行情，业绩增速超预期的公司仍有可能使得投资者在弱市中获取超额收益，因此８月份贵州茅台、五粮液、山西汾酒、古井贡酒、洋河股份等增长较快的公司值得长期关注。”大同证券称。权威机构中金公司认为，第三季度是白酒股传统表现季，预计季度内白酒股股价可能会有近２０％的上行空间，尤其是三大一线龙头股价表现更值得期待。回顾过去两年酿酒板块表现不难发现：如果板块行情起步过早，下半年两波行情间的间歇期就会较长，而且间歇期股价与估值回调也会较深。作者：杨欣　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国有银行总监病逝欠药费　员工被强制捐款５００元</contenttitle>
<content>“原项目总监陈××同志，因病医治无效在北京去世。除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，特向各部门员工发出募捐倡议……”近日，广州某国有银行的员工遭遇了一次“被捐款”。虽然没有明文规定每位员工都要为总监的病逝出资，但员工均被告知“捐款”的参考标准为：普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１万元。“捐款”附有数额有标准“１５０万是无法报销，而不是欠债还不了，要我们捐钱，唉。”收到通知后，员工刘小岩（化名）很无奈。辞世的陈××原供职于某国有银行北京总行，分管技术。刘小岩虽然在广州工作，但也隶属总行的技术部门。包括他在内的技术部门所有员工，都接到了“一定要捐款”的通知。记者在内部员工提供的《关于为陈××同志病逝捐款的倡议书》中看到，陈××为该银行的“老人”，工作三十多年，逝世时仅５９岁。生病期间，他实施过换肝手术，花费了大量的费用，“除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，陈××同志爱人已退休，孩子尚无正式工作，考虑到其家庭的实际困难，除组织上按照有关规定进行适当补助外，特向总行各部门员工发出募捐倡议，为失去亲人的家属送上抚慰”。据透露，虽然总行机关工会发布的倡议书并未写明捐款细则，但在单位内部却自行订制捐款标准并通告员工：普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１万元。刘小岩说，单位也曾经为社会弱势群体发出捐款倡议，但从未有过这样的“强制性、标准化”的规定。眼看着捐款期限一天天临近，身边的同事都按标准捐钱，“听说如果不捐钱，会被领导请去谈话”。为怕产生不必要的麻烦，囊中羞涩的刘小岩也捐了款。据了解，多数员工都按照部门定下的标准如数捐款，只有少数捐了低于标准的。强制捐款违反《合同法》刘小岩与这位总监素未谋面，这一次的“被捐款”，令他觉得心里不是滋味。“并不是说我们没有爱心，但捐款本来就是以自愿为前提的，怎么还制订了标准，要求大家一定捐多少钱呢。而且，我们总共有那么多的部门，按这个标准捐，募集的善款会是很大一笔数目。”同时，刘小岩也对倡议书中的“家庭困难”等表述持有疑义。随后，记者致电该银行北京总部、此次捐款的总负责人。该负责人表示，捐款为自愿性质，捐款与否由个人决定，更没有数额的规定。对于有的部门要求员工强制捐款，她并不知情。记者问，所募集的善款是否可能超过无法报销的数额时，该负责人表示自己正在出差，并不了解收到的具体款项数目。记者就此事咨询了广东大同律师事务所律师朱永平。他表示，强制捐款的行为，实际上违反了《合同法》，“这种口头协议已经构成了一种合同，但它是经胁迫后达成的，没有遵循平等原则。”朱永平说，涉及合同，主管部门为工商局。无论是哪一种类型单位的员工，一旦有这种遭遇，都可以向其上级部门或工商局投诉。记者手记对慈善的另一种伤害事实上，许多人都有过像这样“被捐款”的经历。查看“强制捐款”解析，其含义是指，“捐资人并非出于自己对弱者、落难者等的同情，而是在外界挟持或为外力逼迫情形下的出资行为。”面对强制捐款，往往由于人在单位，身不由己，多数人选择“完成任务”地捐钱了事。“捐”本应当是一种主动行为，这也正是“善”的内涵所在。如果是迫于外力的强制，那就不能称之为“捐”了，而且，“被捐款”之人会对“捐”和“善”产生对抗和排斥心理，愤愤不平。强制捐款，是对慈善的另一种伤害。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年业绩预告近六成业绩报喜　食品饮料表现抢眼</contenttitle>
<content>截至２日２１时，统计数据显示，共有８９１家公司公布２０１２年上半年业绩预告，占全部上市公司的３６．５％。在这些公司中，报喜的公司有５１４家，占发布业绩预告公司总数的５７．７％；３６６家公司中期业绩报忧，其中２３３家公司预减或略减，１３３家公司预亏。在报喜公司中，９６家公司预增，３相关公司股票走势９５家公司略增，２２家公司扭亏，１家公司续盈。在报忧公司中，１５０家公司预减，８３家公司预计略减，６３家公司预期续亏，７０家公司预计首亏。共有１８家公司修正上半年业绩预告，但仅泰亚股份（００２５１７）、首航节能（００２６６５）等７家上市公司向上修正，其余１１家公司均向下修正业绩预期。从行业看，食品饮料行业表现最为亮丽。房地产、建筑建材、机械设备、化工等行业上半年业绩表现不尽如人意。在２１家公布上半年业绩预告的食品饮料公司中，有１５家公司报喜，有５家公司预计公司业绩略减，１家公司预亏。其中，双汇发展（０００８９５）预计上半年净利润同比增长４００％至４５０％，酒鬼酒（０００７９９）预计增长３１０％至３５０％，沱牌舍得（６００７０２）预计增长１８０％至２３０％。房地产行业的昔日辉煌不再。在已公布上半年业绩预告的２８家房地产类上市公司中，预计上半年业绩将出现大幅下滑甚至是亏损的有１９家，占比高达６７．８６％。业绩好坏已直接反映在股价上。科冕木业（００２３５４）和道明光学（００２６３２）２日分别向上、向下修正业绩预告，当日两公司的股价立现差别，向上修正的科冕木业微涨，向下修正的道明光学大跌。另据统计显示，截至２日，在９６家预增的公司中，８３家公司今年以来股价出现上涨，股价上涨的公司占比达８６．５％。其中，食品饮料行业的酒鬼酒和沱牌舍得今年以来股价累计涨幅分别高达１２７％和１２３％，位居涨幅前两位。上半年业绩报忧公司股价跌势明显。在１５０家业绩预减公司中，只有５７家公司股价出现上涨，其余公司股价均下跌；在７０家首亏公司中，仅２５家公司上涨，股价下跌公司多达４５家，其中７家公司跌幅超过２０％。业绩预告只是半年报行情前奏。根据上市预披露时间表，１１日津劝业（６００８２１）将率先公布２０１２年半年报，隔一天后则是＊ＳＴ甘化（０００５７６）（０００５７６）。但在７月公布半年报上市公司并不多，总计约２３３家，且主要集中在２６日以后。更多半年报将集中在８月下旬公布。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所背离蓝筹股市场定位</contenttitle>
<content>上交所日前召开民营企业公司治理暨中小微企业服务工程座谈会。总经理张育军在座谈会上表示，为进一步发挥交易所优势，采取有效措施服务实体经济，服务中小微企业发展，上交所近期在广泛调研基础上，制定了《上海证券交易所中小微企业服务工程纲要》。上交所将既服务传统的大中型企业，也服务中小微企业，鼓励更多的中小企业进入上交所市场。众所周知，上交所一直定位于蓝筹股市场。为大中型企业服务是上交所的主要使命。也正是这种蓝筹股市场的定位，最近几年上交所一直都在雄心勃勃地筹备国际板，要让世界５００强企业来沪市上市。但张育军关于“鼓励更多的中小企业进入上交所市场”的表态，无疑背离了蓝筹股市场的定位，也使得沪深交易所同质化竞争走向公开化。出现这种局面并不令人感到意外。虽然上交所定位于蓝筹股市场，但这无非是挂羊头卖狗肉，自欺欺人而已。实际上在这个蓝筹股市场里，并没有几成公司是真正具备投资价值的，更多的还是平庸公司、缺少投资价值的公司。定位于蓝筹股市场的目的，为的就是将大盘股的发行上市一网打尽。但随着越来越多大中型企业的发股上市，更由于深市创业板的开通，同时还由于股市的低迷以及国际板推出所面临的强大阻力，蓝筹股市场的定位让沪市在沪深交易所的竞争中处于不利地位。近两年深市的融资额明显超过沪市，今年上半年仍然如此。如此一来，上交所当然坐不住了。进而拉开了上市资源争夺战。张育军的这次讲话，更是将沪深两市上市资源的争夺集中到了中小企业的身上。这显然是对蓝筹股市场定位的一种背叛。它也表明了蓝筹股市场定位的虚伪性。有利于融资，就是蓝筹股市场；不利于融资，就要抛开蓝筹股市场，管它是大盘股还是中小盘股一并接纳。这也进一步印证了中国股市圈钱市的特征。只要能融资就行，管它是不是蓝筹股市场呢？当然，这也从一定程度上表明国际板对于上交所的可有可无。上交所并不是离开了国际板就不能过日子了，没有国际板，也建一个中小板或创业板，只要能把融资额搞上去，能在竞争中赶上深交所，要不要国际板，对于上交所来说其实并不重要。实际上，正是由于上交所也加入到对中小企业的争夺中来，那么作为深交所来说，对大中型上市资源的争夺，也就名正言顺了。哪怕世界５００强来华上市，也就不是上交所的专利。这显然不是投资者的福音。因为一旦上交所也发展起自己的中小板、创业板，也让中小企业到沪市上市，这必将加大Ａ股市场的融资力度。作为中小企业来说，上市的速度是加快了，但作为Ａ股市场来说，这也意味着抽血力度的进一步加大。股市的重心也将因此而进一步下移，投资者更难在股市里有所作为了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：预计９月前交易手续费再降２０％</contenttitle>
<content>证监会有关部门负责人在２０日举行的新闻通气会上表示，证监会将进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％，具体的实施方案正在研究制定之中，预计在９月１日前推出。目前，证监会正在积极研究上市公司包括高管在内的员工持股计划，并进一步加强与保监会合作，强化证券机构为保险业和保险资金运营服务。他表示，证监会对降低市场成本十分关注。自６月１日起，证券交易所整体降低Ａ股市场交易收费标准，降幅为２５％；期货交易所降低所有期货交易品种手续费，降幅达３０％左右。７月１３日，经国家发改委和财政部批准，监管手续费收费标准降低５０％。“今年内先后降低交易手续费和监管费，就是为减轻投资者负担、提振投资者信心。”证监会将进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％。他透露，目前，证监会正在积极研究上市公司包括高管在内的员工持股计划。按照现行法律框架，包括高管在内的上市公司员工个人在二级市场购买本公司股票没有障碍，但是必须避开信息敏感期。实施员工持股计划，必须严格市场交易规则，同时还要全面加强内幕信息管理，从源头上防范高管人员的内幕交易行为。《上市公司员工持股计划暂行办法》正在草拟之中，完成之后将向社会公开征求意见。这位负责人介绍，上市公司员工持股计划是成熟市场相当普遍的制度安排。通过这种制度安排，最大程度地实现经营者、普通职工和所有者利益共享，员工财富也可随着企业的发展而增加，将职工的未来收益和公司股票的未来价值有机地联系在一起，提高职工的凝聚力和公司的竞争力，员工通过持股计划，获得公司股份权益，一定程度上改变了企业股本结构，从公司内部挖掘、完善公司治理结构的动力。他还对资本市场为保险业服务的问题进行回应。近日，中国保监会颁布《保险资金投资债券暂行办法》。下一步，还将颁布《保险资产配置管理暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》、《保险资金委托投资管理暂行办法》，对保险资金投资运营作出详尽规定。证监会将进一步加强与保监会合作，加强与保险经营机构的沟通，强化证券经营机构为保险业和保险资金运营的服务。这位负责人表示，今年以来，发行体制改革不断推进，改革措施正在逐步到位，ＩＰＯ发行市盈率、发行价和筹资额都在降低，ＩＰＯ家数也在减少，发行人过度融资冲动有所抑制。改革就是要逐步增强市场的约束力，注重发挥市场作用，更要注重市场约束与监管有效性的结合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>镇政府公款吃喝欠债１７年未还　暴露基层官场生态</contenttitle>
<content>近日，媒体曝光安徽三义镇政府公款吃喝欠债１７年未还。债主刘梦夫先后向蒙城县及亳州市法院起诉。２０１１年，亳州市中级人民法院下达判决书：镇政府需在判决生效后三十日内，偿还欠款２１．５２４８万元及利息。随后，双方却“达成和解”：首次偿还１４０５９元，余款按每年３万元“分期还清”。照此计算，刘梦夫于２０１９年才能拿到全部欠款。媒体人梁幕天表示，此案暴露了基层官场生态，“饭店经营者明显处于弱势地位，若不接受官员＇打白条＇可能会有更大的经营风险，甚至关门停业。在一些欠发达、偏远地区，由于对权力的监督、举报渠道不畅通，官员＇打白条＇现象一直存在。”他说。判决书下达后，负责此案执行的蒙城县法官徐绍详向媒体表示，“查不到可执行的财产，致使无法强制执行”，原因在于“镇政府的车子属于县行政管理局，房子等属于县资产管理局，各种收支财政统筹，没有银行账户”。“查不到可执行的财产”是否能成为欠账不还的理由？官员“打白条”究竟该由谁埋单？媒体评论员马九器表示，在约束官员公款吃喝方面，目前法律上确实存在漏洞。在公务行为的招牌下，官员个人行为被烙上了“职务”印记，导致“打白条”式的官方赊账屡禁不止。“官员以职务为掩护，掩盖了个人责任，导致最终担责的是一个抽象的＇部门＇或＇机构＇。对此类官民经济纠纷，应出台相关司法解释，党政机构也应出台相应规则，明确官员个人法律责任。”他认为，只有将“公务行为”和“个人责任”的范围、内容等明确界定，才能让官员心有忌惮，避免大量“只管签字打条、不管掏钱付账”的现象出现。北京市律师协会刑法委员会委员关恒宇说，虽然曾出台过一些政策规定约束公款消费，但由于法律上缺乏对偿还主体、消费标准等明确界定，导致后期追责乏力。他介绍，以此案为例，既然判决书已经下达，就意味着法律认定“打白条”的主体是“镇政府”。“让官员个人承担偿还责任缺乏法律依据，必然难以实现。而且，１７年间，当地官员已经更换数届，这本账的主体更加难以理清。”他建议，应当在法律上明确规定公务消费上限。“消费上限不仅有单次标准，还应有官员在任期间的累计标准。只要超过了任一额度，就不能以＇公务＇之名让政府埋单，而应由官员个人承担。”“必须意识到，＇打白条＇本质上是一种严重的腐败行为，是以政府信用做抵押、中饱个人或群体利益、损坏法治损害公共财政的行径。类似事件说明，＇三公消费＇不仅蛀蚀了公共财政，也在从经济层面掠夺公众财富。”马九器说。他直言，推动政府财政信息公开、构建更为合理的财政预算机制，迫在眉睫。如果每笔公款消费都能曝光于纳税人面前，如果财务预算及报销制度能在严苛的监督机制下运行，官员就不敢在白条上上演“签字秀”。“据我所知，类似的案例还有不少。＇打白条＇透支政府信用是必然的，但若为重获信任而让政府来埋单，对纳税人而言绝不公平。还是应通过严格的审核、惩罚措施，让违规成本回归至参与消费的官员个人。”梁幕天说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九龙山内斗升级　财务总监上任一年被炒</contenttitle>
<content>九龙山（６００５５５，收盘价３．７１元）新老实际控制人间的矛盾公开化！继公司实际控制人“海航系”在２０１１年股东大会上连否８项议案之后，今日原实际控制人李勤夫方面作出反击，将财务总监秦毅予以解聘。《每日经济新闻》记者注意到，秦毅相关公司股票走势曾在西北海航置业担任财务总监，属“海航系”的人员，去年６月上任，履职时间仅１年。两董事反对解聘决议九龙山今日公告，６月３０日，公司以传真及邮件方式召开了董事会，９位董事悉数参加。经总经理杨志凌提议，董事会同意解聘秦毅的财务总监职务，解聘决定即日生效，并同意提名公司董事沈焜暂时担任并履行该职务。对于解聘原因，九龙山解释，秦毅在任职期间未能勤勉尽职地履行职责，严重误导了股东的判断，导致股东之间产生矛盾，不适宜继续担任财务总监职务。该决议虽然获得通过，但也收获了２张反对票，分别来自董事徐海宁、独立董事吴艾今，为９位董事中仅有的两位女性。徐海宁指出：“往来资料表明，财务总监（秦毅）未能实质地介入公司的全面财务管理及会计核算，无法保证财务报告的真实、可靠，这有悖于会计准则和证监会的相关要求。财务总监不能全面行使各项权利的原因有待进一步核实，在此情况下草率更换财务负责人不利于公司健康发展。”吴艾今的反对理由更为详尽，也意外地将九龙山的“内讧”公诸于众。她表示：“公司相关部门应当经常性就公司的财务状况、经营成果向财务总监进行汇报。如果没有事中的知情、管理、控制，仅在年度末通过短短数日了解财务信息，不仅仓促，也无法保证报告可靠。”吴艾今还透露：“对于财务总监未能全面行使财务与控制权利的原因，总经理和财务总监各执一词，在未能核实原因的前提下，简单地任免无助于从本质上解决问题和今后工作的顺畅开展。”海航系曾否决８项议案今日，九龙山的决议标志着公司正式承认“海航系”、李勤夫之间确实存在矛盾，之前此事仅为猜测，依据就来自于６月２８日股东大会的表决结果。在上次股东大会上，九龙山董事会共递交了１１项议案。表决结果显示，仅“变更企业名称”、“变更经营范围”、“修改公司章程”３项议案获得通过，其余８项被否。被否议案反对票数约为３．９亿股，赞成票数约为２．５亿股，与“海航系”、李勤夫方面各自持股数量高度吻合。资料显示，２０１１年３月，海航置业、上海海航、香港海航收购了九龙山Ａ、Ｂ股合计３．９亿股，占比２９．９％。上海海航、香港海航分别为海航置业的控股子公司、全资子公司，交易完成后，海航置业成为九龙山的控股股东。原控制人李勤夫则持有九龙山２．５亿股，占比１９．２％，退居次席。“海航系”入主之后，并未对九龙山董事会进行大面积改选，仅由徐海宁顶替汪为民出任董事，吴艾今顶替姚爱娣出任独立董事；另外，秦毅出任财务总监，之前为汪为民。资料显示，徐海宁为上海海航的副总经理；秦毅则为西北海航置业的财务总监，西北海航置业正是海航置业控股９３．７５％的子公司；很明显，两人隶属于“海航系”。６月２８日，海航系否决了李勤夫控制的董事会提交的议案；今日，李勤夫控制的董事会则将　“海航系”派来的财务总监解聘；由此可见，双方的争斗已经开始升级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油上演“帽子戏法”　三连跌油价回到去年初</contenttitle>
<content>７月１１日零时起，汽、柴油价每吨降低４２０元、４００元成品油上演“帽子戏法”三连跌油价回到去年初⊙记者　陈其珏　编辑　毛明江市场期待已久的油价“三连跌”终于成真！国家发改委昨天晚间宣布，从７月１１日零时起，成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油供应价格，每吨分别降低４２０元和４００元。据此测算，９０号汽油价格将下调０．３１元／升，９３号汽油价格下调０．３２元／升，０号柴油价格下调０．３４元／升。这已是今年以来的第三次成品油价格下调，也是现行成品油价格形成机制实施以来首次出现油价“三连跌”。此次调价后，国内汽柴油价格已跌回去年年初的水平，约有六成多城市的９３号汽油将跌入６元／升时代。对消费者和广大用油企业无疑是个利好。发改委表示，此次国内成品油价格调整，主要是按照现行国内成品油价格形成机制，根据近期国际市场油价变化情况决定的。６月９日国内成品油价格调整以来，国际市场原油价格先降后升。受全球经济复苏缓慢等因素影响，６月下旬，美国西德克萨斯轻质原油（ＷＴＩ）和英国北海布伦特（Ｂｒｅｎｔ）原油期货价格分别跌破每桶８０美元和９０美元。此后，由于欧盟达成提振欧元区银行业协议，降低了市场对欧元区经济的担忧，国际市场油价大幅反弹，ＷＴＩ和布伦特原油期货价格再次回升至每桶８５美元和１００美元以上。截至７月９日，国内油价挂钩的国际市场三种原油连续２２个工作日移动平均价格下跌超过４％，达到国内成品油价格调整的边界条件。据此，国家决定及时下调国内成品油价格。而在前天，发改委价格司一位副司长已经提前预告了昨天的油价下调。这也是自现行成品油定价机制执行以来，发改委首次提前表态下调日期。不过，有部分业内人士还是认为此次调价幅度不到位，低于预期。“上次调价时对应的原油价格下跌了１０．７美元／桶，国内油价下调５３０元／吨；而此次调价对应的原油价格下跌了９．７美元／桶，国内油价却仅下调４２０元／吨。和上次相比，对应原油价格的涨跌幅只差了１美元／桶，不到上次跌幅的１／１０，而发改委却一下缩小了１１０元／吨的幅度。单纯从这个角度看，调幅确实低于预期。”中宇资讯分析师王金涛昨天说。对于缩小调幅的原因，他认为，很可能是考虑了原油加工利润率，“如果按照实际情况调价，我们认为此次调幅应该在４８０元／吨附近。”另据卓创资讯数据显示，此次成品油价格下调后，全国约有６７％省市地区的９３号汽油将重新回到６元／升时代；柴油方面，除北京、上海等少数城市外其他城市将全面跌至６元／升以下。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国制造搅动美国选战：罗姆尼被曝奥运外包鼻祖</contenttitle>
<content>正是在罗姆尼担任２００２年盐湖城冬奥会组委会主席和首席执行官期间，他把制作冬奥会火炬手制服的工作外包给了缅甸美国现任总统奥巴马今年大选年的头号对手、共和党总统准候选人罗姆尼对中国的强硬态度早已为人所知。他将中国称为“骗子国家”，认为中国“偷走了”美国人的工作，他还发誓要在上任后的第一天，就将中国列为货币操纵国。这似乎很难解释这一现象：在２０１２年伦敦奥运会美国队制服“中国制造”风波上，罗姆尼保持了令人吃惊的低调态度。他仅仅表示，有更重要的事情需要去关注。“我不打算被卷入制服的问题。现在应该关注的是与奥运会有关的重大问题。”当被问及美国队服系“中国制造”时，罗姆尼表示，“例如奥运会的安全情况、我们运动员的准备情况，这就是我将集中讨论的问题。”那么，是因为罗姆尼的理智告诉他，这样抨击中国太过无聊？还是因为，他确实有“更重要的事”需要去做？或许，这些都不是原因？近日，美国媒体终于翻出了罗姆尼保持沉默的真正原因：正是在罗姆尼担任２００２年盐湖城冬奥会组委会主席和首席执行官期间，他把制作冬奥会火炬手制服的工作外包给了缅甸。不妨回顾一下缅甸是如何“偷走了”美国人的工作。１９９９年，盐湖城冬奥会组委会面临３．７９亿美元的预算缺口，不得不紧缩赛事规模以应付财务危机。雪上加霜的是，因传出申奥过程中的行贿丑闻，组委会主席及副手被迫辞职，罗姆尼因此临危受命，被聘为奥组委主席和首席执行官。接手之后，他大幅改组了组委会，增加筹款，削减开支，“缅甸制造”就在其任内出现了。根据２００２年期间的记录，“缅甸制造”引起了一系列国际反弹，因为西方人认为，缅甸是在军政府统治下的国家。例如，冬奥会的火炬手就对自己的制服产地怨声载道。“当我看到那个制造产地的商标，我都傻了。”火炬手苏珊·波恩菲尔德表示，“这意味着美国把工作拱手让给了一个军政府，我对此很不高兴。”但最终，还是有超过１万名参与火炬传递的人穿上了这件缅甸制造的制服。不过，最让人哭笑不得的是，在接到了超过１０００份抗议信件后，２００２年美国盐湖城冬奥会组委会的媒体部门发表了一份声明，认为Ｂｕｒｍａ和Ｍｙａｎｍａｒ是两个国家。在英文中，缅甸的国际旧称为Ｂｕｒｍａ，但缅甸当局自１９９０年起将英文国名改为Ｍｙａｎｍａｒ。“火炬手服装不是在Ｂｕｒｍａ做的，它们是在Ｍｙａｎｍａｒ做的。”上述令人啼笑皆非的声明称，“而且美国的服装品牌ＧＡＰ和Ｎｏｒｔｈ　Ｆａｃｅ也是在这里进行生产的。”随后，ＧＡＰ和Ｎｏｒｔｈ　Ｆａｃｅ又立刻否认了他们在缅甸有任何服装生产。联系到罗姆尼曾经担任管理顾问公司贝恩策略顾问公司的首席执行官，并与人合伙创办了投资公司贝恩资本，这次意外爆料也为奥巴马团队提供了上好的反攻材料。他们毫不留情地说，在向海外国家外包工作这件事情上，罗姆尼才是“外包总长”（Ｏｕｔｓｏｕｒｃｅｒ－ｉｎ－Ｃｈｉｅｆ）。“在罗姆尼的背景中，我们没有看到任何迹象显示他是美国工人和就业机会的倡导者。”奥巴马的竞选策略经理大卫·阿克塞尔罗德表示，“也没有任何迹象表明，罗姆尼会代表美国工人，和中国或任何其他国家谈判。”就这样，“中国制造”风波已经从国会议员层面，上升到两大总统候选人上演的“奥罗争霸”层面，彻彻底底地卷入了２０１２年美国大选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李允峰：用罚没非法所得建投资受损赔偿基金</contenttitle>
<content>证监会７月２０日发布　《基金管理公司开展投资、研究活动防控内幕交易指导意见（征求意见稿）》，明确禁止基金公司投研人员主动打探内幕信息，并要求基金公司引入内幕信息知情人登记制度。最近，交银施罗德基金公司两位基金经理接连出事，基金“老鼠仓”频频曝光，关键原因还是在于我国基金组织形式的缺位，契约型投资基金法律制度已经不能够规范日益激增的基金财产，从而无法有效监督基金财产的管理人，导致我国基金持有人利益代表缺失、基金管理人乃至基金经理一方　“称霸”、基金托管人缺乏有力的监督和独立性。最终无法有效控制基金受托人道德风险、限制双方的利益冲突。真正的投资者是基金持有人，基金管理人是代别人理财的，是代人理财的机构投资者，不管基金的经营好坏，管理费还是照收的，其本身没有什么大的经营风险。如果对付“老鼠仓”想依靠基金公司的自律，这显然不够，还要依靠法律来发力。完善公司型基金法律制度可以从三方面着手。一是现有对违法基金经理的责任追究机制中，使用最多的惩处措施就是追究行为人的行政责任，包括了没收违法所得、罚款、警告和暂停或者取消基金从业资格，但严厉程度不够。要强化对违法违规行为的处罚力度。我国行政处罚措施的力度存在偏差，未能较好地把握证券投资基金的商业特性，处罚措施不能从根本上动摇违规基金经理的经济基础。换言之，基金经理受惩罚付出的代价远远小于因违法违规行为而获得的收益，在利益驱动下不断铤而走险。尤其对于资金雄厚的基金经理而言，几十万或几百万元人民币的罚款，不能从根本上起到威慑作用。只有加大惩罚力度，使基金经理在高额罚金的威慑下不敢造次，才能真正发挥行政处罚在预防基金利益冲突和严惩违法违规行为方面的作用。二是对于基金管理公司、基金经理和从业人员违规导致的罚款、没收的非法所得，建议能集合在一起成立投资者受损赔偿基金。毕竟，现在这些罚款和没收的款项都上缴国库，但投资者的损失却很难得到赔偿。如果有这一补偿机制，当受损投资者对违法基金管理公司或基金经理提出民事赔偿请求时，该基金就可以对基民进行一定的赔偿。简言之，这一补偿机制可以发挥更好地维护投资者利益的功能。第三，这些法律法规不能仅仅停留在原则性的、宽泛的规定，而应当参考外国（尤其是美国），把对基金管理人权力的约束、对基金持有人权力的实现、对基金托管人权力的保障从法律上消除法律规定不明确、不清晰的障碍。根据美国相关证券法律的规定，各证券投资基金管理公司必须在公司内部确定该公司从业人员进行股票投资交易的限制表，对于限制表中列出的股票，基金经理不得进行买卖。至于基金经理和从业人员在买入或卖出股票时还应当遵守基金管理公司的其他要求：比如，股票买卖的详情必须向基金管理公司申报；还有，为防止基金经理在交易市场中发现行情较好的中小市值规模的公司股票而只以其私人账户买进，基金公司应当要求基金经理只能买卖市值达到一定规模的股票；最后，基金经理以其私人账户交易的股票属于本基金所持有的股票时，必须遵守后买后卖规则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在线旅游暑期低价混战理性回归还是恶性竞争？</contenttitle>
<content>［　大量低价战和预订纠纷的背后，是这几年在线旅游增速放缓、竞争加剧导致，以往在线旅游商大多采取让酒店等供应商埋单营销费和补贴，但如今却转由携程、芒果等自己贴钱促销，大家都宁愿牺牲利润抢客　］在线旅游商一片促销声下，去哪儿的２～３折机票“超值自由飞”日前被指产品欺骗消费者。《第一财经日报》昨日多方采访后获悉，大量低价战和预订纠纷的背后是这几年在线旅游增速放缓、竞争加剧导致，以往在线旅游商大多采取让酒店等供应商埋单营销费和补贴，但如今却转由携程、芒果等自己贴钱促销，大家都宁愿牺牲利润抢客。业界对低价战存尖锐争议，有业者认为ＯＴＡ（在线旅游分销商）自行贴钱促销是让价格回归理性，让市场平均毛利得以平衡之举，但有关专家则认为，过分恶性低价战会严重伤害整个行业的盈利性。促销成本转移至ＯＴＡ昨日，一则有关去哪儿被投诉指“超值自由飞”产品欺骗消费者，购买后迟迟无法预订座位，并拖延退款期长达几个月。对此，去哪儿表示，该产品以售券形式运作，假如有效期内无法抢到低价机票，则会在１５个工作日内退款，而上述纠纷退款等事宜已处理完毕。记者在采访中了解到，ＯＴＡ近期有不少被指低价难以获得的问题，这背后是由于进入暑假旺季，各大ＯＴＡ火拼价格后，导致有一部分产品或许难尽如人意。但与以往大相径庭的是，今年７月旺季促销幅度空前巨大，且这些ＯＴＡ促销的模式从现在起有了巨大转变。“以往一般都是供应商，即酒店方承担营销成本，贴钱让利来做促销，ＯＴＡ是照赚不误的，可这一轮的ＯＴＡ集体大降价大多都是由ＯＴＡ自己承担。”去哪儿副总裁戴政指出。记者注意到，携程７月开始酒店、机票、旅游度假全面大幅度降价，而这是由携程自己补贴投入数亿元运作的。而一向低调的芒果网则投入８０００万现金补贴，启动“酒店狂欢节”，欲以“凶悍”的促销活动将价格战推向纵深。“现在随着市场增速的放缓和去哪儿、酷讯、途牛等新竞争者的加入，客源争夺越来越激烈，如果还是坚守高价，则无疑会失去客源，所以我们即便是自己贴钱也要争夺客人。”芒果网有关负责人方银河坦言。业内指出，在佣金模式下，携程打价格战只会摊薄利润，但严峻形势下，携程也只能一改常态进行促销，近期携程董事长梁建章接受《第一财经日报》专访时也坦言：今后会多推薄利润多销产品。让ＯＴＡ不得不贴钱的另一个原因与酒店有关。以往不少酒店因为分销能力差而依赖于ＯＴＡ，但如今一些具有品牌和资金实力的酒店自己加强直销，甚至成立自己的电商预订平台，这也使ＯＴＡ无法再让一部分强势酒店承担促销成本。比如锦江之星日前要求ＯＴＡ停止旗下酒店预订返现，且锦江系已成立自己的电商平台。低价战备受争议究竟低价战对不对呢？这在业内有截然不同的反应。有部分ＯＴＡ业者认为，低价战的确会摊薄利润，但对于整体行业来说是理性价格的回归。“有些具有垄断性的ＯＴＡ，其毛利率非常高，假如说行业水平是１０％，则垄断者可达３０％，这部分不合理的高价就转嫁给了消费者，现在由于市场竞争激烈，其只能牺牲一部分利润来保住客源，尽管其自身利润受影响，但却让行业价格回归正常。”戴政指出。但也有相反观点认为，贴钱赚吆喝的做法只是短期，恶性价格战只能导致所有业者都赚不到钱。华美首席知识专家赵焕焱指出，《反不正当竞争法》第１１条规定，经营者不得以排挤竞争对手为目的，以低于成本的价格销售商品。“虽然ＯＴＡ们都不承认价格低于成本，但用低价排挤对手抢客的意图都很明显，这种手法要及时制止，愈演愈烈后对所有业者都没有好处。”“对于垄断者来说，低价会分流其占据的客源，但对相对弱势的业者来说，低价能吸引客人，促销是会影响利润，但不是长期的，比如我们的促销也就３个月，１０月黄金周又会引来调价。”方银河坦言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下跌空间有限后市适当乐观</contenttitle>
<content>周三上午走得好好的行情，给投资者带来了反弹的希望。但下午走着走着就走成了反抽，临到收盘，更是从反抽变成了下跌中继。其实从周二开始，技术派人士就预计超跌之后大盘会有一个反身向上的动作。但周三在早盘普涨，盘面热点频出的情况下，却收出了一根小阴线。那超跌相关公司股票走势之后，期盼的反弹还会有吗？本期《投资论道》栏目特邀首创证券研发部副总经理王剑辉和开源证券研究所所长田渭东共同讨论：反抽有了，反弹还会有吗？王剑辉（首创证券研发部副总经理）：股市表现一般，预示经济在未来６～８个月甚至１２个月的表现，如果大家只盯着眼前经济的表现，把眼前股市的表现放在一起来比较，肯定会得出悲观的结论。希望大家眼光超前一点。我认为７月初还有上涨行情。一方面资金面改善了，季节性紧缩不存在了，更重要的是，６月份数据环比有望比几个月前有所改善。在进出口数据大幅度改善的情况下，市场将会修正此前对经济面的消极预期，会做一些调整，市场也就具备了反弹的基础。流动性方面，政策依然会适度宽松，预计７月中还有一次降低存准的措施。大盘经过多日调整下探后，情绪宣泄比较充分。下一步大家担心２２００点被破，但我认为这个点位即使被破，大盘向下俯冲的力度也不大。过了６月份以后，没有什么短期因素能够促使大盘再去尝试２２００点，我认为大家还是适当乐观一点比较好。田渭东（开源证券研究所所长）：我认为市场经历连续低迷之后，要想让大盘出现一个爆发性反弹还需要再加把劲。目前来看，点位已经不是很危险了，只不过还有一个人气堆积的问题。资金面上来看明显不够，资金需要在７月份以后，在政策面、基本面有一定改善之后，再加上热点的引发，才会推动大盘上行。７月２日这个时间点可以关注一下。第一，在７月１日，庆祝香港回归１５周年的时候，有可能推出支持香港的政策，里面可能会有间接的港股直通车的措施，间接对Ｂ股市场有偏空影响。这个利空在７月１日之后会消化掉。第二，对银行来说，上半年有一个季末考核时间点，这个时候资金紧张，而在７月１日之后这个问题不存在了。还有一点大家可能都没有关注到，房地产在５月到６月份量价齐升，回款相当迅速。但房地产政策并没有放松，开发商买地积极性不高，这批资金要么回流到银行，要么回流到资本市场。所以说，７月份是很关键的一个时间点，短期比较偏弱，正是虚位以待资金进入市场。（甘肃卫视《投资论道》栏目组整理）作者：甘肃卫视《投资论道》栏目组</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业板循环质押单：１０公司２２股东８．２６亿股融资</contenttitle>
<content>尽管三年前鲤鱼跳龙门般的荣耀，仍历历在目，但财富盛宴的标的资产持股上市公司的股权，却纳入质押的资产不可动名单。相关公司股票走势（３０００８３．ＳＺ）、长城集团（３０００８９．ＳＺ）、盛运股份（３０００９０．ＳＺ）、国联水产（３０００９４．ＳＺ）、西部牧业（３００１０６．ＳＺ）的２２名股东，上市３年来，每年都现身质押榜单，三年合计质押８．２６亿股。股东三年连续质押股权背后，上述１０家公司中仅红日药业、银江股份、合康变频、盛运股份４家业绩实现持续正增长，其余６家均不同程度的业绩变脸。其中，最糟糕的要数国联水产，２０１０年上市当年净利下滑１７．９６％；２０１１年，净利下滑８５．１２％，及至今年上半年，又预亏６６００万元至６９００万元。对此，一位东南地区城商银行信贷部人士直言，“事实上，我们不愿意做个人股东或者法人股东的股权质押。”“许多上市公司股东在企业自身经营情况不好时，才倾向于用股权质押贷款，而经营情况好则倾向于其他方式融资，这是股权抵押最大的风险所在。我个人干脆不碰这种方式的质押贷款。”银行规避民营上市企业质押“股权质押一般都是上市公司控股股东，央企极少，多数是私有上市企业，我们给的质押率一般在５０％之下，如果质地比较优良，质押率会相应提高。”前述东南地区城商行人士表示。不过，尽管收益率水平较高，但记者在采访中了解到，多数银行对股权质押似乎并不感冒。一位西南地区国有银行人士告诉记者，“我们对中小企业，甚至创业板公司的股权质押并不感兴趣，不愿为他们做。”“一般个人股东，或者企业股东做股权质押，都是迫不得已，如企业股东想快速变现，但又不好快速把股权卖掉或没法卖掉，或是处于上市禁售期，才采取的方式，银行做这个业务时，要求特别苛刻。”该人士进一步解释道。“对银行来说，质押股权的标的企业经营情况不断下滑，就是质押贷款的最大风险。股权质押风险很大，因为股价每天都有波动，要随时跟踪监控；一旦涉及突发事件，如发生三聚氰胺、毒胶囊等丑闻，质押的股权市值就将迅速缩水，后果十分严重。所以相比之下，我们更倾向于实物做抵押贷款。”创业板“典当生意”激增尽管银行并不愿做股权质押“生意”，但企业股东却乐此不疲。记者观察创业板公司股权质押情况发现，前述１０家公司不仅上市后连年股权质押，而且质押数量、质押股东人数呈现激增态势。２０１０年，１０家上市公司的４名自然人股东和１０名法人公司股东，原始质押股数为１７３１８．４７万股。２０１１年，质押股东人数增至１７人，原始质押股数亦大幅升至４３０９７万股，是２０１０年质押股数总额的２．４８倍。及至２０１２年７月２７日，上述１０家公司质押股东人数虽减少至１２名，原始质押股数降至２２２７０．３０万股，仍双双高于２０１０年水平。然而，伴随而来的是６家上市公司有不同程度的业绩变脸。“因企业没上市，银行不认可做股权融资，只能找上下游关系紧密的兄弟企业做担保融资。”河北地区一位建材企业老板跟记者透露，“银行之所以不认可非上市民营企业的股权，因为民营企业注册资本时存在问题，如虚假注册，夸大资本等。”该企业老板表示，“如果没有银行限制，我更愿意做股权融资，反正放着也套现不了，不如拿去融资变现，经济低迷时企业利润不好，基于对其后市的不看好，更愿意用股权质押解燃眉之急。”以国联水产为例，尽管上市后三年业绩大幅下滑，但一边是控股股东湛江国通不断加大股权质押的筹码，据同花顺ＩＦＩＮＤ统计，２０１０年，湛江国通原始质押股数为２０００万股，２０１１年暴增至１２４００万股，２０１２年至今有所回落，为３２００万股。另一边是董事长夫人桂凤月持股的石河子联奥股权投资（前身为湛江联奥投资）在二级市场减持４２３万股。以一季度均价６．８元计算，套现市值约２８７６．４万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦制药内蒙四川两地违规排污　污染向西大跃进</contenttitle>
<content>媒体近日报道称，昔日内蒙古第二大渔场，被誉为“塞外明珠”的黄河流域最大的淡水湖乌梁素海已变成汇集工业污水和生活污水的“污水池”。现在，乌梁素海的水不仅不能饮用、浇地，甚至不能接触皮肤。据知情人透露，对此严重变故，联邦制药（内蒙古）有限公司（下称“联邦制药”）难辞其就。联邦制药对当地环境带来严重污染已经不是短时间的问题了，早在四年前就有媒体对其污染行为进行曝光，当地有关部门也多次责令其整改，然而它还是一如既往地污染着。不仅如此，联邦制药在四川的企业也被报道严重污染环境，该企业被迫改善废水废气处理设施，效果却不明显，污染依然如故。近年来，在东部地区加大污染治理力度的情况下，不少污染企业借中西部地区招商引资的东风，将其生产转移到中西部地区，对中西部地区尤其是对西部地区的生态环境造成威胁。记者致电联邦制药相关人士，欲就联邦制药内蒙四川两地都违规排污的问题进行采访，但没有得到回应。内蒙违规排污遭曝光　四年不改据记者了解，联邦制药位于内蒙古巴彦淖尔市的企业自２００７年投运以来，由于相关环保设施配套不完善，排出的废气废水严重影响城区及周边的环境，群众反应强烈。早在２００８年，就有群众举报联邦制药，内蒙古及巴彦淖尔市两级环保部门的执法人员曾联合调查了联邦内蒙古制药的污染问题。２００８年，临河区政府还下发了《关于对联邦制药（内蒙古）有限公司恶臭气体进行限期治理的决定》，责令其停产治理。然而，这些的“决定”看起来并没有收到多少效果。去年９月，《法制日报》报道，当地的利税大户联邦内蒙古制药让当地百姓深受污染之苦。据报道，自打药厂来了以后，当地居民就生活在恶臭、污水包围的环境中。特别是在夏天，当地的农民白天地里干活恶臭难耐，晚上炕上睡觉不能开窗户。现如今，收纳联邦内蒙古制药污染物的乌梁素海已经变成了“尿盆子”，景区周围的空气散发着的腐臭的味道，乌梁素海的水面上漂浮着塑料瓶等各种各样的垃圾和数不清的死鱼，不少地方泛着白沫。四川违规排污曝光五年　今年被成都挂牌限期治理不仅在内蒙古，联邦制药在四川成都的企业也对当地环境造成严重污染，频遭诟病却屡教不改。２００７年，四川新闻网发表位于彭州的联邦制药成都有限公司废气污染引发当地民怨的消息后，引起四川省环保局的高度重视，省环保局田维钊局长得知消息后拍案而起，“群众的呼声就是我们工作的方向，省环保局将对彭州市的联邦制药成都有限公司坚决采取有效措施，进一步加大监管执法力度，以保障人民群众的合法权益。”之后不久，四川新闻网记者再次前往彭州进行采访，现场感受空气环境状况有所好转。当时，彭州市环保局环境监察大队副大队长程启云表示，对于记者通报的环境改善情况并不奇怪。他说，彭州市环保局环境监察大队专门有两组人员在现场实时监控制药厂的排污情况。据报道，联邦制药当时被迫提高了环保工艺，总共投入了１．５亿元除臭去污。此外，联邦制药成都有限公司厂长胡晓非表示，联邦制药还将投资６７００万改进废气废水处理设施。２００８年年底前，上述设施将投入使用，相关生产环节就不会再发出臭味。然而，事实并没有如胡晓非厂长所说那样美好，联邦制药一再成为政府污染物减排治理的重点对象。日前，成都市政府办公厅正式下发了《关于开展２０１２年度工业和规模化畜禽养殖污染源综合整治的通知》（以下简称《通知》），按照《通知》要求，今年成都市要完成包括联邦制药（成都）有限公司在内的１１家工业企业的限期治理任务。污染企业转移＂东污西渐＂近年来，在东部地区加大污染治理力度的情况下，不少污染企业借中西部地区招商引资的东风，将其生产转移到中西部地区，对中西部地区尤其是对西部地区的生态环境造成威胁。由于西部地区基础设施条件不如东部地区，很难吸引到高科技无污染的企业，部分地区只好冒着风险接收从东部转移过来的重化工和重污染企业。据报道，在招商之初，成都市有关部门并未意识到联邦制药存在的污染隐患，但该企业落地之后就一再扩大产能，未经环评，严重超规模生产。对于联邦制药被多次责令整改，却屡教不改，污染如故，地方政府面临着两难的选择，在是先允许适度污染来加快发展经济，还是坚持严格环保措施而容忍经济落后之间存在着现实的悖论。无独有偶，山东信发铝电集团旗下的山西信发交口肥美铝业有限责任公司２４０万吨氧化铝项目，也是在未经环评审批和项目核准的情况下就仓促上马，巨量抽取岩溶地下水，赤泥无序堆放，严重破坏了当地的生态环境。当前，我国正经历着大规模产业转移。东部地区企业为寻求廉价资源，向中西部转移。对于中西部来说，可以促进其经济发展。这原本符合经济发展规律，但如果处理不好，很有可能变成污染转移。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月航油再降７４０元　航企三季度经营“翻身”可期</contenttitle>
<content>今年以来受困于需求增幅放缓以及高油价成本压力的国内航空企业，有望随着暑期的到来和油价的持续下滑，迎来业绩的“翻身”。《第一财经日报》记者昨天从各大航空公司获悉，相关航企已收到民航局通知，自７月１日零时起，国产航空煤油的综合采购成本价从５月份的７４６４元相关公司股票走势／吨下调至６７２４元／吨，下调幅度７４０元／吨。此次下调后，航油价格已经比去年同期低１２％。这已是国产航空煤油今年以来第三次下调，意味着航空公司成本支出将再次减少。根据信达证券的测算，此次航油价格下调后，按照２０１１年加油量计算，可以使国航、东航、南航的燃油成本分别减少１８．６亿元、２１．９亿元、２７．８亿元，分别占上述企业一季度营业总成本的８．１９％、１１．１９％和１１．８６％。而随着航油价格的下调，国内航段的燃油附加费也将作相应的调整。记者昨天从携程旅行网了解到，南方航空旗下的厦门航空率先公布，自７月５日起，成人旅客乘坐８００公里（含）以下航段，燃油附加费下调２０元，由７０元调整至５０元；８００公里以上航段，下调３０元，由１３０元调整为１００元。同时，儿童旅客乘坐航段的燃油附加费亦下调１０元。业内人士指出，依照历史定律，其他航企的下调幅度将与厦门航空一致。不过，每次燃油附加费的调整并不能完全覆盖油价上调或下调增减的所有成本。安信证券的分析师谢红指出，燃油附加费的下调对裸票压力将明显减轻，预计旺季裸票将实现同比上涨，从而有利于航企盈利水平的提高。同时，需求随航空旺季到来的回升，也将助航企增盈一臂之力。记者从南方航空了解到，每年的７、８、９三个月，是传统的暑运旺季，预计暑运期间，公司承运的旅客将达到１９０２万人次，日均旅客运输量将达到２０．７万人次，与去年同期相比增长７．３％。“高考结束后，国内市场需求开始有所好转，国内市场票价同比增速虽然有小幅下滑，但仍然高于去年，客座率也回到了８２％以上。”平安证券的分析师孙超指出，随着暑期旺季的到来，预计票价将有明显的上升，今年暑运业绩将与去年基本持平，甚至略超去年。三季度航空盈利将超出市场预期。银河证券的分析师陈欣也预计，６月下旬起暑期旺季将推动国内客运周转量增速持续回升，７～９月有望至７％以上，而由于机组资源紧张限制运力投放，客座率将同比持平或提升，票价将依然同比３％～５％增长，此外，随着旺季的到来，欧洲航线票价也有望触底回升。作者：陈姗姗　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚二季度亏８亿欧元　连续第五个季度出现亏损</contenttitle>
<content>在智能手机市场上失意的诺基亚昨日再次发布了季度亏损报告。根据二季报，诺基亚第二季度亏损了８．２６亿欧元，这也是其连续第五个季度亏损。就在上个月，诺基亚宣布在２０１３年底前全球裁员１万人。根据财报，第二季度诺基亚净销售额达到７５亿欧元，较上一季度的７４亿欧元有所微增，但较去年同期却下滑１９％。亏损额达到８．２６亿欧元，此前分析师预计其亏损额为７．０６亿欧元。这已经是诺基亚连续第五个季度亏损。去年第二季度，诺基亚出现季度亏损，此后一直未能翻身。今年第一季度，诺基亚亏损额达到９．２９亿欧元。不过财报显示，诺基亚的总现金为９４亿欧元，现金净价为４２亿欧元。受现金流状况良好刺激，昨日诺基亚股价大涨，截至昨日２０时已上涨１４．６％，报１．５７欧元。不过，自从去年年初宣布与微软合作，将Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ作为其智能手机主要操作平台以来，诺基亚股价已累计下跌了８４％。电信业分析师付亮认为，现在的情况说明诺基亚转型没有达到立竿见影的效果。净销售额同比下滑１９％，幅度比较大。这与其产品少有一定关系。以前的诺基亚是一个拥有海量产品的企业，产品覆盖高中低端，现在产品线则不够丰富。市场影响力下降。此外，ＷＰ系统应用也不够丰富，产业链需要快速跟进。市场Ｌｕｍｉａ未能助其翻身在手机销量方面，这一季度，智能手机共销售了１０２０万台，较去年同期下降１４％。其中，Ｌｕｍｉａ系列手机共卖了４００万部，是上季度的两倍。功能手机卖了７３００万部。在功能手机时代风光无限的诺基亚到了智能手机时代逐渐没落。为了扭转颓势，诺基亚选择和微软合作Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ系统手机。Ｌｕｍｉａ系列被诺基亚视作翻身之作。在Ｌｕｍｉａ８００进入中国市场的发布会上，诺基亚ＣＥＯ埃洛普曾表示，诺基亚要像永定门一样重塑自己。只是，到现在为止，Ｌｕｍｉａ给诺基亚带来的成效还未显现。相反，Ｌｕｍｉａ９００最近在美国市场售价下调了５０％。埃洛普表示，随着Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８的发布，将对现有的Ｌｕｍｉａ手机提供更新。“相信ｗｐ８的发布对Ｌｕｍｉａ来说是一个推动。”此前，他曾表示会推出价格更低的Ｌｕｍｉａ手机。预期ＣＥＯ：三季度依然艰难对于上一季度的业绩，诺基亚ＣＥＯ埃洛普表示，第二季度是个艰难的时期，诺基亚正在采取措施度过现在的过渡期。今年６月份，诺基亚宣布２０１３年底前在全球裁员一万人，并关闭了在芬兰、德国和加拿大的生产设施，其高管团队也大洗牌。诺基亚一向很重视的中国市场也未能独善其身。目前，中国区四大销售区已经合并为大南区和大北区两大区，伴随着合并的是裁员。诺基亚中国区资讯总监高翔此前确认，中国区裁员已经开始。“我们正在执行紧急的重组方案。我们出售了非核心业务，如Ｖｅｒｔｕ．品牌。我们在采取必要的措施来重组公司业务。”他表示，第三季度对于诺基亚来说依然艰难。市场研究机构ＩＤＣ的数据显示，一季度诺基亚在手机市场的份额已经从去年同期的２７％下降到２０．８％。其最高份额是在２００７年第四季度，当时达到了４０．４％。而夺走手机老大地位的三星市场份额达到了２３．５％。在智能机方面，诺基亚市场份额只有８．２％，远远低于三星和苹果的２９．１％以及２４．２％。（记者刘兰兰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第四次全国金融工作会议前瞻</contenttitle>
<content>对做好新时期的金融工作，在这次会议鲜明提出的“五个坚持”　原则中，“坚持金融服务实体经济的本质要求”被放诸首要位置。会议指出，要牢牢把握发展实体经济这一坚实基础。从多方面采取措施，确保资金投向实体经济。强调金融服务实体经济，这在中央经济工作会议上已有提及，在当前我国金融有了较快发展、国际金融危机负面效果仍在显现的背景下，金融工作会议又着重提出这一思路，无疑极具指导意义。”大力提升金融服务功能为经济社会发展提供更多优质金融服务。金融行业要大力提升服务功能，扩大服务覆盖面，加大对薄弱领域的金融支持。重点支持经济结构调整、节能减排、环境保护和自主创新，特别要加快解决农村金融服务不足、小型微型企业融资难问题。切实防范系统性金融风险加强和改进金融监管，切实防范系统性金融风险。银行业要建立全面审慎的风险监管体系。证券业要完善市场制度，强化行为监管，保护投资者合法权益。保险业要加强偿付能力监管，完善分类监管制度。加强资本市场和保险市场建设加强资本市场和保险市场建设，推动金融市场协调发展。促进股票期货市场稳定健康发展，坚决清理整顿各类交易场所，建设规范统一的债券市场，积极培育保险市场。扩大金融对外开放扩大金融对外开放，提高资源配置能力和金融安全保障水平。稳妥有序推进人民币资本项目可兑换，提高外汇储备经营管理水平。深化内地与港澳台金融合作，支持香港巩固和提升国际金融中心地位。加快上海国际金融中心建设。积极参与全球经济金融治理。深化金融机构改革深化金融机构改革。着力加强公司治理，形成有效的决策、制衡机制，建立规范有效的激励约束机制。推进股权多元化，切实打破垄断，放宽准入，鼓励、引导和规范民间资本进入金融服务领域，参与银行、证券、保险等金融机构改制和增资扩股。政策性金融机构要坚持以政策性业务为主体，明确划分政策性业务和自营性业务，实行分账管理、分类核算。国开行要坚持和深化商业化改革。防范化解地方政府性债务风险防范化解地方政府性债务风险。当前我国政府债务总体安全、可控。要综合施策、标本兼治，妥善处理存量债务，规范地方政府举债融资机制，将地方政府债务收支分类纳入预算管理，构建地方政府债务规模控制和风险预警机制。完善金融宏观调控体系完善金融宏观调控体系，加强货币政策与财政政策、监管政策、产业政策的协调配合，有效促进经济发展和金融稳定。进一步完善人民币汇率形成机制。加强金融基础建设加强金融基础建设，改善金融发展环境。加快制定完善金融法律法规，建立金融业统一征信平台，完善登记、托管、支付、清算等金融基础设施，加强消费者权益保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台一意孤行注册“国酒”商标　遭业内异议</contenttitle>
<content>屡战屡败，屡败屡战，在９次申请５次被否的情况下，贵州茅台十年来一直为注册“国酒”商标锲而不舍，如今，这一“招牌”已十分的接近茅台，但也存着极大的变数。而让人费解的是，茅台为何要如此的“追梦”“国酒”商标，其背后隐藏着什么巨大的利益？为夯实行业老大相关公司股票走势地位？近日，贵州茅台注册“国酒茅台”商标被国家工商总局商标局一审通过正式进入公示期，这或许是茅台期盼多年的结果，但是对多数中国白酒企业来说，意味着自己该享有的权利瞬间被剥夺。然而，反对声不仅仅来自同行业的从业者，还有业内的专家及分析人士，他们对茅台申请国酒商标持有不同的看法。方德咨询营销咨询公司董事长孟跃接受《证券日报》记者采访时表示，提到国酒，大家自然的与茅台联系在一起，而茅台也一直用国酒茅台来自称，不过这是一个宣传口号，并没有商标注册，而茅台锲而不舍地去追求国酒称谓的原因，从营销的角度来讲，其目的是为了强化老大地位。在孟跃看来，茅台是把广告语放大成标签，从企业的角度来讲无可厚非，但是是否合法不好说。同样，和君咨询酒水事业部总经理林枫对茅台申请国酒茅台一事表示，茅台这么做的目的是为了拓宽价格带而做出的企业品牌战略。林枫对《证券日报》记者表示，从白酒行业的属性来看，企业要想未来有好的发展必须有多品牌架构，而茅台在业内扮演价格冲高的角色，而高价格又可以给企业带来高利润。如果茅台有了国酒茅台的商标，就增加了家族品牌，在品牌系列化的同时，其价格也会拓宽。另外，如果茅台锁定“国酒”商标，也就有了价格导向。不过，在林枫看来，“国酒”一词属于公共资源，虽然与茅台有关联，但是没有商标化。“茅台通过不断的注册商标申请，一再强化自己的“国酒”认知和行业地位。之前都是由于法律上的障碍而未能注册成功，时至今日，这一障碍还存在，所以这次获得通过的可能性还不明朗。”　营销专家穆峰对《证券日报》记者表示。“国酒”之争大战将临作为一家企业，给自己身上想办法镀金是无可厚非的，但是茅台将“国酒”身份独享而影响到的是整个行业。茅台一旦拥有“国”字身份，那么对曾经以“国”字开头的其它白酒品牌来说将意味着被禁止使用，这对其他企业来说是不公平的。对此，白酒营销专家肖竹青对《证券日报》记者表示，这是一个企业的欲望伤害了一个行业的利益！肖竹青表示，从营销的角度来说，茅台这样做的目的是为了高端酒的影响，而从另一方面看，茅台这么做打击了其他国字号的高端白酒。而有业内人士称，茅台注册国字号商标的目的是清理白酒业内的国字号产品，意在提高国酒门槛。据记者了解，目前使用国字号开头的酒品牌有很多，例如，西凤酒的国典凤香，汾酒有国藏汾酒，泸州老窖有国窖１５７３等。而针对“国酒”的争夺，在业内也一直没有间断过。其中，在茅台自称是“国宴用酒”的同时，山西汾酒拿出了强有力的文化历史资料来证明自己是国宴用酒，一时间令茅台陷入尴尬处境。从汾酒的宣传资料中显示，国宴用酒起源来自于汾酒。如果茅台使用“国酒”商标，那么汾酒会不会答应？其他含有国字产品的企业会不会同意呢？在肖竹青看来，如果茅台被准注册国酒，那么西凤酒的国典凤香，汾酒的国藏汾酒，泸州老窖的国窖１５７３都不能用了，因为国家商标局不允许企业使用近似商标。虽然，汾酒对茅台国酒商标一事没有向《证券日报》记者发表看法，但是，据媒体报道，茅台注册国酒商标，山西汾酒将对此提出异议，另外，资料显示，五粮液对于茅台申请国酒商标一事，之前也曾公开反对。“汾酒曾在北京召开发布会证明自己是国宴用酒，让茅台尴尬不已；五粮液的销售量已超茅台，他们都有各自的＂国酒＂资格……一旦茅台注册成功，他们再无法找到有力的着力点去叫板。因此，其他白酒企业会奋起反击。”穆峰对记者如此表述。同样，正在准备步入资本市场的西凤酒方面也对茅台申请国酒商标有自己的看法，西凤酒林石兴表示，“西凤酒会提出异议”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>能源局再提风电并网　风电利用偏低地区不得扩建</contenttitle>
<content>国家能源局昨日（１日）下发通知称，电网公司要科学安排风电场运行，采取技术措施确保风电特许权项目的并网运行和所发电量的全额收购，不得限制特许权项目和国家能源主管部门批复的示范项目的出力。同时，要加强新建风电项目的并网审查工作，不得因新建风电项目限制已建成风电项目的出力。这份名为《关于加强风电并网和消纳工作有关要求的通知》指出，２０１１年度，全国风电弃风限电总量超过１００亿千瓦时，平均利用小时数大幅减少，个别省（区）的利用小时数已下降到１６００小时左右。如按照此前国家发改委公布的最低风电标杆上网电价计算，我国风电企业因限电因素损失将超过５０亿元。对此，国家能源局要求，今后，各省（区、市）风电并网运行情况将作为新安排风电开发规模和项目布局的重要参考指标，风电利用小时数明显偏低的地区不得进一步扩大建设规模。而今年年初，国家能源局曾下发文件，要求各省（区、市）发改委严格执行风电项目核准计划，对风电弃风超过２０％的地区，原则上不得安排新的风电项目建设。据国家能源局的统计显示，２０１１年全国风电平均可利用小时数为１９２０小时。其中，国家电网区域内的风电可利用小时数为１９２８，具体到二级区域电网来看，华北电网为１９８２，西北电网为１９２４，东北电网为１８１６，华中电网为２０８５，华东电网为２２０４；南方电网区域的风电可利用小时数为１８０１。业内人士指出，当前弃风限电已成为制约我国风电发展的最大问题，只有妥善解决并网消纳障碍，理顺电力市场机制，风电产业才能得到有序发展。为此，通知指出，国家电网公司和南方电网公司要进一步加强电力运行管理工作，统筹协调系统内调峰电源配置，深入挖掘电力系统调峰潜力，把保障风电优先上网作为电力运行管理的重要内容，采取有效措施缓解夜间负荷低谷时段风电并网运行困难。此外，国家能源局要求，三北（华北、东北、西北）地区等风电并网运行矛盾突出的省（区）要深入分析本地区电力系统的运行特性和调峰潜力，提出保障风电并网运行的整体方案和针对性措施。积极鼓励风能资源丰富地区开展采用蓄热电锅炉、各类储能技术等促进风电就地消纳的试点和示范工作，加快建立风电场与供热、高载能等大电力用户和电力系统的协调运行机制。（记者　郭玉志）作者：郭玉志　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币：未见失衡的贬值</contenttitle>
<content>当隔夜欧元见到一点光亮被市场称为“触底反弹”后，昨日中国外汇交易中心数据显示，美元对人民币中间价走低４８个基点，欧元对人民币中间价大幅跳升４４０个基点。这似乎也印证了国内人民币表现正与国际外汇市场联动。从年初至今，人民币中间价从６．３００１变动到昨日的６．３３相关公司股票走势８１，走低３８０个基点，贬值幅度为０．６％，这相较当前非美货币的大幅贬值的现况而言，人民币的表现还是相对坚挺。另外，在即期市场上，人民币汇价在６．３８４０和６．３８７０的范围内宽幅震荡。对于当前人民币市场的表现，市场人士大多认为，人民币将升贬互现，以双向波动为主。“人民币汇率正在获得更大的灵活性。”渣打银行最新发布的有关人民币前沿的报告如此表述。渣打研究团队认为，一段时间以来，即期汇率与人民币汇率中间价之间的价差“并不表明市场严重失衡”。今年５月以来，人民币即期市场汇价明显低于中间价，而且贬值幅度一度接近１％的交易幅度限制。一位国有银行的经济研究主管对《第一财经日报》记者称，央行引导的中间价指引作用在降低，人民币正逐步在供需之间形成其更加市场化的价格。渣打银行调查认为，人民币即期汇率疲软可能反映了内地企业买入美元的需求温和回升造成本币贬值，同时，离岸人民币套利增多使得美元兑离岸人民币（ＣＮＨ）远期价格高于中间价。而这一切的原因，对于一种货币而言，都处在可控范围之内。什么样的情况会失衡？当市场上充斥着大量的外汇买盘而造成美元短缺，那将是一种失衡的状态。一位金融界人士对记者表示，汇率市场目前来看应该不会出现大的问题，因为我们毕竟有３万亿美元的外汇储备，所以现阶段不必对人民币贬值有过分的担忧和恐慌。“七年来一直升值的状态才是反常的，而阶段性贬值则是正常的。”一位外汇研究人士称。目前的情况是，人民币自汇改以来本年度的周期变化规律的确与以往不同，那么，人民币会贬到什么程度？交通银行发布下半年经济金融报告认为，人民币不会形成持续贬值趋势，其理由是：一是我国仍将维持相对较快的经济增长、劳动生产率继续提高，人民币贬值的宏观经济基础并不具备；二是从推进人民币国际化和获取国际资源的需要，人民币汇率也不会形成持续贬值趋势；三是出于缓解国际政治压力的考虑，人民币持续贬值也不可取；四是受前期升值幅度较大的影响，下半年美元指数继续大幅上升的可能性不大。但是，目前市场正在接纳和适应人民币双向变动及暂时贬值的状态。“能不结汇就先放到手里，因为人民币要贬值嘛。”面对贬值，一位出口贸易商淡定地说，但他表示并不恐慌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企隐现“换仓”窗口？</contenttitle>
<content>土地市场的动向往往被视为楼市的“风向标”，但近几个月来土地出让金与楼市成交严重背离，让人感到有些意外。上海易居房地产研究院提供的数据显示，５月北上广深等１０个典型城市的土地成交面积、土地出让金收入、土地出让均价都出现大幅下滑，其中，５月１０个典型城市土地出让金收入仅为１３１亿元，环比下降４１％，同比下降５０％。与土地市场带来的阵阵寒意不同，５月全国各地楼市均出现回暖迹象，成交量更是创出一年内新高。上海易居房地产研究院分析师吴晓君认为，即使住宅销售已经连续３个月有回暖趋势，但开发商对后市的预期依旧保守，对土地竞标依然持谨慎态度。成交“背离”６月６日，沉寂了近半年的上海土地市场终于迎来了年内第一波成交高峰，８幅土地于上海土地交易中心竞拍，除了一幅位于嘉定新城的商业地块拍出４３５％的高溢价率外，其余地块均以底价或低溢价成交，整个拍卖过程显得“不温不火”。年内的第一次成交高峰并无法掩盖今年以来上海土地市场遇冷的事实，同策咨询研究中心提供的数据显示，２０１２年１～５月，上海共成交２９幅经营性用地，成交金额８５．１２亿元，同比去年减少７６．４９％，仅完成去年全年的三成。上海土地市场的境遇只是国内土地市场陷入僵局的“冰山一角”，土地市场自２０１１年下半年以来的颓势仍在延续，底价成交成为主流趋势，土地“准流拍”频频出现。与土地市场的长期僵局不同，近期的住宅市场却出现了新一轮的回暖，刚性需求的集中入市，让全国各地楼市普现“红五月”。据上海易居房地产研究院提供的数据，５月北上广深等１０个典型城市土地成交建筑面积处于近三年来低位，共成交１４２３万平方米，同比下降３１％。与此同时，５月１０个典型城市的商品住宅成交量却创下近１６个月的新高，成交面积为　６６８万平方米，环比４月上涨２９％，同比增长１５％，已经连续３个月同比正增长。汉宇地产市场研究部经理付伟认为，５月份的楼市表现可以充分证明市场已经进入楼市调控的常态化运行阶段，合理化的需求在各个楼盘诚意降价的前提下集中入市。“换仓”窗口？自今年上半年以来，“现金为王”的理念已经深深刻在开发商的脑海中，随着近几个月楼市成交的趋暖，开发商回笼的资金有多少会重新进入土地市场成为主导未来土地市场走向的重要力量。同策咨询研究中心总监张宏伟认为，目前土地价格比较低，开发商如果这个时候出手拿地，作为生产要素的土地成本会降至最低，性价比较高的土地会导致开发企业未来可以有相对不错的投资回报。“特别是对于一些以高周转为主的龙头房企而言，回笼资金后可以轻松低价拿地，从而以稳健的方式继续保持一定的发展速度。”其实，虽然土地市场整体依然低迷，但不少手握现金的房企如万科、招商、万达、绿地等已纷纷加入“逆市拿地”的阵营。例如，房企龙头万科自今年２、３月零拿地后，已经开始在土地市场上有所动作。自今年四月以来，万科已经分别在青岛、唐山、南充、贵阳、合肥、廊坊等地拿下多幅土地。汉宇地产市场研究部分析师张颀认为，上半年房企拿地普遍较为谨慎，导致地方政府推地速度十分缓慢，随着楼市成交的逐步回暖，下半年地方政府有望继续提高推地速度。付伟指出，从今年前五个月的走势来看，土地市场的冷清表现有目共睹，政府的土地出让收益必然受到较大影响。随着楼市成交量企稳回升，近期政府的推地节奏也有所加快，此时集中成交能在一定程度上提振土地市场的信心，但如果说是回暖则言之过早。“土地市场仍然寄生于楼市之上，后续表现还得要看调控下的楼市走向。”付伟如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用好政府服务外包这把“双刃剑”</contenttitle>
<content>广东多地的“电子眼”竟是私营，私营业者经营“电子眼”，利润来源于车主闯红灯或超速等行为产生的罚金——这是本报昨天头版头条所报道的现象。据此报道，广东目前有１２个市存在类似情况。“电子眼”作为交警部门采集违法交通行为的一种工具，试图维护的是公共的交通秩序，管理者必然应是拥有执法权力的公安部门。那种将“电子眼”的建设和管理权让渡给非权力机构的做法，显然是违规的。在被审计部门查出问题之后，在被舆论纷纷报道之后，相信广东上述城市会认识到问题所在，及时善后，做好回购和产权的理清工作。“电子眼”私营，涉及的其实是政府公共服务外包的命题。一个城市要安装“电子眼”，但财政不愿意出钱，就请企业介入，是为外包了公共服务。企业的回报也很稳定，由市民交通违法行为带来的罚款，定能支撑企业需要的利润回报。表面看，这当中确有“创新性”，实际上，却是一个违规的操作。透过这个现象，其中反映出的，本质是政府公共服务被不恰当外包。何谓公共服务外包？简言之，这一制度的核心，是通过契约的方式明确政府与供应方之间的责任关系。自２０世纪７０年代以来，政府公共服务外包作为一种新的途径为政府提供服务而在西方国家广泛采用。国内地方政府学习此制度，则是近些年的事情。政府将公共服务以合同的形式外包给私营部门，或可以减少开支、控制政府规模、提高公共服务的质量，以寻求增加公众的满意度。在某种意义上，这也是政府逐渐摒弃了垄断性的公共服务直接生产模式，开始从单一中心治理走向多中心治理。其实，不少地方政府已经或正在实践的一些政府服务外包行为，涉及一些准公共产品和公共产品，总体上是可以肯定的。不过，政府公共服务外包，也会产生一些新问题。比如，不是所有政府服务都适宜外包；政府服务外包也有风险，可能衍生出权钱交易的腐败问题。在外包过程中，还可能导致公共服务非均等化的加剧——这和当前大力追求的基本公共服务均等化的目标有冲突。确定什么样的政府服务适合外包，涉及的是服务外包的边界。对此，学界的一个基本认识是，服务行政可以外包，但秩序行政不宜外包。即使是要外包，那也必须是非关键性的公共服务，且这种公共服务的提供者须存在一个竞争市场。如此，既避免被社会机构垄断提供，政府的采购价格也可因此获益。对于那些适合外包的政府服务，则要考虑限定利润、透明利润。政府采购不同于一般的采购，牵涉的均是公共利益。鉴于政府采购行为的特点，必须限制外包服务的利润率，且整个招标过程需要透明，以避免可能的寻租行为发生。在实践中，理应将公众参与、专家论证、风险评估、合法性审查和集体讨论决定作为服务外包决策的必经程序。可以看出，政府服务外包其实是把“双刃剑”，用得好，能够提升政府服务质量，也是政府行政体制的创新，但用得不好，则可能出现不少问题，制造出新的麻烦。如果缺少一个完善的外包程序，缺少对外包行为必要的评估和监管，则不出问题很可能只是偶然。回到“电子眼”问题来看，“电子眼”为什么不能被外包？正因为“电子眼”关乎的是秩序行政，是不具有执法权的私营机构在替代公安部门搜集交通违法行为的证据。且不说在利益驱使下，“电子眼”调速器有可能被操纵而导致出现部分车主“被超速”等问题，单从交通执法是一种非边缘性的秩序服务这一角度看，也决不适宜服务外包。但愿广东１２个城市能够从中有所反思，也希望更多的地方政府能够从中汲取经验教训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借力地方政府银行集约化开发中小企业客户</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华银行开发中小企业客户有了新动向。证券时报记者获悉，一批银行选择了正受到地方政府大力扶持的产业、深入推进产融结合。与上次金融危机时动不动跟地方政府签订百亿、千亿的基建项目贷款协议不同，这次银行选择重点支持产业链上的中小企业。相关公司股票走势银行傍政府“大树”各地产业升级往往只是地方政府操心的事，但急于从产业升级中淘到优质企业客户的一批银行，也积极携手地方政府推动产业升级。厦门市政府去年底刚出台推进现代茶产业发展的政策措施，今年６月底民生银行茶叶金融中心就正式在厦门开门营业。民生银行茶叶金融中心制定的３大产业开发策略、５大金融服务模式更是将产融结合模式提高到新层次，改变以往单纯扮演间接融资中介的角色。在集聚行业专业资源和产业金融资源，以及推动茶产业加速升级方面大做文章。“我们认为，将自身置身于茶产业发展、整合、升级的全过程，将自己作为行业发展的主要参与者，与政府、企业、专业机构等一同促进行业发展，这种良好的政、银、企、研的关系将成为银行规避信贷风险的最好手段。”民生银行茶叶金融中心总经理张海鸥称。工行则积极融入到多个地方政府推动的文化产业发展规划当中。工行称，该行将配合政府及文化主管部门的政策规划，探索区域化特色经营模式和特色服务，带动当地文化产业上规模、成气候发展，并将成熟经验和模式向全国推广。与政府密切合作可以帮助银行发掘直接受益产业政策的重点企业。以工行为例，工行与深圳市政府开展战略合作后，将重点支持符合文化产业发展方向的优质企业、文化产业重点项目等。民生银行则采取信贷资金与政府财政引导资金、社会资金联动的模式，形成合力加速推动产业升级。“当地产业政策支持的中小企业的成长性更符合当地需求，受到政策支持自然安全系数更高。”深圳某股份制银行贸易金融部负责人认为。而在内地加快城镇化的过程中，政府大型投资项目上下游的中小企业也成为部分银行觊觎的潜在客户。“该部分中小企业经营情况比较稳定，我们打算加大力度开发。”招商银行小企业信贷中心总裁杨少伟称。批量开发降低成本“未来中小企业的金融服务，批量开发将成为趋势。”杨少伟认为，零散开发小微企业的高成本问题一度让众多银行对小微企业贷款望而却步，而批量开发正好可以解决该难题。“围绕核心企业进行链式批量开发，通过集成政府、行业、社会资金等多方专业资源，实现资本集约化的金融开发经营模式，从更长远来看，可以降低经营成本。”张海鸥认为。供应链金融模式是目前应用颇广的批量开发模式。工行影视通业务就采取该模式，沿着电视台为核心的供应链开发影视文化制作企业客户，解决了众多影视文化制作企业因“轻资产”特征明显而导致融资难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资“新政１３条”破土　债券投资暂行办法率先出炉</contenttitle>
<content>千呼万唤始出来。继６月发布征求意见稿及在业界多次研讨之后，保险投资“新政１３条”中的债券投资办法终于率先出炉。７月１９日，中国保监会正式发布《保险资金投资债券暂行办法》（下称“新《办法》”），对债券的投资品种进行了补充，并对投资比例和发行限制予以一定程度的调整和放宽。相比于保监会２００５年发布的《保险机构投资者债券投资管理暂行办法》（已废止），此次新《办法》中按照发行主体对债券品种进行了重新分类，将债券品种分为政府债券、准政府债券和企业（公司）债券三类，同时增加了混合债券和可转换债券等投资品种。从文件规定来看，目前几乎国内所有债券品种都可以投资了，一位保险公司的投资人士对记者表示，他尤其关注到无担保债的投资终于给出了明晰的监管规定。新《办法》中首次提高了无担保债券的投资上限至不超过上季末总资产的５０％，而此前相关文件规定的比例上限仅为２０％。其中，投资同一期单品种无担保债券的份额，则不得超过该期单品种发行额的２０％。此外，新《办法》还明确放宽了可投资无担保债的发行限制。“原来必须是招标方式发行的无担保债券才能投，但像中票这类债券品种都是以簿记建档方式发行的。”一位保险资产管理公司组合投资部人士称，过去实际上几乎无法投资无担保债。此次则在原有公开招标方式的基础上，明确增加了簿记建档方式，放松了一级市场和二级市场的投资限制。“这次是完全放开了”，前述人士坦言。根据新《办法》规定，险资投资的无担保债，具有国内信用评级机构评定的ＡＡ级或者相当于ＡＡ级以上的长期信用级别。其中，短期融资券具有国内信用评级机构评定的Ａ－１级。不仅如此，新《办法》中首度明确保险公司投资无担保债的最低偿付能力水平为上季度末偿付能力充足率低于１２０％，已经持有的不得继续增持并适时减持。上季度末偿付能力处于１２０％和１５０％之间的，则应当及时调整投资策略，严格控制投资无担保债的品种和比例。“实际上，２００５年发布债券投资办法时，我国偿付能力监管体系还没正式建立起来，这次主要是进行一个补充。”前述保险投资人士表示，相对而言，１２０％的偿付能力线还是比较合适的。值得一提的是，此次新《办法》中提到关于“专业投资管理机构受托投资债券”的相关规范。前述保险投资人士表示，这应该是为随后即将出台的《保险资金委托投资管理暂行办法》作铺垫。根据保监会主席项俊波在上半年监管工作会议上的透露，“新政１３条”中的《保险资产配置管理暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》和《保险资金委托投资管理暂行办法》也将于近期陆续出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期震荡整理　无需过度悲观</contenttitle>
<content>继上周企稳之后，本周以来Ａ股两市持续震荡。周一沪深指数在周末外围希腊大选传来利好消息的影响下一度高开高走，但由于成交量的不足两市最终以小幅上涨报收；而周二随着各板块个股的普遍回落，两市指数再度向下调整。从最新收盘情况看，当前沪指呈现多空双方反复争夺２３相关公司股票走势００点整数关口的局面，深圳成指则周二全天低开低走，收盘点位逼近十日均线。从盘面情况看，Ａ股在近期的震荡行情中呈现出两个较为明显的特征。一是在经过前期持续调整后，随着指数的企稳，资金做多意愿有所增强，虽然在具体配置上投资者仍倾向于选择防御类板块，但市场情绪和前期相比已出现明显的改善迹象；另一方面，周期板块持续低迷的表现也表明投资者对国内宏观经济增速持续放缓的担忧并没有明显缓解，尤其在部分行业面临负面因素冲击的背景下，抛售出局依然成为大多数资金的选择。尽管当前市场依然缺乏明确的上涨信号，资金对防御板块的配置也体现了其依然谨慎的心理，但在市场情绪改善的情况下，短期内沪深指数继续大幅下挫的可能性已大大降低。当然，当前市场情绪的改善也并非偶然因素，其在一定程度上体现了资金对当前国内各种积极因素的认可，包括流动性的改善、管理层各方面改革的持续推进以及宏观调控稳增长力度的增大等。从这个角度看，在以上各方面因素短期内均不会出现逆趋势变化的情况下，市场极度悲观情绪预计也不会再度出现。而对于近期以来强周期板块个股集体低迷的走势，我们认为其更多地体现了资金对国内实体经济信心的不足，但在周期类上市公司估值处于低位且周期行业受稳增长政策影响存在改善预期的背景下，其股价持续走低的可能性同样不大。整体而言，鉴于近期Ａ股市场因各种局部利好因素累积出现的投资者情绪改善以及周期行业相对有限的下行空间，我们认为站在当前的时间点上对于后市Ａ股运行并无必要过分悲观。虽然短期内仍无法看到明确的能带动市场走强的驱动性因素出现，但沪深指数继续大幅下挫的可能性同样不大，即后期Ａ股有望维持当前的震荡整理行情。而在沪深指数下行空间有限的情况下，建议投资者积极关注以下几方面因素及其可能对市场形成的影响。首先，政策因素。政策因素对短期盘面情绪以及市场运行趋势的改变无疑有着重要影响，在当前的市场环境下，我们更多地建议投资者关注政策出台对Ａ股市场产生的提振作用。随着国内稳增长力度的增大，预计后期更多的货币、财政配套措施仍将相继出台。虽然前期相关政策的出台并未彻底改变Ａ股市场运行趋势，但政策累积效用不容忽视，同时，各种稳增长措施的制定也将为市场指明投资方向。因而，在后期行情中建议投资者积极关注政策因素对市场运行趋势以及盘面行业板块产生的影响。其次，实体因素。对实体经济的担忧在很大程度上成为当前Ａ股两市维持弱势的主要原因。尽管从宏观的角度看，在当前经济下滑趋势底部确认以及新一轮的上升周期形成之前，经济对市场的影响可能有所弱化，但中观层面对市场形成的扰动仍需重点关注。原因在于此类因素不仅直接造成了市场的结构性风险，同时也指引着盘面结构性机会的方向。典型例子便是近期采掘板块受去库存影响下的大幅调整以及地产行业在终端需求改善下的上涨。总体来看，展望后市，在缺乏有效驱动因素的情况下，短期沪深指数维持震荡行情的概率较大，投资者对于未来指数运行并没有必要过分悲观，在震荡行情中仍需密切关注政策面以及实体层面的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币对美元ＮＤＦ徘徊于近半年低位（图）</contenttitle>
<content>６月６日，海外无本金交割远期（ＮＤＦ）市场，人民币／美元一年期合约交投维持在６．４３附近，暗示未来一年人民币对美元将贬值约１％，幅度超过了去年四季度的水平。市场人士指出，考虑到国内经济增长压力与欧债危机形势，近阶段美元汇率易涨难跌，人民币对美元贬值预期暂难扭转，进而可能加大境内短期国际资本流出的压力。５月初以来，欧债危机恶化与国内经济趋弱，推动人民币对美元走出一波贬值行情。从银行间外汇市场中间价来看，６月６日人民币对美元中间价报６．３２６１，较上个交易日走低３６个基点，与上月初创出的６．２６７０的汇改后高点相比，近一个月时间人民币对美元中间价累计回调５９１基点，幅度接近１％。即便如此，人民币在外汇市场的走势更是弱于中间价。６日国内外汇市场，人民币／美元询价系统交投于６．３６８５－６．３６０２一线，收报６．３６３５，低出当日中间价约４００个基点。香港市场上，６日人民币／美元即期市场定盘价落在６．３６５３，亦较大幅度低于国内中间价水平。此外，一向被视为海外人民币升值预期晴雨表的海外无本金交割市场（ＮＤＦ）上，６日人民币／美元一年期合约继续交投在６．４３一线。该报价自５月末跌破６．４３以来，一直在近半年的低位附近徘徊。与国内即期汇价相比，目前海外ＮＤＦ暗示未来一年人民币对美元将贬值约１％。海外人民币贬值预期自３月中旬出现以来，近期持续扩大，目前已超过去年四季度水平。有市场人士指出，当前欧元区议息与ＱＥ３预期升温为非美货币暂时提供了喘息的机会。不过，希腊议会选举与西班牙银行重组僵局悬念待解，欧债危机的解决进程恐将曲折而漫长，与此同时，尽管糟糕的５月新增就业给美国经济前景也蒙上了阴影，但是在ＱＥ３落定之前，这恐怕只会更加推升避险情绪以及作为避风港资产的美元。退一步，虽然内忧外患之下市场对于ＱＥ３的预期升温，但是考虑到美联储内部分歧，以及已经处于历史纪录低位的美国国债收益率，多数分析机构认为美联储近期出台新宽松措施的可能性偏低，因此总的来看现阶段美元是易涨难跌。对于人民币而言，这意味着双向宽幅浮动过程中的向下脉冲不会少见，贬值预期也可能会持续一段时间。ＮＤＦ市场持续呈现人民币贬值预期</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传房地产信托重启　分析称或为“放宽”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　发自北京近日，有媒体援引信托公司人士的消息称，有信托公司已经接到银监会的通知，去年７月该公司被窗口指导叫停的地产开发贷项目，本月有机会重启。昨日（７月１１日），一位接近银监会的人士向《每日经济新闻》记者表示，最近确有听说银监会将对房地产开发贷款信托放开的消息，但是总量和风险的控制还是从严，监管层可能更希望房地产信托在信托内有一个合适的占比。但是，一家大型信托公司董事会办公室相关负责人则向记者表示，暂未听到这个消息。资深信托业内人士刘擎则认为，房地产信托从来就没有说不允许发，所谓的重启，可能是在一定的要求上放宽。房地产信托将重启？据了解，２０１１年７月２９日，银监会证实，部分信托公司出于对自身风险控制的需要，暂停了部分业务。之前有消息称，银监会对房地产信托业务规模较大的信托公司进行了“窗口指导”，包括中信信托、平安信托、中融信托、中诚信托、北京信托、上海信托等在内的２０多家信托公司，暂停了房地产信托业务。之后，业内一直关注何时重启。接下来的三季度，将是房地产信托产品到期兑付的年度高峰。根据国泰君安的测算，三季度到期兑付规模将达７１６亿元，几乎是一季度、二季度规模之和。其中，本月的规模最多，预计可达５０４亿元。面临如此巨大的兑付压力，地产商的压力可想而知。没想到就在这个最苦难的时候，传来了房地产信托重新启动的消息。据《南方都市报》报道，一位信托公司负责人称，信托的融资渠道即将对地产开发贷重启，因为该公司已经接到银监会的通知，被窗口指导叫停了一年的地产开发贷项目，本月有机会重启。这篇报道还显示，一些信托公司也开始重新受理地产开发贷项目，预计很快就会有新的地产开发贷项目可以过会。重启或实为“放宽”尽管上述接近银监会的人士向《每日经济新闻》记者表示，最近确有听说银监会将对房地产开发贷款信托放开的消息。但一些接受采访的信托公司表示暂未听说。“我们没有听到（这个消息），我觉的不太可能，中央的房地产调控还没有放松，银监会肯定也要和中央的精神保持一致。银监会本来就是风险监管部门，出于风险的考虑，也不太可能。不过，房地产信托都要经过报批，银监会在批准的时候稍有放宽还是可能的。”上述大型信托公司董事会办公室相关负责人向记者表示。北京某信托公司的负责人也表示“没有听说”，也没有接到相关通知。但与此同时，他也拒绝透露近期是否在准备地产开发贷信托项目。资深信托业内人士刘擎则表示，房地产信托从来就没有说不允许发，银监会对信托的监管，一般不会很决然地叫停，而是通过指引或者窗口对业务进行指导。所谓的重启，可能是在一定的要求上放宽。这里说的“窗口指导”主要是指，根据各家信托公司的不同情况，监管要求各有差别，对于房地产信托余额较大的信托公司，要求“规模要实现稳中有降”；对于房地产信托新增规模较大的信托公司，要求“把握好节奏，严格控制增速”。刘擎认为，即使银监会对房地产信托采取了很宽松的态度，也要看市场，市场也不一定买账。据他所知，投资人也不是很想买房地产信托。随着房地产信托和矿产信托的风险不断暴露，市场对整个信托行业的风险有了更多的认识。刘擎预计，房地产信托在房地产融资的盘子中所占的比重将会日益减小，因为前几年太疯狂了，以后，债券、股权投资可能会越来越多。（每日经济新闻记者杨井鑫、邓莉苹亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京６月上半月二手房成交增两成　环比增２２．４％</contenttitle>
<content>每天多加班半小时，一家房产中介的月收入就多了４０万元。６月上半月，二手房成交量环比增２２．４％，这让上半年一直处于温饱线的房产中介乐坏了。业内人士分析说，６月份可能将出现较高的环比涨幅，虽然比较反常，但调控政策尚未变化，房价不会大涨。走访入行半月卖套房　中介加班接客户“做中介才半个月，我就卖了一套房。”通州新华大街一家房产中介公司的业务员李芳说。面对客户，她还有些羞涩，介绍房源时，说话也磕磕绊绊，但这并不妨碍她挣钱从５月下旬入职该公司，她已经卖了一套二手房，还出租了一套。她的同事说，以前的业务员基本上都要两三个月才能有成交，赶上市场回暖期的李芳绝对算个奇迹。类似的情况得到其他房产中介业务员的印证。劲松一家房产中介公司的业务员小严说，从６月份开始，公司将下班时间从晚上１０点延到了１０点半。“客户太多，我们也不能放着手边的生意不做。”与小严所在公司相邻的另一家门店业务负责人告诉记者，这个月，店里已经卖出８套房，业绩很有可能超过上个月，而就在５月，店里营业收入高达６０万元，相比今年年初的淡季月收入，足足多了４０万元。店里业务员平均税后收入都能在四五千元。原因恐慌性需求入市　成交涨七成近一周多来，记者走访发现，拎着房源牌在路口招揽顾客的房产中介明显少了，在中介门店里咨询的市民变得多了。市场回暖，已经成为京城房产中介公司的共识。今天上午，北京市住建委的网签数据显示，６月１日—１５日，二手房成交６１５０套，累计环比增长２２．４％，同比大涨７９．２％。这是北京楼市今年连续第５个月成交上涨。２１世纪不动产分析师粟日认为，３—５月的反弹强度已超过预料。按惯例，６月份的楼市应转淡，但目前的市场热度令人惊讶。中原地产市场研究总监张大伟分析，首套房信贷额度及利率优惠都有上调，这使“刚需”购房的能力增加。他分析说，按照目前的市场热度，６月的房地产市场或将继续维持成交量上行的趋势，成交价格也不太有可能下调，房价将出现触底回升。延伸调控政策未变　房价不会大涨二手房交易量的增加，对购房者来说也许不是好事，多名房产中介业务员证实，坐地涨价的情况已经发生。昨日一天，方庄芳城园一套７０平方米的二手房报价从１７０万涨到了１８０万，且房主要求客户必须全款支付。记者从房源展示平台上看到，本月，北京二手房价格达２４１５４元／平方米，相比上月涨了１％。粟日认为，这种市场趋势应该引起相关部门的注意，在现有政策保持不变的情况下，市场情绪可能会推动成交量继续增长，６月份仍可出现较高的环比成交增幅。粟日提醒购房者，在房地产调控方向尚未变化、限购限贷政策不松动的前提下，认为房价即将大涨的观点是不成立的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传中信证券研究所裁员　为里昂团队腾位置？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曾子建本周，中信证券（６０００３０，收盘价１２．２０元）收购里昂证券一事总算尘埃落定。不过，这笔金额高达１２．５２亿美元的海外并购案不乏怀疑者，诸如估值、融合等问题。昨日，有传言称，中信证券对里昂证券的收购完成后，中信的研究所将进行裁员。相关公司股票走势而裁员的目的，一是为里昂证券的国际宏观研究团队腾出位置，另一方面是控制成本。对于上述传言，《每日经济新闻》记者联系了中信证券研究所以及董事会办公室，但相关人士均称“对传闻没有听说过。”裁员传闻再袭中信证券中信证券研究所聚集了大量的精英研究员，其研究实力在业内处于一流水平。但昨日，关于中信证券研究所将裁员的消息却在市场中传出。昨日中午，名为“曹山石”的新浪微博账户发出微博称，“中信证券研究所开始裁员，中信平均薪酬一向行业最高，为行业同等级的１．５倍，看来降成本还是势在必行。”随后，实名认证的“新浪证券”转发该微博，并补充称“中信证券收购里昂证券后，研究所计划裁员（国际宏观团队以里昂为主打）”。实际上，这已经是一年多来中信证券第二次传出裁员的消息。早在去年年末，就有传闻称，由于自营部浮亏３０亿元，导致中信证券自营部裁员近半。此后，更有传闻称，自营部不是裁员，而是全部裁撤。对于上述传闻，当时中信证券官方并没有公开正面回应。而这一次，再次传出研究所裁员，是否又确有其事，公司又有何回应？公司相关人士：“并未听说”昨日，记者就上述传闻采访了中信证券研究所宏观组一位分析师，但该分析师称，“没有从研究所内部听说这个消息，具体情况不清楚。”此外，中信证券董事会办公室有关人士也表示，“并未听说。”不过，有业内人士分析认为，如果真的要裁员，可能不会是中信证券的研究所，而是中信证券设在香港的“中信证券国际”的研究部门。该人士称，此次中信证券收购里昂证券，是以全资子公司中信证券国际为受让方，以１２．５２亿美元的总对价收购里昂证券１００％的股权。中信证券国际则是中信证券拓展全球资本市场的先锋，其总部设于香港，主要业务范围为向机构及企业客户、零售客户和高净值人士提供综合金融服务，包括投资银行、证券经纪、证券研究、直接投资和资产管理等服务。根据传言，中信证券研究所裁员，未来国际宏观团队以里昂证券团队主打。上述业内人士认为，中信证券研究所的宏观组成员实力非常强大，以褚建芳为代表的分析师团队一直是国内的佼佼者，因此裁员的可能性很小。如果真的要裁员，可能是指中信证券国际的研究部门，从而为里昂证券研究团队腾出位置。作为亚洲领先的股票研究机构之一，里昂证券以独立的主题研究、经济分析及股票策略著称。而其最有名的，则是将“风水理论”引入证券研究，且每年在香港发布风水指数研究报告。今年１月，里昂证券第１８次发布年度港股市场风水预测报告。里昂证券指出，２０１２龙年的下半年股市将强劲反弹，宛如一条巨龙从深渊快速升起。里昂证券还表示，公司制定的风水指数表明，今年上半年香港恒生指数的表现将平淡无奇。不过，有券商人士指出，里昂证券２０１１年初发布的年度风水报告称，港股市场去年是“金兔”行情，但结果与现实落差较大，因此投资者不可太当真。真正决定股票走势的，还是基本面。作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房主标高价就为看行情　大势所趋　房主学坏了</contenttitle>
<content>周女士的两个朋友一个月前都想卖房，最近听说房价涨了，琢磨来琢磨去，又都不卖了，甚至比市场价高都不愿卖。目前，二手房市场上，房主普遍存在“惜售心理”，这导致了中介找房源难、房主挂牌不售、不缺钱不卖房３大典型现象。典型一　找房源太难了“姐，现在华侨城相关公司股票走势房价又涨了，您现在方便接电话吗，如有打扰之处请谅解。”昨天，美联地产的经纪人小陈再一次给华侨城的一位业主发短信。“因为之前打的电话太多了，我现在都不敢贸然给这位大姐打电话了，怕她嫌烦，都是先发短信，得到回信后，再打过去。”至于之前打过多少个电话，小陈粗算了一下：“从今年３月份开始，几乎每周都打三四个，少说有５０多个了吧。”据小陈介绍，当初，这位大姐来店里咨询过想把房子卖了，说房子长期空着，没时间打理，怕房价再降。那时，华侨城的市场价格是每平方米３万元左右，大姐的房子面积大，１６８平方米，总价太高了，没卖出去。后来，看房价涨上来了，大姐又不卖了。大姐也和小陈交底儿：我当初也不是特别想卖，就是怕房价再跌。你看，现在国际经济形势这么不好，股票狂跌，物价上涨，存银行贬值，就房价还在涨，可我又没看到更中意的房子，我把房子卖了，手里拿着钱，干什么？还不如手里握着房子心里踏实呢。“您可以考虑一下儿商铺呀，或者看看郊区的别墅。另外，现在房价是高点，一平方米３万５都有人买，但房价不能老这么涨呀，万一再出什么政策，市场又和去年年底似的，您不是又亏了吗．．．．．．”小陈认为自己把该说的话都说了，但到目前为止，还没有说动房主。典型二　高价出售就为看行情“前两天和家人去珠江绿洲看一套房，价格虽比市场价高十几万，我们也接受了。准备付定金时中介来电话说，房主不卖了，理由是家里人不同意。后来中介说，这个房主其实就不想卖，一到快成交了，就缩回去，现在的房主都什么心态呀。”购房人陈静这几天一直在和朋友抱怨这事儿。这事儿在房主张伟这儿就不算个事儿，因为他就一直这么干。前几年卖房子的张伟近水楼台在通州的新华联家园、旗舰凯旋、京贸家园等小区买了４套房子，除一套自住，其他都出租了还月供。这些年，张伟什么也没干，没事儿就到中介门店坐坐，行情不好，就拿出一套户型、位置较差的挂出来，但每次都比市场价高不少。他通过这种方式掌握市场动态：有没有人看，多少人看，有没有人真心想买，这都是最真实的市场信息。卖了几次了，至今张伟的４套房仍然在手。“要出国，急需用钱”是张伟卖房最常说的理由。虽说急需用钱，但报价总比市场价高。典型三　卖房也是为“买房”余女士夫妻二人都在复兴门桥东北角的金融街上班，但家在五棵松西南的天鸿美域。每天上下班都为莲石路堵车发愁，而且晚上一有个活动或应酬，就觉得回家远。另外，孩子越来越大，该区域没什么合适的学校，孩子的上学问题，余女士一直发愁。为了将来孩子能在西城上学，他们最近在西二环外的国兴家园买了一套房，１３０多平方米，５２０万元。但余女士手头没有这么多积蓄，只能把天鸿美域卖了。这样，１５０多平方米的天鸿美域卖了４００万元，两人又补了１００多万元，完成了“换房大计”。根据链家地产的监测，目前卖房的三成以上为改善性业主，“以小换大”，“由远换近”等，这部分业主成为二手房市场最大的在售房源。另外，仅有部分郊区区域，有个别投资性业主出售房屋。由于最近整体市场呈现上涨的趋势，业主涨价预期增强，多数业主选择提高挂牌价，房屋的总价上涨５至１０万不等，个别不着急出售的业主当前调价幅度甚至超过１０万。　本报记者　李海霞　Ｄ１５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美股仍是最安全避风港</contenttitle>
<content>霍华德·斯韦尔布拉特上周全球市场经历了艰难的一周。在重新审视经济复苏速度后，市场对复苏出现质疑。欧洲的情况继续给短期市场带来影响，但在６月１７日希腊大选之前，除了类似银行挤兑一类的大事件，应该不会有进一步的影响。在美国，美联储副主席耶伦的表态给出信号，即美联储有可能采取措施干预市场，但主席伯南克没有暗示这一点。美国总统就经济问题表态，要求国会通过有关刺激就业的立法，并且从口头上支持欧洲。美国利率仍然处于低水平，避险情绪仍然浓厚。全球经济看起来要更加疲弱，但美国仍然被视为最好的和最安全的避险港湾，这也部分解释了为什么美国股票市场比其他区域的市场表现更好。上周标普５００指数累计上涨３．７３％，收于１３２５．６６点，所有十大行业板块全部实现上涨。这是２０１１年１２月第一周以来市场表现最好的一周。至此今年以来标普５００指数累计上涨５．４１％，但较今年４月２日的高点仍下跌６．５８％。上周市场消息面比较清淡，但担忧仍然存在并且加重。不只是欧洲经济衰退，美国和中国的经济增速也开始令人担心。上周一市场低开，随后缓慢下跌。最终市场小幅收涨０．０１％。上周二，德国呼吁加强对银行业的监管，葡萄牙向三家银行注资８３亿美元，西班牙表示市场融资大门大开。围绕在欧洲债务问题上的恐惧情绪上升。但当天标普５００指数仍然上涨０．５７％。上涨令美国投资者确信市场不会完全由欧洲的事件主导，但毋庸置疑的是，欧洲事件还是会影响美国市场。上周三欧洲央行维持基准利率不变，行长德拉吉表示经济面临的下行风险增加，并暗示准备好在出现问题时采取行动。这一表态推动股市上涨。美国方面，美联储褐皮书显示美国经济继续以温和速度复苏。市场当天大幅上涨２．３１％，创下２０１１年１２月２０日以来最佳单日表现。标普５００指数十个行业板块全线上涨，其中能源板块反弹最多，上涨３．１５％，金融板块上涨２．９８％。上周四西班牙国债拍卖顺利完成，但收益率水平有所上升，法国国债拍卖未获全部认购，但收益率下降。惠誉下调西班牙评级。当天中国央行宣布降息，欧洲和亚洲股市普遍上升。美国方面，美联储主席伯南克表示美国经济面临巨大风险，但未提及ＱＥ３。由于市场预计各国央行没有太多可用措施，市场收跌０．０１％。上周五盘前，欧洲官员继续讨论对西班牙的支持，美国总统奥巴马就经济问题发表讲话，美国４月份贸易赤字有所收窄。当天市场收涨０．８１％。在欧洲方面存在严重不确定性的情况下，市场仍然有所上涨，这有助于塑造投资者的信心。不过除非拨云见日，否则市场还会缺少领军力量和稳定性。（作者系标准普尔资深指数分析师，杨博编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国商飞与法企合建客机“神经”</contenttitle>
<content>一方为了获得技术和经验，一方则为了获得更多市场份额，在研制国产大飞机的过程中，越来越多的外资企业开始通过与中国的航空制造企业成立合资公司的形式，争食国产大飞机这块市场“蛋糕”。《第一财经日报》记者昨天从负责国产大飞机研制和生产的中国商飞公司获悉，由中国商飞公司所属上海飞机制造有限公司（下称“上飞公司”）与法国赛峰集团所属拉比纳公司共同出资组建的专业航空线缆公司——上海赛飞航空线缆制造有限公司（下称“赛飞公司”）正式揭牌成立，以保障Ｃ９１９大型客机项目，加强总装制造能力建设。分包国内外上飞公司在与拉比纳公司共同成立的赛飞公司中持有５１％的股份，合资公司将面向亚太地区航空市场的全机电缆系统（ＥＷＩＳ）的设计、发展、生产及客户支持，并将主要负责Ｃ９１９项目全机电缆系统的实施。据记者了解，线缆是大型客机的总装直属件和“神经”，不同材料规格、不同类型的线缆将飞机飞控、航电、燃油、液压、环控等各系统有机连接成完整的总体系统，实现各种信号和指令的及时传输，因此，线缆设计、制造能力是飞机总装制造能力的重要部分，也是关系飞机总装制造效率和飞机性能、安全性的重要因素。值得注意的是，这并不是第一家中国商飞为国产大飞机项目与外资企业成立的合资公司。在此之前，中国商飞已经宣布拟与伊顿、吉凯恩等成立１７家合资企业，其中１２家已完成注册或签署合资合同。“由于大飞机项目要求的技术含量比较高，国内生产、总装又没有绝对成熟的经验，因此在相关系统、零部件的选择上，也主要通过招标的方式整合国内外的资源。”中国商飞公司一位内部人士告诉本报记者，目前，公司已经通过市场机制选择了国内９家企业作为Ｃ９１９机体结构供应商，５１家企业作为标准件潜在供应商，１６家企业作为材料供应商，全国共２２个省市２００多家企业２０多所高校参与了大型客机项目的研制。据记者了解，在已经选定的供应商中，主要是中航工业旗下公司，也包括浙江西子联合控股有限公司、江苏彤明车灯有限公司等民营企业，但主要的核心系统和部件，则都有ＧＥ、霍尼韦尔派克汉尼汾等外资制造巨头参与的身影。当然，要想获得订单，他们也都选择了与中国商飞或中航工业等国字头的飞机制造商合资的形式。技术换市场比如发动机和航电系统就是飞机最为核心的两个系统，这两个系统的价值量，在飞机的造价中占到了４０％左右，而这两个系统均被美国通用电气（ＧＥ）拿下。如果单纯评价ＧＥ公司的技术力量，在全球航电领域，ＧＥ的市场份额位列美国霍尼韦尔、罗克韦尔柯林斯公司之后，发动机业务也面临罗罗公司和普惠公司的激烈竞争。但能够最终成为Ｃ９１９飞机的最大的供应商赢家，ＧＥ所付出的自然不小。去年，ＧＥ就与中航工业签署了组建一家新的合资公司协议，这家新的合资公司主要就将开发民用航电系统，这是ＧＥ第一次在航空制造的核心领域与中国企业组建平股公司，并会把其民用航电业务整合进合资公司。而其他外资航电企业由于顾虑核心技术和商业利益，大多不愿在与中方的合资上放弃控股权。不过，如此的“牺牲”可能获得的将是潜力巨大的中国航空市场：中国商飞公司计划在２０年的项目期间生产交付２３００多架Ｃ９１９飞机，这也为航空电子系统提供了近２０亿美元的业务机遇。根据记者了解到的最新信息，目前，国产Ｃ９１９大型客机项目已完成了立项论证、可行性论证和预发展三个阶段工作，正在进行机体制造和详细设计工作，飞机的首个装机零件也在成都开工制造。中国商飞公司上述人士透露，２０１２年，国产Ｃ９１９大型客机项目将开展详细设计，发放全部生产用数据，开始全面试制，争取２０１４年实现首飞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南都社论：缩小城乡差距　新医改须迎难而上</contenttitle>
<content>卫生部部长陈竺近日在一次会议上表示，近三年来，我国的医药卫生体制改革取得了重要进展，初步建立了覆盖城乡居民的基本医疗卫生保障制度，跨入具有全民医保制度国家行列，目前我国的基本医保已覆盖了９６％的人群。（来源：南方都市报　南都网）　自改革开放以来，中国的医药卫生体制改革就始终没有停止过。陈竺部长把时间定位在“近三年”，因为从２００９年４月６日《关于深化医药卫生体制改革的意见》出台算起，至今为止是舆论称为“新医改”的三年。当时《意见》提出了“有效减轻居民就医费用负担，切实缓解＇看病难、看病贵＇”的近期目标，以及“建立健全覆盖城乡居民的基本医疗卫生制度，为群众提供安全、有效、方便、价廉的医疗卫生服务”的长远目标。比照当年《意见》中规划的目标，当陈竺部长宣布“目前我国的基本医保已覆盖了９６％的人群”时，意味着全民关注的新医改已经取得了成功。于当下的语境中宣布新医改成功的消息可能很难避免一些吐槽。新闻的跟帖中显示，众多网民纷纷表示自己是那剩下的４％中的一个。鉴于目前的医疗环境还未臻理想境界，网民吐槽背后所反映的情绪可以理解。但平心而论，在城镇居民绝大多数被纳入医保、农村新型合作医疗（简称“新农合”）参合比例也日益提高的今天，说中国的基本医保达成了较高的覆盖率只是在陈述一个事实而已。也许保障的程度究竟如何，是否让参保者满意，目前还不能一概而论，但以如此之高的覆盖率，说中国已经跨入具有全民医保制度国家行列，又有什么问题呢？无论如何，一个国家建立了全民医保制度，形成了全民覆盖，哪怕保障的水平还不是很高，也是一件值得鼓舞的事情。考虑到人口众多的国情，近几年来政府为公共卫生服务持续增加投入，其表现也可圈可点。进入到具有全国医保制度的国家之列，不代表民众的更高诉求就会被漠视。应该没有多少人会为一个９６％的覆盖率而固步自封，李克强副总理近日在国务院深化医药卫生体制改革领导小组会议上谈及“我国全民基本医保已经覆盖城乡”这一成果时坦承，“大病保障制度尚未建立”，“群众大病医疗费用负担仍然较重，因病致贫、因病返贫的问题和风险还比较突出，往往一个人得大病，全家陷入困境”，而“大病保障是衡量一个国家医疗保障水平的重要标准”。不论站在什么角度，中国实现了９６％的基本医保覆盖率都堪称来之不易，但透过这个数字，也不能忽略现有医保的保障水平还不是很高的现实。尤其是在农村，以各省“新农合”多则十万元少则几万元的报销上限，当大病来袭时，对农民来说，医保这道屏障还略嫌脆弱。如果坦率承认全民免费医疗只是理想状态，那么期望全民大病有保障不仅不是好高骛远，还应该是基本医保全覆盖后的最急之务。毫无疑问，新医改不会因为９６％的基本医保覆盖率而自动终止，这首先是因为医保制度的一些缺陷仍然未获完全解决。“新农合”报销程序繁琐早为媒体所报道，而不管城镇居民医保还是“新农合”，至今不能跨省报销，在这个社会变迁迅疾、人员流转频繁的环境中尤为舆论所困惑。为了实现医保的跨省报销，相关方面早已提出了时间表，并正在一些地方展开试点，就公众而言，只能希望动作更快些。显然，一旦人们不再因户籍而失去医保的保障，基本医保高覆盖率带给他们的幸福感一定会更真实更有价值。新医改还须迎难而上，最难恐怕在于如何缩小城乡之间的医疗差距。在缺医少药现象于农村并非罕见的现实下，仅仅依赖新农合这一项制度，并不能扭转医疗资源分配不合理的格局，而扭转这一格局，从局部而言需要公共卫生体制的进一步改革，从整体论则只能寄望于基本公共服务的均等化。基本医保覆盖城乡，在新医改所取得的这个阶段性成果之上，全民走向幸福而有尊严生活道路的步伐无疑将更加坚实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八成以上基民亏损　监管层鼓励多推固定收益基金</contenttitle>
<content>市场昨日传出消息，监管层鼓励基金公司多推固定收益基金，希望未来固定收益类产品能占到基金总资产的一半。目前市面上的基金以股票方向为主，由于Ａ股的宽幅波动以及市场的羊群效应等原因，近几年来没能赚到钱，基民民怨沸腾。而基金行业总体规模从２００７年年底的３．０３万亿元下降到２０１１年年底的２．０３万亿元，下降幅度为３３％。固定收益基金被鼓励消息人士表示，监管层正在考虑继续强化固定收益类产品２５％的占比，未来再向５０％发展，使得固定收益类和股票型基金基本平衡。由于我国基金公司偏好发行股票型基金，这使得基金业经过十几年发展，固定收益类产品占比远远低于权益类产品。现在固定收益类占比已达２５％左右，而新兴市场这一比例平均是４５％。而随着Ａ股市场持续震荡走低，低风险产品越来越受青睐。２０１１年保本基金的爆发式增长及今年理财类债券基金的热销，便是极好证明。某基金公司固定收益负责人表示，以美国为例，成熟市场中理财产品的风险收益特征分布会呈现一个金字塔状，固定收益类产品扮演的是基座的角色，其资产规模占比达到４０％的水平。中国基金行业的产品格局中仍然是以权益类产品为主。而在国内偏好低风险理财产品的人群是占绝对比例的。不仅大部分个人投资者都是风险厌恶型的，很多机构投资者也非常注重对风险的控制。据悉，监管部门希望基金公司既能给少数高端客户提供一些较高风险、较高收益的投资组合，也能为大众投资者设计出一些可以跑赢通胀、风险又不太大的产品。“民怨沸腾”有望改变２００７年基金行业大扩张以来，股票型基金在基金产品中占有绝对优势，由于二级市场的体制缺陷，大部分基民被套在基金中。众禄基金统计显示，过去四年来，虽然中国的上市公司数量增加了５１．０３％，但是市值却大幅下降了３６　．９２％，反映出二级市场投资者几年来的血汗钱大多被上市公司的原始股东吸走。受此影响，基金行业总体规模从２００７年年底的３．０３万亿元下降到２０１１年年底的２．０３万亿元，下降幅度为３３％。基民民怨沸腾。有网站对万余名基民今年上半年收益情况的调查情况显示，上半年保本的基民不足二十分之一，而８７　．１８％以上的基民投资亏损，盈利的基民仅占５　．５５％。８２　．９１％的基民对上半年基金净值表现不满意。“当年制定《基金法》的时候，大力地宣扬基金是介于储蓄、股票市场中间的一个产品，好像它的收益低于股票市场但是高于储蓄银行存款，风险大于存款小于股票市场，是广大公众投资的一个良好选择。但到现在从整体上看，投资基金盈利的不到一成，两成可能平了，七成都亏了。”证券法、基金法首任组长王连洲表示，从基金建立开始到２００６、２００７年末，整个基金盈利不过１．４万亿，但２００８年上半年就亏了１．４万亿。从２００８年到目前都是亏的，基金规模每年是减少一千亿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多头积极布局主流热点补涨品种</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双高开，全天一路震荡走高，最终双双以较大涨幅报收，两市共成交１２５５．２亿元，量能相比上周五略有萎缩，资金做空能量也随之迅速削弱。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出２．３２亿元，显示多头有重新把握盘面主动权的态势。这也得到了个股相关公司股票走势资金流向数据的佐证，昨日两市有近１１００只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有７７家，资金净流出超千万的个股仅７６家，大手笔买入个股家数渐次增多，有利于Ａ股重新聚集反攻能量。资金净流入主要体现在医药、券商、电力、建材、通信等板块。其中，医药板块居资金净流入首位，净流入２．１６亿元，净流入最大个股为亚宝药业、上海医药、华润三九，分别净流入０．４６亿元、０．３９亿元、０．２６亿元。券商板块居资金净流入第二位，净流入１．４４亿元，净流入最大个股为中信证券、方正证券、国元证券，分别净流入０．７１亿元、０．３８亿元、０．２１亿元。电力板块净流入１．３４亿元，净流入最大个股为国电电力、华电国际、申能股份，分别净流入０．４１亿元、０．４１亿元、０．３３亿元。不过，盘面显示银行类、化工化纤、交通工具、供水供气、酿酒食品等板块有资金净流出态势。其中，银行类板块居资金净流出首位，净流出１．７８亿元，净流出最大个股为交通银行、工商银行、招商银行，分别净流出０．３６亿元、０．２８亿元、０．２７亿元。化工化纤板块居资金净流出第二位，净流出１．２６亿元，净流出最大个股为新民科技、Ｓ上石化、烟台万华，分别净流出０．３０亿元、０．１５亿元、０．１０亿元。交通工具板块净流出１．０８亿元，净流出最大个股为福田汽车、一汽轿车、晋亿实业，分别净流出０．２１亿元、０．１５亿元、０．１４亿元。如此资金流向有利于多头提升做多底气。因为银行股等指标股越低迷，越是意味着大盘后续下跌空间有限。毕竟目前银行股等指标股估值低，且由于经济形势好于预期，估值复苏的能量有望驱动银行股等估值预期的改变。故短线资金将进一步加大做多布局，其中，医药股、环保股、电力股、家装园林股等近期热点中未大幅上涨品种明显有新增资金积极关注的迹象，比如医药股的佛慈制药在近期持续两个交易日涨停板，而环保产业股中从事废物回收产业的华宏科技、江苏三友等个股也有资金流入迹象。大盘短线仍然可以相对乐观。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎么理解调控不变和楼市反弹</contenttitle>
<content>即使是最迟钝的人，也看得出当前楼市正在起变化。短短半个月之内，住建部两次喊话，表态将继续坚定不移地楼市调控政策，央行、银监会、国家发改委也相继对调控有可能放松的预期泼冷水，甚至新华社也特意发表文章指出不要误读政策信号，警示某些想要趁机炒高房价的人。但是市场明显有自己的解读，因为比上述５个部门更有分量的“稳增长”和“降息”更能影响对于楼市走势的判断。这种判断既来自对排队购房现象重演的感性认识，同时也辅以统计局的数字，５月７０个大中城市房价触底反弹的迹象渐显。号称“史上最严”的楼市调控走到第三个年头时，确实遭遇到了更多的挑战。这种挑战还伴随着对于２００９年的深刻印象。那一年，人们一不留神，房价就突然雄起，狠狠地来了一次报复性反弹，让彼时抱着“等等看”想法的人们几乎悔青肠子。不过，与２００９年最大的不同，限购令没有任何将要松动的迹象。这也表明，大规模的投资投机需求并不会瞬间释放，当前买房卖房的热闹景象，在很大程度上是长时间以来压抑的刚性需求爆发。尽管如此，预期总是心理的，情绪的，盲目的，一旦起来就会对环境施加影响。对于当前的楼市调控，如果放任这种看涨的预期，将会对楼市和房价造成比较大的冲击，为后续的政策调整增加困难。仅仅有中央几个部委的声音，对于稳定房价预期有些力不从心，因此决策层应该发出更清晰的声音，让市场明白，这仅仅只是刚需的释放，这仅仅只是“史上最严”调控政策的微调，首套房利率的放松，也只是让楼市政策的严厉程度稍稍减弱几分，但是楼市调控的核心精神并没有大的变化。另一方面，公众也需要明白一个道理，楼市调控本身不是目的，而只是手段，是为了让房价回到合理区间，因此不存在刚性的，不容有变的政策。事实上，没有一调到底的政策，其都是需要随着经济环境的变化而有所变化。在过去两三年，房价并没有出现人们期望中的百分之二三十的下降，但也确实是“稳中有降”。特别是，在ＣＰＩ高位运行的背景下，房价不涨就已经是最大的降幅了。楼市调控不是消灭楼市，决策层不会说调控目的是为了让房地产市场一蹶不振，最好的情况是，交易量上涨，房价不涨甚至是下降。因此，当前楼市出现的些许复苏、回暖的现象，跟整个宏观经济政策的微调预调有直接的关系，但并不能得出房价即将全面反弹的结论。楼市调控政策出现了一丝变化，但政策的大方向没有变化，因为限购令这一为“史上最严”加冕的核心政策不仅没有变化，甚至连讨论、议论的声音都没有。正是基于此，当前楼市的回暖，是一种消耗型的回暖，是对调控期间所积攒下的刚性需求的消耗。真正判断楼市政策是否出现拐点，要看限购令的走向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>默比乌斯：现在是买新兴市场股票的良机</contenttitle>
<content>“新兴市场教父”、邓普顿新兴市场集团执行董事长默比乌斯日前表示，现在是买入新兴市场股票的绝佳时机，他自己正在大量买入中国等新兴市场的股票。一方面，新兴经济体长期的增长前景好于发达经济体，同时，新兴市场股票估值已大幅下降。“现在是买股的绝佳时机。”管理着４５０亿美元资产的默比乌斯说，“股票价格已经大幅下跌，我比以往股市上涨的时候对新兴市场更加乐观，因为我们可以用较低的价格买入好股票。”受到欧债危机以及对全球经济增长放缓的担忧拖累，ＭＳＣＩ新兴市场股票价格指数已较３月初的年内高点回落了１５％左右，今年迄今基本持平。该指数的动态市盈率已跌至１０倍左右，甚至低于发达市场的水平。覆盖主要发达股市的ＭＳＣＩ世界指数今年迄今涨了３％左右，动态市盈率为１２．３倍。ＩＭＦ在最新的一份经济展望报告中指出，新兴经济体今年的增速将放慢至５．６％，明年将增至５．９％。相比之下，发达经济体今明两年的增速预计为１．４％和１．９％。默比乌斯透露，他已经在买入马来西亚、印尼、中国、俄罗斯、越南、尼尔利亚和巴西等拉美地区的股票。他特别偏好消费品和原材料类个股。“估值现在非常非常便宜，因为大家都很悲观。”默比乌斯说，“新兴市场的表现经常会不及发达市场，但从长期来看，新兴市场股票毫无疑问会跑赢全球，因为其增长基础更加强劲。”默比乌斯称，选择在目前买股的投资人，应该至少持有五年以上的时间。对于中国，默比乌斯说，他认为中国的决策者将采取各种措施来确保经济增速达到７．５％的预定目标。他表示，中国今年很可能再次降息，目前Ａ股的持续走低主要是因为缺乏人气。他认为，即便是７％的增长速度，对中国来说也已经是很好的增长水平，一旦投资人重新意识到经济增长保持完好，Ａ股市场将再次反弹。在默比乌斯看来，中国未来可能不会再看到两位数的增长水平。他预计，作为全球第二大经济体，中国今后可能会以“较高的单位数水平”增长。默比乌斯还对非洲的投资机会做出了评价。他表示，快速的经济增长使得非洲成为下一个理想的投资目的地，而最吸引他的是那些专注消费的企业，包括食品、饮料等价格较低的大众消费领域。作者：⊙本报记者　朱周良　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招商地产逆势扩张　６００亿元拟砸向坪山河流域开发</contenttitle>
<content>房地产市场越来越难混，很多开发商都在弱市之下不断收缩战线，“富二代”招商地产却逆势频频攻城略地。就在７月１４日，招商地产与深圳市坪山新区管委会完成了《坪山河流域片区综合开发战略合作框架协议》签署。要知道，即便是身在同城的万科、中海地产、金地集团等相关公司股票走势行业巨头，要想在土地资源日益稀缺的深圳拿到一小块土地都越来越难。背靠招商局这样的“大树”让很多同行只有羡慕的份，毕竟这个协议将涉及约为５．５平方公里的坪山河流域整体开发，是一块很大的“蛋糕”。６００亿兜底政府和企业签署战略合作框架协议，很多时候企业入主的前兆，尤其是在片区整体开发合作方面，可能会设定一些排他性条款。对坪山新区的开发实际上是由招商局集团率先切入。今年４月，招商局集团公布《坪山河流域开发概念方案》，由招商局集团和坪山城投组成开发联合体，对坪山河流域进行土地一级、二级开发，或双方联合完成土地一级开发后再通过招拍挂的形式进行土地二级开发。根据上述方案，招商局集团希望以招商地产为主体介入坪山河流域整体开发建设，计划１０年投入６００亿元。这也是招商局在蛇口、光明、前海、溪涌之后拿下的第五块以平方公里计的地块，而且是其历史上在深圳获得的第三大地块。招商地产有关负责人向《第一财经日报》表示，目前公司和坪山新区签署的仅仅是意向性协议，公司会协助坪山新区政府进行土地一级开发，但土地的获取仍需要在二级市场走正式的招拍挂程序。招商地产的这种拿地方式被称为“产业协同拓展”模式，即通过招商局产业协同向全国各地拓展，与地方政府进行全面战略合作，一方面增强招商地产在当地的拓展优势，另一方面通过区域综合开发领域的合作直接给公司带来资源。目前，招商地产进入的多个城市都采用了这种模式。中投证券认为，招商地产去年以来新进入的武汉、镇江、青岛、毕节４个城市都是与招商局集团有合作关系的城市。招商地产此次协同招商局集团大举开发坪山河流域，在外界看来并不意外，因为自２０１１年以来，招商地产在招商局集团的支持下，已一改往日平稳的风格，变得激进起来。此前２０１１年，招商地产在佛山、武汉、镇江、上海、青岛等地新获项目用地９幅。而自２０１２年以来，招商地产又先后在贵州、北京、天津等地频频拿地。此外，招商地产在今年５月份还宣布收购一家香港消费电子类上市公司。有知情人士透露，招商地产此举意在建立境外融资平台，而这一平台未来将成为招商地产旗下商业地产的重要载体，打造双融资平台。销售翻倍更值得关注的是，招商地产今年上半年销售业绩增幅在大中型房企中排名第一。一个盘子原本已经很大的房地产开发商，在如此淡市之下竟然实现销售业绩翻倍，这足以让多人深感不解并因此充满好奇。按照招商地产年初计划，２０１２年计划新开工面积２９０万平方米，计划竣工面积２４０万平方米，计划销售面积１２４万平方米，销售金额超２１０亿元。但２０１２　年上半年，招商地产已经实现签约面积１１７万平方米，签约金额１６１．３１　亿元，同比分别增长１８１％和１３６％。很多圈内人早在年初就关注到了招商地产业绩飙升的苗头，但结果还是没想到它能在上半年卖出去１１７万平方米的房子。要知道，这个体量可是与招商地产去年全年１２０万平方米的销售面积基本相当。如果是在以前，对于想给富人盖房子的招商地产来说，它宁愿把这些房子留在手里也不会轻易降价甩掉，因为它一直都想以高毛利率自居。但现在确实已经时过境迁，招商地产正在试图甩掉“富二代”身上的那些陋习，变得像万科、中海地产以及恒大地产一样咄咄逼人。中投证券行业分析师李少明认为，招商地产屡超预期的销售表现归功于“提速发展”战略目标下执行力的大幅提升。２０１１年初，招商地产董事长林少斌上任后即提出“８年内销售额达到千亿元”的长远目标。在去年销售金额同比大幅增长４４％的高基数背景下，今年年初招商地产总经理贺建亚又表示，“２０１２年销售较去年有增长是铁任务”。除了产品结构的调整外，招商地产还对营销定价权下放，将销售、周转等考核指标与城市公司负责人薪酬挂钩，大大刺激业绩飙升。在一二线城市成交量再创新高的６　月份，招商地产单月新推盘量也创了新高，达到５０　亿元，且开盘去化普遍在７０％～８０％，堪称史上最好。申银万国证券预测称，招商地产下半年可售货量在３４０亿元，全年完成３００亿元是大概率事件，相较２０１１年有４３％的增长。招商地产有关负责人表示，下半年推出的中高端产品包括深圳伍兹公寓、深圳招华曦城、漳州卡达凯斯等。尤其是地处深圳蛇口富人圈的伍兹公寓于７月开放样板房，有消息称，该豪华公寓销售均价有望在８万元／平方米左右，顶层单位甚至高达２０万元／平方米，成为深圳的“汤臣一品”，创下深圳天价公寓的最贵纪录。作者：黄树辉　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调控加剧分化　上半年龙头房企销量增长</contenttitle>
<content>新华网北京７月３日电据中国证券报报道，今年以来，房地产市场成交从低迷中缓慢复苏，行业分化逐渐加剧，大型房企整体销售业绩呈现增长态势。日前公布的２０１２年上半年中国房地产企业销售金额及销售面积ＴＯＰ５０榜单显示，上半年排名前１０位的房企销售总额和面积均较去年同期相关公司股票走势有所增长。５月以来市场成交回暖也令机构投资者增强了对房地产下半年的乐观预期。与市场呈现的低迷成交相比，从此次公布的榜单来看，排名靠前的龙头房企无论是销售面积还是销售金额均较２０１１年同期有所增长。数据显示，销售金额排名前十位的房企上半年共实现销售３６２４．８亿元，同比增长９．０９％。销售面积排名前十位的房企上半年共销售３６３４．９万平方米，同比增长１４．６４％。从销售金额看，万科在上半年依旧领跑，不过与去年同期６４４．２亿元的销售金额相比，今年上半年万科共销售６１０亿元，同比下降了５．３１％。中海地产和保利地产则凭借５４３亿元和４９３．１亿元的销售金额紧随其后，两家公司的销售额分别同比增长了２８．９８％和２８．０８％。继２０１１年上半年后，恒大地产在今年依旧成为销售面积冠军。公司上半年销售６３０万平方米，同比增长了１．６１％。万科和绿地集团分别销售６１５万平方米和４８５万平方米，分别同比增长１０．４７％和３７．９８％。值得注意的是，上半年共有１９家房企的销售面积超过百万平方米，而２０１１年同期则为１３家。业内人士指出，自３月份起刚需开始释放，近期改善型需求也集中入市，使得五六月份的成交量快速释放，不少城市创下调控以来的单月成交记录，万科、恒大等房企也取得单月销售破百亿元的成绩。受此带动，今年上半年一些大型房企的销售实现同比增长，行业分化加剧。与龙头房企表现出的“量价齐增”不同，沪深两市一些中小房企对于上半年的业绩预期则要“保守”很多。Ｗｉｎｄ数据显示，目前已披露中报业绩预告的２７家房企中，仅有７家预增、２家扭亏，其余则均预计业绩下滑或出现亏损。受调控的影响，开发商业绩开始分化。荣盛发展预计，由于１－６月公司项目建设进度正常，结算面积较上年同期均将有一定程度的增长，公司当期净利润同比将有较大幅度的增长。嘉凯城则表示，房地产行业的整体环境对公司项目销售进度和价格产生了一定的影响，由于公司半年度实际可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少、归属于上市公司股东的净利润为负数。自５月起，楼市成交量逐步放大，市场开始转暖。受此带动，机构投资者对于房地产市场下半年的预期也明显回暖。中信证券预计，下半年房地产市场将呈现供求两旺局面，房价见底但不会大幅上涨。企业销售回款提速，融资成本趋势性下降，将推动土地市场和开发投资相继恢复。太平洋证券也表示，预计下半年成交或延续回暖态势，开发商未来推盘将增加，购房需求在被抑制较长时间后，将逐渐入市。中金公司则认为，行业在下半年将延续Ｕ型筑底趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国央行３亿美元投Ａ股　日本养老金也将入市</contenttitle>
<content>韩国中央银行（ＢＯＫ）７月１日表示，该行已于上月将３亿美元的ＱＦＩＩ（合格境外机构投资者）额度全额投入中国Ａ股市场。与外汇储备约为３０００亿美元的总规模相比，韩国此次投资占比并不算多。但韩国央行人士表示，中国经济在全球经济中的地位不断提升，进入中国股市有助于扩大韩国外汇储备的多元化，增加运营收入。事实上，韩国央行并非韩国第一家在近期积极投资Ａ股的机构。５月中旬，韩国最大的机构投资者韩国国家养老基金（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｐｅｎｓｉｏｎ　Ｓｅｒｖｉｃｅ）表示，其在３月份得到的１亿美元ＱＦＩＩ限额已经用完，并计划向中国申请更多的购买以人民币计价的中国股票的ＱＦＩＩ额度。从过去几个月的情况看，海外投资者对ＱＦＩＩ的热情正在逐步升温。国家外汇管理局于６月８日和６月１５日两日分别批准１０家机构共计１３．５亿美元的ＱＦＩＩ投资额度，审批额度明显大于４月和５月。卡塔尔一官员上周表示，卡塔尔正在申请ＱＦＩＩ资格，拟申请投资额度５０亿美元，远远超过当前规定的１０亿美元上限。从Ａ股具体的申购容量上，过去两个月也有较大规模的提高。据报道，过去两个月，纳入统计的ＱＦＩＩ中国Ａ股基金连续出现净申购。而在此前的几年内，ＱＦＩＩ基金的整体资产规模一直在缓慢流出。有意思的是，在ＱＦＩＩ整体规模不断扩大的情况下，中国股市却在下滑。今年５月以来，中国股市就不断下滑，６月更是呈现出加速下跌的态势，６月大盘整体跌幅为６．１９％。外资机构为何逆势增持？专家表示，对中国市场的看好以及现在的相对低位是首要的原因。安邦咨询发布报告分析指出，蓝筹股的估值更是与发达国家股市接轨甚至更低，投资价值凸显，促使ＱＦＩＩ入场。淡马锡控股高级董事总经理兼中国区总裁丁玮日前就表示，淡马锡看好中国中长期发展潜力和中国资本市场，特别是蓝筹股的投资价值。此外，更好地运用与中国经贸关系中所获得的人民币也是其中因素之一。卡塔尔能源与工业大臣穆罕默德·本·萨利赫·萨达在宣布有意申请ＱＦＩＩ时表示，申请ＱＦＩＩ资格是想把从中国获得的部分液化气收入以人民币的形式留在中国来进行证券和ＩＰＯ等方面的投资。近期中国监管机构不断释放鼓励政策，也加快了境外资金的入市步伐。６月２０日，证监会发布降低ＱＦＩＩ资格要求及放松投资限制的规定。自ＱＦＩＩ制度实施以来，截至目前，已有１７２家境外机构获得ＱＦＩＩ资格，其中１４５家ＱＦＩＩ累计获批２７２．６３亿美元额度，累计净汇入资金１２５４亿元，ＱＦＩＩ账户资产合计约２７１３亿元，持股市值约占Ａ股流通市值的１．１％。７月２日，周一，总资产达到１．３５万亿美元的世界最大的公共养老金基金日本政府养老金表示，已经选出６家资产管理公司，以积极管理其投资组合中的新兴市场股票。市场预测，该养老金或会将中国纳入其重要资产配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颜强：办奥运会，为了什么？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）哪怕伦敦奥运会真的给英国带来了超过１４０亿英镑的收入，相对其２２０００亿的ＧＤＰ也不过是九牛一毛。伦敦２０１２的积极作用，在于对于社会士气和人心的鼓舞。事实上，奥运会和运动精神，并不是治疗经济的手段，更不是一种新的商业模式，却是治疗社会人心的手段。这个理念，值得中国借鉴。几乎十年前，从决定申办奥运会起，伦敦就有了自己的奥运主题——影响到更多青少年参与运动的生活方式。虽然原定的影响全球两百万青少年的计划最终没能实现，然而伦敦还是选择了“激励一代人”（Ｉｎｓｐｉｒｅ　ａ　Ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ）作为自己的宣传语。以奥运会的方式推广最健康的运动生活方式，对于奥运会第三次来到同一座城市，有着特殊的意义。伦敦不会像此前的主办城市那样，过于强调通过奥运会的聚众影响力来推广主办城市本身。伦敦奥运会的定义，将奥林匹克运动精神的内涵，向更宽广的外延扩散，符合奥林匹克精神提升社会价值的寓意。同时和往届相比，伦敦２０１２势必会是一届节俭和务实的奥运会。在伦敦２０１２筹办过程中，“可持续性”是组委会和英国政府始终强调的关键词汇。如今的经济形势，也让伦敦２０１２不可能沾染奢华盛大的色彩——开幕式增加预算后，总成本达到２６００万英镑，已经引发了英国社会大量批评。英国早已不是一个超级大国，以其国际影响力和经济体量而论，如邱吉尔在七十年前预言的那样：这会是一个伟大但未必强大的国家。对照罗格的奥林匹克新思维，让现代奥运会在项目和规模上适度瘦身，适合中型国家主办，便于将奥运会推广到更多更广的范围中去，让健康的运动生活方式成为国际主流文化。从这个角度看，伦敦将为后来者设立一种参考标尺。因此将伦敦２０１２当作一门大生意来研究，不断地分析操办伦敦２０１２是否赚钱、能够为英国经济带来多大强心针的作用，其实是不符合奥林匹克精神的。从经济效益上看，哪怕卡梅隆高调宣称，成本９２亿英镑的伦敦２０１２，在未来４年能给英国带来超过１４０亿英镑的收入，但这一预测并没有得到英国经济学学界认同。英国过去两年的ＧＤＰ总值，都在２２０００亿英镑之上，奥运会带来的积极经济影响力，即便最终达到甚至超过卡梅隆预估的１４０亿英镑，对于英国经济来说，直观推动作用也不会太明显。只是奥运会的积极作用，更在于对于社会士气和人心的鼓舞——哪怕在开幕式到来前，英国媒体还是一如既往地用批评乃至怀疑眼光看待奥运会，同时影响着整个世界对伦敦２０１２的态度。当开幕式正式开始，比赛渐次进行时，伦敦乃至整个英国，都会和４年前的北京、８年前的雅典一样，进入到奥林匹克大聚会的节日氛围当中，再多的不如意和失望，都会被奥运赛事的展开、奥运选手们的精彩表现所冲散。而人心的提振，绝对是对抗经济危机和社会衰退的最佳良方。当世界经济进入到资源消耗至枯竭、新的生产方式和价值观念都没能形成的停滞阶段，人心的涣散和社会合聚力的低落，会让经济危机下的社会整体难以脱困而出。奥运会和运动精神，并不是治疗经济的手段，更不是一种新的商业模式，却是治疗社会人心的手段。有着运动生活方式的人，和缺乏运动体验的人相比，不论在自信心、抗压力还是在思维灵感上，都有着明显的优势。一个社会的进步，就是基于每个个体取得了进步。于是伦敦将“激励一代人”作为本届奥运会的纲领目标，绝不虚无。这种对奥林匹克的理解，将奥运会拿来为我所用的态度，值得中国借鉴，尤其值得中国社会重新审视和理解体育原本的意义。（作者系体育评论人）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美企为何挑动中欧光伏贸易战</contenttitle>
<content>“在美国已经决定向中国光伏企业开征反倾销税的情况下，如果不将欧盟拖入与中国的光伏产品争端，那么中欧很有可能借此机会进一步加强在光伏产品发展以及相关领域的合作，从而对美国企业产生不利影响。”日前，德国太阳能光伏企业ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ　ＡＧ向欧盟递交了针对中国光伏产品的反倾销调查申请。在该申请中，ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ　ＡＧ认为中国光伏企业得到了中国政府补贴而有不正当竞争的嫌疑。这是继去年该公司（美国ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ）联合其他美国光伏企业向美商务委员会提起双反调查后的再一次光伏行业反倾销行动。在ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ　ＡＧ提出申请后，欧盟须在４５天内作出决定是否接受这起反倾销调查申请，而如果反对这项申请的欧盟企业数大于支持数的话，欧盟则可以拒绝开展调查，欧盟还规定需要至少得到２５％同行业企业的支持才能受理反倾销调查申请，反之，欧盟可在１５个月内完成反倾销调查工作，并制定相应裁决措施。因此，如果说本次反倾销调查申请有可能掀开中欧间光伏贸易战序幕的话，那么最大的看点则在于，为何是一家美国企业来挑动中欧的光伏贸易战？中欧双方如何应对才不致落得两败俱伤的地步？值得注意的是，此前作为中国光伏产品的重要市场，欧盟一直与中国在光伏技术和产品发展上开展紧密合作，欧盟也认同中国通过大力发展光伏产业为全球气候变化应对所做出的重要贡献。但与此同时，近期欧盟数家光伏及风能等新能源企业的发展陷入困境，有的甚至已经提交破产申请。从欧盟在碳减排以及全球应对气候变化上的激进态度而言，欧盟要想实现其既定的碳减排目标，譬如新能源发展规模的长期目标等，其本土现有的新能源生产能力显然无法与其宏大构想相匹配，其出路要么是倾全力扩大其境内的新能源企业生产规模，要么便是通过进口来满足其低碳发展的巨大缺口。相较之下，后者显然更具可行性，那就是通过中国印度等发展中国家的低成本生产来弥补其不足。当然，欧盟也并非可以完全不考虑由于进口替代造成的光伏产业下滑从而不利于经济发展以及就业等方面的因素，但从欧盟的区位出发，历来能源供给问题的解决都有赖于外部地区。无论是在传统能源，还是在非石化的新能源上，欧盟实则都不具自然禀赋，因此有理由认为，欧盟在能源进口问题的理念上与美国近期的能源发展战略转变是有天壤之别的。况且，在欧盟内部，光伏产业发展的需求势力远比供给势力来得更大。如果说光伏产品进口替代仅仅是牺牲少部分上游企业和生产群体的利益的话，那么阻断光伏产品的进口、提高光伏产品利用成本和价格则会有损众多下游企业和消费群体的利益。在这一点上，欧盟各国以及光伏产业本身都是无法断然回避的，这也是为何不是欧盟本土企业提起反倾销调查申请，而由一家远在大洋彼岸的美国企业德国分部提起调查申请的主要原因。那么，美国的企业为何要在欧盟掀起中欧的光伏贸易战呢？就在几个月前，ＳｏａｒＷｏｒｌｄ这家美国太阳能生产企业可以说是已经成功地挑起了中美间的光伏贸易战。尽管遭到美国国内太阳能下游企业和消费者联盟的强烈反对，美国商务部仍根据ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ的申请对中国光伏企业进行了“双反”调查，并做出了较为严厉的裁决（５月１７日）。这一结果与美国当前的总统竞选以及最新能源发展战略不无相关。但为何这次ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ要将战火延烧至欧盟？其表面理由与之前的立场无异，便是针对中国政府对光伏企业的补贴，维护欧盟境内的光伏企业利益。但究其本因，美国企业绝无可能为了保护欧盟企业利益而得罪第三方，那么它们提出反倾销调查申请的起因无非有几种可能。其一，美国光伏企业担心中国光伏产品绕道欧盟等非美国国家曲线进入美国市场，从而避开美国的反倾销税，因此在欧盟提起反倾销调查申请，来获得欧盟的支持，堵死中国光伏产品有可能曲线进入美国市场的渠道；其二，美国光伏企业想要在全球范围内与中国同行开展竞争，要消除中美间巨大成本差异的方法便是通过反倾销来提高中国光伏产品在主要光伏市场的价格；其三，在美国已经决定向中国光伏企业开征反倾销税的情况下，如果不将欧盟拖入与中国的光伏产品争端，那么中欧很有可能借此机会进一步加强在光伏产品发展以及相关领域的合作，从而对美国企业产生不利影响，其中包括欧盟在光伏产品等新能源应用上走得太快而不利于美欧的战略合作等，那么，中欧陷入光伏纷争是对美国企业最有利的走向。在以上三种因素中，最后一种的可能性最大。当然，ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ提起反倾销申请并非一定意味着欧盟就会接受它的摆布，而欧盟知晓美国企业的企图却也不一定就能让自己置身事外。受欧盟内部各国经济发展不景气的影响，欧盟主要国家在近期陆续减少和取消了对太阳能产品利用的补贴，与此同时，欧盟仍然致力于实现发展低碳经济的长远蓝图。在区域经济发展与社会转型的挑战面前，欧盟不会积极支持ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ的反倾销调查申请，但也不会置之不理。中欧之间的光伏争端究竟会向何处发展，仍需拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车锂电池安全性忧虑再起</contenttitle>
<content>证券时报记者　范彪连续出现的几起与锂电池有关的事故，再次引发了人们对其安全性的忧虑。接受记者采访的部分业内人士表示，整体而言，国内锂电池的安全性、寿命等指标还不够完善，在锂电池的诸多应用领域中，汽车领域的应用尤其应该谨慎。相关公司股票走势１４）锂电池工厂发生爆炸事故，原因是锂亚电池老化试验室电池货架坍塌，引起电池爆炸，老化实验室着火；去年１０月２８日，该公司曾发生过类似的火灾事故，事故原因是处于“老化”试验工序的锂锰电池有单个电池未放稳而倾倒，导致短路起火，引发“老化房”内其他电池着火。近期深圳一起交通事故中，一辆比亚迪ｅ６电动出租车起火导致司机和两名乘客惨死。据了解，可充电电池主要有铅酸蓄电池和碱性蓄电池两种。广泛被使用的镍镉（ＮｉＣｄ）、镍氢（ＮｉＭＨ）和锂离子（Ｌｉ－Ｉｏｎ）电池都是碱性电池。由于锂金属的化学特性非常活泼，使得锂金属对加工、保存、使用等的环境要求非常高，所以锂电池长期没有得到应用。不过，锂电池同时具有能量高、寿命长等优点，随着数码产品如手机、笔记本电脑等的广泛使用，锂离子电池凭借优异的性能在这类产品中得到广泛应用，并在近年逐步向其他产品应用领域发展。浙江一家电池公司负责蓄电池研究的负责人告诉证券时报记者：“由于能量较高，锂电池整体安全性不如铅酸电池，且国内锂电池在安全性、寿命等方面还不太成熟。”因此，其所在公司在锂电池应用方面比较谨慎。该负责人介绍，出于锂电池安全性的考虑，科研方面以后会考虑应用加热管理器、冷却器等装置，但出于体积管理等考虑，国内的汽车电池大多没有这方面的应用，一般以通风冷却为主。近期发生事故的电池都是体积偏大的锂电池，而之前也出现过笔记本、手机电池爆炸的个案。对此，上述电池研究负责人表示，在锂电池的应用中，手机、笔记本电池单体比较小，一般比较安全，那些体积大的串联、并联比较多的电池，更容易发生事故，比如用于太阳能的蓄能电池、汽车电池等，“在大体积的电池中，汽车电池因为常常处在移动状态中，危险性更大。”记者昨日联系亿纬锂能证券部人士，他表示，公司锂亚电池本身不太容易燃烧、爆炸，主要是短路后的高温导致锂活跃，从而导致燃烧、爆炸。“不过爆炸并没有媒体描述的那么夸张。”该人士认为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周两市解禁市值环比增加超一倍</contenttitle>
<content>根据沪深交易所的安排，本周两市共有２５家公司解禁股上市流通。两市解禁股共计３６．９９亿股，占未解禁限售Ａ股的０．４８％。其中，沪市１６．６０亿股，占沪市限售股总数０．２９％；深市２０．３９亿股，占深市限售股总数１．００％。以７月１３日收盘价为标准计算的市值为２９５．２４亿元。其中，沪市５家相关公司股票走势公司为５４．９３亿元，占沪市流通Ａ股市值的０．０４％；深市２０家公司为２４０．３１亿元，占深市流通Ａ股市值的０．５２％。本周两市解禁股数量比前一周２８家公司增加２７．３５亿股，增加了２倍多。本周解禁市值比前一周增加了１７２．８６亿元，增加了１倍多。目前计算为年内偏高水平。深市２０家公司中，友阿股份、盛通股份、江粉磁材、佰利联、迪安诊断、天玑科技、宝莱特共７家公司的解禁股份是首发原股东限售股，渤海租赁、金岭矿业、西南合成、云南铜业、华联股份、江特电机、鸿博股份共７家公司的解禁股份是定向增发限售股，中南建设的解禁股份是股改限售股，奥马电器、康达新材、华声股份共３家公司的解禁股份是首发机构配售股，蓝色光标的解禁股份是股权激励一般股份，康得新的解禁股份是追加承诺限售股。其中，中南建设于７月１６日解禁，解禁数量为８．５２亿股，是深市周内解禁股数最多的公司。按照７月１３日收盘价计算的解禁市值为１０２．５０亿元，是本周深市解禁市值最多的公司，占到了本周深市解禁总额的４２．６５％，解禁压力较为集中。其也是解禁股数占解禁前流通Ａ股比例最高的公司，高达２６９．８１％。深市周内３家首发机构配售股份解禁的公司，均为中小板公司。其解禁股数占原流通股的比例均为２５．００％左右，占总股本比例均为５％左右。以７月１３日的收盘价来计算，合计解禁市值为２．２６亿元，占到深市解禁市值的０．９４％。渤海租赁、云南铜业、中南建设、盛通股份、江粉磁材、佰利联、鸿博股份、蓝色光标、迪安诊断、天玑科技、宝莱特、江特电机涉及“小非”解禁，需谨慎看待。此次解禁后，深市将有金岭矿业、中南建设、友阿股份成为新增的全流通公司。沪市５家公司中，四方股份解禁的是股权激励一般股份，保利地产解禁的是定向增发限售股，福建高速、南京医药、汉商集团共３家公司解禁的是股改限售股份。其中，福建高速在７月１６日有１４．０５亿股限售股解禁上市，是沪市解禁股数最多的公司。按照７月１３日收盘价计算，解禁市值为３２．３１亿元，为沪市解禁市值最大的公司，占到本周沪市解禁市值的５８．８２％，解禁压力较为集中。其也是解禁股数占流通Ａ股比例最高的公司，比例达１０４．８４％。沪市周内没有首发机构配售股份解禁的公司。此次解禁后，沪市将有福建高速、保利地产成为新增的全流通公司。统计数据显示，本周解禁的２５家公司中，７月１６日１５家公司的合计解禁市值为２４８．２５亿元，占到全周解禁市值的８４．０８％，解禁压力极为集中。周内３家首发机构配售股解禁公司中，３家深市中小板公司均于７月１６日解禁，合计解禁市值２．２６亿元占到全周解禁市值的０．９４％。其中，仅有康达新材破发，暂无套现压力。奥马电器、华声股份的溢价幅度均低于７％，套现压力不大。（作者单位：西南证券</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>土地市场交易升温　近５０天拿地是前４月总和</contenttitle>
<content>“地王”身影的重现，加剧了买房人对房价上涨的担忧。正如中原地产华北区域董事总经理李文杰所说：“地王的出现让人们恍然回到２０１０年初，改变楼市的，是买家的预期由看衰转为看涨．．．．．．”有机构统计，从５月１日到６月２０日的５０天时间里，１５家大型房企在全国拿相关公司股票走势地数量达到４５块，相当于今年前４个月的拿地总和。北京最贵地王或将出炉北京土地储备中心统计显示，截至昨日，今年以来北京市出让土地共６６宗。其中，最为耀眼的是６月１９日挂出的海淀万柳区域居住用地，起价１８６６００万元。业内估计，按照规划面积计算，上述地块的楼面价起价已达２．４万元／平方米。北京中原市场研究部总监张大伟认为，以在售价格和地块质量等综合因素判断，这一地块的成交价每平方米估计在３万元至３．５万元之间，将刷新北京“地王”的新高。“此前北京＇地王＇楼面价还没有突破３万元／平方米的。”三天前，恒大地产以１３．２２亿元豪取广州珠江新城地块，溢价率高达１６９．７％，折合楼面价３．２９６７万元／平方米，刷新了今年除加油站用地之外的全国楼面价新高，一旦海淀万柳地块变为众多房企“唐僧肉”，则很有可能刷新这一记录。开发商加大拿地力度开发商再次争相拿地的情景并非仅是幻想。除恒大地产击败了保利、万科等１８家房企，勇夺广州新地王外，北京市门头沟区龙泉镇Ｆ１住宅混合公建用地也是在３天前经过了几十次竞价后，才被北京鹏辉房地产开发有限公司收入囊中。链家地产市场研究部统计，从５月１日至６月２０日，１５家大型房企拿地４５块，而今年以来一共拿地９２块，５月后拿地量占比高达４９％。链家地产市场研究部陈雪认为，土地市场真正回温期还未到来。张大伟更是透露，住宅土地市场并没有表现出来得那样热闹，包括恒大在广州、万科在南京近期获得的都是非住宅地块，“但目前土地市场高单价低总价＇地王＇的诞生明显影响了市场预期，甚至促使买房人恐慌入市。”“房价上涨论”推高房价“面粉贵，面包就便宜不了。”这是人们对土地市场关注的根本所在。２１世纪不动产分析师粟日认为，目前还不至于有这方面的担忧，理由是只要限购限贷能够做到“绝不放松”，就不必担心房价大涨。粟日说：“反而是众口一词的房价上涨论，经过心理层面的放大，有可能会为房价的上涨提供动力，这是要警惕的。”２１世纪不动产昨日发布报告称，在其监测的北京上百个楼盘中尚未发现明显涨价的现象。报告称：“极个别调价的新盘，涨幅也在５％以下。南京、杭州、深圳等城市近期出现的连夜排队买房现象，也发生在大幅降价的楼盘。也就是说，是降价引发了排队，而不是涨价。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球量化宽松预期强黄金股受两融大户青睐</contenttitle>
<content>全球量化宽松预期强黄金股受两融大户青睐⊙记者　屈红燕　编辑　梁伟由于全球制造业ＰＭＩ下滑，量化宽松或卷土再来，黄金股受到了两融大户的青睐。沪深两市的两融统计数据显示，山东黄金和中金黄金排名本周三的融资买入前十名，包钢稀土、中国神华、兰花科创等相关公司股票走势资源股也被资金持续买入。在经历了本周一的大跌之后，两融大户的融资热情已经下降。沪深两市的两融统计数据显示，本周三的融资买入额为２３．４亿元，而在本周二这一数据为２４．１亿元，本周一是３８亿元，融资热情连续下降。但大规模融资偿还的情况也没有发生，融资余额依然保持小幅上升，本周三的融资余额为５７３亿元，比上一交易日增加了３亿元。在融资买入中，以黄金为主的资源股受到了两融大户的热买。山东黄金本周三的融资买入额为５９８１万元，中金黄金的融资买入额为３５１４万元，分别挤进当日融资买入额前十名。山东黄金的融资余额为２．６亿元，中金黄金的融资余额为１．９亿元。其他资源股，如包钢稀土、中国神华、兰花科创的融资买入额也排名前十。其中，包钢稀土的融资买入额为２．８亿元，连续三天排名融买冠军，包钢稀土的融资买入余额为１８亿元，排名两融标的之首。金融保险的融资买入有下降趋势。本周三，仅有中信证券、民生银行排名融买前十。中国平安当日的融资偿还额为６０１６万元，比融资买入额多出３４５３万元，农业银行、兴业银行、西南证券、宁波银行、光大证券、招商银行、华夏银行、交通银行等个股的融资偿还额均高于融资买入额。ＱＥ３预期升温，资源股受到追捧。美国５月非农就业数据仅增长６．９万人，证实就业下滑，经济下行的趋势，加大了今年６月２０日宣布ＱＥ３的概率；澳大利亚央行再降息２５个基点至３．５％，这是该行继５月下调基准利率５０个基点后，连续第二个月放松货币政策。另外，英国６月推行进一步量化宽松政策的概率也有所上升，主要是因为英国经济近期下滑明显，且受到减赤的制约，实施增税等财政政策的阻力较大。市场人士普遍预期全球央行可能齐宽松，资源品再度迎来上涨。ＥＴＦ成为了融券空头的最佳做空工具，６只ＥＴＦ产品排名融券卖出量前十。以金融股为主要成份股的５０ＥＴＦ本周三排名融券卖出之首，卖出量为１２４０万股，１８０ＥＴＦ、华泰３００ＥＴＦ、深１００ＥＴＦ、中小板ＥＴＦ、嘉实３００ＥＴＦ均排名融券卖出量前十。另外，紫金矿业、中联重科、国电电力和华侨城也排名融券卖出量前十。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒打假费疑云：２０１０上半年支出超全年３３７倍</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　黎光寿　发自北京山西汾酒财务数据疑云继续发酵。《每日经济新闻》记者阅读山西汾酒定期报告后发现，山西汾酒的打假费多处自相矛盾：２００９年上半年打假费支出为２８４．０５万元，而当年全年打假费却不增反减近半至１４０．６９９万元；２０１０年上半年打假费相关公司股票走势支出额为１１５．６４万元，但当年年报中缩减为３４２０元，即上半年支出超过全年３３７倍。２０１１年，山西汾酒的打假费为３５８．９８万元，同比增长近１０５０倍，幅度之大让人难以理解。对于数据打架现象，山西汾酒回应称，半年报由公司自己制定，打假人员的工资和差旅费被包含在打假费里，而年报由会计师事务所根据会计准则编制，将打假人员的工资和差旅费剔除在外，因此导致了此现象。２０１１年打假费增长１０５０倍《每日经济新闻》记者注意到，山西汾酒的打假费数据存在严重的打架现象。２００９年半年报显示，山西汾酒２００９年上半年打假费用支出２８４．０５万元；奇怪的是，２００９年年报中，其年度打假费支出额不增反降，缩减为１４０．６９９万元，相当于上半年支出额的４９．５％。同样的怪事也发生在２０１０年。山西汾酒２０１０年半年报显示，２０１０年上半年公司打假费用为１１５．６４万元，但２０１０年报这一数据缩减为３４２０元。也就是说，山西汾酒２０１０年上半年打假费支出额超过年度支出额３３７倍。一位财务人士指出，按照正常的财务逻辑，已经支付出去的打假费用不可能收回，因此山西汾酒２００９年和２０１０年半年报中的打假费支出数据高于年报，其间的逻辑确实让人看不懂。是不是山西汾酒打假之后获得的索赔额直接进入打假办的账户，从而直接冲减了年度打假费用支出，以导致出现这一“怪事”呢？在接受《每日经济新闻》记者采访时，山西汾酒董秘办主任、证券事务部代表田元宏对此未予回应。《每日经济新闻》记者在调查中还发现，２０１０年山西汾酒打假费支出额只有３４２０元。但目前一瓶５３度青花汾酒　（大青花）市场价近１３８０元。换句话说，山西汾酒２０１０年全年的打假费用竟不如三瓶５３度青花汾酒（大青花）的价格。蹊跷的是，到了２０１１年，这一数据突然又飙升至３５８．９８万元，相较２０１０年上涨近１０５０倍。对于该数据大幅跳涨的原因，山西汾酒的定期报告并未给出解释。做账方式催生财务怪事？在采访中，山西汾酒多位内部人士告知《每日经济新闻》记者，公司的打假事宜由打假办负责，记者根据这些人士提供的电话号码致电山西汾酒打假办，但电话一直无人接听。记者还根据汾酒集团官网预留的公开电话拨打，同样也没有人接听。对此，有内部人士向记者透露，最近打假办的人特别忙，每天都在外边跑，总部打假办的人都被抽光了。７月１９日，田元宏向记者介绍，公司打假办属于汾酒集团市场部，员工数有一百多人，都是从集团各部门抽调组成，现在也分布在全国各地，分片管理，与销售系统相比，是一个比较独立的系统。但是打假办的人员并没有执法权，只能到各地调查，发现问题后，只能向当地的工商、质监等执法部门举报，并配合这些部门打假。对半年报中打假费用超过全年的问题，田元宏解释，半年报属于公司内部制定，打假费用支出中包含了打假人员的工资和差旅费用；而年报是会计师事务所根据会计准则编制的报表，将工资和差旅费用剔除，合并到其他费用里去了，就形成半年报中打假费用开支大于年报中打假费用的情况。为证实田元宏的说法，《每日经济新闻》记者随后拨打了立信会计师事务所注册会计师刘锦平的电话，但电话一直没有人接听。刘锦平负责２０１０、２０１１年度山西汾酒财务报告的审计。对于２００９年打假开支费用比２０１０年高的问题，田元宏解释，是因为２０１０年主要帮助集团的其他公司打假的缘故，打假办帮助哪家公司打假，费用就由哪家公司出。２０１０年打假办的打假行动重点不在山西汾酒，故而在公司财务报表上，２０１０年的打假开支相对较小。田元宏进一步透露，２０１１年公司加大了打假力度，费用增加较多，“假酒给汾酒造成了很大的伤害”，“这不是汾酒一家的问题，而是市场上所有知名白酒都遇到的问题”。针对田元宏的回应，一位专业财务人士表示，作为上市公司的专业财务人员，应当具有基本的财务常识，从山西汾酒的打假费开支来看，尽管目前不能从另外的渠道获得公司财务数据，但其大起大落仍显得极为不正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>面积之争引发价格前景突变：玉米弱、大豆强或持续</contenttitle>
<content>由于价格运行特征和种植利润的迥异，国内粮食产区的玉米和大豆也有面积之争。光大期货近期的一份东北农作物产区的调研报告显示，受种植收益等影响，黑龙江大豆、玉米种植面积发生剧烈变化。继２０１１年黑龙江大豆大面积转种玉米后，市场预期在玉米种植收益高于大豆相关公司股票走势三倍的利润刺激下，２０１２年农户仍将继续转种玉米，大豆的种植面积预期将较去年继续缩减２０％～３０％。单从国内玉米和大豆的期货价格看，在２０１０年下半年到２０１１年一季度的农产品价格重心上移的过程中，玉米等作物的价格涨幅普遍高于大豆，大连商品交易所的玉米期货价格在那一波牛市的高峰期内上涨了约３０％，而同期的大豆期价只上涨了２０％。国际上大豆的处境更为不妙，多数农产品价格在上述时间段价格翻倍，少数品种甚至翻了两倍，而美国ＣＢＯＴ大豆期价同期的涨幅也不过６０％左右。中国国内的玉米价格在今年３月再创新高，而美盘的玉米价格则早在去年８月就超过了前期高位，与此相比，内外盘的大豆在２０１１年年初之后一直没有形成有效突破。就连美国的农户似乎都放弃了大豆、转投玉米，美国农业部在今年早期的一份种植报告中就预测，美国玉米新年度的种植面积为９４００万英亩，较去年增加２１０万英亩，创１９４４年以来新高。由于玉米和大豆这两种农作物在生长的土地上存在交集，当前期种植玉米更有利可图的时候，农户倾向于种植玉米，玉米面积的增加不可避免将导致大豆面积的降低，从而使得二者未来又面临截然不同的价格前景。中国大豆价格去年糟糕的表现也使得国内产区的大豆种植意向不断削弱。上述调研还显示，从成本上来看，黑龙江产区的水稻种植成本最高，玉米其次，大豆最少。不过，按照去年的收购价格以及产量来计算，三者中水稻收益最高，在计算净利润时，水稻的净利润在１６００元／亩，玉米净利润在１０００元／亩，大豆净利润在５００元／亩。显然，种植玉米以及水稻的吸引力要远高于大豆，而水稻受制于其种植的条件较为苛刻以及包地成本高的影响，种植面积不及玉米增加的幅度大。当然，某一作物相对其他作物价格上涨导致下一年度的该作物的面积增加，而面积增加往往又将对更远期的作物价格产生负面影响，这本身就是一个供应和价格此消彼长的循环过程。目前种植面积增加对远期玉米价格的影响已经在美盘市场率先显现，而大豆的远期价格似乎还因为其种植面积的下降而受益。ＣＢＯＴ的大豆期货价格今年以来已经累计上涨了１８％，而该市场的玉米期货价格同期不涨反跌，上半年跌幅最大时一度逼近１５％。以上报告指出，在关注国内大豆面积缩减的同时还需关注国际市场供需情况，目前中、美两国新年度的玉米种植面积增加已成定局，预计未来豆类强、玉米弱的格局仍将延续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当员工潜伏人人偷窥女厕所　李国庆：若删视频将跪谢</contenttitle>
<content>速途网上海讯　７月２日，一名男子潜伏人人网偷窥一事被曝光，经过网友查实，确认这名男子为当当网员工，一时间网络哗然，甚至有网友将矛头指向当当网。７月２日深夜，当当网ＣＥＯ李国庆终于在其微博做出回应：“这名男子确为当当网数字事业部员工，如发布视频者能删掉这段，我愿跪谢！”当当网李国庆微博回应“偷窥”事件（速途网配图）李国庆在事件曝光几个小时后终于在其微博拿出领导风范，承诺若发布者愿意删除这段视频，将要跪谢。并且称赞这名员工平时工作勤奋，李国庆就此事件特向受惊者道歉，也恳请派出所念起初犯，认错态度好，从轻发落！随后，此微博被广泛关注，部分网友称赞李国庆是个有担当的好领导，另外一些则调侃道，如若发布者真的删除视频，李国庆当真要跪谢吗？此外，也有网友发出质疑，既然领导恳请大家给予机会，那么这次事件之后，当当网会否继续留用这名员工呢？有待观察。（萧然）速途网上海讯　７月２日下午，有微博网友爆料称，６月２９日傍晚，人人网静安中心抓到一个偷拍女厕所的男士，抓到他时，此人正挂着当当网的胸牌。而在经过一番查证之后，证实这个人是当当网的产品经理，名叫张雪松。网友爆料当当网产品经理潜伏人人网偷拍女厕所（速途网配图）据爆料者称，６月２９日晚，当当网产品部经理张雪松猫在人人网女厕所用手机偷拍被抓现行。在从上传的照片以及现场视频中可以看到，周围很多女性都在大喊“抓到一个变态”，而张雪松正在被众人围攻，最后跪在地下，低着头搓手哀求：求求你们了。网友对事件的评论（速途网配图）此微博爆料一出，顿时引来网络一阵哗然，转发及评论量随之倍增，有网友调侃道，“张雪松是一个好产品经理，敢于冒险，敢于执行，懂得产品运营，会用事件营销来曝光和销售产品。”另有网友将疑虑指向当当网，希望当当网能做一些回应，毕竟员工的素质培养也是一个企业成长的重要组合部分。据悉，事件当晚，张雪松已被扭送至公安局。此外，目前当当网以及人人网相关方面都没有做出回应。（萧然）网友热议：“当当网经理偷拍女厕被抓”ｓｚｑ＿１９７１＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：都是高房价害的，连个老婆都娶不上，性欲没有正常的发泄渠道，这个孩子也真是可怜，大家不要围观了。ｎｅｗｂｅａｒ＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：有这嗜好，也算男人的本能吧！其实每个男人心里都具有对女人的偷窥欲，只是想和做之间的区别，这也是道德底线的区别ｋａｎｗａｓ＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：李国庆确实是一个厚道的人，虽然犯了错，还是希望其振作，确实，总不能因为这个事情毁掉一个人的一生，他也还有家庭。其实每个人都要警醒，其一要修身养性，不要被一些坏的思想占据了自己，其二不要做傻事。ｍｅｎｇ７７８２００２＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：网上曝光当当网某员工涉嫌偷窥的不检点行为这是违法行为，不检点，我擦ｓｏｊｉ００１＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：这老板还算有人情味，年轻，谁没犯过错？倒是那些把人家姓名公布到网上的人心理挺阴暗的ｃｑｌｇ＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：致歉是必需的！按法律法规相应处罚也是必需的！！尤其是当事人必须明白错误不能再次发生！！！望当事人、犯过这种错误的人以及有这种犯错冲动的人真切地以此为戒！！！！ｌｌｗｙｐ＠当当网经理偷拍女厕被抓＠：广东人啊，你让我说什么才好呀，，为什么广东人又瘦又矮，黄把脸？就是爱搞女人，精气没了！三９０后轮奸１８岁少女嫌疑人落网　背后的友情为何物（图）奥运大使性感脱衣惹争议：孙敬媛性感脱衣换装裸色服秒杀全场（视频）当当网经理偷拍女厕被抓　当当网员工偷拍女厕当场被抓跪地求饶（视频）巴神很忙　如此百变的巴神你能阻挡吗？福州：豪车占非机动道　电动车撞上被索赔三千（图）常回家看看入法　立法背后揭示重重社会隐患一家六口赴上海旅游住高级套间　归来后全染上性病（来源：速途网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分外资银行利率倒挂　５年定存利率只有１．７％</contenttitle>
<content>本报讯　５年定期存款利率１．７％，还不如存１年定期３．２５％的年利率。这样的事情如今在部分外资银行发生了。记者发现，央行上调银行存款利率浮动区间以来，多家外资行跟进上调了一年期定存利率，部分银行出现中长期存款和短期利率倒挂的现象。外资行利率“倒挂”相关公司股票走势记者从多家银行网站上查询到，法兴银行１年期定存利率已经上浮至３．５７５％，汇丰银行和恒生银行一年期定存利率也上浮为３．５％。值得注意的是，部分外资行３年、５年期的长期定存利率与一年期定存利率发生倒挂，定存时间长，利率反而降低了。渣打银行６月２０日更新的存款利率显示：定存１０万以下人民币的用户，６个月定期存款利率为３．０５％，１年定存利率为３．２５％。２年、３年和５年定存利率分别为１．５％、１．６％和１．７％。定存１０万元人民币以上的用户，２年、３年和５年定期存款利率也低于１年定存利率３．５７５％，倒挂明显。花旗银行的２年期定存利率为１％，３年期定存利率为１．１％，与１年期定存３．５％的利率相比也出现了倒挂；星展银行３年定期存款利率２％，５年期定存利率２．５％。目前，东亚银行和星展银行的３个月、６个月和１年人民币定期存款利率分别是３．１３５％、３．３５５％和３．５７５％；汇丰、花旗、恒生分别是３．１％、３．３％和３．５％。中资行上调利率积极与外资银行的“淡定”相比，中资银行上浮存款利率的积极性高了很多，自６月８日新规生效以来，十多天的时间有的银行甚至已经３次上浮定存利率。目前，以１年期定存为例，股份制银行都已经将利率一浮到顶，达到３．５７５％，除了招行，还有民生、中信、兴业等。此外，包括国有银行以及股份制银行，两年期及以上定存均执行基准利率，即２年期定存为４．１％，３年定存为４．６５％，５年定存为５．１％。而一些城商行更是实行所有期限定存利率一律“一浮到顶”的政策，除了１年期以下定存，有的银行２年、３年和５年期定存利率都已上浮至基准的１．１倍。５年期定存更是达到５．６１％。相比有的外资行５年定存２％以下利率要高出不少。利率市场化露端倪对于部分外资银行出现的长短期定存倒挂情形，分析人士分析认为，中长期存款并不是外资行业务重点。国内知名金融理财师姜龙军表示，外资银行下调长期存款利率是市场化的表现，是希望清晰地告诉客户自己需要什么、不需要什么。另外，中资银行盈利以吃利差为主，外资行以服务和产品见长，强调增加中间业务收入，他们服务的高净值客户也很少有把存款作为理财手段，更看重银行提供的多元化产品而不是存款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４省上半年ＧＤＰ增速排行　天津最高京沪垫底（表）</contenttitle>
<content>２４省上半年ＧＤＰ增速排行。数据图中新网７月２４日电（财经频道　李金磊）根据各省（自治区、直辖市）统计局网站公布的数据统计发现，截至７月２３日，全国已有２４个省份公布了２０１２年上半年ＧＤＰ增速。其中，天津上半年ＧＤＰ增速最高，为１４．１％，而北京和上海排名垫底，ＧＤＰ增相关公司股票走势速仅为７．２％。２０省份增速高于全国　京沪浙粤低于全国据国家统计局日前公布的数据显示，上半年全国ＧＤＰ增长７．８％。中新网财经频道根据各省（自治区、直辖市）统计局网站公布的数据统计发现，天津等２０个省份上半年ＧＤＰ增速超过了全国水平，而只有北京、上海、浙江、广东上半年ＧＤＰ增速低于全国水平。在已经公布的这２４个省份中，天津以１４．１％的增速居首，重庆（１４．０％）和贵州（１４．０％）并列第二，而北京和上海一起排名垫底，两者上半年ＧＤＰ增速相同，都仅为７．２％。从经济总量来看，广东以２６２００．９２亿元排名第一，江苏２５３８２．８亿元排名第二，浙江１５７９０．４亿元排名第三，而垫底的则为宁夏，仅为９３０．５２亿元。分地区看，上半年ＧＤＰ增速呈现“西快东慢”的格局。从排名可以看出，中西部地区增速明显高于全国增速，其中重庆增速更是高达１４．０％。而低于全国增速的４个省份都为东部地区。北京、上海、广东、浙江增速虽低但开始回升虽然上半年北京、上海、浙江、广东ＧＤＰ增速低于全国水平，但与一季度ＧＤＰ增速相比，四省市的增速均出现了回升。一季度北京和上海ＧＤＰ增速仅为７．０％，而上半年北京和上海的ＧＤＰ增速均回升了０．２个百分点。一季度广东ＧＤＰ增速仅为７．２％，而上半年增速７．４％，也回升了０．２个百分点。一季度浙江ＧＤＰ增速７．１％，而上半年增速７．４％，回升了０．３个百分点。据国家统计局北京调查总队副总队长、新闻发言人邢志宏分析，与去年同期相比，北京的经济增长有所放缓，但这是搬迁首钢、限制购房、购车等一系列宏观调控措施下主动调控的结果。与全国ＧＤＰ放缓有所不同的是北京市的ＧＤＰ在上半年却有所回升，这说明北京市的经济已进入平稳阶段，指标的变化符合预期的目标。而广东统计局也表示，目前广东经济下行压力之大超乎年初预期，这既是复杂的国际经济环境影响的结果，也是广东主动调整经济结构、加快转型升级付出的代价。从上年一季度开始到今年一季度连续５个季度放缓后，今年上半年已经止跌并回升０．２个百分点，广东经济已开始筑底回稳。预计第三季度广东的经济运行将延续上半年的态势，在波动中略有回升，第四季度才会有较明显的好转。（中新网财经频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“靠天吃饭”不牢靠同花顺、东方财富业绩齐降</contenttitle>
<content>同花顺昨日公告，预计上半年业绩继续同比大幅下滑，东方财富此前也发布了业绩下滑预警公告，两者描述主因之一都是证券行情不景气，导致收入不佳。在此背景下，“靠天吃饭”的证券软件及网络财经信息服务商将因产品单一、门槛低，面临业绩相关公司股票走势下滑风险。同花顺上半年业绩预告显示：预计盈利１７２３．４８万至２４１２．８７万元，同比下降３０％至５０％，上年同期盈利３４４６．９６万元。受此影响，公司股票昨日开盘便遭遇抛售，最低跌幅超过７％，最终下跌２．５６％，报收于１９元。公司表示，因国内证券市场持续低迷，交投不活跃，公司业务发展受到影响，营业收入有所下降。因此，营业利润呈现一定程度下降。事实上，不仅同花顺一家公司发布了业绩预警，此前东方财富也发布业绩下滑的预告。东方财富表示，预计上半年约盈利４１１９万至４７０７万元，同比下降约２０％至３０％，主要是由于国内资本市场持续低迷波动，网络财经信息服务业的发展受到了较大的影响。观察证券行情软件商不难发现，它们都存在一个共性，即产品单一，门槛并不高。以同花顺为例，其各类证券行情软件占主营收入从２００６年至２０１１年已达到７０％以上，是公司主要利润来源。显然一旦行情不好，个人投资者对软件需求将会大幅降低，从而影响这类公司业绩。再往前追溯，处于同一细分行业的深圳市财富趋势科技股份有限公司，其产品便是“通达信”软件。该公司今年６月被监管层突然临时取消上会资格，而自预披露以来，公司就被市场质疑存在各种问题，其中之一便是持续盈利能力问题。另一个细节是，财富趋势冲刺上市的时候，正遇上证券行情低迷之际，同行业公司业绩大幅下滑。回看大智慧、东方财富和同花顺上市时间，最早是２００９年１２月，最晚是２０１１年初，期间上证指数始终维持在３０００点上下，而中小板指数更是走出一波大牛市行情，与如今指数持续创出新低形成了鲜明的对比。这也从另一个角度反映了这类企业“靠天吃饭”的共性。不过，幸运的是，这类企业已逐步意识到自己的“软肋”。同花顺相关人士表示，目前正在从个人领域向机构领域发展，以缓解行情不好时候对公司的冲击。大智慧董事长张长虹此前对媒体表示，公司下一步将发展差异化的技术体系，研发与交易相关的平台和程序，比如面向高频交易，为以机构投资者为主的客户提供专业服务。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“金刚跌”苦逼“钻石底”　唯有旅游最逍遥（图）</contenttitle>
<content>编者按：昨日午盘，上证指数下行中连破几个整数关口，盘中创下２１６８．６１点的新低，与所谓的“钻石底”２１３２．６３点已相距不远。“钻石底”能相关公司股票走势否挺住“金刚跌”？诸位且拭目以待。尽管当前空方绝对占优与其在一定程度上的打压建仓不无关系，但普通投资者若手持“绩优”，则无需为此过虑。前期机构之所以敢于大碗“喝酒”，实乃碗底的业绩之喜不可小视。此番旅游于遍地皆绿之时独着红装，其背后同样也有着业绩的“开光”。根据我们对旅游板块１２家重点公司的跟踪判断，按照整体法计算，我们预计１２家重点公司２０１２年上半年归属于母公司的净利润整体增速为３７．４％。其中，考虑到并表范围调整，我们相应追溯调整了丽江旅游２０１１年上半年的同期基数使同比增速更为客观。在中国国旅等权重个股的带动下，餐饮旅游板块２０１２年上半年业绩继续保持较快增速，体现出板块整体成长性仍旧较为良好。中期业绩增速分化显著在经济下滑，不利天气、成本上升等多重因素影响下，板块内各公司业绩增长有所分化。目前餐饮旅游板块中有１１家公司在一季报或者业绩预告中公布了上半年业绩预测情况，约占板块所有公司的１／３。其中，有８家公布了公司上半年业绩增速范围，另外ＳＴ东海Ａ公告将扭亏为盈，西藏旅游公告预计上半年将继续亏损，中卫国脉则公告了因重大资产重组导致上半年业绩可能出现重大变动。各重点公司的具体业绩预测情况中，预计业绩增长５０％以上的公司主要有２家：中国国旅、湘鄂情；预计业绩增长２０％～５０％的公司主要有４家：峨眉山Ａ、张家界、中青旅、宋城股份；预计业绩增长０％～２０％的公司主要有４家：桂林旅游、锦江股份、首旅股份、黄山旅游；预计业绩下跌的公司主要有１家：三特索道。目前已公布业绩预增的５家公司，主要都是依靠主营业务的稳定较快增长，而业绩预计同比下降的３家公司中，三特索道和云南旅游均是受主营业务因素影响，而西安饮食则受去年同期基数中非经常性损益项目波动影响。在目前已公布业绩预告的重点公司中，有１家超出预期（湘鄂情），１家低于预期（三特索道）。较低估值静待旺季推涨从重点公司的业绩前瞻来看，在权重个股中国国旅业绩大幅增长的推动下，我们预计２０１２年上半年１２家重点公司按照整体法计算业绩增速为３７．４％，行业整体依旧保持稳定较快增长。如果剔除中国国旅影响，按照整体法计算，上半年重点公司预计业绩增速为１９．８％，在上半年经济下滑的背景下，相对其他周期性行业也具有一定的稳定性。从估值水平来看，截至７月６日，我们计算的旅游重点公司２０１２年动态ＰＥ（市盈率）算术均值为２７．０倍；而根据Ｗｉｎｄ一致预期计算的旅游板块２０１２年动态估值为２７．８倍，重点公司整体动态估值为２６．１倍，从纵向来看仍处于历史较低水平。短期来看，全年旅游最旺季节即将来临，且行业政策利好预期强烈；中长期来看，目前中国旅游行业正处于持续快速增长阶段，旅游板块重点公司业绩具有良好的稳定较快增长预期。虽然旅游板块目前相对估值不具备优势，但我们的统计显示，过去每年下半年板块估值中枢趋向于上移，且板块重点公司的中报业绩预期将整体处于２０％～３０％的区间范围，相对其他周期性行业具有一定的稳定性。结合市场对大消费板块的认可度，我们仍然认为下半年尤其是三季度旅游板块至少具有相对收益表现，投资者可稳健持有。从板块所有已公布业绩预告的１１家上市公司的增长来看，板块内上市公司的业绩增速日趋分化，这与我们中期投资策略中的判断相一致。因此，在行业整体稳步增长，子行业分化日趋显著的情况下，重点公司的投资机会也日益凸显。（作者系国信证券分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东新价值两重仓股连创新低</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘明２００９年的私募冠军广东新价值近年来却比较郁闷，产品业绩不见当年雄风，重仓股也是连连受挫。据《证券时报》络数据部统计，剔除６月上市的新股，在昨日创出年内收盘新低的２４１只Ａ股中，广东新价值旗下的爱施德（００２４１６）与光电股份（６００１８４）双双入相关公司股票走势选，而且年内跌幅居前，分别排名第二、第四位。从事手机及电子数码产品销售的爱施德于２０１０年５月登陆中小板，发行价为４５元。上市后震荡上行并于当年１１月８日冲上５２．２元，创出上市以来新高，此后一路下滑，２０１１年１１月７日收盘价为３０．３４元，１１月８日实施１０转１０，当天收盘价１１．８６元。今年以来该股继续走弱，昨日再度大跌４．４％，收盘价报收７．３８元，创出上市以来的历史新低。到昨天收盘，该股今年累计下跌３９％。爱施德今年一季报显示，前十大流通股东中，广东新价值旗下４只产品位列其中，持股数由４７７．７万股到１４３万股不等，合计持有１２２７．３２万股，占爱施德总流通股本的９．３％。资料显示，广东新价值自２０１０年三季度就开始进驻爱施德，２０１０年三季度末爱施德前十大流通股东中，新价值旗下３只产品现身。其中，２０１０年底开始，新价值成长１期成为爱施德第一大流通股东，虽然今年一季度有所减仓，但仍是第一大流通股东。广东新价值重仓持有的另一只股票光电股份昨日也遭遇大跌，跌幅高达８．９６％，收盘报价１７．４７元，为２０１０年８月来新低。一季度末广东新价值４只产品出现在前十大流通股东中。据统计，光电股份今年以来跌幅高达３５．５４％（复权）。不过，与爱施德近期缩量不同，光电股份量能近日有所放大。爱施德与光电股份都是广东新价值旗下的重仓股，但具体持有情况有所差别。爱施德长期为广东新价值一家机构“控盘”，而光电股份的前十大股东中除了新价值，还有华商基金旗下的多只基金，且持股数多于新价值。有私募人士表示，广东新价值投资风格比较激进，喜欢重仓持有个股。在他看来，广东新价值长期持有爱施德，一方面可能是看好该股，另外也有可能是持股较多，在弱市中只能被动持有。爱施德今年的成交量与股价表现似乎也佐证了这一点。该私募人士表示，对于一家私募持有较多的股票，在弱市中风险较大，一般不会进入他的备选股票池。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月一二线城市住宅成交创１７个月新高</contenttitle>
<content>６月全国大部分城市商品住宅成交量均有所上涨，十大一二线典型城市（包括北京、上海、广州、深圳、天津、大连、杭州、南京、青岛和南昌）整体成交量更是创下近１７个月的新高，其中，二线城市的反弹力度反超一线城市。业内人士预计，７～８　月成交量仍保持高位，成交活跃态势还将延续，下半年成交量可能超过上半年。北京中原市场研究部统计数据显示，６月，全国主要５４个城市成交量达到了２２．９万套，再次延续了３月以来的市场回升局面。上半年累计成交突破百万套，达到１０７万套，同比上涨１２％，环比去年下半年上涨超过１０％。上海易居房地产研究院的最新数据显示，６月，十大典型城市除大连外，其他９个城市的商品住宅成交量均有不同程度的上升，成交面积为７８９．８万平方米，环比上涨１１．８％，同比增长３５％，已经连续４个月同比正增长，且增幅较５月有所扩大。数据显示，一线城市新建商品住宅成交量整体增长明显，创下近１７个月新高，　成交面积为３７３万平方米，环比上涨８％，同比大幅增长了３４％。北京、深圳、上海、广州商品住宅成交量同比增幅分别为４２％、３８％、３０％与２９．５％。典型二线城市新建商品住宅成交量呈现环比、同比双升的局面，也创下了１７个月以来的新高，成交面积为４１６万平方米，环比上涨１５％，同比增长了３５％，连续第４个月出现同比正增长。上海易居房地产研究院副院长杨红旭指出，整体来看，一线城市的同步性较强，２０１２年第一季度上海的楼市回暖最为显著，但最近３个月来，北京和深圳楼市的反弹力度要强于上海和广州。而与５月相比，二线城市６月的反弹力度反超一线城市。一方面，因为二线城市频现地方性政策微调，政策层的限购程度相对宽松；另一方面，二线城市的市场反应较一线城市略显滞后，随着一线城市连续数月的快速复苏，　二线城市的反弹力度也开始增强。自２００９年８月以来，国内房地产市场也整体上开始进入下行通道，并且一直呈现波浪式下行的态势。杨红旭认为，今年６月成交量的上升，说明市场人气持续升温，很多购房者对后市的预期转好，甚至在部分“日光盘”的刺激下，个别地方出现了恐慌情绪。今年上半年，十大典型城市商品住宅成交量略低于２０１１年上半年和２０１０年上半年，较市场繁荣期的２００９年上半年大减３９％，但相比２００８年上半年仍大增３４％。杨红旭预计，７～８月成交量仍保持高位，成交活跃态势还将延续，下半年正增长将成为常态，市场最低迷的时候已经过去，今年下半年的累计成交量将明显超过２０１０年和２０１１年同期水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家外汇局拟购通用汽车所持私募头寸</contenttitle>
<content>管理着中国大部分外汇储备的国家外汇管理局（国家外汇局），或将通过接盘通用汽车（ＧＭ）养老金计划所持的投资资产的方式，成为欧美许多大型私募投资基金的投资者。据报道，国家外汇局将斥资１５亿至２０亿美元，买下ＧＭ在一些蓝筹股私募基金的头寸。这些基金的管理公司包相关公司股票走势括凯雷集团（Ｃａｒｌｙｌｅ　Ｇｒｏｕｐ）、黑石（Ｂｌａｃｋｓｔｏｎｅ）和ＣＶＣ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ。报道同时提及，２００８年，国家外汇管理局曾出资２５亿美元与德州太平洋集团（ＴＰＧ）共同投资，其中一些资金所投的投资工具后来亏损１０亿美元，原因是其在错误的时机向陷于困境的华盛顿互惠银行（Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ　Ｍｕｔｕａｌ）作出投资。报道称，国家外汇局拟接手资产来自咨询公司Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｑｕｉｔｙ，该公司为ＧＭ及其附属公司管理养老金投资。目前该公司是多家大型私募基金的投资者，正在部分减持以降低整个投资组合的风险。一般而言，私募的投资者同意锁定资金长达１０年，但只要找到买家买下其资产，它们就能提早变现投资。知情人士称，Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｑｕｉｔｙ已通知数家大型私募公司，它将在未来几个月内出售一部分所持基金头寸。专业投资于二手私募资产的列克星敦投资公司（Ｌｅｘｉｎｇｔｏｎ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ）正提供咨询，并将负责管理这个复杂的投资组合。该公司还可能购买国家外汇管理局不想要的一些ＧＭ所持头寸。这家总部位于纽约的投资机构，是２０１０年受中国主权财富基金中投公司（ＣＩＣ）之托、投资１５亿美元于私人股本资产的三家公司之一。报道称，国家外汇局、ＧＭ、Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｑｕｉｔｙ和列克星敦投资公司均拒绝置评。值得一提的是，据新华海外财经报道，目前多家主权财富基金均在探索收购资产管理公司的可能性，以降低费用并提升自己的投资专业技能。　报道称，主权财富基金的员工往往本身是公务员，或薪资待遇与公务员持平，因此这些基金很难招到并留住那些适宜管理巨额资金的人才。但如果通过专业资产管理公司来投资，主权财富基金能够用比以往高得多的薪资，吸引更优秀的员工。报道称，不论是对主权财富基金还是对养老基金而言，通过收购资产管理公司来增长知识、减少费用并提升自己的薪资水平，是“非常合理”的做法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃及新总统面临经济挑战　对外经贸关系引关注</contenttitle>
<content>原题新闻分析：埃及新总统面临经济挑战随着埃及新总统穆尔西６月３０日正式宣誓就职，埃及进入新的历史阶段。历史上第一位非军人总统开始执政意味着埃及民主进程的一大胜利，但能否带来经济复苏和发展上的“胜利”仍需拭目以待。穆尔西是在埃及经济形势极其糟糕的情况下就任总统的。自前总统穆巴拉克政权倒台以来，近一年半的持续政局动荡和社会动乱给埃及经济造成重创，导致物价高涨，失业大增，游客剧减，外国投资萎缩，财政赤字飙升，外汇储备锐减。从总体情况看，当前埃及的经济形势明显不如政权更迭之前的几年。埃及经济增速从２０１０年的５．１％锐减至２０１１年的１．８％。而根据国际货币基金组织的预测，埃及今年的经济增速将进一步下滑至１．５％。因此，第一位真正意义上的埃及民选总统上台后，能否推动埃及的经济复苏引起国内乃至世界的普遍关注。从当前形势看，埃及新总统执政之路上面临不少严重挑战。首先，能否保持政局稳定和恢复社会秩序是经济恢复和发展的基本条件，成为新总统的第一要务。从近一年半的情况看，埃及的总体经济格局并没有因政局动荡和社会动乱而遭到彻底破坏，受动乱冲击最严重的主要是旅游业和外国投资等。由于动乱使外国游客对埃及望而却步，导致埃及的重要经济支柱之一旅游业遭受重创。去年埃及的旅游收入仅为８８亿美元，比前年的１２５亿美元猛跌了３０％。局势动荡也导致外国直接投资锐减，去年一度出现倒流。因此，推动埃及经济复苏的最重要条件是恢复并保持政局和社会长期稳定。只有这样，才能使外国游客和外国投资者放心到埃及来旅游和投资，进而推动埃及经济复苏。其次，能否制定和实施符合埃及国情的经济政策，是埃及新总统面临的又一大挑战。前几年埃及经济曾出现快速增长，但也出现贫富差距迅速扩大等一系列严重问题，并成为去年发生严重动乱的根源之一。埃及过渡政府采取的是扩大对民众的巨额食品和能源补贴、动用外汇储备维持本国货币汇率稳定等经济政策，这导致预算赤字明显增加和外汇储备急剧下降，广大民众的生活也并未出现明显提高。穆尔西上台后能否组建一个强有力的政府经济班子，对困难重重的经济进行改革，制定出有利于长期发展和创造就业机会的经济政策，对从无执政经验的埃及新总统来说是一个巨大考验。第三是埃及新政府的对外经济和贸易关系前景值得关注。近年来，埃及对外经济和贸易关系总体良好。国际机构和主要西方大国对埃及提供的支持对其经济发展起到重要作用。如果这一态势能够延续下去，将有利于埃及的经济复苏与增长。因此，穆斯林兄弟会背景的穆尔西出任新总统后，埃及的对外经济和贸易政策取向如何、埃及新政府与国际货币基金组织等重要国际经济机构的关系将如何发展，都与埃及经济的恢复和增长密切关联。（记者　王振华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品尚红酒二轮融资落定</contenttitle>
<content>７月５日品尚红酒ＣＥＯ张辉军在接受本报记者采访时确认，该公司二轮融资确实已经完成，但具体信息暂不方便透露。今年６月，著名风险投资人、信中利资本集团创始人汪潮涌在微博上称，已投资了品尚红酒，而同创伟业董事长郑伟鹤也确认参与了品尚红酒的第二轮融资。这是继２０１１年６月同创伟业２５００万入股后，不到一年时间内，品尚红酒获得的第二笔投资。按照汪潮涌本人以及信中利资本官方网站的说法，入股品尚红酒，是看中其依托上千家国外酒庄的“全球源地产直供”模式，以及不错的盈利能力。品尚红酒提供的数据显示，２０１１年营收已达１．３亿元，增长９倍，是国内众多红酒电商中唯一实现盈利的企业。二轮投资若不是汪潮涌自己爆料，品尚红酒第二轮投资人的最终浮出水面或还需要等待。６月８日、９日，信中利资本董事长汪潮涌在微博中称，自从投了品尚红酒网好处多多：１．增长了红酒知识；２．不用担心喝假酒，直通全球２００多知名酒庄；３．交结了一批藏酒品酒的新朋友。汪潮涌的微博获得了同创伟业董事长郑伟鹤的回应，而郑伟鹤正是品尚红酒的首轮投资人。这并不是汪潮涌第一次在微博上自曝是品尚红酒的第二轮投资人。５月２８日，汪潮涌在第一条有关品尚红酒的微博上表示：“近年来中国的葡萄酒市场成长迅速，信中利上周联合同创伟业投资了中国领先葡萄酒电商品尚红酒网，祝贺张辉军总裁及团队。”这是品尚红酒年初明确启动第二轮融资后，资本市场对相关消息的第一次确认。在信中利资本的官方网站上本报记者发现，品尚红酒已被收入最新的投资组合中，并做了初步介绍。盈利模式从对外宣布启动第二轮融资到确认入股，前后不到３个月。接近品尚红酒的知情人士称，“品尚最吸引人的是其盈利能力，从２０１０年开业并实现盈利平亏，到２０１１年销售过亿实现微利，而同期，也买酒等红酒电商仍在大幅亏损，风投对品尚２０１２年的营收判断是增长３倍以上”。“进口红酒的线下毛利率约为６５％－７０％，我们的毛利率比他们低约５０％。”张辉军称。但他表示，品尚红酒的核心竞争力在于“全球原产地直供”，国内多数红酒Ｂ２Ｃ网站，７０％－８０％的货源都是从国内经销商处采购。而品尚的红酒８０％都是国外酒庄直供，２０％是由国内经销商做补充。“目前全球范围内合作的酒庄已达２００多家，明年年底有力争达到２０００家左右。”张辉军在华为工作了１４年，其在ＩＴ系统的构建上尤为突出。张辉军表示，品尚形成了独特的精准营销和高效的ＩＴ系统。在营销上，可以根据用户的属性及行为分析，精准的找到潜在客户。同时，所有营销投放都会有ＩＴ系统进行实时的跟踪和测算，并积累了大量的媒体数据及用户行为数据，这确保了营销活动精准度。这也正是信中利最终决定投资的原因。而去年６月份，第一轮融资到位后，品尚在全国各地的分仓也陆续建成。张辉军称，去年８、９月品尚红酒网在上海、北京的仓库正式启用，１０月份，品尚红酒网深圳仓库也完成了扩张。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国拥有亿万资产以上者约６万人　平均年龄４１岁</contenttitle>
<content>［提要］　根据胡润研究院发布的《２０１２中国高净值人群消费需求白皮书》（以下简称《白皮书》）显示，亿万资产以上人群约为６．３５万人，平均年龄为４１岁。高净值人群中北京总人数最多；行业分布以企业主、炒房者、职业股民和金领为主。［网友有话说］［更多精彩内容］本报综合讯　根据胡润研究院发布的《２０１２中国高净值人群消费需求白皮书》（以下简称《白皮书》）显示，中国目前的高净值人群（个人资产６００万元以上）已达２７０万人。但数据也显示，中国高净值人群的资产配置并不合理，从２００９年到２０１１年有超过５０％的资产以现金和存款的形式配置。据《白皮书》显示，中国个人资产在６００万元人民币以上的高净值人群，目前达到２７０万人，平均年龄为３９岁，其中，亿万资产以上人群约为６．３５万人，平均年龄为４１岁。高净值人群中北京总人数最多；行业分布以企业主、炒房者、职业股民和金领为主。高净值人群有固有的财富积累路径，面对越来越复杂的经济金融形势，需要越来越专业的建议和产品，他们的财富管理需求也进入了快速爆发期。富人何以能在一生中积累巨大的财富？阔佬们究竟拥有什么特殊技能，是那些天天省吃俭用、日日勤奋工作的上班族所欠缺的？到底理财致富的条件何在？说实话，和诸位一样，这些问题长期来也令我不得＂要领＂。直到前不久我听说这样一个成为亿万富翁的　＂神奇公式＂［详细］中国有６４８个超级富豪家庭财产超过１亿美元，总数排名全球第５。同时，中国财产超过一亿美元的超级富豪家庭比去年多了１１０户，增长２０％。美国财经杂志《福布斯》评论称，＂这一点很值得注意，２００９年中国在超级富豪人数榜上还是第１３位，没有一个国家实现过这样的跳跃。＂［详细］有多少人需要雇保镖？＂胡润公布的中国亿万富豪有６万个，身家过２０亿的有６０００个，千万富翁是９６万个。他们都有钱聘请我们的保镖。＂不久前，天骄特卫董事长陈永青到上海拜访胡润，对方告诉他：１０００个富豪里只有两三个有专门的保镖。［详细］正方反方是！少数人先富了起来，贫富差距太大。权力寻租让利益集团掌控核心资源。　不是！民间财富太多了，只是无法统计而已。而且中国正在走向小康社会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州需要“宜商宜游”的商业模式</contenttitle>
<content>不限购的商业地产“风景独好”。一众开发商跃跃欲试之下，如何获取制胜之道已经成为商业开发商的当务之急。商业如何把握格局变动的趋势，模式的探索有何规律可循？南都记者就此专访了国务院国资委商业网点建设开发中心副主任廖伟阳。其认为一线商业体量巨大，也仍有空间。但领先者必得“模式”之要领。未来在广州“宜商宜游”的商业模式将成为走向。南都：由于市中心土地紧张，目前许多商业地产都在不断地往二三线区域发展，这会导致广州商业区域格局怎样的变化？廖委阳：广州作为国际商贸中心的能量是非常大的。这就使得它不能仅仅扎根主城区，而要进行商流分流。我认为，广州只有四个流向：向西已经截止，即到中山八路。向东是主流，一直到员村就截止，因为这个区域布满了工业区、生活区等。向南流，即到番禺、佛山、南沙，这个方向在过去几十年已经扎根形成了许多商业形态和商业体，所以分流也是有限的。我个人认为作为一个企业，拔尖不重要，重要是能否赚钱。所以投入一定要有回报。撇开地段的重要性，一个商业项目关键在于选址和起名，这个名字说明企业到底想干什么。明确目标，抓准定位十分重要。还有企业服务质量问题，应在做项目之前思考这个项目到底能给广州带来什么。南都：现在业内人士都谈到了“商业模式”这个话题，您认为应从哪些方面探究商业模式的建设？廖伟阳：第一是“商业社区”，重视商业社区的建设，这是现代网点很重要的组织模式。第二是“流量经济”，无论是哪种商业网点，哪怕是一个餐厅，需要的是流量，流的质量、存量等方面的元素决定了项目的成败。第三要从“文化特质”上去研究，现代商业网点的规划建设，首先应从它的文化性、特别是它的文化特质开展构思，无论谁在做什么内容，关键是网点的文化特质是什么样的状态。广州的商业市场现在需要的是“宜商宜游”的商业模式。其实上下九步行街就是体验式的模式，这就是要错位经营。既然要做综合体就要做宜商宜游的综合体。南都：您如何看广州的商业网点规划？）廖伟阳：广州的商圈一路发展过来，是从南往北，从西向东的横纵格局。在商业网点规划里，可以区分两个层面，一是过去或传统，二是现代或未来。步行街的兴起在中国也就短短十多年的历史，像上下九商业街是全国最早的步行街之一，我有幸参与其规划和建设。全国的９００多条步行街，基本上组织管理模式是以政府主导，成立综合治理办公室。这种步行街、商业街的组织形态，可以说是一个城市综合体的雏形，还不是完全意义上的城市综合体。城市综合体有四大典型特征：一是超大空间尺度，二是通道树型交通体系，三是现代城市景观设计，四是高科技集成设施。首先，开发标准包括一要具备三大选址标准，所在位置为城市核心区，有人流和消费基础，是城市经济新增长点；第二，必须有营造园林景观的基础；第三，必须具有交通便捷的区位优势；第四，必须营造齐备的生活系统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险半年业绩陆续披露投资欠佳恐引净利缩水</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李听　发自上海无论对保险公司决策层还是投资者来说，最近公布的上市险企半年业绩都难称得上一份令人鼓舞的“答卷”。相关公司股票走势增长１０％。具体来讲，今年上半年平安人寿、平安财险、平安健康和平安养老保费收入分别为７５３．７亿元、４８７．５亿元、１．２亿元和３４．１亿元，同比分别增长４．４％、１９．７％、１０９％和１７％。中国太保披露的数据显示，今年上半年该公司保费收入为９０４亿元，同比增长４．１４％。其中寿险保费收入为５５２亿元，同比增长１．２％；财险保费收入为３５２亿元，同比增长９．３％。进一步来看，中国太保６月单月保费收入为１５８亿元，环比增长１７％，其中寿险６月单月保费收入为９６亿元，环比增长２４．６％；财险６月单月保费收入为６２亿元，环比增长６．９％。广发证券分析人士表示，太保累计保费收入继今年３月以来首次由负转正，标准保费增速高于保费增速，说明其产品结构优化，保费的期限结构较合理；同时，连续的降息也导致保险产品的吸引力增强。不过，中国太保日前发布的中期业绩预告显示，该公司今年中期归属于公司股东的净利润较上年同期减少５５％左右。太保认为，２０１２年中期净利润同比下滑的主要原因，是该公司２０１２年上半年投资收益同比大幅下降以及业务增速放缓。昨日晚间，中国人寿（６０１６２８，ＳＨ）及新华保险（６０１３３６，ＳＨ）公布了上半年的保费数据，中国人寿１～６月实现保费１８５４亿元，同比下滑５．１％；新华保险１～６月保费５５９．４亿元，同比增长１０．４％。保险投资收益疲软从经济环境来看，第二季度国内生产总值（ＧＤＰ）同比增速３年来首次跌破８％至７．６％，上半年经济增长７．８％，略高于年初确定的全年７．５％的增长目标。从２０１１年第一季度起，我国经济增速连续６个季度下滑。投资者对未来经济走势的看法使股市陷入胶着状态，悲观者认为中国经济正面临“硬着陆”与“通货紧缩”的风险，乐观者则认为中国经济已成功在第二季度见底。保险分析人士表示，上市保险公司预期中期盈利下滑，主要受两点因素影响，即投资表现低迷和费用大幅攀升。以太保而言，一季度该公司投资收益较去年同期下降１４％，并计提１３．７亿元资产减值损失。二季度资本市场依旧低迷，预计投资收益依旧有下滑空间。当然，有分析人士表示，二季度相比一季度而言，降幅大大收窄；若市场能稳住，则业绩见底，三四季度可能转为正增长。事实上，作为保险公司的重要利润来源，上半年保险投资业绩难言理想。以５６个激进型投连账户为例来看，上半年投资收益多为－１％～７％之间。今年上半年，投连险可获取数据的相关投资账户总体平均回报率分别为０．４２％、３．１６％、－２．１０％、２．５４％、１．３６％和－１．７０％。投资疲软使得保险产品吸引力减弱，尽管中国保监会积极探索投资新政“１３条”，但“１３条”对保险投资收益的刺激作用何日显现，尚需时日。资料显示，“１３条”拟放开所有预期可开放的投资渠道，主要包括：投资未上市企业股权、未上市股权相关金融产品；险资未来可以参与的金融衍生品具体包括对冲或规避现有资产或负债的市场、信用或流动性风险等。险企费用支出大幅攀升对于已经高歌猛进十余年的中国寿险行业，多位接受《每日经济新闻》记者采访的保险公司负责人表示，坦率地讲，近几年以短期趸交储蓄替代性业务为主的传统银保业务发展模式，更多的是“规模造势”，并没有给保险公司创造太多的业务价值。随着行业的转型发展，越来越多的保险公司认识到了核心业务价值的重要性，推动战略转型，优化业务结构，提升新业务价值利润率，成为上市保险公司的共识。以太保为例，太保寿险个险业务表现突出，在上半年萎靡的寿险市场中引领行业。太保寿险“聚焦个险，聚焦期交”战略表现优异，分析人士预计该公司２０１２年上半年个险新单保费增速超过１５％，在上半年各大寿险公司个险新单保费负增长的低迷环境下独树一帜。事实上，保险行业竞争激烈程度远超预期。２０１２年上半年部分保险公司费用投入大幅攀升。对保险企业来讲，利好消息是，个税递延养老险可能于下半年实施，带动百亿保费增长。同时，监管力量引导承保向保障和养老功能转变，回归保险本质，推动行业经营模式由粗放式发展转向专业财富管理；同时，随着监管机构逐步增加高收益投资品种和提高另类投资比重，险资资产配置能力和长期投资收益能力将取得长足发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同样的２３００点　“打折”的结构潮</contenttitle>
<content>同样是２３００点关口，市场的内涵却截然不同。３月底至４月初的２３００点震荡局，地产及券商股先知先觉，进而导演了热热闹闹的结构潮；如今的２３００点震荡局，地产股不再一枝独秀，所谓的“吃药喝酒”更是走下神坛，取而代之的是热点板块的“一日游”，板块轮动加速，市场赚钱效应逐步消散。接下来，如果大盘依然难以突破２３００点关口，则这种“今天你明天他”的结构性行情无疑要被进一步“鸡肋化”了。热点板块快速“变脸”从本月初的地产股一枝独秀，到月中“吃药喝酒”的集体亮相，再到如今的软件类个股爆发，市场热点变化的频率一直在加快。这其中包含着两层涵义：其一，２３００点关口大盘基本不存在系统性大跌的可能，于是资金做多动能仍在，热点板块也层出不穷；其二，近三周的“原地踏步”一方面是在等待市场做出方向性选择，另一方面也在一步步消耗市场存留的做多动能，临近月末，资金持股信心渐显不足，资金炒作节奏也就自然大幅加快。将统计区间拉长至整个６月份便会发现，在上证综指几乎原地踏步（上证综指６月以来累计下跌３．３５％）的背景下，以医药股为首的防御性板块成为整个６月份当之无愧的明星板块。具体来看，申万医药生物指数６月以来累计上涨４．２５％，紧随其后的是申万公用事业、食品饮料指数这两只月内实现红盘的指数，分别累计上涨３．１１％及０．４３％。即使在６月１日至６月８日大盘曾遭遇五连阴期间，上证综指累计下跌２．８０％，期间申万公用事业、医药生物、房地产、有色金属、餐饮旅游、食品饮料及信息服务指数也均小幅跑赢大盘。其中，公用事业和医药生物指数还累计实现１％左右的涨幅，小地产股也纷纷走强，申万房地产指数仅累计微跌０．７８％。不过，昨日板块内部继续演绎着强弱转化的戏码，近日逞强的医药生物、餐饮旅游以及前期表现抢眼的地产、家电等板块纷纷跻身跌幅榜前列，申万医药生物指数更是下跌２．１３％，而在昨日之前，申万医药生物指数还以６．５３％的月内涨幅高居申万一级行业涨幅榜首位。与之对应的是，年内涨幅较小的信息类个股整体爆发，申万信息设备、信息服务及电子指数昨日荣登申万一级行业指数涨幅前三甲；同时，前期下跌幅度较大的采掘、交通运输及有色金属等指数昨日也维持红盘。久盘必跌魔咒施压结构潮难免被打折就目前的市场环境来看，尽管股指很难出现超预期的系统性大跌，但并不代表市场就一定存在大机会。毕竟，与３月底的２３００点震荡局相比，当前股指的心理状态完全不同。３月底时，市场创出阶段性低点２２４２点之后缓慢上行，意图以２３００点的震荡局磨出机会；而目前市场处于反弹宣告失败、２３００点难以坚守的阶段。从市场心态来说，目前资金的谨慎情绪无疑要远远超出３月底时的水平。从目前的宏观环境来看，经济仍在继续下行，且经济底后延的概率较大。虽然财政及货币层面的放松已经出现，但政策对于经济只能起到一定程度的托底作用，很难推动经济快速见底回升。同时，６月份宏观经济数据即将公布，在此之前资金不会贸然行动，而小打小闹的做法又不可能催生大行情，于是资金在此关口便逐渐形成共识，即继续维持观望态度，以等待趋势的明朗。昨日沪市成交再次创出今年２月初以来的地量水平，便是最好的例证。总之，投资者预期中的２３００点结构潮很有可能会被大打折扣，以“今天你明天他”的热点运行节奏来看，投资者把握赚钱机会的难度极大。策略方面，或许轻仓观望并等待跌出来的机会才是较佳的选择。另一方面，虽然结构潮极有可能被打折，但必须承认的是，只要市场不出现系统性的大跌，交易性机会就存在。而对普通投资者而言，与其追高，不如寻找合适的低点潜伏超跌绩优股，进而博取可能的反弹收益。市场热点强弱互换</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托盛宴下的风险黑洞</contenttitle>
<content>据不完全统计，２０１１年中国银行业共发行了约２．２万款理财产品，发行规模接近１７万亿。发行数量和发行规模比２０１０年分别增长了１００％和４１％。银行理财产品的井喷式增长背后是信托业务的空前繁荣。数据显示，大凡年化收益率超过１０％的理财产品，大多借道信托投资，而信托产品到相关公司股票走势目前为止兑付率为１００％。低风险高收益的信托产品看上去确实很美。它不仅吸引着身价数百万的中产阶级前赴后继，就连囊中羞涩的低收入阶层也频频通过亲友联盟，以团购形式组成“伪高净值客户”，越过监管规则的“投资者适当性管理”藩篱，蜂拥扑向各种资金门槛较高的信托产品。就在这繁花似锦的盛夏，中诚信３０亿矿产信托“出事的消息”在市场上不胫而走，给炙手可热的信托理财市场带来隐约的寒意。中诚信托诚至金开１号信托资金用于对山西振富能源集团有限公司进行股权投资，根据中诚信托发行产品时的推介材料披露，这一信托产品的存续期为３６个月，正常情况下，２０１４年１月３１日才到期。但是从去年第四季度开始，山西吕梁柳林地区的民间借贷资金链开始断裂，高利贷崩盘席卷了当地一些煤炭企业，中诚信金开１号所投资的振富能源集团也牵涉其中。大股东王平彦背负的高息债务高达５０亿元，目前已被当地警方控制，振富集团从账面看，已经资不抵债。而且，企业由于高管涉案，正常经营受到严重影响。一旦振富集团倒闭，按照现行的《企业破产法》，清偿分配顺序依次为，债权银行第一优先，其次偿还国税、地方税，复次偿还有担保债务，然后是无担保债务、清算破产费用，最后才是偿还股东权益。中诚信托诚至金开１号信托计划资金，对振富能源进行的是股权投资。在企业资不抵债的情况下，颗粒无收是大概率结局。风险的黑洞已经非常清晰，媒体和公众关注的焦点不禁转移到另一个意义更为深远的问题上来：中诚信３０亿信托资产的沉没，最后该由谁来埋单？是发行信托产品的中诚信还是代销信托理财产品的工行？或者是购买信托产品的投资者？根据笔者了解的数据，２０１１年信托公司的融资收益率大约在２０－２５％之间，而信托产品的平均收益率不过９－１５％，其利差之大足以让我们定义该业务为高收益业务。也正是这种“高收益”，支撑着信托产品１００％的兑付率，也就是业内常说的信托刚性兑付。然而所有的“高收益”后面必然对应的是高风险。自从２０１１年下半年以来，随着宏观经济增长的逐步放缓，高利贷崩盘、房地产资金链断裂威胁着越来越多的信托产品的资产质量，信托业的“刚性兑付”成为一个日益逼近的风险黑洞。以房地产为例，２０１２年全年房地产信托到期还款总额约２５００亿元，仅三季度将超过１０００亿元。２０％的融资成本只有凯歌高奏的暴利行业才能承受得起，比如在过去十年内曾经创造增长奇迹的中国房地产企业，而更多的时候，如此高的融资收益率会累积起一个随时可能融化雪崩的冰山。遗憾的是，前赴后继涌向高收益理财产品的投资者似乎没有人意识到“预期收益率”和没有保本承诺的理财产品意味着什么。就基本的市场规则而言，金融产品的“高收益”通常包含风险溢价，但１００％兑付率的繁荣表象上，使人们只看到“溢价”，没看到“风险”。似乎高于同期银行存款和国债２倍甚至３倍的收益率是信托公司提供的免费午餐。当风险积聚到信托公司扛不住的时候，谁来兜底？根据媒体披露的相关信息，山西省政府对中诚信事件“高度重视”，认为若不妥当处理中诚信３０亿信托资产沉没的问题，“山西的金融生态都会因此受到影响”。从中国目前实体经济的生存状态，和信托公司的融资利率，我们不难推想，目前没有浮出水面的信托风险永远不只是山西那３０个亿。比起临时的行政命令和领导指示，从制度上预先建立金融安全网，为可能出现的信托风险“兜底”，才是中国信托业和金融保险业应该深入考虑的问题。银行存款保险制度，已经在酝酿启程，而更需要为信托产品风险撑伞的信托保险制度，何时才能上路？（作者系国泰君安高级经济学家）作者：⊙林采宜　主持　于勇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细化配套措施确保鼓励民资政策见实效</contenttitle>
<content>７月２日晚间，国家发改委出台《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》。至此，“新３６条”实施细则基本出台完毕。然而，细则出台完毕不应成政府鼓励民资的终点，恰恰相反，作为一项长期系统工程，鼓励民间资本发展的实质工作才刚刚开始。今后，能否将实施细则落实到位，考验的不仅仅是诚意，更是政府的执行力。今年４月１３日，卫生部下发通知提出，社会资本可自主申办营利性或非营利性医疗机构。这成为自２０１０年“新３６条”出台后，部委层面推出的首个实施细则。此后，交通部、铁道部、国资委、央行、证监会、银监会、保监会、发改委等部委一共出台了２４个实施细则，基本涵盖了早先预定的铁路、市政、金融、能源、电信、教育、医疗等７个主要领域。从２００５年的“非公经济３６条”到２０１０年的“新３６条”，再到日前出台的实施细则，在国家层面，各部门鼓励民间资本的态度已经明确无疑。然而，由于缺乏具体实施以及民企背后的“玻璃门”仍旧存在，这些政策在实际执行中效果并不理想。举例而言，２００５年铁道部出台指导意见鼓励支持和引导非公有制经济参与铁路建设。这种情况下，第一条民营铁路——罗岑（罗定—岑溪）铁路在审批方面获得国家有关部门的大力支持。但从２００６年建设迄今，由于企业融资困难，该条铁路仍在建设之中。另一条最初由民间资本控股的巴新（巴彦乌拉—阜新新丘）铁路所遇问题与此类似。上述问题反映了当前民间资本的普遍困境。新旧两个“３６条”出台以后，早先民资较难涉足的铁路、能源、电信、金融等领域，政策审批已经开始松动，以往国有资本高度垄断的行业开始出现民资身影。但民资进入后，如何保证在上述领域能够获得健康发展，在能够盈利的同时还能不断壮大，这更需要各级政府在金融、财税、土地、环保、进出口等政策上，持续给予民资公平甚至是倾斜的对待。在当前经济形势下，外贸受阻、消费乏力，短期看稳定经济增长仍需仰仗投资。在中央预算内投资有限的情况下，民间投资无疑将成为今后一段时期内“稳增长”的重要力量。民间投资健康增长也有利于经济结构进一步调整。因此，将鼓励民资的政策落实到位，关系经济发展全局。已经出台的新旧３６条及实施细则，是目前制度框架内鼓励民资最为系统的政策文本。因此，不应让这些政策文本出台之后便束之高阁，而是应在进一步细化配套措施的同时，全力保证现有政策执行。有鉴于此，可以考虑成立鼓励民资的人大专业委员会，系统审查有违新旧３６条及其实施细则的陈旧法规，或加以修改，或加以废除。同时，可以成立以发改委牵头各有关部委参与的联席机构，定期召开联席会议，实时解决新旧３６条及其细则在实施过程中出现的种种问题。同时，进一步落实反垄断法，推进结构性减税，切实转变政府职能，保证现有政策法规和行政程序不会成为民间资本发展的障碍，给予民间资本与国有资本一样的发展环境。除此之外，民营企业在具体项目的申请、运营过程中，如果发现有违反新旧３６条和实施细则的相关政策和做法，应通过行政复议等手段，促进各级政府将已经出台的鼓励细则落实到位，切实维护自身合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时代产物煤老板的忧伤：谢幕时刻正在逼近</contenttitle>
<content>山西省委书记袁纯清５月３１日的一席话，或将活跃数年的一个群体推进历史烟云。他说：“山西煤老板是历史现象，随着时代发展将淡出历史舞台。”煤老板是一个时代产物。上世纪８０年代，在“有水快流”口号下，民营资本大规模进入山西煤炭领域。伴随煤炭市场繁荣，诞生一个特殊群体煤老板。他们当中，有山西人，也有外省投资者。当前，在山西以及全国经济转型、结构调整大背景下，“煤老板”的谢幕时刻正在逼近。他们的告别演出，预示着一个行业发展模式的终止，下一个产业发展模式的来临。煤炭始终是山西的主导产业。山西转型首先是煤炭产业的转型，甚至可以说是“民企煤老板”向“国企煤老板”的转变。而在这轮行业变革中，煤炭资源不过是从多个“口袋”转移到少数人更大的“口袋”。始于２００８年的煤炭资源整合和煤矿兼并重组，是山西转型的开始。经此一役，山西矿井数由２５９８座压减到１０５３座，办矿企业主体由２２００多家减少到１３０家。山西煤炭兼并重组的目标是，到２０１５年山西煤炭产量控制在１０亿吨以内，大型煤炭企业集团产量占到全省的８０％以上。山西煤炭资源不断向大型国有企业集中，山西五大煤炭集团、中煤、煤炭运销、煤炭进出口集团成为资源的占有者。不仅山西，内蒙古、河南、陕西等重点产煤省区也纷纷推进煤炭兼并重组。河南重组方案提出，“重组后骨干企业控制的资源总量占全省总量的８５％、产量占到７５％以上”。有电力行业人士疑虑称，“煤炭兼并重组后，容易形成区域垄断。地方政府对煤炭价格和产量话语权提高，不利于煤炭上下游市场化发展。”的确，这种可能性是存在的。特别在煤炭供需紧张时，煤炭企业占据市场上风，掌握资源流向。２０１０年、２０１１年山西本地曾在煤炭重组后出现“电荒”。山西电力行业协会人士说，除电价机制不完善外，兼并重组打破山西本地煤炭供需平衡。“重组之前，当地电厂由小煤矿供应，大煤矿煤炭多数外运。重组后，本地电厂无煤可供出现断炊。”当下，煤炭供需较为宽松，港口、电厂煤炭库存较高，煤价下行压力大。有地方煤炭行业协会建议本地煤炭企业控制煤炭产量，稳定煤炭价格，防止煤炭市场出现大幅波动。煤炭产地、煤炭企业希望更多地掌握价格话语权，煤炭产业政策恰好迎合了这一点。《煤炭“十二五”规划》提出，到２０１５年，形成１０个亿吨级、１０个５０００万吨级大型煤炭企业，煤炭产量占全国的６０％以上。不过，中国煤炭工业发展研究中心主任贺佑国则认为，煤炭产业集中度提高以后，对与煤炭工业相关的部分垄断行业和垄断企业形成制衡，反而有利于打破垄断。如何避免垄断格局出现？山西社科院副院长潘云的观点是，加快大型煤炭企业股份制改造，引进战略伙伴，完善现代企业煤炭企业制度。“大型煤炭企业股份制改造成本高，可以考虑从二级子公司入手，完善法人治理结构。谁参股谁发言，从下而上逐渐渗透。”作者：王秀强　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>其实：金融信息产业巨大与免费用户矛盾待解</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，上海万得信息技术股份有限公司创始人、董事长其实在“金融资讯服务与资本市场发展”论坛上表示，路透或者彭博在国内市场的比重还不是那么大。这就说明市场其实是非常大的，只是还没被开发出来。比如说那么多的商品交易所，每年那么大的交易量，和对应金融数据产值是不成正比的。一方面我非常看好金融数据的市场，但是另一方面我又经常跟自己做斗争，互联网的免费怎么与此产生有效的结合。以下为发言实录：上海万得信息技术股份有限公司创始人、董事长其实：无论从我个人年龄也好，从公司的发展也好，我在这里都是最年轻的，我们公司２００５年才成立，２０１０年上市，我觉得整个发展过程，很大程度上就是依赖于互联网，如果没有互联网，很难想象一个公司在前面有那么多的巨头、大公司的情况下能够脱颖而出，或者有一定的表现机会。我记得大学刚毕业的时候，我在中国最大的期货公司里工作，那时候一台机器就是３０万人民币，每天都有大量的期货数据。那时我就想，普通老百姓平均工资是几百人民币，这台机器如果能搬回去就好了，这种想法当时可能是潜意识的。互联网的出现以后，我突然发现这种想法有可能成为一种现实，一方面互联网使人和机器拉近了，最重要的一点就是让企业获取数据、传出数据，并且得到数据的成本大幅度降低。这就是互联网的第一个特性：获得信息，而且获取数据的成本和路径有了非常大的改变。第二个，我觉得非常大的特点是，互联网做到了非常大的及时性，刚才提到了互联网会不会带来传统终端用户的变化，这种变化肯定是有的，问题是如何面对，苹果也要面对互联网，但是它自己建立了一个平台，黑霉面对这样冲击的时候就出问题了。关键是怎么应对的问题。从我的角度，我可能会想到互联网带来低成本获取信息，很有可能会改变一些市场格局，我可能跟别人不一样，我原来不是从终端出来的，我原来是一个旁观者，是一个市场使用者，如果一个普通老百姓买那么贵的东西，有没有可能让它成本更低？我以前做网站，获得大量用户以后，我们去年推出一个产品叫东方财富通，我们把大量数据整合以后做了一个免费的产品。当时很多人问我，免费产品出来以后想不想收费，我说其实我没想过，我都不知道商业模式在哪里。我是一个互联网烙印很深的人，往往想我做这个产品用户有没有需求，不能在办公室里花那么贵的钱，能不能在家里面看到非常便宜的东西。之前我可能没有想那么多，这是互联网给我带来的机会，我能快速获取用户，快速获取数据。这个产品能不能给不是互联化的金融数据使用者带来一些变化？其实我还是蛮乐观的。很多人经常给我打比喻，当时互联网里边有一个产品叫“３６０杀毒软件”，以前我用电脑的时候，几乎所有人都要付费购买杀毒软件，但是３６０出来以后现在几乎没有人付费购买杀毒软件。我们在想，这个产品假设真的免费以后会有多大的用户，我不是因为低价的原因，我只是想体现一个互联网的特征，让用户量足够大，到一定程度才考虑增值服务，或者寻找商业模式。我原来是做互联网的，可能这种情结太深了，很多时候只考虑到用户足够大，收入往后再考虑，这也是我的商业特点。我非常赞同金融数据化，我在很多次场合谈到金融中心，金融中心就是大量的交易所集聚，最终都形成一个交易，无论对商品的定价也好，还是对某个产品产生的买卖，买进卖出产生的交易也好，所有的决定都基于信息数据，因为你获得大量信息数据以后才会有这样的交易。要建金融中心，首先要有金融信息中心的存在。金融信息应该成为非常独立、非常巨大的产业，我希望对这个产业的期望，能够和互联网大规模免费用户不产生矛盾，这个矛盾怎么解决，这也是我非常痛苦的一点。我们知道很多汽车厂商在中国的利润，在全球利润里占了很大的比重，但是路透或者彭博在国内市场的比重还不是那么大。这就说明市场其实是非常大的，只是还没被开发出来。比如说那么多的商品交易所，每年那么大的交易量，和对应金融数据产值是不成正比的。一方面我非常看好金融数据的市场，但是另一方面我又经常跟自己做斗争，互联网的免费怎么与此产生有效的结合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘短期继续下行的空间有限</contenttitle>
<content>上周大盘在周一以２３６５－２３４８点向下跳空缺口击破半年线后一路阴跌，５日均线构成短期反压，５、１０、２０、３０、６０日均线向下发散形成空头排列，技术面来看，大盘调整压力仍在继续释放。但考虑到政策面利多对冲，大盘短期继续下行的空间不大，２２４２—２２６４点区间有强支撑，大盘相关公司股票走势有望止跌企稳并反弹。基本面上，央行三年半来首度降息，自８日起降息０．２５个百分点，在周末公布数据之前存贷利率齐降，表明了决策层在看到“经济下行＋通胀下行”的５月宏观数据后加速了稳增长政策措施的推进。利率浮动区间扩大，不仅使此次降息成为实质上不对称降息，更重要的是启动了利率市场化改革。按降息后存款利率３．２５％的１．１倍，最高存款利率可达３．５７５％，比降息前的３．５％还高出０．０７５％；贷款下调后的利率是６．３１％，按下限０．８倍，则最低贷款利率可到５．０４８％；按最高存款与最低贷款利率计算，银行的息差只有１．４７３％，这比正常息差３．０６％（６．３１％－３．２５％），下降约一半。在“经济下行＋通胀下行＋政策刺激”背景下，稳增长是当前最紧迫的政治任务，作为标志性事件，降息可能是发令枪，代表正式转向。接下来，可以预期将有一揽子新刺激财政政策的出台，比如结构性减税政策。总体上看，政策宽松一定程度上可以对冲技术面、经济面的不利因素。今年Ａ股市场二、三季度看政策，三、四季度看盈利和经济。随着降息，目前资金价格系统性回落，从而可以提升估值水平；通胀持续回落，将加大宽松政策的调控空间；各部委的政策微调加力将有助于经济企稳或减缓下行的速率，从而提升风险偏好有助于大盘的企稳。欧债危机短期内很难得到根本性解决，将在较长一段时间内持续困扰国际金融市场。但若欧债危机加剧，极有可能倒逼国内调控政策加快出台。三季度有可能出现“经济走平、政策刺激、通胀偏低”的窗口期，短期内看得见的手将打败看不见的手，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，降息等政策的出台短期内会提振市场信心，为股市赢得了一段喘息期，而正“只做不说”执行新的刺激政策将决定大盘向上反弹的空间。只有到了“政策出尽，经济Ｌ型”的情况下，市场将重现阴跌。因此，６月仍是投资者可以操作的时间窗口。技术面，２０００年至２０１１年逢世界杯、奥运会、欧洲杯和亚运会四大赛事举办的１２个月份之间，上涨月份仅有４次，而下跌的月份有８次，下跌比例为６６％。最近４年来，Ａ股已经连续４次在大赛事月份出现下跌，因此市场调整的心理压力仍不减。沪综指自２０１１年１１月以来形成了大的三角形整理，该三角形的上沿为２５３６－２４７８点下降压力线，其下沿为２１３２－２２４２点上升趋势线。６月４日，沪综指以２３６５－２３４８点向下跳空缺口并伴随着中阴线强有力地击穿２１３２－２２４２下档支撑线，形成三角形向下破位，这不是好兆头，但这个大三角形整理在中后期向下突破，其突破后的力度将不大。不过，２１３２－２２４２点上升趋势线在破位之后已有五个交易日，从技术上形成了有效破位，将打击市场人气。目前周Ｋ线有形成Ｍ头雏形的可能，针对２１３２—２４７８点上涨３４６点的０．５、０．６１８的黄金分割回吐位分别为２３０５点和２２６４点，因此大盘下档强支撑位在２２４２—２２６４点区间。目前不利的技术面只有靠政策面的利好来对冲，才能改变调整的趋势。短期内大盘继续在“经济寻底”与“政策、制度保底”间左右反复，“稳增长”带来的更多是利好相关板块的结构性行情，建议关注政策和事件驱动下的交易性机会。关注新兴产业、西部建设概念、消费电子品、涉矿概念等个股。《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》提出了２０项重大工程，与之有关的上市公司可值得关注，如节能技术与装备、环保技术装备与产品、高性能集成电路、新型平板显示、基因工程药物和疫苗、宽带中国、物联网和云计算、空间基础设施、新能源、新材料等。（执业证书编号：Ｓ０１６０２０９０６０００５）作者：⊙财通证券　陈健　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中金所下调期指保证金至１２％　中证减空单逾千手</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张昊　樊国栋昨日（６月２７日），中国金融期货交易所（以下简称中金所）宣布，自６月２９日（本周五）结算时起，“沪深３００股指期货所有合约的交易保证金标准统一调整为１２％”。同日，股指期货主力１２０７合约创下七连阴，但《每日经济新闻》记者注意到，前期一直保持强势的“空头司令”中证期货席位所持空单于昨日大幅减仓，同时也让出了头把交椅。分析师：下调有助活跃市场昨日，中金所发布《关于调整沪深３００股指期货交易保证金的通知》，宣布自２０１２年６月２９日结算时起，沪深３００股指期货所有合约的交易保证金标准统一调整为１２％。分析人士指出，股指期货一直采用保证金交易，目前，当月、下月两个连续月份合约保证金比例为１５％，后两个季月合约保证金比例则为１８％，因此降低保证金比例无疑会加大资金杠杆效应，提升资金使用率，但同时也意味着投资风险放大。某大型期货公司分析师告诉《每日经济新闻》记者，从目前的市场情况看，主力、次月合约已较活跃，但远月、季月合约成交仍相对低迷，对投资者跨期、期现套利有一定影响。本次将保证金比例统一为１２％，虽风险有所放大，但还是能更好地提高资金使用效率，进一步活跃整个市场参与结构。中金所相关负责人表示，随着市场规模和套期保值需求的扩大，较高的保证金标准在抑制投机同时，也对市场整体运行效率造成一定影响。在当前市场运行及投资者交易行为日趋理性的背景下，适度下调保证金标准时机已成熟。空头减仓大于多头昨日股指期货主力１２０７合约报收于２４５４．８点，跌０．２３％，创出七连阴。从期现贴水看，截至昨日收盘，１２０７合约相对现货沪深３００指数升水约７．６点，１２０８合约升水１０．４点，当月与次月合约对现货升水幅度较前日均有所放大。《每日经济新闻》记者注意到，主力合约持仓量在前日以５８８９８手达到近期高峰后，昨日有所回落，可见多空在激烈搏杀后，均保持了相对谨慎态度。从中金所盘后持仓数据看，昨日主力合约前２０名多头共减仓７１５手至４．０３万手，前２０名空头则减仓１０８４手至４．８６万手。记者同时发现，前期一直来势汹汹的“空头司令”中证期货昨日空单减持力度最大，全天减持１４９６手，盘后空单持仓７１７６手，将“空头司令”的交椅让渡给了国泰君安席位。对此有业内人士表示，前期中证是“带头大哥”，空方来势汹汹，指数在端午节前后均现大跌，如今随着中证这一空头且战且退，多头短线展开反击的预期增大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京空置房３８０万套？统计口径不同</contenttitle>
<content>来自于北京市公安局的一个数据，却引发了楼市中一个长期性话题——中国住房的空置率到底有多少？５日，京城若干媒体以不同方式发布了一条信息：今年３月３１日，北京市公安机关组织开展了实有人口基础信息大调查百日专项工作。北京市公安局人口管理总队表示，目前已核对流动人口信息７２５．５万人，标注出租房屋１３９万户，核对空置房屋３８１．２万户。“３８１．２万户”这一数据迅速在互联网上发酵，有观点认为由此可见北京的房屋空置情况很严重，政府应该出台相关调控政策；也有圈内人士认为该数据的准确性有待商榷，不能据此做决策。据知情人士透露，这一数据并非是北京市公安局此次所发布信息的核心内容，只因切中当前社会关切热点，才引发了如此众多的关注。５日下午，记者曾数次拨打北京市公安局人口处的电话，想咨询此番“空置房屋”的定义，不过电话均未接通。中国社科院研究员杨重光对《第一财经日报》表示，尚不了解北京市公安局此次对“空置房屋”的统计口径，所以无法对此作出判断。“北京房地产市场中的空置情况肯定是存在的，但到底是多少一直没有一个确切的数据，也没有官方的说法。”杨重光认为，对于空置的概念，各界目前也没有统一，这也影响了这方面数据的调查和统计。“举个例子：一个家庭有两套房，平时住其中一套，另外一套偶尔去住；或者人常年在外地甚至国外，在北京有套房未出租但偶尔会来住，这些情况算不算空置？”杨重光说。此前，国家统计局新闻发言人盛来运亦曾表示，空置率不仅与空置面积、空置时间有关，还与房屋结构有关，目前的房地产统计制度还无法计算出空置率这样的指标。北京中原地产市场研究部总监张大伟也对记者表示，此番北京市公安局发布的数据内涵和外延尚不清楚，其统计口径可能与房地产市场的惯例不一致，有可能夸大了空置数据。根据北京市统计局材料，北京２０１１年销售商品房１４４０万平方米，比上年下降１２．２％；其中销售住宅１０３５万平方米，下降１３．９％。如果按照每套住房１００平方米计算，北京２０１１年销售的住宅约１０万套。以此与“３８１．２万户空置房屋”对比，难道意味着北京总计３８年来销售的住宅都在空置？“虽然这一空置数据与现实可能不太吻合，但北京的确在五环外一些区域存在空置比较高的现象，在房地产调控已经基本见效的情况下，可以考虑出台政策打击空置等过度投资行为，可以达到增加租赁市场和买卖市场房源。”张大伟表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工ＩＰＯ定价４．６７元／股　募资规模缩水至３２亿</contenttitle>
<content>早报讯　中信重工机械股份有限公司（中信重工，上海证券交易所代码：６０１６０８）昨晚发布了发行公告，在采取了直接定价后确定其发行价为４．６７元／股，发行后市盈率为１６．１９倍，而上述价格将直接导致中信重工募资规模再度缩水。资料显示，中信重工此次ＩＰＯ（首次公开募股相关公司股票走势）发行不超过６．８５亿股。其中，网上初始发行不超过３．１５亿股，约占本次发行规模的４５．９８％。向询价对象配售初始发行不超过３．７亿股，约占本次发行规模的５４．０２％，其中战略配售不超过１．２亿股，约占本次发行规模的１７．５２％，实际战略配售数量小于１．２亿股的部分回拨至网下发行，网下初始发行不超过２．５亿股，约占本次发行规模的３６．５０％。按照４．６７元／股的发行价计算，预计中信重工本次募集资金量为３１．９８９５亿元，实际募资额仅为拟募资额的７７．４４％，两者相差达９．３２１５亿元。此前的２０１２年初，中信重工通过初审后，在预披露落实反馈意见时，ＩＰＯ规模为不超过８．８亿股，当时上报的募资项目一共有５个，融资规模约６０亿元。但其获批的融资发行规模较之前减缩近２亿股，募投项目减少两项，拟募资额缩至４１亿元。这也意味着中信重工的ＩＰＯ拟募资额已两度缩水。在目前市况下，中信重工并非缩股发行第一例。今年初中国交建（６０１８００）决定以缩股换取提早发行，但早于中国交建、在２０１１年８月底就过会的陕煤股份则拒绝缩股，因此虽然比中国交建更早过会，但在发行程序上却排在后面。此前，作为主板上市的大盘股，定价方式为“两步定价”，即先通过网下路演时的初步询价，最初确定发行价格区间；然后在公布发行区间后，投资者根据该区间进行报价申购，最后根据申购的情况，确定发行结果和发行价格。而此次中信重工放弃“两步定价”的模式，改为效仿之前中小板、创业板的定价方式，采用直接定价。即网下不再有价格区间，在路演询价结束后，直接确定发行价格，投资者将以该最终确定价格进行申购。昨晚的公告显示，中信重工在初步询价期间，共有７８家询价对象管理的１３４家配售对象提交了有效报价。海通证券研报表示，中信重工是“七大重机”之一，偏重于建材和矿山设备领域，是国内最大的矿山机械制造企业和水泥设备制造企业，为建材、矿山、冶金、电力以及节能环保等行业提供大型设备、大型成套技术装备、大型铸锻件以及相关的配套服务和整体解决方案。中信建投的研报称，中信重工目前是国内最大的重型机械制造企业之一，是国内最大的矿山机械制造企业和水泥设备制造企业；大型提升机的国内市场占有率达８５％以上，大型磨矿装备国内市场占有率达８０％以上，５０００吨以上水泥主机装备的国内市场占有率７０％以上。其技术中心是国家首批认定的４０家国家级企业技术中心之一，在２０１１年国家认定的７２９个企业技术中心综合评价中排名第三位。中信重工将于明日申购，申购代码为“７８０６０８”，单一证券账户申购上限为３１万股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方通ＩＰＯ盈利能力存水分</contenttitle>
<content>证监会近日公开披露了北京东方通科技股份有限公司（以下简称“东方通”）在创业板上市的招股说明书。招股说明书介绍，公司为从事中间件产品的研发、销售和相关技术服务的软件公司，报告期内（２００９年度、２０１０年度和２０１１年度）公司营业收入基本全部来自于中间件软件产品的销相关公司股票走势售及相关技术服务，公司营业收入和净利润均实现了快速增长，盈利能力十分突出。不过，《经济参考报》记者在仔细阅读东方通的招股说明书后发现，东方通的盈利能力存在巨大水分，其净利润的半数，来自各项税收优惠返还贡献。如果扣除税收优惠的因素，东方通的盈利能力将大打折扣。招股说明书显示，报告期内公司的营业收入分别为５１８３　．３１万元、７８４８．１８万元和１１１４９．７１万元，年增长率分别为５１．４１％和４２．０７％；净利润分别为１　５　９　３　．５　８万元、２９３０．７６万元和３９０５．３１万元，年增长率分别为８３．９１％和３３．２５％。从营收和净利润数据看，作为一家规模不大的高科技公司，东方通的盈利能力令人满意。一旦从资本市场融资成功，将极大地推动公司的发展。但记者在详细查阅了东方通的财报数据后，却发现了另一番景象。招股说明书介绍，根据《关于鼓励软件产业和集成电路产业若干政策的通知》等国家文件，公司自２０００年６月２４日起，销售自行开发生产的软件产品，按１７％的法定税率征收增值税后，销售增值税实际税负超过３％的部分享受即征即退的优惠政策。因此，报告期内东方通收到的增值税返还金额分别为４７８．３０万元、５９５．５６万元和１２８１．２３万元，分别占到当期净利润比例的３０　．０１％、２０．３２％和３２．８１％。招股说明书同时介绍，根据《中华人民共和国企业所得税法》和《关于企业所得税若干优惠政策的通知》等法规文件，公司享受所得税优惠。报告期内，公司享受的所得税优惠金额分别为３０１　．５２万元、７０１　．８１万元和６８４．０１万元，分别占当期净利润比例的１８．９２％、２３．９５％和１７．５１％。根据上述数据计算，公司在报告期内享受的税收优惠金额合计分别为７　７　９　．８　２万元、１　２　９　７　．３　７万元和１９６５．２４万元，分别占到当期净利润比例的４８．９４％、４４．２７％和５０．３２％。对此，一位财务分析人士向《经济参考报》记者介绍，各项税收优惠是国家鼓励和扶持高新技术企业发展的长期政策，所以应该不会对东方通未来的营收和利润造成影响。一般来说，目前在Ａ股上市的高科技公司，普遍享受国家各类税收优惠政策。但值得注意的是，各项税收优惠在　东方通的净利润中占比过高，２０１１年度已经达到５０　．３２％，这在目前Ａ股上市公司中并不多见。记者在上述财务人士的指点下，查阅了证监会近期披露的计划在创业板上的公司的招股说明书，发现税收优惠返还或减免的金额一般占到公司当期净利润的３５％到４０％左右，并没有达到东方通如此高的水平。“对比其他公司，税收优惠返还和减免的金额占净利润的比例，应该在一个合理的范围内，如果占比过高，说明公司成本或其他运营开支较高，对盈利能力有重大影响。”上述财务分析人士补充。记者还发现，除了税收优惠外，在报告期内东方通还因承担多项国家科技开发项目，而获得多个项目的项目拨款、科研经费等政府补助，报告期内分别为８２２．９９万元、１７７９．９７万元和７６４．５０万元。对此，东方通在招股说明书中坦言：“由于公司获得以政府补助为主的非经常性损益在公司报告期内的经营业绩中占比较大，且与政府补助相关联的科研项目申请取得存在不确定性，如果公司未来申请科研项目减少，将可能对公司经营业绩产生一定不利影响。”对于公司的实际盈利能力，记者根据招股说明书上的电话，致电东方通希望做进一步采访，但截至发稿时，电话一直无人应答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：对证券期货违法违规保持“零容忍”</contenttitle>
<content>为加强二级市场异常交易监管和案件稽查工作，日前，中国证监会在上海召开２０１２年稽查执法联席会议。会议以全面提升证券执法效率效果为主题，分析了当前的执法形势和任务，重点研究解决执法各环节影响效率效果的突出问题。会议认为，随着我国资本市场的快速发展，社会各界和广大投资者对建立一个公开、公平、公正的资本市场不断提出新的期待，对稽查工作的要求越来越高。证券执法部门要强化组织协调，形成执法合力，努力解决执法环节中存在的问题。证监会主席助理吴利军在会上指出，为了全面贯彻落实会党委对稽查执法工作的部署和要求，各相关执法部门要着重做好以下几方面工作：一是要进一步提高违法线索发现能力。交易所监察部门要充分发挥自身贴近市场的优势，抓紧总结、研究线索发现规律，形成制度和要求，充分发挥数据分析和前瞻研究的优势，做到线索发现及时、准确，以实现精准打击，节约稽查资源。二是调查部门要进一步提高立案调查效率。要抓紧梳理、完善案件调查工作规程，最大程度提高稽查执法的规范性。要做好稽查执法研究，推动理顺稽查执法体制，强化稽查评价和稽查保障。要积极整合内部力量，创新办案模式，提高整体效率，提升执法效果，对于各种市场违法不当行为，既要打早打小打苗头，更要集中力量打大打恶打趋势。三是要进一步提高案件审理效率。行政处罚部门要在用好最高法座谈会纪要和内幕交易司法解释等司法文件精神实质的基础上，创新认定模式和思路，尽快明确不同案件、不同情况下的具体审理认定标准，提高稽查处罚的总体市场响应速度，提升执法水平。四是稽查执法部门要与日常监管部门统一认识，明确稽查执法和日常监管的边界，积极协调，明确职责，堵塞监管真空。五是要进一步提高大案要案刑事追责力度和立案侦办效率。要充分发挥现有体制优势，通过加强与公安机关积极协作，完善案件移送工作机制。严格执法，该追究刑事责任的坚决追究刑事责任。六是要进一步改进监管理念和方式。各证监局应积极主动开展稽查执法工作，加强稽查队伍建设，要认真落实辖区监管责任制，加强监管，及时发现辖区市场违法行为，及时立案报备，做到守土有责。会议强调，执法部门要对证券期货市场各类违法违规行为保持“零容忍”态度，发现一起、查处一起，坚决打击，绝不姑息。要通过严格执法来赢得投资者对监管者的信任和支持。要进一步突出执法重点，争取在打击内幕交易、遏制市场操纵和“炒新、炒小、炒差”、强化中介违法追责上有新的作为，净化市场环境，提升投资者市场信心。证监会有关部门、上海、深圳证券交易所、公安部证券犯罪侦查局的负责同志参加了会议。证监会稽查执法联席会议在沪召开</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市调控“微调”后果不堪设想</contenttitle>
<content>端午前后，诸多媒体都刊发评论文章，就近期有关楼市放松调控的传言进行分析。我非常赞同有些评论所说，如果放松调控、哪怕是进行“微调”，都会导致两年来调控的努力前功尽弃，且损害政府的公信力。到５月为止的房价统计数据显示，无论是同比还是环比，主要大中城市的价格仍是有升有降，只是降的多于升的且还不断增加而已；但降价幅度非常有限，大都在２个百分点以内。而各地楼市在销售面积上的反弹，以及取消打折、排队购房现象的出现，或由以下四方面原因所致。一是新增购房需求已经积累到一个新的阶段；二是持观望态度的购房者认为房价已经见底，准备抄底；三是一些地方政府悄悄地“政策微调”，对外界释放了“松绑”的信号；四是央行罕见降息，为资金流入楼市、股市洞开方便之门，自然也引起人们的各种解读和猜疑。一些主管部门和经济学家认为，第２季度以来，经济出现下滑局面。其实，５月份多项指标并不支撑经济下滑的结论。　规模以上工业增加值扣除价格因素后同比实际增长９．６％，比４月份加快０．３个百分点，投资增速也仍保持在２０％左右的水平，消费品零售额扣除价格因素也保持两位数增长。值得关注的是，１～５月全国财政收入和税收收入同比虽然仍保持着两位数的增速，但已比去年大幅度降低。一些地方、一些大中城市的财政和税收收入，增幅也出现明显下降的局面，国企利润也有所下降。这正是由于过去对房地产和某些行业（如汽车，如两头在外的电子企业）的过度依赖所导致的。这也正是违反科学发展所不得不付出的代价。从改变土地财政、让房地产价格回归价值、让更多的人买得起房的要求出发，必须把楼市调控进行到底。对中央政府而言，就是要像去年开始调控时那样，明确要求地方政府，必须坚持当初对中央的承诺，坚持当时出台的各项调控措施，不得变通和微调。如果继续控制投资性购房，坚持现行的限购、限贷措施，就依然可以在源头控制需求总量，房价反弹的幅度和时间就一定是有限的和短暂的。与此同时，各地应该切实把“保增长”的重点放在“调结构”上来，改变急功近利和重复投资的做法，针对市场需求合理布局，形成多点支撑的产业结构和产品结构，并加大研发力度和科技含量，才能确保国民经济的科学发展与良性循环。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产市场的保底共识</contenttitle>
<content>房地产市场回暖是实体经济倒逼之下、稳增长、鼓励刚需的必然结果深度瘾君子戒除毒瘾，只能慢慢戒，而不是一次戒除，丢掉小命。中国的房地产就是中国宏观经济的鸦片，不可能在一年之内戒除。宏观经济数据越糟，对房地产就越是利好。迄今为止，宏观经济数据不妙，基础行业、固定资产投资、社会消费品零售总额、用量电、财政收入等关键数据都在下行。但鸡蛋、蔬菜等价格上升，宏观经济冷热失衡，实体经济过冷而食品、煤气水电等生活必需品价格上升压力明显。房地产市场成为经济争夺战中的焦点。稳经济的呼声首先作用于房地产市场，房地产业已形成保底共识。５月份商品房成交量大幅反弹，当月全国商品房成交面积为７２９０万平方米，销售额４５１１亿元，这两个数据相比４月份分别上涨了１５％、２０％。在今年３月份以来楼市成交放大的局面下，５月份楼市回暖的势头得到进一步确立。投资市场量在价先、成交量回暖以及京厦等地商品房均价小幅反弹，６月初２０个城市土地市场溢价率高达１４左右，显示房地产市场已经触底。此次房地产市场回暖是实体经济倒逼之下、稳增长、鼓励刚需的必然结果。住建部部长姜伟新在部署２０１２年工作时明确要求，在“遏制不合理购房需求的同时，要支持居民购房的合理需求”。《中国经营报》５月报道，住建部已经要求地方政府加快对中低价位、中小套型普通商品房的审批，以增加普通商品房供给。与此同时，支持中低价位、中小套型普通商品房建设、供应的相关政策，也在抓紧研究当中。将近三十个城市鼓励刚需的政策出台，说明各级政府对于房地产已经形成保底共识。房贷下降直接降低房地产融资成本。６月８日开始，央行下调金融机构人民币存贷款基准利率２５个基点，自去年年底连续３次下调存款准备金率后，首次启动降息工具，向市场释放明确的宽松信号。银行可以在包括房地产按揭贷款在内的贷款利率最大下浮２０％，消失已久的买房贷款利率打八折的情况可能再次出现。二套房房贷政策有微妙变化。６月９日，银监会正式发布《商业银行资本管理办法（试行）》，与刘明康时代的风险严厉监管不同，尚福林时代的银监会，对二套房贷与首套房贷给予同样的风险权重。此前的征求意见稿对住房抵押贷款区分一套房和第二套房给予差别风险权重，一套房抵押贷款风险权重为４５％，第二套房抵押贷款风险权重为６０％。此次出台的正式文件删除了这一差别对待的规定，将个人住房抵押贷款的风险权重统一定为５０％。对已抵押房产，在购房人没有全部归还贷款前，商业银行以再评估后的净值为抵押追加贷款的，追加部分的风险权重为１５０％。二套房贷风险权重下降，事实上在鼓励银行发放二套房贷款。房地产市场触底反弹是各方形成保底共识的结果，宏观经济对房地产的依赖深入骨髓，保也得保，不保也得保。美国到西班牙都把房价的上升视作重要的宏观利好，原因就在于此。这与人们是否痛恨高房价无关，而与中国经济发展模式有关。看起来房地产又要进入幸福时光。但是，且慢，房地产商不要高兴得太早。今年房地产市场出现大幅上升的概率极低。刚性需求入场，不等于全面放开投资性需求，抑制投资性需求一旦开闸，说明瘾君子旧病复发，沉疴难治。除非中国宏观经济接近崩溃的临界点，否则不会出此下策。可以肯定，以中国各城市目前的收入与限购等政策，刚性需求不足以积聚起另一轮商品房泡沫，今年商品房平均价格上涨幅度不可能超过５％。一旦突破这一范围，那么房地产就不是平稳保底，而是疯狂地带着中国经济向悬崖飞奔，各位好自为之吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价下调窗口或周五开启　有望重回７时代</contenttitle>
<content>新华网北京６月６日电（记者安蓓、胡俊超）自今年５月１０日国内成品油价格年内首次下调后，国际市场原油价格一路震荡下行，国内成品油价格将于６月上旬再次下调几成定局。调价窗口期将于本周末打开新华社石油价格系统６日发布的数据显示，截至６月５日，三地（迪拜、相关公司股票走势布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率为负８．０３％。根据现行的石油价格管理办法，当国际市场原油连续２２个工作日移动平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格。我国曾于５月１０日下调成品油价格，６月８日将是调价后第２２个工作日。从公布的调价规则看，已经满足了下调要求。４月底以来国际油价持续下滑，美国得克萨斯轻质原油（ＷＴＩ）跌幅超过１９％，英国北海布伦特（Ｂｒｅｎｔ）原油期货价格跌幅超过１７％。卓创资讯成品油市场分析师陈晴说，全球经济增长放缓导致的需求减量预期、市场对于欧债危机的担忧、美元被动上涨以及中东地缘政治因素的常态化是导致国际原油期货价格一路走跌的主因。此外，美国屡创历史新高的原油库存以及包括失业率在内的不佳经济数据也成为一段时期内打压国际油价的重要因素。中国石油大学（北京）工商管理学院副院长郭海涛说，短期内国际原油价格大幅上涨的概率较小，但进一步大幅下降的空间也有限。未来三至四个月，随着我国采取措施推动经济增长以及美国经济的进一步好转，国际原油价格可能将出现小幅回升。调价幅度有多大？按照国内多家市场机构的预测，此次成品油价格下调幅度有可能较大，或将达到每吨６００元以上。但郭海涛说，鉴于此前政府对国内成品油价格调控幅度较大，同时国际原油价格近日有所回调，本次成品油价格下调幅度可能没预期那么大。按照现行国内成品油价格形成机制，国内成品油价格实行与国际市场原油价格有控制地间接接轨。国家发展改革委有关负责人此前表示，２００９年以来国际市场油价波动加剧，国家对成品油价格进行了适当调控，国内成品油价格的实际涨幅要低于按机制测算的涨幅。银河证券研究部石油化工行业首席分析师裘孝峰建议，可抓住国际油价回落的时机，逐步缩小此前国内成品油价格上调不到位造成的国内成品油价格和所挂靠国际油种价格之间的差距，为成品油定价新机制的出台创造条件。定价新机制何时破题？随着国际油价的大幅回落，市场人士普遍认为，成品油定价新机制出台的窗口期也即将来临。郭海涛说，推出新的成品油定价机制，时机非常重要。新机制推出后，如果国际油价能进入长期下降的趋势是最佳状态。当前国际原油价格回落，国内通胀形势趋缓，可能是对现行机制进行完善比较合适的时机。国家发改委副主任彭森此前曾表示，今年要择机推出成品油价格改革方案，缩短调价周期，改进调价操作方式，提高机制运行的透明度。裘孝锋说，小步慢走，及时调整，和群众的感受合拍，是完善后的成品油定价机制应具备的特点。郭海涛说，毕竟国际油价走势很难准确预测。新机制出台后，我国成品油价格将与国际原油价格更密切地接轨。一旦国际油价出现大幅度或频繁上涨，如何规避国内成品油价格频繁大幅波动对国内经济的冲击是必须考虑的问题。他建议，完善后的机制可以考虑继续采取区间内调控的方式，当国际油价涨幅超过一定区间时，政府进行必要干预。作者：安蓓　胡俊超</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央最新姿态表明限购不会放松</contenttitle>
<content>楼市回暖预期下，国务院再亮出对调控的坚决态度。７月２４日下午，国务院办公厅发布消息称７月下旬会派出８督察组赴１６省市检查房产调控落实情况。政府再度要求，防止出现高价地，地方不得擅自放松楼市调控。消息一出，房地产市场调控的预期进一步加剧。南都记者就此专访了宏观经济和房地产业内的研究人士。专家认为，中央对地方政府企图救市的微调一度再从严。房地产发展将以稳定为诉求，伴随发展方式的转型和城市化理念升级。中国社科院经济研究所经济增长理论室主任刘霞辉房地产目前仍是主要内需动力国务院出台督察政策，背景是很明显的。去年下半年以来，各地“微调”政策包括降低公积金贷款首付比例、成品房购房补贴、利率优惠等措施、提高普通住宅标准等，都不断在跃跃欲试。这些政策面的变化，为市场带来政策面将走向宽松的预期，促进了购房需求的释放。市场方面，５月部分楼市已经开始回暖。一线市场活跃，新兴城市也在上涨。从２０１０年开始积累压抑的刚需逐步释放。上半年走势不好，所以一旦出现有利的“微调”政策加上价格的鼓励，买房热情迅速提高。从实际看，房价并没有明显上涨，只是成交上涨了。让政府不安的是，很多老百姓预期房价在上涨，导致恐慌性出手。毕竟今年以来银行系统“双降”的消息就是在释放流动性。一旦出现通货膨胀的预期，市场可能很不理性。当前中国经济要找一个替代房地产的支柱产业，目前还没有。以前还可以指望外贸，但前几年外贸的潜力差不多挖尽了。所以房地产目前仍是主要内需动力。房地产调控的难点在于，其发展的周期长，供应不像萝卜白菜那样很容易在政策引导下大幅上升。另一方面，各地土地的存量有限，进一步限制了供应，这就导致老百姓对房价的预期降不下来，总是担心上涨。不幸的是，从市场教训看，老百姓的担忧是对的。这就要求政府对调控的承诺必须兑现。房价要稳住，货币、财政不能一下子放松，银行放贷一旦过快，大部分肯定是进入楼市，对市场势必造成恐慌情绪。在政策控制上，先把关一二线重要城市，中央发动督察，力量毕竟是有限的，先将对全国房价有指示性意义的地方楼市稳固住，二三线的泡沫也会随之消灭。总体趋势看，下半年不会差过上半年。全国工商联房地产协会理事吴新坚房价正在软着陆下半年将平稳上升舆论都在讨论楼市回暖导致国家再度高调出台强硬政策。事实上我认为楼市并没有回暖。房价正在软着陆，购买力的短期集中释放并不是回暖的证明，有相对一部分火爆源自不限购的商业综合体和工业，而这些不应纳入对楼市是否回暖的考察范围。此次督察选择了１６个省市，观察一下，基本是在房市调控央地博弈的态势下，选择了部分货币流动量较大、屡次冲击中央房市调控政策红线的地区。中央的最新姿态再度证明限购不会放松，住宅市场也并没有回暖。国务院的督察对于下半年楼市的影响不会很大，下半年楼价将延续平稳上升的态势。首先，下半年人民币将持续升值，货币政策仍存在进一步宽松的空间。下半年预计有２次降息、２次下调存准的可能性，楼市资金面将明显好转。其次，下半年房企流动资金充裕，将加大拿地和建设的力度。第三，对于旅游地产、商业地产的不限购政策，将有力地弥补住宅地产因限购政策冲击的部分需求。综合来看，下半年Ｇ　Ｄ　Ｐ增速是有望赶超上半年的。政府可以在政策上适度引导市场。比如说，差异化信贷政策就是贯彻城市人口政策的体现，利于城市人口管理，并可有效遏制炒房资本涌入住宅市场。中国城市经济城镇建设发展研究中心副主任孟航开大城市在地产调控中的带头作用显著此次国务院派出８督察组检查房产调控落实情况，主要是致力于对中央经济调控政策效果的监察，确保各地的房市调控政策不抵制中央政策的精神。对于各地政策制定者来说，当前需要关注城市的总体规划定位、对外形象，兼顾区域经济发展的层面。调控中的房地产企业如何寻求发展先机？这就需要提升理念，包括走近自然、为城市发展出力、致力于广义的公共建设和国土建设、关注民生。随着国内大城市发展增速的放缓、土地准入的限制、房企进入市场的门槛提高，大城市的开发建设速度必将日趋停滞。同时，与世界状况类似，大城市经历了经济的高速发展之后，开始面临着各种亟待解决的“城市病”城市建设盲目征用周边郊区的农业用地，导致农民利益受损，人地矛盾凸显。从这次国务院督察所到的１６个大省市来看，基本覆盖了京沪穗等一线城市和东部发达省份城市。大城市在房地产调控中的带头作用是显著的，掌控好了能树立标榜，以便在经济结构发展和房地产的发展上找到模式，并为众多发达城市和地区树立榜样。同时，统筹城乡、各地区均衡发展也应提上日程。南都记者陈琳琳　实习生来芙萍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东将试点商业养老险个税前列支</contenttitle>
<content>如果你是一个有购买商业养老险的市民，买养老险的钱先在缴个税前支出，退休后领取保险金时再补缴个税，是不是会省不少钱。昨日正式公布的《广东省建设珠江三角洲金融改革创新相关公司股票走势综合试验区总体方案》，对广东正在购买或有意购买商业养老保险的市民，传递了一个明确的利好，广东已经正式列入个税递延型养老保险试点。广东保监局在接受南都记者采访时表示，对此事评价为“迈出了重要一步”，接下来要在中央的整体部署下，再有实施意见。由于地区性的差异，上海市和广东省对于个税递延型养老保险操作可能不一样。广东保险业人士表示，“有可能会看上海的试点，进而全国进行推广统筹。”明确广东列入试点所谓个税递延型养老保险，是指投保人所缴纳的保险费在一定比例之内，可以在个人所得税前扣除，退休后领取保险金时再补缴个人所得税，这有别于目前个人收入纳税后才交纳保险金的做法。考虑到这几十年时间中的投资复利因素，这一产品实际能起到个税“减负”和养老金加速增值的作用。昨日正式公布的《广东省建设珠江三角洲金融改革创新综合实验区总体方案》提及，“将深圳市保险改革试验区相关政策扩大到珠江三角洲地区，推动个人税收递延养老保险产品试点工作，探索城市低收入人群参与商业保险的途径。”“有了这句话，在中央的部署下，推动个人递延型养老型保险试点是大方向”，广东保监局新闻发言人朱伟忠表示，之前从未有文件说广东推动该试点，但目前中央已经出文件，支持广东推动个人递延养老产品的试点工作。未来在大的政策环境之下，整体的方案还需要协调。南都记者获悉，在７月２０日左右，多家在广东中外资保险分公司已递交了报送珠三角金改方案有关情况的报告，其中推动个人税收递延型养老保险产品试点工作被列为重要的一项。据悉，有险企积极建议将珠三角地区争取作为首批试点城市。“我们迈出了重要的一步。”广东保监局新闻发言人朱伟忠表示。事实上，早前有广东险企资深人士透露，与上海２００９年准备试点方案差不多时间，广东省政府便牵头去争取个人税收递延方面的政策。广东保监局也透露称，“２００９年，省政府带领保监局、税务、人保等部门公共研究个税递延养老型产品。”尽管准备时间差不多，但上海推动试点的地位２００９年率先获得批复。广东操作可能和上海不同中国保监会副主席陈文辉在近期举办的陆家嘴金融工作会议上表示，“此前该险种的推出正在积极推进，相信在比较短的时间内就会有成果。”南都记者６月与两家养老保险公司人士交流时获悉，上海保险界一致看好该险种在年底实行。此前保险业一度认为，税延养老型保险在上海试点后，经一到两年的适用期，随后在全国范围内推广。但国金证券昨日报告指出，“我们预计上海试点后，其它若干城市的推动将很快，但是从当期税收减少额度考虑，向全国迅速推广的时间和难度将较大。如果不能够在适当的时间段内全国推广，考虑到养老基金的可携带性等多方面，民众或将对税延养老金的热情趋减，进而影响保费规模。”与此同时，由于地区性的差异，个税递延型养老保险产品上海市和广东省的操作可能不一样。广东保险业人士表示，“有可能会看上海的试点，进而全国进行推广统筹。”上述保险业有关人士曾表示，养老公司和保险企业早已研究该险种，只要税收问题解决，获得政府支持，全国性铺展工作的技术性问题不难。中高收入人群将受益不同收入水平的人群，购买个税递延型养老保险所获得的税收优惠大不相同。对于税前收入４５４５元及以下的雇员来说，本就不用缴纳个税，因此该政策对其没有什么吸引力。而随着收入的提高，购买个税递延型养老保险所能节省的个税也会随之增加。以每月购买５００元个税递延型养老险为例，税前收入１万元当期节税额为６０元，而月入１．５万元的节税额则为１００元，而到２万元时，则可节税额达到最高的１２５元（详见附表）。相比而言，中高收入人群有较大的动力购买税延型养老保险。南都记者梁小婵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债危机三路径冲击全球经济</contenttitle>
<content>中国工商银行城市金融研究所宋玮欧债危机的影响从２０１１年底起向全球各个区域蔓延，主要有金融、内外需和大宗商品三大路径。首先是金融路径。欧债危机引发金融市场动荡，引发全球风险偏好大幅下降，致使信贷紧缩和融资困难，并且冲击欧洲银行业。欧债危机向相关公司股票走势欧洲银行业的溢出主要通过以下渠道：一是银行直接持有“欧债五国”的主权债务，在相关国债违约风险升高、价格不断下跌的情况下，银行业大幅减记主权债务导致巨额亏损；二是银行持有与高风险主权债务相关的金融机构债券，间接受到欧债危机的影响；三是银行因本国国债的利率水平不断上升，导致自身的融资成本不断上升，从市场获得融资的能力明显削弱；四是银行评级因本国主权评级下调及持有欧债风险敞口而遭遇相应下调。从目前来看，欧洲银行业面临的风险主要体现在以下两个方面：一是资本缺口风险。如银行对希腊等国主权债务减记的行动最终实施，资本金不足将成为欧洲银行业未来面临的严峻考验。二是流动性风险。在资金缺口压力之下，流动性紧缺状况的恶化可能导致银行陷入困境。随着危机日益加重，市场恐慌将导致资金链紧张和融资成本飙升，进一步强化欧洲银行业对短期货币市场融资渠道的严重依赖。如果未来银行业流动性缺乏的困境进一步深化，一旦出现险情，流动性将快速丧失，一场新的全球重大系统性危机将再次爆发。无论是从银行业敞口规模、风险高低还是欧洲银行业在全球金融系统中的重要性来看，即便欧债危机全面恶化，给全球金融体系带来的冲击也将小于次贷危机的影响。从风险敞口规模看，欧洲银行业持有“欧债五国”的全口径主权债务风险敞口为２．２万亿欧元，而２００７年危机爆发前，美国仅次级抵押贷款的余额就为１．７万亿美元，住房抵押贷款的总规模逾１１万亿美元。从风险高低对比来看，虽然目前希腊等危机国难以从市场获取融资，但相对于美国次贷发放的个人客户而言，欧洲边缘国家偿债能力更强，而且相关债务中的金融衍生产品占比很小，显然欧债危机中的相关资产的风险不及次贷危机。从欧美银行业对比来看，欧洲主权债务多为欧洲本地银行业持有，美国、英国银行业持有的风险敞口较小，美国银行业全口径欧债风险敞口仅１７５０亿美元。相对而言，美国银行体系在全球的系统重要性高于欧洲，因此即使欧债危机引发欧洲银行业危机全面爆发，其对全球经济金融的冲击也不及美国次贷危机。其次是内外需路径。欧债危机引发全球信心指数大幅下降，不仅加大外向型国家对欧洲的出口压力，而且影响全球各国内需增长。据ＩＭＦ测算，对欧元区的贸易敞口从大到小的排名为欧元区、中东北非、亚洲、北美、拉美和撒哈拉以南非洲，因此各个区域受影响的程度亦逐个降低。由于欧洲的区域内贸易联系较为紧密，因此欧债危机将会对西欧、北欧、南欧、中东欧贸易产生较大冲击。欧洲对中东北非的石油需求敞口较大，中东北非受冲击程度亦较大。亚洲、北美与欧洲的贸易敞口和金融联系较为紧密，受冲击程度也不容小觑。相对而言，拉美和撒哈拉以南非洲受冲击相对较小。第三是大宗商品路径。欧债危机将影响全球经济增长，并引发大宗商品价格的大幅下挫，进一步冲击资源出口国的出口和经济增长。石油、矿产品等大宗商品价格的下滑对中东北非、拉美和撒哈拉以南非洲的资源型国家出口增长产生较大负面影响。以石油为例，根据英国ＢＰ石油公司的数据显示，欧洲、美国和中国为前三大石油进口地，每天进口石油量分别为９３２．３万桶、８９３．７万桶和５０８万桶；中东则是最大的石油出口地，每天输出石油１７６６万桶；其次是以俄罗斯为中心的中东欧地区和北非，分别为６４１．３万桶和４５０．１万桶。因此，欧洲经济放缓以及国际油价大幅下跌将会对中东、中东欧和北非地区经济增长产生较大影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食用油市场冰火两重天</contenttitle>
<content>进入夏季以来，食用油市场进入一年中的消费淡季，销售较为清淡，价格方面更呈现出冰火两重天的走势：大豆油批发价格不断下调，花生油批发价格继续走高。整体销售偏淡中国证券报记者从北京玉泉路粮油批发市场了解到，自５月份以来大豆油批发价格便一路下跌，部分知名品牌大豆油批发价格较５月初下跌幅度已超过５％。在端午节节日消费拉动下，５月份食用油市场出现了短暂的小高峰，但整体销售偏淡的大环境依然并未扭转。加上最近两个多月以来大豆油行情的持续下跌，“买涨不买跌”的消费心理使得终端采购积极性进一步降低。与大豆油行情形成鲜明对比的是，在原料花生米价格上涨的推动下，花生油价格从去年上半年开始就一路高歌猛进，不断攀升，且在今年依然“高烧不退”。玉泉路市场监测数据显示，继４月份大幅上调价格之后，近期花生油批发价格再次上调。在厂家提高出厂价格的带动下，市场占有量大、具有价格“风向标”作用的“鲁花”牌花生油批发价格每箱５２８元，较上月同期上涨１８元，涨幅为３．５３％，比今年第一次调价前（４月初）每箱上涨了６８元，涨幅达１４．７８％。其他品牌花生油批发价格也随之小幅跟涨。业内指出，由于食用油消费主要以大豆油为主，花生油的占比很小，而且花生油的销售高峰一般出现在中秋节、元旦和春节，平日里销售量相对较小，因此其价格上涨对整个食用油市场行情影响程度相对有限。按目前价位来算，购买一桶花生油的价格可以买到２桶半左右的大豆油，虽然说花生油的消费群体相对固定，但其较高的价位也在一定程度上抑制了其消费量。后市或趋稳对于后市，玉泉路市场信息部负责人高红霞分析认为，食用油市场整体将趋于平稳。欧债危机令市场对全球经济前景担忧的情绪依然延续，而２０１１／２０１２年度南美大豆减产的事实却对国际豆类市场形成支撑，当前国际豆类期货行情短期内低位震荡运行的概率较大。随着美豆产区天气炒作季的开始，豆类可能会有阶段性行情出现。今年以来我国油脂油料进口规模继续呈扩大之势。１－５月份，我国累计进口大豆、食用植物油分别为２３４３万吨、２７３万吨，较去年同期均提高２０％以上。食用油供应总体上较为充裕，再加上当前处于销售淡季，厂家明显调价的条件并不成熟，短期内大豆油市场行情将保持平稳走势。对于花生油市场而言，一方面，当前花生供应处于“青黄不接”时期，在９月份新花生上市前，原料花生米价格明显下调的可能性较小，从而支撑花生油价格水平；另一方面，经过数次上调后，较高的花生油价格必然会抑制其消费量。由此，高红霞认为，花生油市场高烧不断的行情将会告一段落，并逐步趋于平稳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“雷曼猎手”艾因霍恩扑克赛狂赚４３５万美元</contenttitle>
<content>大卫－艾因霍恩的名字对于中国投资者而言，或许并不算熟悉，不过这位绿光资本（ＧｒｅｅｎＬｉｇｈｔＣａｐｉｔａｌ）创始人，昨日却给全球投资界带来惊喜。他在２０１２年世界扑克系列赛ＷＯＳＰ（ＷｏｒｌｄＳｅｒｉｅｓｏｆＰｏｋｅｒ）的决赛桌（ｆｉｎａｌｔａｂｌｅ）上，以业余选手的身份拿下第三名，其所获４３５万美元奖金将全部捐赠给慈善机构。事实上，这位凭借在２００８年金融危机中做空雷曼兄弟而声名鹊起的对冲基金经理，有一个更为响亮的称号“空头将军”。与冠军擦肩而过艾因霍恩已连续多年参加ＷＯＰＳ系列赛事，昨日在拉斯维加斯ＲｉｏＡｌｌ－Ｓｕｉｔｅ酒店举行的名叫ＴｈｅＢｉｇＯｎｅｆｏｒＯｎｅＤｒｏｐ赛事门槛为１００万美元。据海外媒体称，每一笔１００万美元的参赛金中将有１１１１１１美元被捐赠于慈善机构。本次比赛共有４８人参加，其中有多位对冲基金经理和风险投资家，旨在资助非营利机构ＯｎｅＤｒｏｐ。昨日的比赛是以德州扑克的方式决胜负，艾因霍恩直到最后才被出生于德黑兰的３３岁职业扑克牌玩家埃斯凡迪亚里击败，后者赢得了世界扑克锦标赛冠军，并获得史上最高的１８３０万美元奖金。亚军被来自英国的２５岁职业玩家特里克特获得，后者赢得１０１０万美元奖金。已是３个孩子父亲的艾因霍恩出生于１９６８年１１月２０日，１９９１年在康奈尔大学获得人文与科学学院学士学位。１９９６年，时年２８岁的埃因霍温以筹集的９０多万美元创建了绿光资本。到２００８年金融危机全面爆发前，绿光资本在１２年间全是正收益，且年均回报率达到２２％。目前绿光资本所管理资金的规模约为６０亿美元。凭借“做空”雷曼成名与众多知名投资大鳄一样，艾因霍恩真正为被世人所熟知，还要追溯到２００８年金融危机。他当时断定次贷危机的严重程度可能远超市场预期。其中，贝尔斯登和雷曼兄弟一类的投行都存在资本不足、在担保债务凭证（ＣＤＯｓ）上的风险敞口太大的核心问题。基于此，埃因霍温开始利用旗下基金大举做空当时位列美国前五大投行中的贝尔斯登和雷曼兄弟。半年后，贝尔斯登轰然倒下，４个月后，雷曼兄弟步贝尔斯登后尘，申请破产保护。尽管成功做空贝尔斯登和雷曼带来了１０亿美元收益，却未能帮助绿光资本续写无亏损纪录　（２００８年绿光资本录得－１７．５％的收益）。不过，“空袭”雷曼让这位当时刚满４０岁的基金经理一战成名。短短一年后，埃因霍温领导的绿光资本以３２％的年收益，收复金融危机期间的全部损失。这位年青的基金经理除了热衷于投资和德州扑克外，对慈善事业的贡献也不遗余力。２００５年他向“明天儿童基金”捐赠１００万美元，次年的６５万美元ＷＳＯＰ奖金全部用于慈善，２００８年金融危机后，投资上有上佳表现的埃因霍温捐出６００万美元利润给慈善机构。纽约众多慈善捐赠名单上曾多次出现他的名字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国平安总经理：正在寻找非资本领域投资机会</contenttitle>
<content>证券时报记者　张伟霖旨在拓宽投资渠道的十三项保险投资新政征求意见稿近日引发保险业内的极大关注。昨日，中国平安集团总经理任汇川对此表示，新政策将对提升保险行业投资收益率、分散投资风险、优化资产负债久期匹配起到积极的影响，目前平安集团也正在寻找非资相关公司股票走势本领域的机会。据悉，此次新政将境内监管部门所批准的所有投资品种，几乎无一例外纳入了险资投资范围，包括融资融券和股指期货，并且允许保险资金投资境外市场各类产品。在拓宽范围的同时，保监会还设置了严格的风险防范措施，从偿付能力要求、账户分类、机构资质、信用级别到投资比例，均作出了限定。据证券时报记者了解，早在２００６年，平安保险就曾以受托管理的保险资金借道子公司平安信托，受让山西三家高速公路公司的部分股权。这也是保险资金投资的首批基础设施项目之一。此外，在医疗领域，平安保险也曾以战略投资者的身份投资宜康医疗、慈铭体检、深圳龙岗中医院等医疗机构。任汇川认为，目前不仅是保险领域，还包括银行业的利率市场化，券商的创新，国内金融机构正在迎来新一阶段的发展。这次全系统的金融改革对整个金融业态都会产生较大的影响，其中最明显的一点就是各类金融产品之间的相互渗透将更加充分。同时，对于各家金融机构来说，许多新的金融业务都将会处于同一起跑线上，市场份额面临新一轮的竞争洗牌。这些对于一直坚持综合金融、以交叉销售渗透为核心的平安集团来说，是个很好的机会。高盛集团分析，保险投资新政将使得拥有资产管理业务的中资保险公司业务变得更为充实。高盛表示，根据英、美经验显示，共同基金及资产管理是利润丰厚的业务领域，其股本回报率（ＲＯＥ）相对较高，因此也是寿险公司业务组合的重要支柱。预计本次新政建议中的法规，有望于今年下半年至２０１３年逐步获批。事实上，受十三项新政松绑险资投资的消息影响，保险股今年６月中旬一度出现大涨，比如６月１３日中国平安单日最大涨幅达到６．５４％。而就在这一波保险股大涨之前，中国平安两位高管连续几日增持自家股票近２００万股。其中，中国平安副董事长孙建一在５月３０日至６月５日先后５次增持公司股票近１９０万股，平安集团总经理任汇川增持１０万股。按照最近几日中国平安Ａ股每日均价估算，孙建一所增持股票浮盈过百万元。外界认为此次增持，堪称“精准”。对此，孙建一表示，其增持的理由其实很简单，就是看好公司未来的发展前景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大银行一声叹息：美金融业恐再裁员</contenttitle>
<content>刚过去的一周内，四家银行留给市场一声叹息。美东时间７月１９日，摩根士丹利公布其２０１２年第二季度财报：公司收入６９．５亿美元，比去年同期下跌２４％；其净利润５．９１亿美元，比去年同期下跌５０％。其三大主营业务部门机构证券部门、全球财富管理部门和资产管理部门的业绩有不同程度的下降，其中机构证券业务收入同比跌去３７％，到３２．３４亿美元。尽管比市场预期略高，但当天摩根士丹利股价仍然止不住下行趋势，当天报收１３．２５美元，全天下跌５．２９％。这为当周公布业绩的银行做了收尾。前四天，连续发布第二季度业绩报告的四家银行均让市场此前的担忧更深一层：花旗、美国银行、高盛和摩根士丹利的第二季度数字几乎都不好看；更糟糕的是，其中三家都高调宣布新一波的节流计划。“由于目前宏观经济的主要风险均和金融行业息息相关，因此市场对于这些股票的关注程度尤甚。不过，不佳的业绩将导致市场对同类型银行的预期更低，市场反应将逐渐得到控制。”纽交所场内经纪商Ｍｅｒｉｄｉａｎ　Ｅｑｕｉｔｙ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ的交易员Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｊ·Ｇｕｉｌｆｏｙｌｅ在接受本报记者采访时表示。而他更为关心的，是金融行业下半年的主要挑战是否得到缓解。不过，目前看来，没有乐观的迹象助推银行业走出低迷。从周一开始释放的二季度财报，就鲜有积极信号放出。７月１６日，花旗银行公布财报，连续四个季度利润下滑。７月１７日，高盛公布财报：收入和净利润分别下降９％和１１％。只有７月１８日美国银行二季度财报显示扭亏为盈。但这也是基于去年同期美国银行表现极度糟糕的基础上的反弹。由于在整个二季度中各大银行前后均释放出业绩下滑的消息，因此市场此前预期普遍降低，各大银行公布的业绩基本跑赢预期。但是，由于银行收入呈现结构性下滑，投资者普遍担忧，下半年的情况将不会很快得到显著好转。从行业角度来看，投行业务普遍下滑成为打压银行业二季度收入的主因。花旗的证券和投资银行部整体收入下滑２２％，高盛投资银行部门同比降低１７％，而摩根士丹利的投行业务整体下降近３５％。由于第二季度私人部门融资相对清淡，观望居多，市场早已料到，这一季度投行部门将继续成为各大银行的“出血点”。而根据此前的预判，银行投行业务的收入将下滑平均２０％到３０％。分析人士认为，更加严格的金融监管导致许多企业对公开市场望而却步。佩斯大学鲁宾商学院教授Ｂｒｕｃｅ　Ｂａｃｈｅｎｈｅｉｍｅｒ向本报记者表示：“由于萨班斯法案等一系列金融监管规定对于企业在公开市场的行为严格规定，导致许多企业不愿意在此时ＩＰＯ，反而选择更安全保守的股权买卖。”在宣布财报的同时，包括高盛、美国银行和摩根士丹利在内的几家银行不约而同公布了裁减开支的计划。这给予市场一个更为恐慌的警告，投行对于短期内的业务复苏持悲观态度，下半年金融领域将掀起新一轮裁员潮。尽管高盛对于裁员一事缄口不提，但表示将把自己的成本控制目标扩大５亿美元，以应对近期低迷的经济前景。而美国银行制定了第二阶段的成本控制目标，是截至２０１５年中再节省３０亿美元支出。根据已经执行的第一阶段目标，是在２０１４年底前节省５０亿美元支出，并削减３万个职位，重点在零售银行和后台ＩＴ部门。而摩根士丹利则更希望拿出具体的计划来稳定市场：计划在今年裁减更多员工，总数将减少４１００人（７％）。市场预计，在接下来要公布季报的银行中，会有更多选择节省成本，公布裁员计划。截至目前，根据Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ，　Ｇｒａｙ　＆　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ的数据，美国银行业已经宣布的裁员计划就已经达到１７３２３名的规模。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影视内容制作企业欲向新媒体延伸</contenttitle>
<content>⊙记者　朱宇琛　编辑　阮奇影视内容生产与新媒体渠道的结合正日益走向深入。多家影视企业表示，有意向通过资本运作方式，朝新媒体领域延伸。这可能是影视行业自上而下整合大潮到来的前兆。昨天，华谊兄弟董秘胡明在“第三届艺恩咨询电影产业奖评选发布会”上对相关公司股票走势本报记者表示，公司有意对新媒体领域进行延伸与整合。因为华谊方面相信，对新媒体领域更深的介入将与目前公司的内容生产业务产生协同效应。就在１８日中午，华谊兄弟与中国电信下属天翼视讯签署了为期５年的战略合作协议，建设和运营“微电影频道”。而２０日上午，华谊兄弟还将与百视通宣布另一项战略合作计划。无独有偶，光线传媒总裁王长田也在上海电视节上对记者透露，未来光线传媒“将通过股权合作的方式”，拓展新媒体业务。“新媒体领域的仗还远未结束。”王长田说，“互联网视频领域还会有新的业务出现，比如视频社区，而有些已经开始盈利。光线未来要在此方面进行拓展。”这可能意味着影视行业从内容到渠道，自上而下的整合潮即将到来。而这一情况的背景是，以华谊、光线等为代表的影视内容供应商正在与以视频网站为代表的新媒体平台进行微妙博弈。后者并不满足于仅仅作为的播放渠道而存在，而是开始努力向上游延伸，以越来越多的自制节目来充实网站内容。这对上游企业构成了阶段性的阻碍。优酷总编辑朱向阳在此前上海电视节的产业论坛上就公开表示，对于目前的视频网站来说，成本控制是生存的关键。视频网站与制片方再不仅仅是简单的买卖关系。“现在视频网站的观众年龄层已经明显多元化，如何提供足够的优质内容是制作方要重视的问题。这是一个亟待开发的市场，我们双方不应该只是买卖关系，而应该共同开发这个市场。”他号召视频网站团结，“和制片方良性互动”。而这对华谊兄弟、光线传媒这样的企业来说，却并不见得是好事。视频网站越来越多地将触角延伸到上游，等于加剧了上游行业的竞争，并阻碍了上游企业扩大产品销售的步伐。有业内人士分析，影视制作类表露出的对新媒体领域的兴趣，除了“内容＋渠道”确实将是未来竞争中取胜的关键外，也是可以看作制片方希望先发制人，尽早对“野心勃勃”的下游进行介入和整合。尤其在视频网站“烧钱”数年，经历了行业内高度整合的情况下，部分网站对资金和资源的渴求度不容忽视。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月限售股解禁市值环比增逾八成</contenttitle>
<content>统计数据显示，２０１２年７月份股改限售股的解禁市值为４３．０８亿元，比６月份增加３１．８０亿元，为６月份的近４倍。首发、增发等部分的非股改解禁市值为１５８７．９１亿元，比６月份增加７１１．３３亿元，增加幅度为８１．１５％。２０１２年７月份合计限售股解禁市值为１６３０．９９亿元，比６月份增加７４３．１３亿相关公司股票走势元，增加幅度为８３．７０％。７月份解禁市值环比增加八成多，按目前股价计算为２０１２年全年第三高。２０１２年７月份交易日为２２个，比６月份多２个。７月份限售股解禁的上市公司有８６家，比６月份减少２３家。２０１２年７月份日均限售股解禁市值为７４．１４亿元，比６月份增加２９．７４亿元，增加幅度为６７．００％。７月份平均每家公司的解禁市值为１８．９７亿元，比６月份增加１０．８２亿元，为６月份的２倍多。从整体情况看，２０１２年７月份单日解禁压力环比增加六成多，单个公司的解禁压力环比增逾１００％。２０１２年７月份股改限售股解禁的公司有３家，首发原股东股份、首发机构配售部分和定向增发机构配售等非股改部分涉及的公司有８３家。其中，属于首发机构配售股份解禁的１４家公司，包括５家中小板公司、５家创业板公司、４家沪市公司。其中，隆基股份、吉艾科技、中际装备共３家公司破发。康达新材、奥康国际、任子行共３家公司的溢价幅度在１０％以内。华声股份、天山生物、奥马电器、宜通世纪、东江环保、龙泉股份、怡球资源、人民网共８家公司溢价幅度在１０％以上，套现压力较大。７月份一个颇受关注的解禁群体，是１７家创业板公司的首发原股东限售股。其中，解禁股数占解禁前流通Ａ股比例最高的前３家公司，分别为东宝生物、冠昊生物、迪安诊断，比例分别为１４８．１５％、１４５．５８％、１１３．５１％。解禁市值最高前３家公司分别为冠昊生物、东宝生物、迪安诊断，市值分别为１６．２３亿元、９．９６亿元、６．２１亿元。７月份包括股改和非股改限售股解禁的８６家上市公司中，解禁股数占解禁前流通Ａ股比例在１００％以上的公司有１７家。其中，比例最高前３家公司分别为比亚迪（６０４．０５％）、桂林三金（３１０．９５％）、中南建设（２６９．８１％）。８６家公司中，限售股解禁市值最大的前３家公司分别为中国建筑（５７３．５９亿元）、东方航空（１７８．８６亿元）、比亚迪（１０８．４２亿元）。如果上市公司业绩不佳、或价值高估，遭到套现的可能较大。８３家公司中，华菱钢铁、动力源、南京医药、深深宝Ａ共４家公司２０１２年一季报亏损。江粉磁材、成飞集成、明家科技、隆基股份、比亚迪、新民科技、金岭矿业、东方航空、南玻Ａ、瑞丰光电共１０家公司的２０１２年一季报业绩同比大幅下滑。隆基股份、比亚迪、新民科技、南玻Ａ共４家公司２０１２年半年报业绩预计大幅下降。（作者单位：西南证券</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国九大银行“生前遗嘱”披露</contenttitle>
<content>据外媒报道，美联储和美国联邦存款保险公司３日公布美国最大的九家跨国银行按照《多德－弗兰克金融改革法案》要求拟定的所谓“生前遗嘱”。九家银行提交的文件显示，如果这些银行陷入无法偿还债务的状况，并非“大而不能倒”，这些银行有信心在不依靠纳税人援助的情况下进行拆分或破产。雷曼兄弟公司倒闭引发２００８年金融危机，并最终使美国政府花费超过７０００亿美元的救援资金。美国监管机构随后出台了《多德－弗兰克金融改革法案》，希望援助美国国际集团等大型金融机构的事件不再出现。该法案要求，资产超过２５００亿美元的银行提供方案，详述其核心业务和资产，并假设危机再次发生时，应如何拆分和破产，即所谓的“生前遗嘱”。银行所提交的文件包括两部分，一部分秘密提交给政府，另一部分向公众公开。首批被要求提交文件的９家银行包括美国银行、摩根大通、巴克莱银行、花旗集团、瑞士信贷集团、德意志银行、高盛集团、摩根士丹利和瑞士银行集团。美国监管机构预计将于９月对提交的文件作出回应。其他银行将会在２０１３年年底之前陆续提交类似方案，最终预计共有１２５家银行提交方案。３日公布的各银行提交的文件包括对银行关键业务领域的说明、执行人员情况、财务信息以及可能发生的危机情况等。但有业内人士指出，这部分内容与各银行之前已经公开的信息相比，并没有提供多少新内容。此外，各银行在文件的公开部分中表示，其提交的危机解决方案是有效的，不会给纳税人带来负担，也不会对金融业产生重大影响。例如，摩根大通表示，其解决方案不会要求额外的政府支持，也不会令美国政府承受最终损失。高盛则表示，一旦出现问题，将会通过广泛途径寻找潜在买家购买其资产，包括全球金融机构、私募股权基金，保险公司或者主权财富基金。但这些结论中，只有概括性的表述，而没有详细描述可能发生的信用危机的性质。两家监管机构将会分别对“生前遗嘱”的保密部分进行审查，这部分内容将更详细说明，各银行在危机发生时可以被以何种形式进行拆分。美国监管机构旨在通过要求银行制定“生前遗嘱”，使所谓“大而不能倒”的银行在出现严重问题时可在不引起整个金融业系统风险的前提下终止业务。如果监管机构认为银行的解决方案不可行，他们有权要求银行出售业务或者简化业务结构，以缩减银行规模。“生前遗嘱”是关于法案是否能终止银行“大而不能倒”争议的一部分。一些专家质疑美国监管机构推动银行进行改革的力度以及假设的解决方案在重大危机中的有效性，认为这些“大而不能倒”的银行仍将规模过大，难以在不影响整个金融业的情况下拆分或破产。据悉，雷曼兄弟破产时资产约为６３９０亿美元，而美国现在最大的银行摩根大通资产约为２．３万亿美元。还有观点指出，美国大银行之间的关联度很高。一旦一家大银行出现问题，将导致整个金融业缺乏运营良好的银行购买其资产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股仍将以震荡为主最看好节能环保</contenttitle>
<content>Ａ股目前在２３００关口附近胶着，后市到底何去何从？接受证券时报记者采访的私募基金负责人比较一致的观点是，股指可能在相当长的一段时间内仍以震荡为主，大涨大跌都难，受政策扶持和节能环保行业最为私募所看好。京富融源投资总经理林海表示，从时间点上来说，今后相当长一段时间内，Ａ股市场可能仍以震荡为主。其逻辑是：第一，市场虽然仍有降息和降准的乐观预期存在，但降息对银行是利空，对大盘是利好。如此一来，银行板块涨不起来，大盘也不会有太大幅度的上涨；第二，上半年经济数据不太好，国内很多地方税收达成率创历史新低，说明经济实际运行状况比预期要差；第三，市场没有赚钱效应，没有明显看到增量资金流入，股市参与者呈沙漏化，市场整体缺乏理性，稳定性会差很多；第四，未来经济改革层面面临的不确定性因素仍然很多。“但我现在的操作并不悲观，目前仓位超过五成，关键是要寻找一些成长性确定的股票，关注与十二五规划结合在一起的板块，政策扶持的行业机会较多，比如节能环保、高端制造、新材料等领域。”林海表示。数据显示，今年１至５月份，国内商品房销售额１６９３２亿元，其中５月份销售额４５１１亿元，好于４月份，但是整体来看同比下降１２．４％。林海认为，目前购房者数量增加，但成交量是跟前期商品房没有降价时相比，这种增加是相对的，不是绝对的。整体而言，目前房地产市场成交量相比市场火热的时候尚未走出疲软状态，从这个角度来讲，近期购房者增加不能算作地产股一个很充分的利好。明曜投资董事长曾昭雄对目前Ａ股市场持谨慎态度，他认为，“千人购房”无法持续，目前房价已经偏离居民购买能力，单靠刚需不能维持房地产行业的稳定增长，这也意味着无法靠房地产行业支撑中国经济的发展。过去十年经济的动力主要原因是房价的上涨，但现在发展经济不能把大量社会资源“堆”在钢筋水泥等与房地产相关的各领域，满足老百姓基本住房需求是政府工作的题中应有之义，但不能无序发展。曾昭雄认为，未来应该在环保、信息技术和以民生服务为主的领域寻找机会。比如环保方面跟欧美相比差距还很大，在信息化领域，尽管经历这么多年的发展，但国内网民数和上网时间还有提高的空间，信息化的深度跟国外相比还有很大的差距，与信息化相关的行业和个股值得投资人仔细挖掘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“存款搬家潮”隐现成都</contenttitle>
<content>近日，成都神鸟数据调查有限公司发布了“成都市民投资信心指数研究报告（二季度）”。昨日，成都商报记者从神鸟数据公司获悉，今年第二季度成都市民的投资信心指数为６３．１，较一季度上升１．２，表明成都市民的投资信心呈回暖趋势。但在选择投资理财品种时，定期储蓄依然是成都市民的首选。多项调查指标呈现良好态势“成都市民投资信心指数研究报告（二季度）”指出，在二季度市民投资信心总体测评下，多项指标都较一季度呈现出了更好的发展态势。二季度成都市民对总体经济发展的信心指数为６３．５，比一季度上升０．５。抽样调查显示，有３１．６％的成都市民对总体经济发展持乐观态度，比一季度高了１．８个百分点；持悲观态度的成都市民占１５．１％，与一季度持平。在“就业前景预期”与“收入预期”两大领域，调查指标也都出现上涨。报告显示，成都市民的就业前景预期指数比一季度提高２．０，达到６９．０。据了解，对家庭主要收入者来讲，其就业前景预期保持乐观的占到４８．３％，环比上升７．４个百分点。多数市民担心下半年ＣＰＩ反弹今年以来，受经济增速放缓影响，国内ＣＰＩ（居民消费价格指数）连续下降，到６月份已跌至２．２％，创２９个月以来新低。不过，神鸟数据的调查报告指出，今年二季度，有６６．６％的被调查者认为总体物价水平会上升。如果以这个指标作为参考，多数成都市民都担心下半年ＣＰＩ可能出现一定反弹。而在对市民投资理财理念的调查上，５９．５４％的成都市民认为家庭理财应以“资产保值”为目的，剩余４０．４６％的市民则认为应以“盈利”为目的。通过调查发现，在今年第二季度，持有投资理财产品（包括基金、分红型保险、债券、股票、黄金、收藏品、房地产、信托等）的成都市民占到６４％，明显高于未持有投资理财产品的市民数量。超三成市民青睐利率较高的银行成都市民在选择投资品种时，定期存款高居榜首，占比为５０．３％，接下来分别是股票、分红型保险、房产、基金等，占比分别为４５．６％、２６％、２５．５％、１７．９％和１１．２％。与此同时，定期存款也是成都市民最愿意增加投入的投资理财品种，３３．３％的成都市民表示增加投资时会选择定期存款。今年６月８日起，中国人民银行宣布降息，同时批准各家银行的存款利率可参照基准利率最高上浮１０％。受此影响，部分银行的存款利率出现了差异。以一年期定存为例，成都商报记者查询成都市内３０家银行发现，截至６月１０日，有２０家银行将其利率恢复至降息前３．５％的水平，有９家银行则一次性上浮至３．５７５％的上限。这种差异在三年期和五年期定存上表现得更为明显。截至６月１０日，成都市内绝大多数银行执行的是三年期４．６５％、五年期５．１％的基准利率，部分城商行则一次性上浮至三年期５．１１５％、五年期５．６１％的上限，两者的利率水平相差１０％！在二季度的调查中，有５２％的成都市民表示“知道部分银行之间存在利率差”。报告显示，总体来说，有３０．９２％的成都市民会考虑将存款存入利率较高的股份制银行。其中，“知道利率差”的市民里，有４４．９４％的被调查者愿意存在利率更高的股份制银行；“不知道利率差”的市民里，有１５．７５％的市民愿意存在利率较高的股份制银行。从数据中可以看出，利率市场化重启后，哪家银行的存款利率更高，将是成都市民今后在选择银行时重点考虑的因素，“存款搬家潮”正在成都若隐若现。成都商报记者　杨斌　实习生　谢艺梦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部：钢铁业要控制产量</contenttitle>
<content>工业和信息化部总工程师朱宏任２５日表示，由于结构性问题和市场需求回落叠加，钢企要走出困境，需要控制产量、淘汰落后，进一步推动企业间的兼并重组。钢铁产量亟待控制目前我国钢铁业产能已经达到９亿吨的规模。如何控制钢铁业产量、解决供需矛盾，已经成为摆在行业面前的难题。“钢铁业近年来发展非常快，产能过剩问题越来越突出。”朱宏任指出，上半年粗钢产量为３．５７亿吨，同比增长１．８％，增速较去年同期回落了７．８个百分点。当前日均产量相当于发挥出全年７．１６亿吨的水平。中国钢铁工业协会数据显示，今年以来国内市场八个品种的钢材价格均不断下跌。目前高线、螺纹钢、中厚板价格在４０００元左右，而去年年底则为４３００－４５００元。冷轧薄板的价格下降幅度也在５００元左右。钢价不断下跌对钢企盈利产生“致命打击”。针对钢铁业亏损局面，朱宏任表示，钢企当前的结构性问题和市场需求回落问题叠加在一起，要走出这样的困境，应控制产量、淘汰落后特别是推动企业把着眼点放在市场急需的高质量钢材品种上。中钢协公布的最新统计数据显示，７月上旬全国粗钢日均产量仍高达１９５．８万吨，仍处于产量高位。这意味着，在钢价大幅下挫、全行业陷入亏损之际，钢厂减产的态度并不积极。“当前钢材市场面临着下游用钢需求低迷、国内钢铁产量居高不下、出口形势不乐观的多重压力。跌价－亏损－减产，这一路径将是钢厂的被迫选择。”兰格钢铁信息研究中心研究员张琳表示，“钢厂不敢贸然停下高炉，也是涉及到税收、就业、贷款、地方政府支持等因素的考虑。”据了解，前期出现的钢厂减产主要集中在轧材生产线，但有消息称，近期已有高炉停炉减产的情况出现。业内人士指出，未来供给压力能否得到缓解，仍主要取决于钢厂的减产力度。重组时点来临在钢铁行业陷入低迷之际，并购成本也随之降低。业内人士认为，对于大型钢铁企业而言，加快兼并重组的时机已经来临。朱宏任指出，工信部将继续积极支持钢铁企业兼并重组，加大技术改造力度，支持钢铁协会实施行业自律，防止产量过快扩张，同时对于淘汰落后的工作给予进一步支持。根据工信部规划，“十二五”期间将大幅减少钢铁企业数量，国内排名前十位的钢铁企业集团钢产量占全国总量的比例由４８．６％提高到６０％左右。重点支持优势大型钢铁企业开展跨地区、跨所有制兼并重组，形成６－７家具有核心竞争力和较强国际影响的企业集团。相关政策出台将成为行业兼并重组的“催化剂”。业内人士指出，与过去强势企业兼并濒临倒闭的企业不同，近年来钢企的联合重组更多是强强联合或者为应对市场挑战而采取的自发性重组和集团内部整合。在兼并重组后，实现产品结构调整和产业链延长是钢企未来发展的重要方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储褐皮书：经济温和到稳健增长</contenttitle>
<content>北京时间７月１９日凌晨消息，美联储周三发布褐皮书报告称，６月份和７月初美国经济的增长速度“从温和到稳健”，主要由于某些地区的零售销售和制造业活动有所冷却。美联储在报告中指出：“大多数地方联储所在地区的制造业活动继续缓慢扩张，就业水平的改善步伐微温。”报告称，纽约联储、费城联储和克利夫兰联储均指出，其所在地区的经济“活动继续扩张，但速度与上一份褐皮书报告发布时相比有所放缓；里奇蒙德联储则报　称其所在地区的经济活动表现不一”。亚特兰大联储、圣路易斯联储和旧金山联储均报称其所在地区的经济活动“温和增长”，波士顿、芝加哥、明尼阿波利斯、堪萨斯城和达拉斯联储则报称“稳健增长”。与此相比，在６月６日发布的上一份褐皮书报告中，有７家地方联储报称其所在地区的经济活动“稳健”　增长，仅有一家地方联储报称有所放缓。报告指出：“除了波士顿联储和克利夫兰联储以及纽约联储以外，其他所有地方联储都报称其所在地区的零售销售略有增长，其中波士顿联储和克利夫兰联储报称零售销售持平，纽约联储则报称走软。”褐皮书报告还称，住房市场报告“在很大程度上显得有利，销售和营建水平均有所增长，住房库存则有所下降。”此外，“房屋租赁市场则继续增强”。就制造业领域而言，美联储在报告中指出：“大多数地区的制造业活动均缓慢扩张，其中克利夫兰、亚特兰大、芝加　哥和堪萨斯城联储均报称其所在地区的生产水平略微增长。但是，有几家地方联储则报称新订单减速。”这份报告对美联储主席本－伯南克（Ｂｅｎ　Ｓ．　Ｂｅｒｎａｎｋｅ）的观点形成了支持，即美国经济在２０１２年上半年中丧失了增长动量。伯南克今天继续向美国国会作证，重申美国经济在失业问题上所取得的进展可能“令人沮丧地缓慢”，并指出美联储准备在必要时候采取进一步的行　动来为经济复苏进程提供支持。今天公布的这份褐皮书报告所反映的是１２家地方联储在７月９日以前所收集到的信息，是由亚特兰大联储总结而成的。在举行下一次货币政策制定会议以前，美国联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）将对这份褐皮书报告所反映出的信息进行权衡考虑。该委员会将从７月３１日开始召开　为期两天的货币政策制定会议，在上个月的会议上决定延长“扭曲操作”计划。美国联邦公开市场委员会在２０１１年９月２１日决定采取所谓的“扭曲操作”（Ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　Ｔｗｉｓｔ），也就是延长所持债券资产的平均到期时间，计划在２０１２年６月底以前买入４０００亿美元的美国国债，其剩余到期时间在６年到３０年之间；同时出售等量的美国国债，其剩余到期时间　为３年或以下。报告发布后，美国股市维持此前涨势，标普５００指数上涨０．７％，主要由于据此前发布的报告显示，新屋开工率的增长速度创下将近四年以来的最高水平，且从英特尔（微博）（ＩＮＴＣ）到霍尼韦尔国际等公司的季度盈利均超出分析师预期。基准１０年期美国国债是后移了下跌３个基点，　至１．４８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄美“绕不开的死结”：欧洲反导部署</contenttitle>
<content>再次成为俄罗斯总统的普京，内政外交的转变成为关注焦点。墨西哥Ｇ２０峰会期间，普京将与包括美国在内的八国领导人进行双边会晤。由于其上任伊始曾拒绝出席在美召开的Ｇ８峰会，此次美俄会谈更加受人关注。当地时间１８日的“普奥会”持续了两个小时，超出了原定时间。这也是普京再次出任总统后，首次与奥巴马会谈。过去几个月内，美国和俄罗斯外交官之间进行了“冷战式”的互相指责。舆论普遍认为，此次会面将检验两人能否达成合作关系，在叙利亚和其他分歧上达成共识。两人在会谈后面对记者发表讲话，表示就必须停止叙利亚境内暴力活动达成共识。“我们一致认为需要看到暴力停止，需要政治程序以防止内战。”奥巴马对记者说。“我认为，我们在叙利亚问题上已经找到很多共同点。”普京补充说，双方将会继续进行磋商。会谈后俄美发表了联合声明，其中笼统地表示，相信叙利亚民众有权以独立及民主方式选择未来。但记者在联合声明中并没有发现直接文字，表明双方就如何止暴亦未能达成共识。也没有出现白宫期待的答案：促请阿萨德政权下台。据路透社报道，记者会上普京眉头微皱，奥巴马也是表情凝重。巴沙尔·阿萨德的叙利亚是俄美关系中，目前一个最为敏感的地域。俄罗斯和中国曾两度否决了得到美国支持的联合国叙利亚问题决议草案。奥巴马和普京在墨西哥洛斯卡沃斯会晤之际，叙利亚安全部队仍在轰炸反对力量占据的地区。有传言称俄罗斯派两栖军舰赴叙利亚保护当地侨民及撒走物资。英国广播公司报道说，如果传言属实，那么此部署反映俄罗斯已经考虑到叙利亚政权可能倒台，并做了稳健的准备。“纵观整个联合声明，俄罗斯的意见被更多地采纳。”　中国社会科学院俄罗斯问题专家邢广程在接受本报记者采访时分析道：“但俄罗斯与美国之间的关系，直到美国大选结束之前，不可能有新的进展。”他解释说，至少三样东西是俄美关系“绕不开的死结”：欧洲的反导部署、俄美意识形态间的差距以及现时下的叙利亚困境。这样一个声明，更多可以看做俄罗斯新总统与美国在Ｇ２０框架内做出的暂时安排，至于能否起到作用还待观察。另外，在美国计划于欧洲部署导弹防御系统上，双方亦强调有不同评估，但同意继续寻找化解方法。另外，除去俄美会谈，俄总统助理乌沙科夫还向记者表示，普京与金砖国家领导人讨论了欧元区局势、国际货币基金组织重组的问题，以及Ｇ２０发展前景的问题。他指出，金砖国家在这些问题上的立场比较接近。另外，除去美国，普京还打算与墨西哥、印度尼西亚、巴西、日本、英国、土耳其及印度领导人举行双边会晤。在谈到与印度总理辛格的会晤时，乌沙科夫指出，双方或将讨论军事议题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏高思：现行贷款管理机制倾向国企和房地产企业</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。在“浦江夜话二：创新型企业的金融服务需求”发言中，硅谷银行董事长魏高思坦言，为创新型企业提供贷款服务的障碍一部分来源于商业银行，一部分来自于资本市场。中国目前在贷款方面的很多管理机制都是倾向于国有企业和房地产企业，商业银行也不愿承担创新型企业早期融资的风险。他认为，对创新型企业自身而言，应该注重质量而不是数量，目前中国的企业家还是机会主义者成分更大一些。以下为魏高思现场发言实录：非常荣幸今天能够来到这里，我在硅谷银行已经工作了２３年的时间，一年以前，我从硅谷银行的ＣＥＯ变成了董事长，而且也搬到了中国上海，现在一年过去了，我也不断在学习中文。我们在上海跟浦发建立了一个合资的银行，主要的目的就是要解决和满足创新型企业的融资需求。我们是希望能够尽快让我们这个合资银行得到许可尽快运营。浦发和硅谷银行成立的这家合资硅谷银行，主要是给那些创业型企业提供融资，帮助他们从摇篮变为奇迹。我们针对的是全世界的这些创业型的企业，我们在美国有三十个分行，在以色列在英国都有，在印度也有，现在我们来到了中国。其实１２年前我们就来到了中国，１２年前中国的发展就让我们觉得非常的振奋，我们对中国的未来充满着乐观，特别在创新方面，所以我们在２００５年的时候上海建立了首个办公室。至此之后，我们就不断向中国申请许可成立一家商业银行来提供服务，现在我们离我们的目标已经非常近了。接下来，我想谈一下，中国应该成立一个什么样的模式为那些创新型企业提供更好的贷款服务呢？首先来看一下障碍。我觉得，一部分来自于商业银行，一部分来自于资本市场。这些障碍虽然在一定程度上有所减少，但是仍然存在。首先，整个中国的借贷基础设施，特别是抵押品的设计，主要让中国那些国有企业以及房地产企业成为了主要贷款的获得者，而不是创新型小型的企业，所以我们如果能够重新设计，改变抵押品的使用方式的话，我觉得这将会非常有帮助。第二，中国现在在贷款方面很多的管理的机制，都是比较倾向于国有企业和房地产企业，这套监管机制、法律法规，对那些创新型企业并不是非常的有利。第三，给这种创新型企业融资特别是在早期是很有风险的，这比借给国有企业或者是房地产开发商的风险要大得多。商业银行的贷款业务，其实利润并不是很厚，所以它不想承担这样的风险。所以商业银行必须要有一个比较灵活的一个利率水平，从而才能够给他们有更多的动力去给这些创新型企业进行融资，当然还需要担保。如果说没有这样的担保的话，可能这样的一个给中小企业或者给创新型企业融资的业务就无利可图。我觉得，希望政府机构，能够通过这些商业银行、通过这些ＶＣ，来帮助他们，鼓励他们更多的为这些创新型企业提供帮助。在中国的创新行业，有时候，大家更多的强调的是数量而不是质量，这带来的是一个问题，就是一下子，这种创新型企业会有很多，但他们的效率不高，他们并没有达到中国的政府希望他们取得的效果，比如说在创新方面达到的效果。之前他会有一个筛选的过程，我觉得有了这样的筛选的过程，就会确保得到支持的这些创新型企业，他们可以为中国的未来贡献更大的力量，同时为中国在这方面的发展节省很多的资金。另外我觉得这种企业家，要更好的理解债务和股权这样一个区别。对于债务来说，它是把这个风险，转移到了出借方，而股权的方法对于企业家来说它的代价就很大，而且这也不是一个很好的有效的方法，至少不是最便宜的一种融资的方法。所以，其实使用债务的方式，是能够帮助企业家更好地利用这些资金，用尽可能低的成本的代价来获取资金。还有一点，我觉得在中国的ＶＣ界，现在已经规模很大，也很有希望，但是还没有我想象中的发展的程度来的高。我知道，愿意投资早期企业的其中就包括启明，启明的代表就坐在我的左边。但很多这样的ＶＣ企业家，他们希望能够等一些事情基本上都已经差不多明确了，才愿意投钱，很多投钱的都是前ＩＰＯ阶段的公司。所以这也是我们说的，为什么我们需要在之前对所有的这些创新型企业，新的企业会需要这样一个筛选的过程，找出其中最好的这部分。我们一定要搞清楚这个钱应该投在哪里，不该投在哪里，如果投错了就这个机会错失了，也浪费了投到好的企业的钱。最后我想表达的其实也是黄教授提到的，中国的企业家，他们还是机会主义者成分更大一些，当然这个词并不是贬义的，有机会主义的心态是可以以更快的更便宜的方式能够抓住机会。所以我在想，我刚刚谈到这几点也是希望把我们的投资模式移植到中国遇到的瓶颈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国稀土储量占世界２３％　供应全球９０％市场</contenttitle>
<content>国务院新闻办昨日发布的《中国的稀土状况与政策》白皮书指出，当前，我国以２３％的稀土资源承担了世界９０％以上的市场供应，满足了世界各国特别是发达国家高技术产业发展的需求。但面对稀土行业存在的资源过度开发、生态环境破坏严重、产业结构不合理、价格严重背离价值等问题，我国将加强稀土行业的科学管理，促进稀土行业持续健康发展。我国稀土资源加速衰减昨日发布的白皮书显示，作为稀土资源较为丰富的国家之一，２０世纪５０年代以来，我国稀土行业取得了很大进步。我国的稀土储量约占世界总储量的２３％，呈现出资源分布“北轻南重”、资源类型较多、轻稀土矿伴生的放射性元素对环境影响大、离子型中重稀土矿赋存条件差等四大显著特点。经过多年努力，我国成为世界上最大的稀土生产、应用和出口国。但经过半个多世纪的超强度开采，我国稀土资源保有储量及保障年限不断下降，主要矿区资源加速衰减，原有矿山资源大多枯竭。包头稀土矿主要矿区资源仅剩三分之一，南方离子型稀土矿储采比已由２０年前的５０降至目前的１５。与此同时，稀土开采、选冶、分离的落后生产工艺和技术，更是对生态环境造成严重破坏，一些地方因为稀土的过度开采，还造成山体滑坡、河道堵塞、突发性环境污染事件。针对稀土行业存在的资源过度开发、生态环境破坏严重、产业结构不合理、价格严重背离价值等问题，白皮书指出，我国将加强稀土行业的科学管理，促进稀土行业持续健康发展。价格逐步回归白皮书认为，稀土价格严重背离价值，资源的稀缺性没有得到合理体现。数据显示，２０００年至２０１０年，稀土价格上涨２　．５倍，而黄金、铜、铁矿石价格同期则分别上涨４　．４、４　．１、４　．８倍。尽管２０１０年下半年以来稀土产品价格逐步回归，但涨幅远低于黄金、铜、铁矿石等原材料产品。稀土行业呈现低端产品过剩，高端产品匮乏的特点。此外，稀土产品的出口走私现象也仍然存在。２００６年至２００８年，国外海关统计的从中国进口稀土量，比我国海关统计的出口量分别高出３５％、５９％和３６％，２０１１年更是高出１．２倍。据工业和信息化部副部长苏波表示，２０１１年中国计划出口稀土产品实物量３．０２万吨，实际出口１．８６万吨，仅完成计划的６１％。苏波表示，造成这一现象的主要原因是由于全球经济的不景气，需求在减少。另外部分原因是需求方认为去年稀土的价格上涨幅度较大以及一些国家在稀土价格升高以后也在开发新的稀土资源，以及寻找稀土的替代产品。此外，中国为了治理环境保护资源，对稀土严格管理也是另外一个原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果给米开朗基罗的《大卫》穿上内裤</contenttitle>
<content>近日，国家博物馆为庆祝建馆百年，展出了文艺复兴三杰的名作，其中包括米开朗基罗著名的雕像作品。央视在播出该新闻时，全裸雕像画面下半身被打上了马赛克。（７月９日　中国新闻网）国家博物馆迎来了建馆１００年纪念日，在这里我们要表示祝贺。对我国公众而言，能够借助这样一个时机看到意大利“文艺复兴三杰”的作品，是一种荣幸，也是一种幸福。可是，电视上的米开朗基罗著名作品《大卫》却被打上了马赛克，搞得无数观众对艺术的膜拜感在瞬间内挥发殆尽，继而很快拥有了一个低俗逻辑，并联想起了马赛克背后的低俗内容。本来是艺术品，却非要以三俗观念论之，这是原始艺术的悲剧，还是虚伪道德的胜利？有网友提了以下两个建议：其一，建议国家博物馆给“大卫”穿上一条内裤，就像给嘉陵江女神披上一条红丝巾以遮住胸部一样，免得电视台在拍摄时还得打马赛克，以防对社会构成“伤害”；其二，建议上帝上每位婴儿出生时，给在场所有人员的视网膜上也打上马赛克，或直接在娘胎里给每一位婴儿宝宝穿上一条止尿裤。应该说，这些建议只是对给著名雕塑《大卫》打马赛克的调侃，但是，在调侃之中，我们也能阅读到公众对高雅与低俗的判断标准。每个时代，都有属于每个时代的低俗观和高雅观。然而，我们这个时代的主流道德观，却很像存在于“穿越剧”之中。十年前，《泰坦尼克号》公映时，露丝留点了，十后之后，露丝的点被删了。一个在十年前不被认定为低俗的镜头，突然之间就成为低俗了，那么，低俗的标准是什么？显然，对于部分人而言，在他们的观念之中，低俗与高雅的判断标准仅仅在于那几个点，露了点就是低俗，不露点就是高雅。之前的露点没被删，能证明以前人低俗，更能证明现在人的高雅。即便是世界人民公认的露点艺术品，如果不被打上马赛克，也是低俗。可以说，打不打马赛克不是为了挡住什么，而是为了证明什么。这也正是给米开朗基罗的雕塑《大卫》穿上内裤的原因所在。关于低俗，我们身边确实存在许多奇怪的“定性”。比如说，受老百姓喜欢、销售量一路唱红的《知音》被人认定为低俗，而不以事实为依据的假大空新闻却为高雅；凤姐被广电总局批评为低俗，可在官场之中包二奶、养小蜜等现象却成为比较普遍的现象却得不到批评和有效遏制和纠正．．．．．．我只能说，当下的低俗观，确实很低俗。对于给米开朗基罗的《大卫》打上马赛克之举，并非仅仅是一个能让人“笑岔气”的笑话。更严重的问题在于，如果我们的主流意识搞不清什么是艺术，什么是低俗，又谈何观念的进步和文化艺术的繁荣？又拿什么来和世界接轨？给《大卫》打上马赛克事小，让国人感觉电视台老封建也事小，落后了世界观念事就大了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商业股几近腰斩　逾百重仓基金垂泪</contenttitle>
<content>曾给基金带来巨大超额收益的商业股票，从２０１０年１１月至今领跌市场，累计跌幅接近５０％，其中，苏宁电器等基金重仓股跌幅超过５０％，且在最近１０天跌幅明显放大。由于股价下跌和基金公司主动减持，重仓持有商业股的基金数量也有所降低，从２０１１年年底和２０相关公司股票走势１２年一季报商业股分别２５２次和２５７次进入基金十大重仓股，下降到２０１２年二季报商业股１８３次进入基金十大重仓股。苏宁领跌彰显商业股困境提及商业股和基金投资，苏宁电器是绝对的龙头品种，曾经在２００４年到２００７年创造过数十倍的投资回报，且在２０１０年三季度末成为主动投资偏股基金的第一大重仓股，超过招商银行、贵州茅台、中国平安等大盘股的基金持有金额。然而，从２０１０年四季度开始苏宁电器股价一路下跌，截至今年７月２０日，已从当时最高的１６．７５元下跌到６．８５元，期间只进行过两次合计每股０．２５元的现金分红，累计下跌幅度超过５５％。在苏宁电器大跌的背后是商业内外交困的市场环境。一方面由于经济环境不好，商业零售额增长速度放缓，甚至有些商业领域销售额下降，另一方面新建商业增长迅速，商业竞争越来越激烈，再加上新兴的网络购物对传统商业带来很大冲击，让商业股近一年来盈利和股价表现都非常差。苏宁的大跌已影响到重仓该股基金的业绩表现。据悉，主动投资偏股基金中，富国和华商两家基金公司２０１２年二季报中持有苏宁电器比例较高，分别有３只和２只基金持有苏宁电器占基金资产净值的６．５％以上，最高的富国天合８．７５％的基金净资产投资在苏宁电器。这５只基金中有３只今年以来的净值增长率已为负，净值增长率为正的也最多上涨不到３％。大批基金已在第二季度减持苏宁电器，２０１２年一季度末时，８０只基金重仓持有苏宁电器，到二季度末只有５４只基金重仓持有苏宁电器。大消费中表现最差的行业天相统计显示，商业股是２０１０年１１月８日以来下跌幅度最大的５个二级子行业之一，截至今年７月２０日累计下跌４５．３３％，比汽车、钢铁、有色、机械等强周期性行业的下跌幅度都要大。在此期间，有一些基金重仓持有的商业股下跌幅度甚至超过６０％，包括成商集团和天音控股，此外，农产品、广州友谊、豫园商城、吉峰农机和华联综超等商业股的累计下跌幅度接近６０％。事实上，近一两年来，大消费中的三大主要行业，其他两个行业整体表现突出，食品饮料行业逆市上涨，医药行业跌幅较小，唯独包括商业股在内批发零售贸易行业整体表现低迷，也拖累了一批消费行业基金和喜欢重仓零售行业基金的业绩。有两只消费行业基金今年以来的净值下跌幅度达到３％左右，业绩明显低于行业平均水平的正收益３．５％，其中消费中的商业板块明显拖累了这些消费行业基金的投资业绩。在基金公司中，也有一些以往投资商业股比较多而长期业绩领先的基金公司，但今年重仓持有商业股的基金公司投资业绩普遍不如基金行业的平均水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆“十二五”将建四大国家级成品油储备基地</contenttitle>
<content>新疆维吾尔自治区发改委近日宣布，备受关注的《新疆维吾尔自治区能源发展“十二五”规划》已获批实施。尽管《规划》全文尚未公布，但本报记者从当地了解到，规划涉及新疆到２０１５年油气当量目标、石油储备库容目标、成品油储备基地、疆电东送等多个重要内容。作为西北边陲的能源大省，新疆在中国能源保供方面扮演着极其重要的角色，无论是西气东输还是疆电东送，均对中、东部地区经济发展、社会稳定有着举足轻重的影响。也因此，这份新疆一地的能源规划也引发外界的高度重视。新疆有关方面表示，这将对新疆“十二五”期间推动能源生产和利用方式，提高能源资源探明程度、能源加工转化水平，实现能源外送又好又快和发展先进能源装备制造业具有积极指导作用。尽管《规划》全文尚未发布，但本报记者从新疆发改委了解到，新疆规划到２０１５年油气当量将超６５００万吨，石油储备库容１３００万立方米。其中，重点确保塔里木、准噶尔和吐哈三大盆地油气产量稳步增长；重点建设独山子—克拉玛依、乌鲁木齐、南疆和吐哈四大石化基地。同时，新疆要积极推进独山子、鄯善和乌鲁木齐、克拉玛依国家级成品油储备基地建设，到２０１５年，油气当量超６５００万吨，原油加工能力３８００万吨，石油储备库容１３００万立方米。此外，新疆还将建设国家大型煤炭煤电煤化工基地，目标是到２０１５年煤炭产能将达４亿吨以上，外运达５０００万吨。上半年，新疆已先后发布了《新疆太阳能光伏产业发展规划（２０１１～２０１５年）》与《新疆电力“十二五”规划》。其中，光伏规划显示，“十二五”期间，新疆将培育２至３家实力雄厚、具有较强核心竞争力、年产值超过１００亿元的大型光伏龙头企业，建设３至５个居民生活太阳能综合应用示范区，使光伏产业主营业务收入年均增长７０％以上，力争达到５００亿元，并实现全行业就业１０万人。电力规划则预测，新疆电网电力需求将继续保持较高的增长速度，预计２０１５年自治区全社会用电量将达到１６２５亿千瓦时以上，最大负荷超过２８６０万千瓦。其中，到２０１５年新疆“疆电外送”能力达到３０００万千瓦；２０１５年、２０２０年的新疆风电装机将分别达１０５０万千瓦、２５００万千瓦。值得注意的是，就在７月１０日，新疆中泰集团公司、新疆能源集团公司、新疆新能源集团公司三家大型能源化工企业集团在乌鲁木齐挂牌，预计将成为新疆打好“能源牌”的重要支柱。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾２０城市调整住房公积金政策</contenttitle>
<content>据不完全统计，自２０１１年１月“新国八条”出台至今，放宽公积金政策的城市超过２０个，内容涉及上调贷款额度、下调首付比例、缩短申请贷款所满足的缴存时间等。除重庆的调整措施因允许补缴账户余额而被叫停外，其余城市对公积金政策的放宽均得到落实。在地方微调房地产调控政策的尝试中，公积金成为重要突破口。业内人士分析，在地方政府的权限内，放宽公积金政策对楼市的支持力度仅次于放松限购。公积金调整受“青睐”据北京中原地产统计，自２０１１年１月“新国八条”出台至今，全国明确发文微调房地产调控政策的城市超过４０个，其中超过２０个城市的微调措施涉及公积金政策调整。根据北京中原地产的统计，在上述调整公积金政策的城市中，有１５个明确上调公积金贷款的最高限额，上调幅度普遍在１５％至２５％之间；有３个城市将购买首套９０平方米以下住房的最低首付由３０％调低至２０％。其余政策调整涉及允许二次放贷、缩短申请贷款所满足的缴存时间等。亚太城市房地产业协会会长谢逸枫表示，放宽公积金政策可以有效释放刚性购房需求，并容易获得社会舆论的认同，这是地方政府在微调楼市调控政策时“青睐”公积金的主要原因。或促楼市成交量回升在地方微调楼市调控政策的举措中，除放宽公积金政策外，还包括税费补贴、放宽普通住宅标准、延缓地价款缴纳期限等，但出台这些举措的城市相对较少。业内人士表示，地方放宽公积金政策不仅可以降低购房门槛，直接促进楼市成交量的回升，其释放出的政策宽松信号还会吸引更多刚性需求入市。谢逸枫表示，虽然首套房贷利率优惠和放松“限购令”也能促使楼市回暖，但利率调整的权限在金融监管部门和商业银行手中，放松“限购令”则容易触及中央政策“红线”，而调整公积金政策的阻力相对较小。根据《住房公积金管理条例》规定，各地的住房公积金管理委员会可根据相关规定，拟订住房公积金的具体缴存比例并确定住房公积金的最高贷款额度。这意味着，地方在调整公积金政策调整方面拥有相当大的权限。谢逸枫认为，基于公积金政策的“优势”，预计未来地方微调楼市政策时将更多地从公积金政策入手。不过，多家机构分析表示，近日国务院决定对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查，预计地方政府通过微调放松楼市调控政策的尝试将有所收敛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一家民营出版企业的“理想国”</contenttitle>
<content>走上民营出版行业这条路，张业宏说纯属被逼无奈。２０１１年，原本只是抒发书店经营个中甘苦的《独立书店》，不想出版后却在光合书店和风入松两家书店关门的消息映衬下，成为书店经营群体的集体情感表达。“日子美好又艰难。”在出版行业淫浸了１６年后，已经在相关公司股票走势北京拥有１家小有名气的出版社、１家图书馆和１家书店的张业宏，正计划在北京通州宋庄艺术区开出第二家独立社区书店。“理想并非遥不可及，只要我们坚持。”张业宏告诉《第一财经日报》，虽然已经过了最艰难的时期，但“还远未到可以彻底放松的时候”。据不完全统计，目前，全国类似蜜蜂书店这样各类大小民营出版公司已超１万家，通过向国有、正规出版社购买书号，民营图书策划公司出版的图书已占全国图书市场半壁江山。事实上，很多民资工作室从选题策划到市场销售，实际已介入图书出版的整个产业链条，《求医不如求己》、《明朝那些事儿》、《藏地密码》等畅销书都是民营书商的手笔。但是，民营出版企业仍面临诸多限制，仅书号一项，民营出版企业就得为此支出不菲的资金，向国有出版社购买。“平均下来，每本书大致会增加１．５万元的成本，这个成本的表现有可能是书号的购买、管理费等，也有可能就是直接让出的折扣。”张业宏告诉记者。在这种天然弱势的情况下，民营出版企业只能通过其他方面的成本降低来平衡压力，比如压低作者的稿费、少做或不做引进版图书和小印数的图书，更多地去选择一些盈利项，但这样其实不可避免地会造成一些粗制滥造的图书出现。不仅如此，即便是一些国家规定该享受的政策，民营出版企业现在也都无法享受到。张业宏告诉记者，蜜蜂书店出版的几个主要方向，如动漫、古籍整理、版权引进等都在北京市重点扶持的领域，但是，从未享受到任何实质性的优惠。“近几年全国各类畅销书榜单上排名靠前的图书，几乎都出自民营出版企业，但大家面临的问题依然没有实质性的解决。”张业宏认为。“销售渠道挤压、图书购买量和终端数量下降都对民营出版行业形成了压力，在民营出版自身产品创新、渠道调整的同时，政策越松绑，行业发展也才能越健康。”亨通堂文化传播有限公司出版策划沈浩波谈道。而按照已公布的规划，“十二五”末，我国将培育多个年销售收入超过２００亿元的大型骨干出版传媒集团，扶持２００家文化产业企业上市。“２０１１年全国大型国有图书出版集团改制基本完成后，国有图书出版和民营出版间的合作关系明显进入了一个新的层级，”沈浩波告诉记者，“合作是一点点深入的，民营出版企业的地位开始越来越被市场认可。”日前，国家新闻出版总署发布《关于支持民间资本参与出版经营活动的实施细则》，明确提出将支持民间资本切入出版业外，还支持民间资本投资设立的文化企业。“＇支持民间资本通过国有出版传媒上市企业在证券市场融资参与出版经营活动，支持国有出版传媒企业通过上市融资的方式吸收民间资本，实现对民间资本的有序开放＇等提法，实际上开始释放明确的信号，开始首次部分给予民营出版企业身份的确认。”沈浩波向记者谈道。而张业宏对目前市场环境最期盼的是，能给民营出版企业一个更公开和开放的市场。张业宏告诉记者，中国民营出版企业历经了三个阶段，从最开始人见人打、几乎是“盗版书商”代名词的窘迫，到后来凭借市场迅速成长，但因无序竞争、地位依旧尴尬，到现在市场优势已经足够明显，迫切需要得到承认和更大的发展空间。张业宏说，之所以起名“蜜蜂书店”，是希望能像蜜蜂一样，把好的东西向更多的人传播，虽然一己之力很渺小，但希望自己一直坚持下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年来２９家公司首发募资费率超１０％（组图）</contenttitle>
<content>按照网上发行日计算，今年以来已经有１０１家公司发行，完成募资有９６家，较去年上半年下降了四成多。首发募集资金总额６７０．６０亿元，发行费用合计４５亿元，首发平均募资费率６．７１％，远高于去年上半年平均首发费率。而且七成以上今年ＩＰＯ的公司费率都超过了平均值，２９家公司的相关公司股票走势首发费率超过了１０％。按照网上发行日计算，今年以来已经有９６家公司完成发行募资，较去年上半年减少了四成多。首发募集资金总额６７０．６０亿元，仅是去年上半年的四成。去年上半年华锐风电等多家大盘股发行，募集资金超过亿元的公司就多达５０家，而今年募集资金超过亿元的公司到目前只有１８家。去年上半年较大的发行量以及多家大盘股等原因，发行费率明显低于今年。去年上半年新股首发平均费率５．８６％，低于今年以来费率近一个百分点。去年上半年首发募资费率超过１０％的公司只有２０家，而今年发行的新股中发行费率超过１０％的就已经多达２９家。今年以来发行费率最高的万润科技，首发募资总额２．６４亿元，仅发行费用就高达４４８０．４９万元，发行费率高达１６．９７％，万润科技当时的发行价格为１２元，但每股发行费用就高达２．０４元。另外一家发行费率超过１６％的公司吴通通讯，发行费率１６．２５％，募资总额仅２亿元，但募资费用高达３２５７．４１万元，每股发行费用也逼近２元。今年以来发行费率超过１０％的公司中多数都是中小板和创业板公司，但仍有１家主板公司的发行费率超过了１０％。宏昌电子发行价格３．６元，募集资金３．６亿元，但发行费用高达４０１２．８５万元，发行费用率１１．１４％。公司上市前一年的净利润仅４２２６．１７万元，和首发费用相当。虽然公司２０１１年收入１４．１９亿元，但毛利率却不足７％，上市前三年毛利率逐年下降。今年完成发行募资的公司基本已经上市，但上市后市场表现较去年冷淡了很多。仅１７．７１％的公司上市首日涨幅超过了５０％，但有２６．０４％的公司上市首日即破发，破发情况较为严重，而且有三成公司上市首日涨幅在２０％以下。今年发行的新股中，上市首日就有２６．０４％的个股破发，破发幅度最大的裕兴股份，发行价格４２元，上市首日收盘价仅３５．０７元，破发幅度１６．５０％。另外，慈星股份、江南嘉捷的上市首日破发幅度也都超过了１０％。虽然业绩并不理想，而且发行费率较高，但宏昌电子却是年内首日涨幅最大的公司。今年发行费率超１０％的公司中，蓝盾股份、中科金财等７家公司上市首日涨幅也超过了５０％，但包括宏昌电子在内，这８家公司上市以来全部出现了下跌。蓝盾股份上市首日收盘价３０．９８元，上市以来跌幅超３０％，三六五网跌幅也超过２５％。而所有发行费率超过１０％的公司中，股票年内下跌的公司多达七成，德威新材、海伦钢琴等上市首日破发的个股上市以来继续下跌。（魏宝松）（专题数据由上海聚源数据服务有限公司提供，数据来源于上市公司公告，若有出入，请以公告为准）今年发行新股上市首日涨跌幅区间（融资融券数据日期为６月２１日）作者：融资融券数据日期为６月２１日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＴ：中国房产业不良投资太多　会付出代价</contenttitle>
<content>【英国《金融时报》网站７月１６日文章】　作为世界上最长的跨海大桥，胶州湾大桥至少从一方面来讲是成功的：走这座桥根本不会耽搁时间。但问题在于，桥上几乎没什么车。这座位于东部港口城市青岛的大桥于—年前通车。该桥横跨一处海湾，呈一个大弧形。这座桥本应从熙熙攘攘的核心区贯通至办公和住宅区，但却一直通了农田。这座桥有六车道宽，长达３６．４８公里，其长度横跨英吉利海峡最窄处绰绰有余。这座桥引发了一个令人不安的经济问题：中国是否以壮观的方式走到了“桥至绝路”的时刻？有种备受争议的说法是，世界第二大经济体可能在浪费资金进行毫无收益的投资。许多官员和投资者确信，未来几年里，要想赶上更发达的经济体，这个国家就需要大量累积资本存量公路、机场、工厂和楼盘。这种乐观看法而今正受到考验。当前的问题不是中国已无好的投资可做，而是该国业已做了太多不良投资，特别是在房地产业。因此，中国肯定要以遭受经济严重衰退的形式付出代价。华盛顿彼得森国际经济研究所的尼克，拉迪说：“超越实际需求并进行过度投资确实是有可能的。投资所占国内生产总值的比重已连续九年超过４０％，从来没有哪个国家出现过这种情况。而今已很难全面解决这个问题。”中国政府一直在努力解决问题，即通过控制投资速度来解决过去十年无节制的行为。这项努力在上周看到了结果。该国政府上周宣布，第二季度经济增长率降至７．６％，为２００９年年初以来的最低水平。国内政策是最大的拖累因素。由于北京采取多项措施压制失控的房地产投资，建筑业的活力严重受损。许多分析人士认为，这是件好事。对脆弱不堪的世界经济而言，中国经济温和增长或许不受欢迎，但另一种景象会更可怕。如果北京当前不引导该国经济温和衰退的话，随着不良投资不断累积，未来几年出现经济大崩溃的可能性就会越来越突出。中国国际金融有限公司首席经济学家彭文生说：“我们现在处于一个关键阶段。我们需要在短期增长和长期增长之间做出平衡。也就是说，我们不能只去担忧短期经济衰退的问题。”虽然出现这样的小幅下跌，但７．６％的经济增长率毕竟高于其他任何一个主要经济体。该国国家媒体今天断言，今后不会再推行规模达４万亿元人民币的刺激计划了。官方媒体今年５月曾发表社论说：“今后不会再走老路了。”因此，过去两个月来，在出现多种迹象表明经济疲软的情况下，北京一直在谨小慎微地调整政策，采取旨在推动经济增长的立场。该国已两次降息，鼓励商业银行增加放贷特别是向小企业增加放贷，并出台多种补贴措施刺激消费。一些分析人士表示，这种政策调整须慎之又慎。如果政府刺激过度的话，投资规模就会再度大幅飙升，楼盘空置数量还会增加，会出现更多被荒废的产业园，还会出现更多没有用途的桥梁。今年即便实现经济复苏，也会付出重大代价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国银联筹建独立子公司　国际化提速</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡俊华　发自上海中国银联驻韩国代表处的工作人员最近很忙。银联驻韩国首尔的盛近春和她的同事在办公室附近约见记者。“工作一直非常忙。”与《每日经济新闻》记者交流时，银联驻韩国代表很是兴奋。今年上半年，银联在韩国受理业务总交易量达４９亿，同比增长１４４％。韩国是中国银联境外扩张的一个缩影。数据显示，２０１１年全年，银联卡境外交易额２９７９．８亿元人民币，同比增长５８％，较２００４年银联国际业务起步时增长７１倍。记者获悉，中国银联正将原集团下属国际业务总部升格为子公司，公司名为银联国际，力图以更加国际化和市场化的方式参与国际竞争。据了解，银联国际正在紧锣密鼓地筹建中。“银联国际化道路最终目标是全球网络、国际品牌。”一位中国银联内部人士向记者透露，“直白地说，就是全球发卡、全球受理。”去年境外交易金额同比增５８％英国丽兹酒店是英国第一家受理银联卡的酒店。“下榻酒店的中国客户越来越多，这是我们安装银联受理终端最直接的原因。”丽兹伦敦酒店总经理ＳｔｅｐｈｅｎＢｏｘｈａｌｌ在接受记者采访时表示。数据显示，２０１１年中国人在英国人均消费１６７７英镑。今年上半年，英国银联卡完成交易量９０６８４万元，同比增长１５０％。银联卡在其他境外国家交易金额增长也较快。“银联正在实现＂中国人走到哪，银联卡用到哪＂。”一银联国际部人士表示，目前，银联受理网络已延伸到中国境外１３０个国家和地区。据资料显示，目前中国银联已初步建成境外服务体系，包括境外近１００万台受理银联卡的ＡＴＭ、境外超过８００万户的受理商户，银联卡可在境外超过８００万家网上商户跨境直购。２０１１年全年，银联卡境外交易额２９７９．８亿元人民币，同比增长５８％。按银联内部人士的说法，目前中国银联国际业务的发展一直是稳扎稳打。“在境外受理环境建设方面，近年来我们很注重渗透率指标。”该人士称，渗透率是指银联网络交易量与中国人在当地旅游消费总额之比。目前，银联卡境外渗透率逐年提高。今年上半年，银联卡在境外国家或地区的渗透率分别为：韩国近５０％、英国近７０％、新加坡超过７０％、中国台湾超过６０％、法国等市场超过５０％。银联新战略“＂中国人走到哪里，银联卡用到哪里＂，只是第一步。”一银联内部人士表示，银联国际业务的发展将进入新阶段，现在是多管齐下，一方面加大受理范围拓展，支持中国人境外用卡，另一方面，在相对成熟的市场，实施业务本地化策略，为本地居民本地用卡及出境用卡提供新的支付选择。实施本地化发展策略，韩国是一个缩影。２００５年１月，中国银联开通韩国受理业务。截至今年４月，韩国所有受理银行卡的商户都接受银联信用卡签名验证交易，并有超过４．５万台ＡＴＭ可受理银联卡。“中国银联２００８年开始在韩国发行银联卡（卡号以６２开头，卡面有银联标识），迄今为止，银联卡发卡量已超２６０万张。”韩国市场代表向《每日经济新闻》记者介绍，“接下来，我们的主要工作就是推动韩国大规模发行银联卡，力争三年内发卡量突破１０００万张。”截至目前，境外２０多个国家和地区的近９０家机构已发行了１３００万张银联卡。谋求“６２”话语权“中国银联境外影响越来越大，不可避免地对原有市场格局带来影响。”一位国内信用卡中心老总称，“一些国际卡组织不仅在境外封杀，也试图通过各种手段施压打开国内市场”，对银联国际业务来说，随着国内外形势变化，时间也越来越紧迫。中国银联也有应对动作。此前，上海市副市长屠光绍曾表示，中国银联有一个新的计划，要在上海建立银联国际，把银联支付的全球覆盖面进一步推进。据了解，中国银联正运作将原集团下属国际业务总部升格为独立公司，公司名为银联国际，以谋求卡号以“６２开头”的银联卡及其代表的规则、标准及服务在国际市场上的话语权。在一些银联国际业务人士看来，银联国际业务有机遇也面临挑战。一位银联驻外代表称：“在一些国家和地区，当地人还是将银联看作一个中国品牌。”有银联内部人士表示，银联需要管理全球化的市场和网络，面临着各种各样的挑战。如文化、地域、语言、习惯的跨度，参与并影响到银行卡行业国际标准的制定，与同类型的国际卡组织平衡合作与竞争的关系等。有知情人士透露，目前银联正力图建成完善的全球受理网络，并首先在亚太地区构建受理网络的优势区域；同时推动全球多个市场大规模发卡。“国际业务将成为银联的重要收入来源。”该知情人士称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电影“下嫁”网络成热点</contenttitle>
<content>新媒体改变的不止是新闻业、出版业，还有电影业。６月１９日，上海电影节第四场产业论坛举行，电影与新媒体联姻成为业界探讨的焦点。来自视频网站的代表表示，自制剧和微电影不可能成为视频网站的主要盈利方式，购买电影版权、发展网络院线是大势所趋，因此，应建立同业联盟，尽快形成网络电影付费新模式。而电影制作公司也乐见其成，且愿意与新媒体公司合作进行电影制作。网络院线机会“在影视剧专业化程度已经很高的情况下，视频网站不可能依靠微电影或者自制剧来作为减少成本、内容支撑的途径。”搜狐公司副总裁、搜狐视频首席运营官刘春举例说，比如Ｙｏｕｔｕｂｅ曾经号称要投资几亿美元做自己的频道，但后来就悄无声息了。购买电影版权，发展网络院线，成为各家视频网站新的经营模式。对于电影制作公司来说，这也让电影有了一个新的播出通道和版权收入来源。目前，中国影院还有很大的缺口，人均银幕数量远低于欧美国家，尤其是在二三线城市表现得更为明显。“二三线城市有庞大的观影人群，但银幕数的增加速度根本赶不上人群的递增。怎么办？这就是网络的市场，新媒体的机会。如果说网络院线在一线城市是＂锦上添花＂的话，那在二三线城市就是＂雪中送炭＂。”爱奇艺首席执行官龚宇认为，网络院线可能最先在二三线城市发展起来。刚刚获得新闻集团战略投资的博纳影业，其董事长于冬对与新媒体联姻热情颇高。“今年中国的电影票房估计会达到１８０亿元，但９５％都是靠票房。而美国去年本土的票房是１００亿美元，海外市场、品牌授权、衍生品开发的收入却接近９００亿美元。中国的电影急需开辟除影院票房外的新市场，网络院线就是最近的突破口。”于冬寄希望于新媒体能拓宽和完善中国电影产业链。当被问到如何与新媒体联姻时，于冬笑言：“像优酷这样的公司，直接买博纳的股票不就进来了嘛？”成为股东，进行深度合作和利益共享，是双方共同的愿景。付费模式待成型谈到网络电影的生命力，于冬认为，优秀的电影在电影院里放映后，在新媒体上依然有强大的生命力。虽然线下有大片小片之分，但来自视频网站的数据显示，《人在囧途》、《唐山大地震》这两部电影在线上的点击率差不多。但付费成为阻碍网络电影发展的巨大鸿沟。龚宇认为，电影在网络上根本不应该存在免费模式。“网站买电影的成本比电视剧贵几倍甚至十倍，但电影和电视剧的网络广告价格没什么差别，而且电视剧中间插播的广告比电影多得多，因此，网络电影以卖广告的模式是行不通的，就该像电影院一样收费。”但如何收费是很大的难题。龚宇呼吁：“网络视频行业应该齐心协力，放掉一些眼前的利益，尽快探索并建立一个统一的电影收费的商业模式，比如如何定价、移动支付的方式以及观影的频率等。虽然这个过程会很痛苦。”这得到了业内人士的赞同。此外，盗版也是阻碍付费市场扩大的重要原因。于冬表示，电影制作公司是不可能管住盗版的，因此对网络版权也很谨慎。几家视频网站老总都表示，解决盗版应该靠市场行为。龚宇还建议，几大视频网站应建立正版联盟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入股夏普亏６４亿新台币　郭台铭竭力打通平板产业链</contenttitle>
<content>入股夏普之后损失６４．０３亿新台币，这让郭台铭“越挫越勇”。今年３月，鸿海母公司与旗下富士康、鸿准及鸿准子公司联手投资夏普，但截至上周末，４家公司因夏普股价下滑造成账面上的损失已达６４．０３亿元新台币（约合１３．６亿元人民币）。但鸿海集团董事长郭台铭并不担心，他在不久前的鸿海股东会上称，“我用生命担保一定会成功”。在上周，他还曾表示在夏普股价最近跳水时买入其股票会是“一笔好的交易”。认为夏普股价的下跌只是“账面上的损失”，但资产负债表与损益表并不能看出一个公司真正的价值，双方合作将是共赢。在他看来，夏普股价呈现下跌走势，主要是因为大环境不好，比如日元升值、劳动政策、法人税负、贸易自由化迟滞、减排压力、电力短缺等。但夏普的价值在于有很好的技术，只是销售做得不好。此外，尽管夏普在背光模块制造能力拼不过鸿海；但其在白色家电、智能家电和太阳能产品方面实力不俗。产能庞大的夏普亟须在资金和生产消化能力上寻求帮助。例如，夏普拥有目前全球唯一一条第十代液晶面板生产线，但十代线自２００９年量产到现在还没有满产。而在商业上，鸿海与ＳＯＮＹ、Ｖｉｚｉｏ等品牌的代工出海口，有助于消化夏普的闲置面板产能；同时，鸿海、夏普、苹果三者在智能手机、平板电脑的供应链上存在着紧密的合作关系，加上此一合作模式，可望在未来苹果将推出的ｉ－ＴＶ平板电视业务上进一步展开合作，最终实现联日抗韩的目的。因此，郭台铭又一次公开强调，鸿海和夏普是共生、共存、共荣的关系，不是谁买谁的问题，双方联合起来，可以共同对付韩国竞争对手三星；鸿海与夏普合作，发挥夏普在品牌和技术上的优势，扩展营销和拓展市场，双方将携手扩大全球制造、通路和品牌影响力。不过，在群智咨询研究总监李亚琴看来，夏普股价之所以连续下跌，除了大环境不好之外，还有一个重要原因在于，双方需要一个较长的磨合期，而双方的磨合程度也将影响着双方的股价。“特别是夏普成为了现在日本资本市场上少见的由台湾企业控股较多的电子企业，日本投资者对于这一模式难免悲观，同时担心日本企业核心价值和核心技术流失。”李亚琴说。而鸿海与夏普之间的合作之路是否将按照郭台铭的预想发展，未来仍存变数。同为代工厂商的华宝董事长陈瑞聪就指出，对郭台铭与鸿海来说，并购夏普的决定有其制胜点，但是风险也很大。“夏普的面板技术很先进，不过众所周知，夏普的竞争力不足、营运成本高，这些风险要看郭台铭如何整顿夏普而定。不过，从郭台铭过去３年整顿奇美却成效不彰来看，这次并购夏普，对郭台铭的挑战绝对不小。”李亚琴也认为，鸿海吸纳了夏普的产能，已经不再是一家单纯的代工厂商，加上此前旗下的奇美、深超，鸿海集团所控股的产能达到全球前三，这一局面之下如何通过整合三方资源达到预期的效果有待观察；此外，鸿海并没有自有品牌和渠道，对夏普的销售带来多大助力也并不好判断。不过，鸿海正采取切实行动整合资源，期望投资尽快产生实际效果。据悉，鸿海的客户将向夏普十代线采购液晶电视面板，十代线的开工率有望在今年第三季度之后达到９０％。此外，郭台铭强调，鸿海甚至可以进一步争取购买夏普更多的股份，除了入股夏普，他个人更倾向投资夏普位于大阪的液晶面板厂。台湾媒体消息称，预计自７月１日起，鸿海将正式接手夏普一半的液晶面板生产及营运。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西丰城２０１２年一期集合票据信用等级ＡＡＡ</contenttitle>
<content>经联合资信评估有限公司评定，江西丰城２０１２年第一期中小企业集合票据信用等级为ＡＡＡ。近年来，中国国民经济整体保持了快速增长势头，良好的外部环境也推动了中小企业经济的发展。但中小企业个体的抗风险能力有限，尤其是　２０１１年以来，多重因素导致中小企业整体经营业绩下滑，面临的经营风险逐步加大。为此，国家不断出台相关政策，改善中小企业运行环境，化解经营困境。江西省丰城市区位优势显著，经济环境良好，政府对中小企业的支持政策较多，丰城市工业园区发展前景较好，为区域内企业发展提供了良好的外部条件。本期集合票据参与发行主体为丰城市中小企业，２家发行人主体长期信用等级均为ＢＢＢ－。同时联合资信注意到，本期集合票据参与企业家数较少，风险的分散作用有限，２家发行人发债额度均较大，对其现有债务结构影响大，其未来经营状况对本期集合票据担保前整体偿债能力的影响大。中国长城资产管理公司（以下简称“长城资产”）对本期集合票据做出了不可撤销的收购承诺。长城资产作为财政部全额出资设立的国有独资金融企业，拥有很强的政府背景和资本实力，其收购承诺能够有效提升本期集合票据的信用水平。综合看，本期集合票据不能按期还本付息的风险极低。优势１．丰城市区位优势显著，经济环境良好，政府对中小企业的支持政策较多，丰城市工业园区发展前景较好，为区域内企业发展提供了良好的外部条件。２．作为本期集合票据的信用增信机构，长城资产担保实力很强，可有效提升本期集合票据本息偿还的安全性。关注１．本期集合票据的发行人均为中小企业，经营状况易受国家宏观经济政策和产业政策调整的影响，个体抗风险能力相对较弱。尤其　２０１１年以来中小企业整体经营风险加大。２．本期集合票据参与企业相对较少，风险的分散作用有限。３．本期集合票据发债额度较高，对各发行主体现有债务结构影响大。点击查看报告原文：江西丰城２０１２年第一期中小企业集合票据信用评级报告更多联合资信报告请点击【中国经济网－联合资信专栏】（地址：ｈｔｔｐ：／／ｆｉｎａｎｃｅ．ｃｅ．ｃｎ／ｓｕｂ／ｌｈｚｘ／）更多精彩内容请点击【中国经济网信用频道】（地址：ｈｔｔｐ：／／ｆｉｎａｎｃｅ．ｃｅ．ｃｎ／ｘｉｎｙｏｎｇ／）　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石家庄市对房产限购微调　允许部分家庭购三套房</contenttitle>
<content>房管局称，商品房成交量出现了五六成左右的下滑鼓励自有存量土地建经适房，同时出台措施缓解开发企业资金压力“人均住房面积低于全省人均住房面积即３０．６平方米的市民将允许购买第三套住房。”记者昨日从石家庄市住房保障和房产管理局了解到，针对石家庄楼市现状，房管部门拟在坚持房地产调控的前提之下，对包括限购在内的政策进行微调，旨在促进石市房地产市场的健康平稳发展。石市拟对限购等措施进行微调５月３１日，石家庄市住房保障和房产管理局局长李义增在参加房地产开发企业政策法规和业务知识培训时表示，近两年来房价并无大幅度波动，处于较为合理的价格区间。由于开发商和购房者的博弈心理严重，市场上市量和成交量出现了不同程度的下滑。李义增介绍说，今年前几个月石家庄市场的数据显示，商品房、特别是商品住房上市量和成交量出现了五六成左右的下滑。但从局部市场的反馈数据来看，刚性需求仍是房产市场的主力军。因此为了满足购房者刚性需求、支持合法企业发展、促进行业持续健康发展，石市拟在坚持楼市调控政策不放松的前提下，对包括限购在内的具体措施进一步细化。家庭人均低于３０．６平方米可购三套房首先，石家庄市民（含郊县）人均住房面积低于全省人均住房面积（河北省上年度数据为３０．６平方米／人）的市民将允许购买第三套住房；家庭已有两套或两套以下住房，但均低于廉租房住房标准，将允许再次购买住房；非本市户口的居民，可持税务或社保单位或供职单位开具的一年纳税证明或社保证明，申请办理再购房手续。按照２０１１年２月石家庄版“限购令”的规定：对已拥有２套及以上住房的本市户籍家庭、拥有１套及以上住房的非本市户籍证明家庭、无法提供１年（含）以上纳税证明或社会保险缴纳证明的非本市户籍居民家庭，暂停在本市市内五区、高新区范围内购房。不过在执行过程中，许多人口多，住房面积小的家庭存在着住房紧张的问题，为此石市才拟进一步细化限购措施方案。两措施缓解开发企业资金压力为了加快推动诚信企业和省市重点项目在建商品住宅的上市节奏，凡属于诚信企业或省重点项目的在建楼盘，将按照国家相关规定，即工程进度达到总投资额２５％的项目，住房管理部门将受理商品预售许可证业务。同时，将允许对已取得商品住房预售许可证，尚未办理预售合同备案的商品住房，进行抵押担保，以加快开发企业的资金回流。限购实施前购房可申请备案对２０１１年２月执行限购政策实施前，购房者已与开发企业签订购房意向的项目，将按照国家规定依法处罚后，待相关手续齐全后，及时受理商品房预售备案申请。这就意味着，如果市民在２０１１年２月之前与开发商形成了购房意向，待按照相关规定对开发企业和相关责任人进行处罚之后，补齐合法手续，即可申请预售备案，房管部门将及时受理。鼓励自有存量土地建经适房结合今年河北省下达石家庄市的２４００套经济房建设任务，也为多渠道解决低收入住房困难群体住房问题，对驻石部队和军队院校、军工企业以及低收入住房困难家庭比较集中的企业，将批准利用存量土地建设经济适用房，并纳入全市保障性住房集中管理体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两成经销商亏损　东风日产松绑商务政策</contenttitle>
<content>每当车市变淡，终端渠道的库存问题就会成为行业关注的焦点话题。今年也不例外。实际上，从春节之后开始，我国车市就一直处于高库位运行。在车市出现经销商退网等事件之后，库存问题再次浮出水面。东风日产库存被关注今年冲击百万销量目标的东风日产，在行业的库存忧虑中，成为被质疑的对象。近日，有消息称，东风日产经销商评价库存达到了２．３个月，最高达到了３个月。这引起了行业的关注。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩对《第一财经日报》记者表示，东风日产并不回避库存问题，在今年车市的这种情况下，库存肯定在增加，但绝非外界所说的那么高，总量没有任何问题。一位东风日产广州经销商对本报表示，东风日产的库存问题，其实最主要的就是车型结构问题，一些经济车型都比较畅销，但天籁等中高端车型受车市影响非常大，就比较困难。“实际上现在库存最大的问题就是结构性问题。每个厂家都有自己的结构性问题。大主机厂有很多车型，不可能保证每一款车在每一个时间都是极其畅销的，会遇到阻力和压力。不同的主机厂存在的问题不同，结构性问题是每个主机厂都要面对的，关键看谁看问题更准、行动更果断。”　杨嵩说。一般来说，为了保证供应的问题，汽车企业的物流调配先满足物流距离远的经销商。这也就导致了汽车企业的经销商库存是距离生产基地远的地区经销商库存相对要高一些。按照行业普遍的做法，０．８～１．５（库存与月销量之比）的库存深度被认为是合理的一个标准，２个月的库存则普遍是经销商的库存预警线。截至２０１２年５月３０日，东风日产北京专营店库存（含在途车辆）为４１４６辆，按照北京１～４月月均３０００辆的销量，专营店库存量为１．４个月（含在途车辆），远低于行业平均水平。数据显示，北京华盛昌专营店库存最低，仅为１．２个月，其他大部分主力经销商库存在１．４～１．６个月。位于郊区的鑫达润城店库存量最高，但也只有２个月库存量。目前，在东风日产的库存中，天籁是库存大户。东风日产北京福源专营店董事长、北京东风日产投资人协会副理事长王新惠表示，由于市场竞争激烈，目前天籁的库存量高于全车系平均库存量，达到１．８个月。数据显示，１～４月，北京天籁销量为１９４５辆，截至２０１２年５月３０日，库存为８７７辆（含在途车辆）。这占了东风日产在北京整体库存的２０％多。两成经销商亏损库存的增加，无疑大量占用经销商的流动资金。为加快资金的周转速度，高库位运行态势下的经销商往往会加快出货的速度。直接的降价往往是最直接有效的消化库存的方式。东风日产的经销商也普遍采取降价优惠的措施，以库存最大的天籁为例，在一些城市，终端优惠达到了４万元。目前，整个汽车行业终端成交价格的不断下滑，就反映了车市淡季经销商库存压力的加大。不过，降价优惠在加快出货速度的同时，也侵蚀了经销商的盈利水平，不少经销商已经出现了亏损。杨嵩表示，根据东风日产对经销商财务的监测，今年以来８０％的东风日产经销商还是盈利的，而２０％亏损的经销商中，又有６０％属于开店不到一年的新经销商。他表示，在行业整体不景气、经销商经营困难的情况下，东风日产也采取了包括降息贴息、松绑商务政策等措施，来保证经销商的盈利。今年１～４月，东风日产一改此前按照业绩达标程度给予奖励的做法，而是给所有的经销商发了特别奖。而在北京地区，出于应对限购政策的考虑，东风日产对北京地区经销商的商务政策更加有利。例如，在北京地区，每辆车的广宣补贴和每辆车的销售奖励，经销商享受到了翻倍的待遇。数据显示，今年１～５月，东风日产旗下日产品牌全车系总销量已突破３６万辆（不含进口车），同比增长超过２０％，远超同期我国乘用车５．４８％的增速。东风日产预计上半年将实现４５万辆的销量，为了完成百万辆的目标，下半年需要完成５５万辆的销量。下半年，东风日产有３款新车上市，同时，东风日产６０％的区域营销经费也安排在了下半年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十城住宅库存减７．６万套　北京６月去库存率创年内新高</contenttitle>
<content>“今年５月以来，楼市成交量明显恢复，全国主要的城市成交量均创造了限购来的最高点，市场消化库存明显加速。”一位市场人士向记者如是表示。实际上，据链家地产市场研究部统计数据显示，截至７月１日，全国十大典型城库存比年初减少了７６５１５套，即使排除３月底北京清理掉的３万多套无效库存，上半年商品住宅库存也至少减少了４万多套。值得一提的是，北京６月纯商品住宅成交量达到１０２４７套，达到近１８个月以来的最高值。其中，这十个纳入统计的典型城市分别为：北京、上海、深圳、广州、南京、苏州、厦门、福州，青岛以及惠州。对于库存开始逐渐下行，链家地产市场研究部陈雪向记者表示，这意味着楼市库存进入“负增长”阶段。无独有偶，北京中原市场研究部统计数据显示，６月底，京沪广深四大一线城市的库存住宅套数为２２２４５０套，环比５月底的２３２６３０套，下调了４．４％。其中，以北京为例，从３月修改库存统计办法后，库存可售住宅套数从３月２７日的９０５５６套，下调到目前的８１５８７套，库存已经降低了１０％。对此，陈雪向记者表示，在信贷定向宽松和部分城市政策微调后，长期积压的购买力逐渐释放，购房者的观望情绪减弱，成交上涨迅速。此外，今年年初以来，多数开发商执行“现金为王”的降价促销策略，致力于快速周转套现，“以价换量”的策略明显取得了成效。“今年以来，房企地产业务投资有所缩减，缓开工、少拿地成为房企的普遍选择，这也拉低了楼市库存激增的速度。”上述业内人士向记者表示。不过，上述统计数据还显示，今年上半年，上述十大典型城市商品住宅存量达到４７５８８９套，存量面积为５９７４．６３万平方米，环比上月分别下降了３％和１．９％，不排除北京市清理库存的影响，同比去年分别上涨２０．５％和２１．４％。对此，有业内人士称，虽然楼市去化率上升，但库存量依然不小，消化库存依然房企首要解决的问题。陈雪则向记者表示，如果下半年库存仍持续负增长，周转率提高，开发商的推盘积极性将会有所增加，但降价速度有可能放缓。预计下半年，在９－１０月份间，商品住宅的供应和成交会再次出现高峰，整个下半年的商品住宅的成交量会明显高于上半年。中原地产市场研究总监张大伟也表示，预计下半年楼市成交量将会超过上半年，但恢复到２００９年－２０１０年的高成交量可能性不存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗科科技创始人矛盾愈演愈烈　修订制度再曝分歧</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民仅仅修订一份　《控股子公司管理制度》，就在朗科科技（３０００４２，收盘价８．１９元）的董事会上再掀波澜，邓国顺、钟刚强、王荣三位董事不单对该议案投了反对票，还对公司没有完整地披露其反对理由异常不满，表示：“无法保证公告内容真实、准确相关公司股票走势和完整。”《每日经济新闻》记者注意到，邓国顺是朗科科技的创始人，与董事长成晓华一同为公司实际控制人。成晓华对议案投了赞成票，邓国顺却反对；对比以往投票情况可知，两位创始人的矛盾已愈演愈烈。三董事投反对票朗科科技今日披露第二届董事会第１７次（临时）会议决议公告，以往常见的　“本公司及其董事会全体人员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏”开篇陈述，已不复存在。取而代之的是：“本公司及除邓国顺、钟刚强、王荣以外的董事会成员，保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。董事邓国顺、王荣以及独立董事钟刚强认为公司没有完整披露其反对理由，因而无法保证公告内容真实、准确和完整。”邓国顺等三位董事因何反应如此之大？《每日经济新闻》记者注意到，７月２７日的董事会共审议了９项议案，全部获得通过；其中第三项《关于修改的议案》，收到三张反对票，反对者便是邓国顺、钟刚强、王荣，反对理由是：“《控股子公司管理制度》与２０１１年６月通过的原《控股子公司管理制度》相比，放松了对子公司的管控。”两份　《控股子公司管理制度》区别有多大？《每日经济新闻》记者将之进行了对比，原制度对于子公司的投资项目以及交易金额没有细化，修订之后，哪些投资或交易该由子公司董事会审核，哪些该递交子公司股东大会审议，已有据可查。三人为何反对？诚如他们所言，朗科科技并没有完整地披露反对理由，外界也无法获悉。分歧由来已久朗科科技的这次董事会，不仅仅是“收获”了三张反对票，也预示着公司两位创始人的矛盾已愈演愈烈。资料显示，朗科科技前身为朗科电脑，由邓国顺、成晓华等人于１９９９年５月创办。２０００年８月，该公司更名为朗科科技，２００８年１月整体变更为股份有限公司，并于２０１０年１月在深圳中小板挂牌上市。上市之前，邓国顺持有１５４５万股、成晓华持有１１０２．５２万股，《招股说明书》将两人共同列为实际控制人，理由是：自公司成立至今，两人即已形成上述股权结构，两人一直密切合作，对公司发展战略、重大经营决策均有相同意见、共同实施重大影响，在公司历次股东会／股东大会上均持相同的表决意见。然而上市之后，两人的分歧便开始显现。２０１０年９月，成晓华取代邓国顺成为朗科科技董事长，仍担任董事的邓国顺便时常“发难”。当年１０月，他与向锋对成晓华等提出的调整公司基本组织架构、部分高管分工和部分关键岗位薪酬三项议案投下反对票、弃权票。２０１１年８月、１０月，邓国顺、钟刚强、王荣等人又对朗科科技２０１１年半年报存货跌价准备、２０１１年三季度报告投下弃权票。就是在这样的状况下，朗科科技股价一落千丈，经营业绩自２０１０年出现下滑之后，也无多大起色。２０１３年１月，两位创始人的股份解禁之后，届时会否出现抛售潮，恐怕也是投资者非常担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天富热电２×６６０ＭＷ级电厂项目签约奠基（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　宋雨相关公司股票走势气、华电重工草签了总承包合同。作为新疆及兵团发展史上第一个６００ＭＷ级超临界机组项目，该项目由天富热电投资建设，上海电气作为项目ＥＰＣ总承包方，以总承包交钥匙方式承担项目的建设和管理任务，华电重工作为总承包的合作方，承担项目空冷系统的ＥＰＣ建设及四大管道的供货任务。根据天富热电与上海电气草签的承包合同，合同总价为３３．１５亿元，与华电重工草签的协议，合同总价为５．８亿元。位于新疆石河子开发区的天富发电厂是一座规划容量２６４０ＭＷ、单机容量为６６０ＭＷ的电厂，毗邻天富热电已代建完成并发电的２×３３０ＭＷ发电厂。据悉，天富电厂一期２×６６０ＭＷ项目预计２０１５年７月投产，达产后，年发电可达到６６亿度，对满足石河子地区电量平衡至关重要，可有效改善及优化地区煤电电源结构及电网结构。随着石河子地区工业投资的快速增长及电力需求的激增，天富热电电源建设项目急速推进。天富热电董事长刘伟接受证券时报记者采访时说：“项目直接体现着新疆兵团倾力支持天富热电做大做强兵团电力产业的决心。这个项目建设完成后，将由天富热电经营管理，到２０１５年，石河子地区的用电对电力装机的需求将迅速扩张到４００万千瓦左右，天富热电将尽量满足市场的需求。”近两年，石河子地区不仅电力紧张，电网电压偏低、线路老化等问题也非常突出。本月，联众变２２０千伏的变电站在石河子开工建设，标志着由天富热电承担的石河子地区新一轮电网改造建设工作正式启动。记者从农八师石河子市发改委了解到，按照规划，今后３年，天富热电将建设７座２２０千伏变电站、２７０公里２２０千伏输电线路，将现有１１０千伏的主干线路容量提升一倍，从而构建以２２０千伏和１１０千伏为主网，以１０千伏和３５千伏为配网的输变电网络。到“十二五”末，石河子农八师与农七师、农六师、农九师将实现电网联网，兵团电网的雏形就构建起来了。石河子以北的新型工业区，在以每年６０万～７０万平方米的速度扩建，石河子以南的生活商业区，每年将递增超过１０万的居住人口。刘伟说：“　这就是我们不断扩大的电热供应区域。”从电源建设到电网改造，同时并行的还有天富热电煤源建设。记者获悉，位于农八师１４７团的天特煤炭物流基地前期工作已经完成，这座天富热电与天池能源合作建立的大型煤炭物流仓储基地建成后，将实行产销对接，全力保障天富热电电煤供应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大再发公告反驳香橼指控</contenttitle>
<content>“正考虑采取法律行动”“公司取得项目有两种方式：一是依法依规在土地市场通过招拍挂取得，二是通过二级市场并购取得。在二级市场并购项目完全与政府无关，不可能存在行贿政府官员之说。”早报讯　继６月２１日发表简短澄清公告后，恒大地产（３３３３．ＨＫ）６月２２日发布详细澄清公告，回应香橼研究（Ｃｉｔｒｏｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）的做空报告。恒大表示，香橼相关指控完全失实，公司正考虑采取法律行动。恒大针对香橼做空报告进行了逐条反驳，认为有关指控是对公司财务数据的误读。如恒大表示公司财务结构良好，实际借款只有约５１７亿元人民币，短期借款更只有约１０２亿元，净负债率处于６７％的健康水平，并不是如香橼所说的“夸大资产或少报负债”。同时，恒大在２０１１年的合约销售额近８０４亿元，当年实际回款约６８１亿元，回款率理想。对于６７亿元的高利息信托借款，恒大则指出，２０１１年年末信托借款平均利率约１２％，而香橼所说的利率２０％～３０％的信托借款是毫无根据的。此外，恒大还强调，公司所有的项目都是依法依规取得，从来没有一块闲置土地，“公司取得项目有两种方式：一是依法依规在土地市场通过招拍挂取得，二是通过二级市场并购取得。在二级市场并购项目完全与政府无关，不可能存在行贿政府官员之说。”就香橼做空报告针对恒大地产董事局主席许家印个人的质疑，恒大也作出澄清表示，公司投资足球、排球以及涉足很少的文化产业并不是因许的个人爱好，而是提升公司品牌的行为，这些投入也远没达到香橼所说的１６２亿元，“２０１１年，足球投入约５亿元，收入约４．２亿元，实际净投入为８０００多万元；排球、文化产业等合计投入资金则不足７０００万元。”业内认为，恒大“树大招风”是其遭遇“空袭”的重要原因。恒大总股本超１５０亿股，每天的交易量达四五亿股，是一般香港上市公司的５－１０倍，被市场人士称为“基金大球场”，对冲基金造谣做空后可以借助活跃的成交迅速平仓获利。“据公开资料，香橼是一家专门与对冲基金合作，利用在国外攻击中国公司不必负责的法律环境来做空中国企业、获取暴利的民间调查机构。而国外专职做空机构袭击中国上市公司的情况已经屡见不鲜，如去年的３６０、分众。作为一家发展迅猛的上市公司，恒大今后可能会更多地遭遇此类事件。不过，这些企业的反击倒为中国上市公司以后处理类似事件积累了很好的经验。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新闻出版企业民营占八成</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张弘）昨天下午，《２０１１年新闻出版产业分析报告》（以下简称“报告”）新闻发布会在新闻出版总署举行，总署办公厅主任范卫平称，包括图书、报纸、期刊在内的纸质出版物印数和总印张均创新高。报告指出，２０１１年，在全国１５．３万家新闻出版企业法人单位中，民营企业数量已占八成。出版报纸减少１１种２０１１年，全国出版、印刷和发行服务实现营业收入１４５６８．６亿元。图书品种和重版重印品种同步增长，全国共出版图书３７万种，达到历史最高水平。２０１１年，全国出版期刊较２０１０年减少３５种，降低０．４％；全国共出版报纸１９２８种，较２０１０年减少１１种，降低０．６％。表明深化非时政类报刊出版单位改革、调整报刊结构的效果初步显现。根据报告，图书、期刊、报纸印数创历史新高。图书出版总印数７７．１亿册（张），较２０１０年增加５．７亿册（张），增长７．５％；４８种书籍的单品种当年累计印数超过１００万册，较２０１０年增加１６种。全国期刊总印数３２．９亿册，较２０１０年增加０．７亿册，增长２．２％；１４种期刊平均期印数超过１００万册。全国报纸总印数４６７．４亿份，较２０１０年增加１５．３亿份，增长３．４％；２６种报纸平均每期印数超过１００万份，其中党报和由党报主办的报纸占到半数以上。首次对台版权输出顺差２０１１年，出版物发行业实现营业收入２１６２．９亿元，较２０１０年增加２６４．４亿元，增长１３．９％；实现利润总额１８５．１亿元，较２０１０年减少２１．６亿元，降低１０．５％，在所有产业门类中降幅最高。范卫平的解读是，“这表明受宏观环境因素影响，出版物发行成本、费用上涨较多，企业经营压力加大。”报告显示，２０１１年，我国共输出出版物版权７７８３种，版权输出品种与引进品种比例由２０１０年的１：２．９提高至１：２．１。其中，对台湾地区首次实现了版权输出顺差。声音“继续向民营资本开放”报告指出，２０１１年，在全国１５．３万家新闻出版企业法人单位中，民营企业数量占８１．２％，较２０１０年提高５．１个百分点。范卫平在发布会上强调，在印刷和出版物发行两个完全对民营资本开放的行业中，民营占了大头。“总署还将继续向民营资本开放出版业，花费多年时间制定的《新闻出版总署关于支持民间资本参与出版经营活动的实施细则》也在最近发布了。”新京报制图／师春雷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称延迟退休有依据　延迟改革无道</contenttitle>
<content>６月初，人力资源和社会保障部（下称人社部）在回答网友提问时称，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。一则极其简短的消息，引发一场关于该不该延迟法定退休年龄的大讨论。这样的讨论似曾相识。２００５年后，原劳动和社会保障部启动了延迟法定退休年龄的政策研究，从２００８年开始类似的争论便以两年一次的频率见诸媒体。利益攸关各方众说纷纭，最终总会以人社部有关负责人做出“目前不会调整”的回应而告终。中国的法定退休年龄规定源于２０世纪５０年代初第一部社会保障法规《劳动保险条例》，《条例》规定职工退休条件为男职工年满６０周岁，一般工龄２５年，女工人年满５０周岁，一般工龄２０年；从事井下、高空、高温及有害健康工作的劳动者退休年龄提前５年。该政策迄今已有５０多年历史，从未更改。进行国际比较可以发现，中国的法定退休年龄在主要经济体中是最低的，尤其是女性退休年龄严重过低。随着社会发展变化、医疗保障水平提高，人均寿命不断延长，延迟退休年龄乃大势所趋。但鉴于行业和地区差异性大的特点，延迟退休年龄政策应适度，且兼顾特殊行业群体利益。适时调整退休年龄，亦是基于中国人口老龄化日益严重、养老金支付压力剧增的现实。因为忌讳社会争论而因噎废食，放弃寻求共识的机会，并非上策。目前全国已有２６个省步入老龄化社会。人口老龄化速度快、规模大的现状，或会在一定程度上倒逼政府被动延迟退休年龄，否则，财政将面临更大的补贴压力，继而成为地方政府新的债务账单。有关部门测算，２０１５年中国劳动人口将开始下降，２０３５年６５岁以上人口约有２．９亿人，劳动人口约有８．１亿人，减去接受高等教育、失业和低收入劳动人口，将出现不足２个在职职工供养１个养老金领取者的局面。人口结构的变化，将会加速引发部分省份的养老金支付危机，养老保险基金收支平衡下掩盖的财务风险将会放大。解决养老金缺口，无外乎在制度内调整参数，制度外增加财政转移支付力度、国有股份划拨或减持。其中调整基本养老保险制度参数，主要指延迟退休年龄、下调替代率、上调缴费率，下调替代率意味着参保人福利降低，上调缴费率意味着企业负担加重，调整空间有限，延迟退休年龄因此被寄予厚望，屡屡推至前台。按照中国社科院专家郑秉文测算，延迟退休一年，养老统筹基金可增长４０亿元，减支１６０亿元，减缓基金缺口２００亿元。因此，决策层当适时、适度延迟法定退休年龄，不搞“一刀切”、小步渐进推行是可行务实之举。需要注意的是，一要兼顾那些劳动强度大或就业困难的普通劳动群体的利益诉求；二要研判对年轻人的就业冲击，同时要拿捏调整时机，避免在经济衰退、失业率上升时推行，平衡养老和就业矛盾的“弹性退休”值得借鉴。延迟退休年龄消息，是对民意的试探，惊人相似的是，历次试探皆因有反对声而告终，更为深入、理性的调整方案从未出台。我们期望在一轮轮的争论和回应之后，决策层能正视存在的问题，早日规划、出台完善基本养老保险制度的举措，以统筹解决以下不容拖延的问题：其一，提前退休现象大量存在，或少部分参保人有愿意早退休早领养老金的想法，在某种程度上反映了个人缴费与未来待遇水平关联度不高，产生了“吃大锅饭”者受益的负激励效应，因此建立缴费与待遇水平间的激励约束机制迫在眉睫。其二，机关事业单位人员不需缴纳养老费用，退休后待遇水平远远超出个人缴费的企业职工，养老保险“双轨制”引发社会不满，此次延迟退休年龄提议即被指责为公务员将成最大受益群体。由于机关事业养老金发放、管理主要由原单位承担，各单位成立了专职的退休人员管理部门，增加了管理成本；同时“双轨制”阻碍了企业人员与机关事业单位人员间的自由流动。其三，基础养老金统筹层次低，地区分割严重，无法实现统一管理，资金无法统一调配，目前养老金结余情况地区严重失衡，部分省份养老金财务风险突出。同时，养老保险制度城乡差距巨大，在农村，养老保险制度覆盖面窄，待遇水平过低，农民尚未真正实现社会养老。此外，基本养老保险制度“统账结合”模式已经偏离最初的政策设计，“部分积累制”已名存实亡。由于统筹账户赤字，各地不得不将个人账户中自己借出用于发放当期养老金，造成个人账户空账规模巨大，如何做实依然是个艰巨任务。法定退休年龄仅仅是养老保险制度中的一个参数，延迟也仅为一个抓手，要真正解决制度掩藏的诸多结构性问题，则需要决策层痛下决心，早日绸缪，出台一揽子改革方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各省区措辞严厉强调源头防腐　１９省瞄准ＧＤＰ翻番</contenttitle>
<content>【各地党代会报告盘点】五年后，全国各地经济发展将处于何种水平？百姓如何分享经济发展成果，实现分配公平？环境污染、区域差距、腐败等问题，各地将开出哪些“药方”？梳理３０个省份的党代会工作报告，未来五年的发展蓝图逐渐清晰。３０省份中，除了上海、天津、重庆、广东、河北、河南、湖南、山西、内蒙古、西藏、黑龙江等１１省份，其他１９省份均列出了生产总量、居民收入　“翻番”、“倍增”目标。转型升级各地转型突破口不同各省份在党代会报告中均把“转型”、“调结构”“转变经济发展方式”置于突出位置。例如广东省强调“加快转型升级”，山西省强调“以煤为基、以煤兴产、以煤兴业、多元发展”；辽宁省表示“以经济结构战略性调整为主攻方向”。怎样转型？上海、天津、广东、江苏、山东、浙江、河南、河北、四川、湖南等省份均强调“创新驱动”，上海、广东、江苏、四川、湖南等省份更是分别提出了“创新型城市”、“广东创造”、“江苏创造”、“创新型四川”、“创新型湖南”。而辽宁、重庆、吉林、黑龙江、宁夏、青海、山西、陕西、甘肃、贵州、广西、安徽、江西、云南、福建、新疆等，侧重点为“新型工业化”，强调新型工业和信息化、现代服务业融合。内蒙古、海南强调以旅游业、农牧业等地区优势产业为突破口。城乡一体化城市群搭配　特色小城镇在３０省份的党代会报告中，各地均提出，区域发展不均衡，城镇化趋势与城乡二元管理结构之间的矛盾，系目前主要障碍之一。这一问题在经济发达地区尤为明显。广东省委书记汪洋表示“促进区域协调发展是实现科学发展最重要、最艰巨的任务之一”；上海市委书记俞正声说，“统筹城乡区域协调发展任务艰巨”。如何实现城乡一体化？各省份均强调“城市群”搭配“特色小城镇”，保持大中城市的发展态势，强化县域城镇承载承接作用。重庆提出推进城乡综合配套改革、城乡建设用地和“地票”制度改革。对于城镇化引发的农民进城，各省的应对思路主要分为两种，一种以辽宁为代表，“引导农村人口有序向城镇转移，为农民工进城就业定居创造条件”；一种以湖南为代表，“把符合落户条件的农业转移人口逐步转为城镇居民”。收入分配改革提高劳动报酬成共识各省份均提到收入分配改革问题，称收入差距较大，民生改善与人民群众的要求还不相适应。如上海市委书记俞正声表示，“社会矛盾多发，收入分配差距依然较大，群体利益诉求　日趋多样、协调难度增大。”怎样缩小收入差距、实现社会分配公平？各省份选择的路径均为“提低、扩中、控高”，即提高居民收入在国民收入分配中的比重、劳动报酬在初次分配中的比重，着力提高低收入者收入；扩大中等收入者比重、合理调节过高收入。内蒙古自治区党委书记胡春华提出，“努力提高居民收入在国民收入中的比重，提高劳动报酬在初次分配中的比重，把改善民生落到真金白银上”。浙江明确提出“加强个人所得税征管，有效调节过高收入”。江苏和青海还提出“增加居民经营性收入”。山东、湖南、黑龙江、安徽等省份则称将增加居民财产性收入。反腐措辞严厉强调源头防腐各省份的党代会报告对于腐败现象以及干部选拔、任用中存在的问题，措辞极为严厉。各省份均强调源头防腐，强化廉政风险防控机制，健全权力运行制约和监督机制。同时“严打腐败”，“不论涉及到什么人，不论担任什么职务，都要一查到底、坚决惩处，决不姑息”。山东、湖南、天津三省市要求干部“带头管好配偶、子女和身边工作人员”。上海市委书记俞正声则表示，“严格执行领导干部个人有关事项报告制度，扩大公开范围”。对于干部选拔任用中存在的问题，各省份均明确，用人标准以德为先，公开选拔、竞争上岗、差额选任，增强干部选任的透明度。浙江提出全面实行地方党委全委会干部任用表决制和常委会票决制；贵州省则强调要形成倒逼机制，每年开展万名群众评议机关作风活动；山西省将探索实行干部实绩公示制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贷款成本高：小企业融资难之谜</contenttitle>
<content>在２０１２年７月５日上海财经大学举办的２０１２小企业金融论坛上，有一组数据显示了小企业生存的艰难。在中国，中小企业的平均寿命仅有２．９年，据国家统计局的抽样调查，３．８万家受访的工业类小微企业经营状况显示，仅有１５．５％的小微企业能够获得银行贷款。小企业融相关公司股票走势资难可见一斑。那小企业融资为什么难？在上述论坛上，多位专家认为，小企业之所以融资难，不仅是中小企业自身规模小，与生俱来的缺点所致，同时，相比于大型企业，中小企业贷款成本高也让它们生存雪上加霜。上海财经大学小企业融资研究中心主任徐晓萍认为，小微企业存在与生俱来的缺点，如缺乏抵押，财务数据残缺或不真实等，导致的信息不对称使得银行对他们望而却步。兴业银行首席经济学家鲁政委表示，小企业融资难本质就是规模不经济，抵押品不足和信息不对称。上海市金融办副主任马弘则认为，“多层次资本市场建设滞后，一些银行中长期资金都配置到政府主导的大项目，而对中小企业只有短贷，一旦经济下行，银根收紧时，小企业就断贷了。另外，小微企业融资规模小，一般都是２０万或３０万，银行贷款的单位成本高。”中国社会科学院数量经济研究所专家何德旭认为，债券市场歧视小微企业，一些大银行成立的小企业服务中心相关部门效果不佳，“多是做给上面看的，缺乏执行力”。贷款成本高更是让小微企业生存雪上加霜。根据城市商业银行资金清算中心理事长王世豪的介绍，央企国企资金多，资金价格多为基准价或下浮价，而银行对小微企业的信贷资金价格为基准利率的１．５倍（９％左右），至于ＰＥ、担保、小贷公司、村镇银行的资金成本更高，而证券市场创业板、中小板的资金杯水车薪。“然而，老百姓的资金多，但投资无门，广大小微企业需求多，却借贷无门，而虚拟经济领域资金泛滥。”王世豪说。在小企业金融论坛的分组讨论中，上海圣莱广告有限公司总经理曹志坚则揭开了小企业融资难的黑幕。曹志坚表示，一些银行的大量贷款不是从明处流到小企业，而是通过诸如贷款皮包公司这样的中介来暗箱操作流入小企业，而中间收取的回扣一般达到１５％左右，并且不留证据。听到“不留证据”这句话时，上海汉马实业有限公司总经理吴方颖恍然大悟，“难怪我最近从小贷公司借款他们不开发票，我催了几次现在还不给我。”回扣的现象也得到一些在场人士的认可，不过徐晓萍表示，“２５％这么高的回扣还真是没有听过。”上海民营经济研究会会长季晓东表示，破解融资难局可以从全力打造企业征信系统，政府加强政策扶持和金融改革，鼓励“实业”开始。马弘透露，上海市的小企业融资批量化试点效果好，政府准备在下半年制定实施意见，在全市推开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家发改委：择地开展电力竞价上网试点</contenttitle>
<content>国家发改委在近日出台的《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》中表示，要深化资源性产品价格改革，促进民间资本在资源能源领域投资发展。《意见》提出，将选择部分电力供需较为宽松的地区，开展竞价上网试点，鼓励符合国家产业政策、体现转变经济发展方式要求、具备一定规模的非高耗能企业，按照有关规定与发电企业开展直接交易试点，交易电量、交易价格由双方自愿协商确定，增加电力用户选择权。同时，建立反映资源稀缺程度和市场供求关系的天然气价格形成机制，逐步理顺天然气价格，为民营资本参与天然气勘探开发业务创造条件，并鼓励民营资本进入非常规天然气生产领域。进一步完善水利工程供水价格形成机制，对民办民营的水利工程供水价格实行政府指导价，为供水、用水双方提供更大的协商空间。对公共事业价格将进一步完善政策，以调动民间资本参与投资经营的积极性。完善城市供水、供气、供热价格政策，民间资本按照国家有关规定通过特许经营的方式参与城市供水、排水和污水处理以及供气、供热设施建设与运营的，应与国有资本、外资同等对待，其价格水平按补偿成本、合理收益的原则制定。合理制定保障性住房价格。对廉租住房、公共租赁住房、经济适用住房等保障性住房免收行政事业性收费和政府性基金；合理制定保障性住房租金和销售价格，鼓励和引导民间资本参与保障性住房建设。《意见》还提出，健全铁路特殊运价政策，对民间资本参与投资建设的铁路货物运输制定特殊运价，按照满足正常运营需要并有合理回报的原则，并充分考虑社会承受能力，合理确定特殊运价水平。关于社会资本办医，《意见》提出要落实鼓励的价格政策。进一步理顺医药价格，充分反映医务人员技术劳务价值，为鼓励社会资本办医创造良好条件。社会资本举办的非营利医疗机构用电、用水、用气、用热与公立医疗机构同价，提供的医疗服务和药品按照政府规定的相关价格政策执行；营利性医疗机构提供的医疗服务实行自主定价。此外，关于清费治乱减负，《意见》要求加大涉企收费减免力度，再取消一批中央和省级设立的管理类、登记类、证照类等行政事业性收费项目，降低一批收费标准。研究建立收费管理长效机制，逐步实现税控产品和维护服务免费向企业提供，　减轻企业负担。加强垄断性经营服务价格管理，规范涉及行政许可和强制准入的经营服务价格行为。规范金融服务价格行为，加强商业银行服务价格管理，鼓励商业银行提供免费服务，优化和调整银行卡刷卡手续费，开展商业银行收费专项检查，减轻商户负担，优化民营企业发展的金融环境。在价格监管方面，大力加强反垄断执法，对达成垄断协议、滥用市场支配地位和滥用行政权力排除、限制竞争的行为，要依法严肃查处，保护民营企业公平竞争，保障民营企业合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国楼市阴霾未散泡沫已现</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明作为引发本轮金融危机的源头，美国房地产市场至今仍未完全恢复元气。不过，近期各机构发布的一系列数据显示美国房地产市场正强劲复苏，高盛、房利美等多家机构也不约而同“唱多”，越来越多的投资者认为房地产市场已不再是美国经济的绊脚石。相关公司股票走势与此同时，来自中国、印度、墨西哥等新兴市场的资金正大举进军，还未走出金融危机阴影的美国房地产市场已隐现泡沫。高盛近期发布的一份报告指出，从目前的情况来看，美国房地产业值得投资，因为美国房地产市场正在强劲复苏，并可能引发一轮新屋销售潮。高盛分析师给出看好美国房地产市场的以下几个理由：住房价格上涨、就业人数的增长、美国政府的支持措施以及所谓的“隐形库存”减少。此外，高盛认为，这一涨势将会带动美国房地产市场进入３至７年的周期上涨行情中。无独有偶，美国住房抵押贷款巨头房利美也站出来力挺房地产市场，称今年下半年美国房地产市场将有积极表现。房利美预计，２０１２年美国住房销量将达４９６．８万套，比上一年增加８．８％，住房成交价将上升１．１％，住宅地产投资将自２００５年以来首次拉动经济增长。根据房利美６月份开展的一次全国调查，由于当前抵押贷款利率处于历史低位且房价已经触底，更换居住地后有购房意愿的消费者比重增加６个百分点，达到两年来的最高水平。包括黑石集团在内的多家私募股权基金公司此前也选择美国房地产市场作为未来业绩的增长点，并大量收购止赎房屋。在美国，由于房产税率较高导致房屋的使用成本很高，因此对于美国买房者来说，买房更像是消费而非投资。对许多美国人来说，现在向房地产市场投入资金似乎仍是一种冒险活动，但在越来越多的海外投资者眼中，现在的美国房地产市场看起来更像是一种明智的投资。美国全国地产经纪商协会发布的年度报告显示，２０１１年３月至２０１２年３月，外国人共投入８２５亿美元在美国购置房产，大约５５％的购房者来自于５个国家，分别是加拿大、中国、墨西哥、印度和英国。为什么资金会选择美国房地产市场？“债券大王”格罗斯昨日表示，美国国债收益率过低，让原本打算进军国债市场以规避风险的投资者将资金投入到更多的实体资产中，比如黄金和房地产等。“没有人强迫投资者改变投资方向，但如果你想获得实际的回报并且保存自己的购买实力，可以去房地产或者黄金等市场看一看。”不过，也有市场人士担心，当前美国房地产市场远未达到复苏所需具备的各项条件，从美国当前的各项经济指标来看，美国房地产市场在表面短暂繁荣的同时出现了泡沫风险。作者：吴家明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝钢大幅下调钢价最高降４００元　国内经济疲弱尽显</contenttitle>
<content>国内钢材市场的疲软，让部分钢铁企业开始寄望出口海外。海关总署日前发布数据显示，５月我国钢材出口５２３万吨，创下２３个月来新高，同比增加９．８７％。业内普遍认为，相比前几个月，５月份国内外钢材价格差距进一步拉大，钢材出口动力加相关公司股票走势大，推动出口放量。就在６月１１日，宝钢股份碳钢板材对其７月份国内期货销售价格作出调整，除无取向电工钢维持不变外，其他各产品价格下调１００元／吨～４００元／吨不等。据记者了解，这是宝钢在连续三个月大部分产品开出平盘政策后，首次大幅下调产品出厂价。中外价差推钢材出口放量迟迟不见国内钢材市场的实质性转好，部分钢铁企业已开始将更多目光瞄向海外。海关总署日前发布的数据显示，５月我国钢材出口５２３万吨，创下２３个月来新高，同比增加９．８７％。６月１１日，兰格钢铁网分析师路华英指出，钢材出口持续创出新高，除了美元强势反弹的影响外，也跟国内外钢材价差有很大关系。“国内钢材市场的疲软，也是刺激钢材出口量增大的一个原因。”她表示。中国钢材网最新调研显示，目前，国内下游需求仍未现明显好转，商家成交依旧困难，加上部分地区的钢厂发货普遍较差，多数商家订货积极性并不高。数据显示，５月份国内钢材价格整体延续跌势，到５月３１日，国内钢材综合交易价格为４２６５．８元／吨，月度环比下跌４％。与此同时，国际市场价格跌幅相对平缓，６月１日ＣＲＵ全球价格指数为１９４．７，月比下跌仅１．９％，明显低于国内钢材价格跌幅。兰格钢铁网发布的数据显示，５月份中厚板、热轧板卷和冷轧板卷进口价格每吨分别下跌４０美元、１０美元和２０美元，而国内价格下跌幅度分别５１美元、２７美元和３１美元，均超过东南亚市场跌幅。而早在今年３月份，中钢协调研处处长李拥军就曾在一研讨会上表示，如果国际钢材价格远远高于国内钢材价格，钢材出口量会大幅度上涨。不过，出口量的增加对国内钢材市场的影响并不大，毕竟内需才是最主要的方面。“目前的钢厂大多还是聚焦国内市场的，出口占比很小，所以提振的效果不会太大。”中联钢分析师唐静称，目前国内钢价仍处于小幅下跌态势，近期以弱势盘整为主。宝钢产品最高下调４００元／吨国内钢材市场的疲态，已经清晰地写在了国内主要钢企的脸上，而这一情况短期难改。数据显示，宝钢直属厂部热轧下调２００元／吨。酸洗方面，分别下调１００元／吨（直属厂部）和１５０元／吨（梅钢公司）。彩涂（７～８月）价格在５～６月份价格基础上下调２００元／吨。普冷方面，直属厂部普遍下调２００元／吨，在此基础上，ＤＱ级软钢再　下调１００元／吨，ＤＤＱ、ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和高强钢再下调１５０元／吨；梅钢公司则在直属厂部价格基础上优惠１００元／吨。焊丝焊管产品（７～８月）也在５～６月份价格基础上下调１００元／吨和２００元／吨不等。热镀锌价格上，直属厂部普遍下调１００元／吨，在此基础上，ＤＤＱ软钢再下调２００元／吨，ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和冷轧基板高强钢再下调３００元／吨；梅钢公司则下调１００元／吨。电镀锌普遍下调１００元／吨；在此基础上，ＤＤＱ软钢再下调２００元／吨，ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和高强钢再下调３００元／吨。直属厂部的镀铝锌下调３００元／吨；宽度组距８００～８９９ｍｍ在９００～９９９ｍｍ组距基础上加价５０元／吨；梅钢公司则在直属厂部价格基础上优惠５０元／吨。记者了解到，此前三个月，宝钢部分产品价格已作出下调之势，但大部分主要产品均以　“平盘”亮相。而宝钢此次出厂价以跌为主，显示出其谨慎看待后市的心态，预计后期钢材市场形势不乐观。在外界看来，宝钢此次下调出厂价格符合市场预期。钢之家分析师董军浩在接受《每日经济新闻》记者采访时称，现在的市场交易上，终端的生产需求不及往年的一半，但产量也一致保持在高位，在供需博弈之下，市场流通企业只能通过降价来取得订单。“５月份市场价格出现了２００～３００元不等的下跌，而且目前下跌的步伐还没有停下来。”他说，即便有降息等政策出台，市场反应还是比较平淡。董军浩预计，宝钢下调价格后，武钢、鞍钢等钢厂的７月份订货价格不出意外也要下调，“那时候市场价格底部已经完成，加上之前政策的叠加效应显现，估计价格要涨了。”值得关注的是，与国内经济走势疲弱相比，希腊、西班牙银行危机延续，国家评级也被频繁下调，市场原本脆弱的信心屡受打击。“国外钢厂下调只能说明后期形势不乐观，至于后期出口会不会增加不太好说。”有分析人士称。《第一财经日报》源引中国联合钢铁网分析师胡艳平的分析称，宝钢降价完全在意料之中，过去两个月内钢材市场价格以下滑态势为主调，上海地区５．５普碳热卷累计降幅在６％左右。与此同时，宏观经济增速进一步放缓，板材主要下游行业汽车、家电疲软，尤其是进入５月份以来，如汽车产销量环比均明显回落。此外，今年以来，钢铁行业贸易一直摩擦频繁，即便出口量进一步增大，贸易摩擦可能随之进一步加剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构测得油价变化率跌破－４％石化两巨头持续降价走量</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京三地原油变化率跌破－４％的红线。６月２０日，《每日经济新闻》记者从监测机构获得的数据显示，有两家机构监测到６月１９日三地原油变化率跌至－４．２％。而另外两家机构预测６月２１日将跌破－４％，并继续保持下行态势。分析师们预测，７月１２相关公司股票走势日成品油再次下调基本已成定局，预计年内第三次成品油最高零售价下调幅度将会达到４００元～４５０元／吨左右。目前，中石油、中石化正全面降价走量，以完成月底销售任务。油价变化率跌破－４％金银岛、安迅思息旺能源的监测显示，６月１９日，三地原油当日均价每桶９７．４００美元，近２２日均价每桶１０３．２８２美元，较６月７日基准价下跌－４．２％。而中宇资讯、卓创资讯的监测称，６月１９日，三地原油连续２２日移动加权均价每桶１０３．２８２美元，基准均价每桶１０７．１６６美元，三地原油变化率－３．６２％，６月２１日将突破－４％红线。中宇资讯分析师高承莎说：“以目前国际原油价格测算，三地原油变化率还将继续下行。国际原油在短期内难寻强力支撑的情况下，７月１２日成品油再次下调基本已成定局，调价仅需等待满足现行定价机制中的２２个工作日。”安迅思息旺能源首席分析师钟健表示，国际原油价格可能在７月、８月迎来一轮短暂的上涨，但是上涨幅度不会超过每加仑４美元，对应石油期货价格大约不会超过每桶１００美元；９月、１０月期间，国际油价将会表现得很“低调”，不排除再现下跌之势。降价走量推进度进入本周以来，全国各地成品油批发成交量纷纷下滑，中间贸易商操作意愿甚少。“石化双雄”下属销售公司均以降价积极赶量为主，为规避后期下跌风险，其库存量保持低位。卓创资讯分析师冯莹莹称，整体来看，“两大巨头”国内各地汽柴油成交价格均大幅低于当地批发限价。６月１８日，国内９３＃汽油车提批发均价为９１５３元／吨，较调价首日下跌７６元／吨；０＃柴油车提批发均价７８４３元／吨，较调价首日下跌８７元／吨。在新一轮下调预期的影响下，短期内国内成品油市场价格或将继续承压下滑。中宇资讯的统计显示，本周油市运行三个工作日后，“石化双雄”柴油批发价出现５０元～１５０元／吨左右下行，汽油整体跌幅在５０元～２００元／吨，华南、西南地区受暴雨天气影响，下跌幅度高达３００元／吨之上。华东地区，两大公司为赢得销量，价格一让再让，出现一地多价或针对客户及需求量不同，单独申请实行差别化定价政策。据了解，浙江地区由于较早执行低价出货政策，故当前销售进度完成基本过半。金银岛分析师韩景媛称，６月现已过半，华东各地销售进度完成只有４０％～６０％不等，柴油底线成交以日均５０元／吨幅度下挫。到月末，“石化双雄”在“江浙沪”三地的柴油毛利空间将大大萎缩，呈倒挂之势。目前，０＃柴油７５５０元～７７５０元／吨，９３＃汽油８９００元～９２７８元／吨。“昨日，＂两桶油＂华东地区汽柴油皆出现５０元～１００元／吨的下跌，上海、福州等地区受阴雨天气影响严重，出货情况较差，江苏各地中石化及中石油的任务整体完成进度多在２０％～３０％左右。”高承莎说道。对于目前的形势，高承莎分析，影响本周成品油价格走势的最主要影响因素，仍为本年度第三次成品油下调预期，接连两次成品油价格下调，导致本已低迷的油品市场疲态尽显。其次就是供应量远超于需求量，市场供需面失衡，现在的成品油市场完全归属于买方市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子公司爆两亿债务索赔　华电国际信披缺位遭质疑</contenttitle>
<content>华电国际（６０００２７．ＳＨ，０１０７１．ＨＫ）近年来收购煤炭资产的脚步从未停歇。然而《第一财经日报》记者近日获悉，华电国际去年耗资６．９２亿元收购的内蒙古浩源煤炭有限公司（下称“浩源煤炭”）实则官司缠身，被起诉相关公司股票走势追偿的债务标的高达２．３亿元。而这一切，华电国际都未在上证所作出披露。大肆收购抢占资源高地众所周知，作为电力企业，优质的煤炭资源对公司的生存至关重要。或许正是基于这种诉求，近些年华电国际的资源收购扩张之路从未停步。华电国际２０１１年年报显示，其在过去的一年间就收购了安徽文汇新产品推广有限公司５１％股权，其主要从事煤矿开采及煤炭销售业务；收购内蒙古阿拉善盟顺舸矿业有限责任公司１００％股权；以及浩源煤炭８５％的股权。华电国际去年Ａ股年报称，２０１１年９月１４日，华电国际与李俊治及高梅订立浩源煤炭股权转让协议，购买其共同持有的浩源煤炭合计８５％股权。按照当时华电国际在联交所发布的公告，这笔８５％的股权拟收购价达到７．１５亿元人民币。而根据其Ａ股年报，这笔股权收购最终价格为６．９２亿元人民币。截至去年年末，前述三家煤矿公司的股权均已交割完毕，华电国际为此共支付约１６．５亿元，新增控股煤炭资源约１．４４亿吨。目前，公司在山西、内蒙古、安徽、宁夏及四川等省区累计拥有煤炭资源储量约２０亿吨。浩源煤炭身陷债务官司尽管华电国际的资源扩张之路貌似顺利，但高速扩张背后却是收购标的出现问题。记者获悉，浩源煤炭目前正身陷三起债务诉讼，而这些债务诉讼标的金额共计达到至少２．３亿元。按照当时华电国际在香港联交所披露的信息，内蒙古自治区正处于煤炭企业兼并重组阶段，该集团控股收购浩源煤炭后即具备整合燕家塔露天煤矿周边煤矿的条件，有利于该集团获得更多的煤炭资源和更大的发展空间。此项收购是集团前期在山西、宁夏、内蒙古上海庙矿区及安徽地区收购煤炭资产的进一步拓展。然而，记者在上海法院开庭公告信息中看到，上述浩源煤炭现正面临至少三项诉讼案件。业内知情人士透露，三项诉讼案件中两个尚在审理阶段，其余一个已进入执行阶段。其中，上海云峰矿业有限公司起诉浩源煤炭称，依据双方于２０１１年７月签订的煤炭产品购买协议，浩源煤炭收取云峰矿业的预付款９０００余万元后拒不履行合同义务，亦不返还预付款，为此应赔偿云峰矿业损失超过１亿元。上海君威股权投资管理有限公司起诉马飞、高梅、李俊治、浩源煤炭，称马飞于２０１１年７月向君威公司借款３０００万元，高梅、李俊治、浩源煤炭提供担保，但马飞未按约定用途使用借款且到期未能返还，要求马飞承担还款责任，高梅、李俊治、浩源煤炭承担担保责任，涉案标的超过３０００万元。另外，中信信托有限责任公司凭借２０１１年６月形成的具有强制执行效力的公证债权文书直接向法院申请执行。此前，浩源煤炭、李俊治、高梅、马飞拒不履行已生效执行的公正文书，中信信托有限责任公司要求对被申请人的财产予以强制执行，涉案标的超过１亿元，如此算来，上述三个官司共计涉及金额至少超过２．３亿元。但是华电国际方面都未曾在上证所对此信息做出披露。记者昨日多次致电华电国际，欲了解详细情况。但截至记者发稿，对方电话都一直处于无人接听状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公众公司不应成为战场</contenttitle>
<content>在雷士照明（０２２２２．ＨＫ）创始人与投资方代表软银赛富阎焱的管理权争夺战中，谁对谁错，不是最重要的。而对于雷士照明这家公众公司而言，广大公众投资者的利益，应该才是第一位的。阎焱的做法有他的理由。身为雷士照明持股比例较高的股东软银赛富的代表，阎焱本身就拥有一定的话语权，如果阎炎是以股权说话，按董事会、股东大会上有效的决议办事，那么吴长江离职等等，则完全是按照契约来的，他当然觉得没问题。至于吴长江如何创业、如何有企业家精神，则是另外一个层面上的问题。但目前从网上的调查数据来看，舆论大多是支持吴长江的，人们骂阎焱不尊重企业家，而施耐德更是被看成一个鲸吞民族品牌、血洗董事会的敌人。辛辛苦苦创业，与员工一起打拼，吴长江的故事和理由是煽情和动人的。不过，吵架这种事是很难分出对错的，特别当吵架双方都是社会精英，阎焱和吴长江都不是那种轻易认错的人的时候，评价谁对谁错都显得为时过早。然而有一点可以确定，大股东也好，董事会高层也好，创业元老也好，身在一家公众公司，底线应该是把公众投资者的利益放在第一位，而不应把公众的公司当成战场。人们都说，阎焱是理性、自信的，他觉得对的事情他就要去做。前两天，阎焱甚至还对媒体说，经销商的事情一定要改革，要建设自己的渠道，实在解决不了，大不了沉下去一两年，重新来过。这是何等霸气、何等强势的姿态。他要对雷士照明灌输现代化的管理理念，当然是有道理的，甚至是当初坐上董事长的位置，他也有充分的理由。但他在自信、强势的时候，似乎忽略了广大公众投资者的利益。雷士照明如果真的要重建销售渠道，真的要让经销商与吴长江出走重建一家企业，那便是重新树立一个强大的竞争对手，在经营上，雷士照明将面临巨大的不确定性和风险，而面对这些，在股权上没有优势的公众投资者，处境将会是何等的尴尬？！挺吴派说，事情跟吴长江没关系，他们是自发组织停工，雷士照明的经销商也是主动自发地站到了吴长江一边，可惜与这些看起来够义气的行为联系在一起的是上市公司生产经营停滞，公司业绩可能大幅下滑。目前，雷士照明已在股价暴跌后停牌。在整个事件中，各个参与主体都有着自己的诉求。软银赛富、施耐德有自己的诉求，就是要按照自己的理念来经营企业；吴长江有自己的诉求，就是要保住创业的江山；企业中高层经理人也有自己的诉求，就是不希望在施耐德的大清洗中出局；员工也希望能够在收入上有所保障。这些主体为了自己的诉求，动力十足。在争吵、谩骂甚至冲突中，他们都在想着自己的利益，但作为上市公司的大股东、管理层，在上市之初应该是对投资者有所承诺的。如果他们从一开始就铭记，任何有关上市公司的决策，都应该首先考虑公众投资者的利益，或许彼此间就不会以这种过激的方式爆发冲突。（范彪）作者：范彪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水下铁饼酒店　迪拜的疯狂计划</contenttitle>
<content>迪拜对于建造古怪奇特的建筑似乎有特殊的兴趣，无论是世界最高建筑哈利法迪拜塔（Ｂｕｒｊ　Ｋｈａｌｉｆａ），还是“迪拜人工岛”，都显示了这一点。尽管人们对此褒贬不一，迪拜还是屡出奇招。他们最新的一项设计是建造一个半水下的酒店设施，你可以从房间内看到窗外的海洋生物。这栋奇异的建筑将由经营船舶修理、改装和建造的“干船坞世界”公司和波兰深海技术公司（ＤＯＴ）合作建造。“干船坞世界”隶属于迪拜世界造船分公司，该公司４年前曾引发迪拜债务危机，负债累累。但它这次又急不可耐地显示出狂妄和野心。迪拜干船坞世界董事长表示，资金由瑞士ＢＩＧ　ＩｎｖｅｓｔＣｏｎｓｕｌｔ公司提供，并且该项目“有七种不同类型的设计，每种花费约５０００万至１．２亿美元。”２００６年迪拜就曾宣布计划兴建一个与众不同的水下酒店，将建成包括整容诊所和海洋生物研究实验室等在内的一系列设施，经过一连串的延期，酒店仍未建成。在接下来的几年，迪拜又着手建造一系列惊人建筑，包括世界第一塔，以及现在已经臭名昭著的阿特拉斯岛屿（到不久前，它还在下沉）。而眼下这个极具野心的最新水下项目，却因为有强大的后盾支撑，竟能成为现实。这栋建筑叫做世界铁饼酒店（Ｗｏｒｌｄ　Ｄｉｓｃｕｓ　Ｈｏｔｅｌ），目前，深海技术公司已经做出了初步的设计方案。方案还在完善中，但雏形已经具备，初期呈现出铁饼形状的体量非常庞大，总体是由两个圆盘状结构组成，一个位于水面之上，一个位于水面之下，它们通过三个“支架”连接在一起，这个支架结构内设有电梯和楼梯，便于顾客在水下和水上部分穿行。从外表看，铁饼酒店就是一个太空飞船造型的建筑体，一半在水上，一半位于水下，看上去有点像００７电影中反派人物的基地。设计方希望这个半水下酒店能够满足度假者对深海的探索欲。这个最新酒店将向顾客提供潜水以及奢华的假日服务。同时，这家公司将承担水下铁饼酒店的开发建造。水下的铁饼部分位于水下１０米处，包含２１间简约感的酒店房间，酒店打算用不同透明度的窗帘为客人解决隐私问题。从套间床上向外望去，整个波斯湾的景色尽收眼底。除此以外，还计划建造潜水中心、水下观光车、温泉、园林区、水上露台以及供客人使用的直升机停机坪。酒店客房将配置特殊的灯光系统和小型水下运载工具。客人可以乘坐这种交通工具。近距离观察海洋生物是入住这个酒店最重要的一部分。一个特殊的照明系统可以照亮水下动植物群，酒店客人则可以使用微距摄影器材放大或者近距观看神秘海洋生物，甚至包括最微小的生物。设计方还表示，神经紧张的游泳者不必担忧，他们不会有生命危险，深海科技公司将提供最先进的安全措施。至于建造的可行性和适应性方面，深海技术公司表示已有考虑。比如，“每个设计都将会是量身订做的，这样才能适应未来的用户和当地的条件，比如珊瑚礁附近的海岸线的形状和水深，我们都要考虑在内。”深海技术公司解释。水上圆盘部分建造得足够高，可以抵御海啸，同时，水下圆盘部分的机械表面可抵御任何损害。整个酒店都由圆盘构成，而这些圆盘本身就有多种用途。安装在顶部的三条腿和一个垂直立柱已经包含了电梯和楼梯，这些圆盘本身是可以互换的。从室内设计的角度来看，这使得整修可以在异地进行，大大降低了商业成本。配备有安全监控和预警系统的水上圆盘有着正浮力，这意味着他们从主体上盘分离后，可以用作救生船只。此外，每个结构都可以根据位置的海岸线和水深而改变，通过拆卸或增加新的圆盘，就可以轻松地进行扩展或重建。露出水面的部分甚至可以安装停机坪和船只雷达系统，配备高速互联网和卫星电话等，为商务人士提供方便。考虑到迪拜的区域地理经常发生变化，万一地理条件改变呢？深海技术公司表示他们也想到了：“若环境或经济状况发生变化，这些铁饼模块可以转移到其它地方。这为人类永久在水底居住提供了可能，因为可以不停变换地点。”深海技术公司还没想将酒店建造为某种人工礁石结构的形式，它可以水下环境中工作，同时也可以为游客提供设施，让他们欣赏美景。事实上，铁饼酒店并不是首个提供水下酒店的建筑体，更早的案例是马尔代夫于伦格里岛度假区，在那里的印度洋海面以下建造了一个玻璃圆顶水族馆以及水下酒店，马尔代夫还公布了一项最新计划在岛屿上建造漂浮高尔夫球场，玩家可以通过地下隧道到达每个岛屿。但是，水下铁饼显得更有整体也更野心勃勃。ＢＩＧ投资集团的总裁ＢｏｇｄａｎＧｕｔｋｏｗｓｋｉ表示，“铁饼酒店将为未来酒店和旅游业的发展提供新的领域，也为海岸地区的住房与城市开发提供了新思路。”同时，新的水下生态系统和保护工作也是生态方面的一个贡献。这个项目将是一座实验室。结果如何，只能由时间来决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：认清汽车“限量”的有限价值</contenttitle>
<content>继上海、北京之后，广州从昨日零时起，小汽车“限量”政策正式实施，试行一年。自此，中国一线城市中最重要的“北上广”，最终都选择了小汽车总量调控政策。广州选择小汽车“限量”政策，尽管显得较为突然，但不会让市民感到特别惊异。中国一线大城市中的汽车拥堵，以及由汽车引发的大气污染等问题，越来越困扰着城市治理者，也越来越影响普罗大众。几乎可以这么说，在这些特大城市中，汽车总量调控是必然的，只不过是时间迟早的问题。广州公布的数据称，至今年５月，该市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。无论是停车泊位的紧张，还是道路里程增长率的走低，都在显示交通供需矛盾持续扩大。这种矛盾的出现不足为奇，其实也不只是“北上广”，许多省会城市乃至三线城市都存在着或大或小的交通拥堵问题。２０１１年，贵阳就效法北京做法，开始限量上牌。因此，此次广州学习京沪两地，实施总量调控，确实能够理解。至于究竟如何实施“限量”，是通过牌照价格拍卖，还是通过摇号，当地尚没有明确方案。此前，同样选择了总量调控措施，京沪两地的做法就大有不同。上海起步得早，自１９９４年起就实施了牌照拍卖制度；北京于２０１１年实施小客车数量调控和配额管理制度，俗称汽车摇号制度。两地制度侧重点不一，指向的都是对需求的抑制。广州的“限量”政策或许还会有其他创新做法，但就本质而言，抑制需求的目标应该是大同小异的。限制需求，作为一种行政性的手段，在疏导供需矛盾中，往往能够很快收到效果。比如在上海，车牌是越来越贵，最近几个月徘徊在６万元左右，被称为“最贵的铁皮”，但实事求是地说，如果１８年前上海没有选择这个制度，今天这座城市的拥挤程度恐怕要远超现状。被戏称为“首堵”的北京，摇号制度实施仅１年，初步的成果也已经有所彰显，汽车增长量同比大为下降。但换一个角度来看，限制需求的做法，也确实是对消费者自由消费权的一种限制。此种调控方式，除非万不得已，一般是不宜使用的。更重要的是，限制需求的相关制度还要注意不少问题。比如，摇号制度必须要体现公平与透明，不能因为供需之间的悬殊比例，而出现不该出现的事情，比如利用特权的寻租。同样，倘若广州仿效上海进行牌照拍卖的话，那就要慎重对待拍卖所得资金，取之于交通，用之于交通。不能因为这笔资金额度较大，就随意使用到别的地方，成为紧缺财政的填充，那是相当有问题的做法。当然，城市交通也绝不仅仅是个“限”的问题。限制需求虽然有效果，却不是缓解交通问题的全部。如未来继续依靠汽车作为支柱产业拉动经济的战略是否合适，就值得追问。中国汽车产业的产能过剩问题，是不是通过另一种方式转化为交通的拥堵和环境的恶劣？在生活方式层面，中国式的出行也不能够跟美国一样，成为“轮子上的国度”——看看如今大都市中每个小区里密密麻麻的车辆，人们已经认识到，以如此速度发展下去，未来的矛盾将很尖锐。限制需求不是全部，也意味着不能过于重“限”，却有意无意忽略规划、管理以及服务等方面的“短板”。当前许多城市出现的交通拥堵问题，不单单和车辆的增多有关，也跟规划欠佳、管理不善，以及服务跟不上密切相关。如在一些城市，公共交通的发展与实际需求相比，还有不小的距离，这也在一定程度上导致私家车增速过快。若简单地将问题推到汽车数量增长过快上，岂不也是在推卸责任？概言之，广州汽车“限量”并无问题。关键是如何“限”，又如何看待“限”的有限价值。除了要“限”得透明之外，由“限”而产生的资金，一定要公开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多管齐下解决“二元用工”问题</contenttitle>
<content>记者调查发现，造成劳务派遣这些乱象的原因主要有利益驱动、法律法规不明确以及监管不力等，这一用工形式失序已严重影响到劳务派遣工人的合法利益，损害了社会公平。部分专家和基层干部分析认为，导致劳务派遣用工泛滥、扩大以及主业化的原因主要有四方面。一是利益驱动。绝大多数劳务派遣岗位都是行业里最底层的“苦力活”，许多企业为了减少用工成本，逃避企业社会责任、降低用工风险，而在常规主营业务岗位上使用大量劳务工。二是体制原因。国有企事业单位使用劳务派遣工的目的是规避上级主管部门对其工资总额和人员编制的限制，完成上级部门对劳动生产率的考核指标，减少正式员工能进不能出造成的人力资源管理体制僵化的问题。三是现有法律法规不明确。２００８年实施的《劳动合同法》总体上给用人企业和派人公司“法律空子”“政策空白”比较多。北京致诚农民工法律援助与研究中心主任佟丽华向记者介绍，法律规定“辅助性、临时性或替代性”可以用劳务派遣，但是这“三性”没有明确界定，非常不便于实际操作。四是监管有难度。湖北省人社厅人力资源市场管理处调研员王臻良介绍说，目前劳务派遣公司的登记注册在工商部门，而根据其适用的法律，业务监管又在人社部门。实际工作中，两个部门的信息和工作常常脱节，一定程度上造成了劳务派遣公司龙蛇混杂的问题，工人权益难保障的问题。针对当前劳务派遣用工存在的乱象《经济参考报》记者采访的不少劳务派遣工人、基层干部、企业管理人员及专家学者建议，应在调结构的同时，从法律完善、政策制定、市场引导、风险保障及监督立体等五方面着手，解决劳动“二元用工”的问题。第一，从法律手段上具体明确“临时性“辅助性”和“替代性”岗位的范围，改变目前“三性工”规定太原则、简单，不具备可操作性的弊端。同时，给企业设定劳务派遣用工占比上限，坚决纠正企业把劳务派遣泛滥化、主流化的倾向。第二，从政策手段上对我国社保制度设计及资金筹措方式进行微调。上缴社保费用给企业造成了一定的负担，但目前的社保基金水平又难以满足群众的保障需求。政府应承担起更多的基本公共服务，在调低企业缴费标准的同时，从社会再分配中调整资金投入社保基金池，以保障群众的生活保障水平。现行的一些政策允许企业为劳务工缴纳社保的基数及缴存比例低于正式职工，比例几乎相差一倍。由于实行两种不同标准，为节省社保和福利费用支出，企业更愿意使用廉价的劳务工。国务院发展研究中心研究员何宇鹏说，可考虑调低社保缴付标准而从社会二次分配中对社保金进行补充，例如将国有企业的盈利补充到社会保险中，将企业公共成本降下来，同时满足群众的保障需求。第三，从市场手段上有针对性地鼓励发展一批专业的规模经济的劳务派遣企业。在劳务派遣发展到一定时期时，政府、行业协会可组织、引导同类劳务派遣公司组合设立行业性大型劳务派遣公司，对劳务市场小、散、乱的现状进行行业的清洗，建立规范的劳务公司及规范的用工制度。第四，从经济手段上建立劳务派遣单位逐年提取风险基金机制，将对劳务工权益侵害补偿落到实处，防止发生重大劳资纠纷时劳务公司无力承担，导致需动用财政资金兜底的情况发生。湖北省人社厅劳动关系处处长尚贤军建议，应加快建立劳务派遣单位提取风险基金机制。可每年从劳务派遣单位的营业利润中提取一定比例资金，作为本单位专项风险基金。该基金专款专用，由政府相关机构每年定期审核，按保险基金的运作方式进行管理。通过建立提取风险基金机制，基金逐年累计增加，提高劳务派遣单位抗风险能力，可有力地保障派遣员工的相关权益。第五，从监管手段上应逐步将劳务派遣员工的工资纳入到工资总额，对劳务派遣申请实行前置审批提高准入门槛。此外，改变“多头治水”的情况，加强部门间联动与信息共享，利用社会力量加强对劳务派遣用工的监督。国有企业大量使用劳务工，与企业的工资总额受国资委监管和限制有一定关系。劳务工的薪酬，通常可以从营销、运行维护成本，甚至从工程费用中支付，在财务上可以不占用企业工资总额。因此，广州市总工会工运史办主任何奇建议，应逐步将劳务派遣员工的工资纳入到工资总额，统一企业增员增资情况的管理渠道，避免“两个账本”，可有效遏制相关企业违法、违规大规模使用劳务派遣工的情况。对劳务派遣的申请必须要前置审批提高准入门槛。唐山市总工会有关负责人建议，对劳务派遣企业在注册资本金、风险金、从业人员具备人力资源管理师资质等方面，必须设立严格的准入条件，工商及人社部门每年需要对备案单位进行复核。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州“限牌”　汽车股全线“熄火”（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者吴敏）广州市从７月开始对中小客车试行增量配额指标管理，第一年增量配额为１２万辆。受这一消息影响，昨日Ａ股汽车股表现低迷，龙头个股上汽集团和广汽集团大幅下挫。创３月以来最大单日跌幅受相关公司股票走势限购扩大预期的影响，昨日主要乘用车生产商几乎全线下跌。从昨日盘面看，汽车板块整体跌幅达到３．４４％，从整体跌幅看，这是汽车板块自今年３月份以来最大的一次单日跌幅。个股中，上汽集团大跌８．４７％，广汽集团跌７．９２％，此外，长城汽车、华域汽车跌幅也超过７％。单从广州限购对汽车市场的销量看，其影响并不大。长城证券分析师冉飞在报告中指出，中国汽车经理人联合会数据显示，２０１１年广州汽车上牌量为２２．６２万辆，假设中小客车占比９０％，测算政策试行期内减少约９万辆需求，对应２０１１年汽车销量不足０．５％，对销量总体影响不大。但他指出，这会增加市场对其他城市政策效仿的预期，并导致未来一段时间的需求提前释放。限购若扩大　杭渝或优先中金公司昨日指出，广州“限牌”对车市政策走向有较大的负面影响。目前杭州、深圳、天津、成都、重庆等城市汽车保有量与广州相当，限购扩大这些城市将首当其冲。中金公司的压力测试显示，若一线城市轻度限购，乘用车行业增速将降低５个百分点，到３％左右。此外，中金公司指出，北京限购的经验显示，限购后汽车市场结构向豪华车转向，中低端车销量大幅回落。北京交通大学经济管理学院教授赵坚在接受媒体采访时表示，汽车限购以行政手段来治理日益严重的城市交通拥堵在短期内会有一定作用，但行政管理方式治标不治本，对治堵作用不大。他认为，城市的交通拥堵，在很大程度是不公平的交通需求管理造成的。汽车限购是一种交通需求行政管理政策。但这是一个既不公平、也不合理、不具有持续性的政策。各方广州购车者限牌前夜　买车快过买菜据《第一财经日报》报道　广州“限牌令”犹如重磅炸弹投向市场和消费者。“买车快过买菜！”吴小姐说起自己买车的经历，觉得十分神奇。很早之前，吴小姐就萌发了购车意向，但一直没有下手。前天晚上１０点多，她接到朋友的电话，说广州从第二天开始就要对小汽车进行“限牌”，让她赶快去买车。朋友强调：“今晚１２点前就要买！”吴小姐立即打车到家附近的一家４Ｓ店，结果被告知她中意的那款车已经卖完。她马上赶到更远的一家店，买车的整个过程不到２０分钟。就在前天早上，吴小姐还去赛马场的４Ｓ店里看过车，那时候销售人员告诉她可以便宜８０００元，到了晚上“限牌令”公布后，价格立马一分钱不能少。通宵熬夜售车的广汽丰田骏龙店经理张乐佳表示，广州市区的库存已经不够卖了，现在公司大量从南沙调货。“几分钟就需要从南沙那边运过来一辆。”就在购车者们疯狂购车的同时，稍早获悉消息的４Ｓ店正赶着开６月３０日的发票。张乐佳说，从６月３０日晚上到７月１日中午，他的店已经卖出了两百多辆车。在此之前，一整天卖出两三辆车是很正常的事情。汽车企业大力开发二三线市场新京报讯　（记者魏学珍）突如其来的限牌政策在打乱广州购车进程的同时，也影响着汽车企业的市场布局。昨日多个企业负责人表示，目前还没有明确的应对意见和方案，但比较一致的观点是未来二三线市场将成为众车企真正竞争的焦点。东南汽车副总经理罗德润说，东南汽车今年９月将推出菱悦Ｖ５，广州市场正是该车原计划的重点区域市场，限牌政策出来后，东南汽车将针对销售方案重新研究。广汽丰田规划营销部部长吴保军等企业负责人认为，由于广州推行的限牌政策只是局部区域，因此不会太大影响企业的销量。不过南方市场一直是日系车的地盘，广州的限购将会对本土日系车带来冲击。汽车营销专家张志勇则认为，自主品牌汽车会因汽车限购新政面临更大的压力，甚至生存危机。“正在成长起来的自主品牌，将会因此而跌入低谷，甚至有可能被彻底赶出大城市，自主品牌将再次回到１０多年之前的水平，再次从农村市场重新打拼。”有业内人士表示，北京限牌经验表明，自主品牌受到限牌政策严重打击。各汽车企业相关负责人均认为，未来二三线市场将替代大城市挑起车市大梁，成为中国汽车产业增长的立足点和竞争场。背景６月３０日，广州市交委通报了“关于系统改善城市交通及试行中小客车总量调控管理”以及《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（试行一年）。通告显示，一年试行期间全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置，将从７月１日起至７月３１日，暂停办理牌照登记。作者：吴敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南房贷新政：有形之手遭遇“市场化”阻力</contenttitle>
<content>很多年前，各地一度出现过命令银行向企业发放“安定团结”贷款的事情，导致银行形成大批不良资产。如今银行拒绝执行７折利率，正是经济规律和银行作为企业合理的自利行为的体现。日前，有报道称，河南省住房和城乡建设厅、省发改委、省国土资源厅、省相关公司股票走势人民政府金融服务办公室、中国人民银行郑州中心支行、中国银行业监督管理委员会河南监管局等６部门联合下发《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》（下称《意见》），拟对当地购买首套房的借款人，原则上应给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。但据最新报道，当地银行系统对该政策并不积极。中国工商银行河南省分行的一位部门负责人称近期不会对房贷政策进行调整，中国银行河南省分行的一位个人金融部负责人说，尚未接到总行通知，不会因地方政府的上述《意见》而调整房贷政策。需要注意的是，《意见》中表示“原则上应给予”某些购房者７折优惠利率，而人民银行于６月７日下发的银发［２０１２］１４２号文件（特急）明确提出，“个人贷款利率浮动区间下限仍为基准利率的０．７倍”。虽然地方政府与人民银行总行的用词在表面上没有冲突，但是政策指向是有明显差异的。前者用词是“应当”，可理解为地方政府希望各银行对于首套住房的购买者执行７折利率，而后者则是规定不可突破此限，政策意图有明显的差异。河南省的一些商业银行不执行《意见》政策，则必然有利率的考量，这个考量就是最近才真正开启的利率市场化之途。利率市场化在中国的最大障碍是什么？当然是权力的有形之手深入到金融领域，决定信贷的投向和数量、资金价格即利率，还有决定信贷风险的承担机制等等。很多年前，各地一度出现过命令银行向企业发放“安定团结”贷款的事情，导致银行形成大批不良资产，后来通过剥离、注资、上市、通胀等手段才解决了大量坏账等问题。现在各银行对于信贷都建立了追责制度，责任人员对于坏账再难以借助政策上的剥离等手段来平息风险和推卸责任，因此首先考虑的必然是信贷的风险。河南省的一些银行在对待《意见》问题上的做法，已经显露出了利率市场化的威力。以现在五年期存款基准利率５．１％计算，而五年期以上的贷款利率实施七折优惠后为４．７６％，银行将不得不承担０．３４％的负利差。银行拒绝执行７折利率，正是经济规律和银行作为企业合理的自利行为的体现，以此排斥有形之手的影响，是天经地义的。还应当进一步看到，河南的银行与当地有关部门的博弈，又在一定程度上可以促进利率市场化的深化。利率市场化形成，既需要银行对于风险定价的反复交易，那么在７折和８．５折，或者是基准利率的选择上，银行可以根据贷款对象的风险，自主给予多大的优惠；也需要各银行的反复博弈，那么几大国有银行或者给出８．５折以上的房贷，而当地所属的银行为了抢占市场可能会开出７折的利率，这样不同属性的银行反复博弈，形成的利率可能就是均衡的市场化水平的利率。同时，商业银行在决定投放多少房贷，以及对于责任人员的追责方面，也建立了风险承担机制，完善了利率市场化机制的各个环节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三连降新定价机制应尽快出台</contenttitle>
<content>１１日零时起汽、柴油价格每吨分别下调４２０元和４００元。这已是成品油价格年内第三次下调。很多网民认为，成品油价连降会降低经济活动成本，使民生受益。不少网民呼吁抓住时机，尽快出台成品油定价新机制。降低经济活动成本不少网民认为，油价连续下调降低了经相关公司股票走势济活动成本，惠及了民生，在当前经济面临下行风险的背景下给ＣＰＩ在较低水平运行提供了空间。网民“李志青”说，从成品油的用途来看，大致分为几类：一是用于发电，规模较小；二是用于冶炼、生产各类相关化工产品，规模很大；三是用于生产各类汽车能源，规模也很大，其中第三类中可以衍生出交通运输服务。目前的成品油定价制度会比较有利于市场的规模用户。人民网网民“王秀强”说，国内部分城市油价跌破７元／升，重回久违的“６元时代”，物流、快递、农业等产业可从中受益。还有下调空间网民“韩雷”说，这次油价调整是在下调前透露的，打破了以往对成品油价格调整严格保密的惯例。经济方面的政策、决策公开透明，可使市场主体对信息得到更真实的交流与反馈，提前对形势变化做出合理决策，减少投机。而经济政策的保密，往往会打乱市场各方的决策步骤，打破对趋势的预期，反而促进了投机。目前成品油定价机制中存在的问题，就是信息不透明，不能及时反映原油价格变化造成的。署名“丁丁”的网民质疑道，中国油价为何比美国油价还要高？难道是必须要给三大石油公司以“合理”的利润空间？网民说，除了让石油巨头少赚一点，政府在税收上也应让利于民，给成品油减税，降低成品油税收成本，从而使国内油价“稳中有降”。新定价机制应尽快出台网民“周子勋”说，遗憾的是，备受瞩目的成品油新定价机制依旧没有出台。据笔者粗略统计，自２００８年末成品油定价机制实施以来，没有逃脱涨得快降得慢的怪圈。正是由于定价机制在执行中涨多跌少，逐渐将这一机制送入了名存实亡的境地，使成品油价格具备了更多的“行政定价”属性。网民“周义兴”说，何时才算是新成品油定价机制推出的合适时机，是否应该将我国石油生产成本作为新油价机制推出的前提条件，是一个能否有效压缩石油垄断利益、有关市场健康的大问题。新成品油定价机制推出“合适时机”的确定，一方面，其目标应该是指向市场化价格形成机制，并且这样的油价机制还能在市场发挥正确价格传导作用，进而对市场价格的形成产生积极影响；另一方面，新成品油定价机制还应该能够对石油垄断利润形成有效打压，并以压缩垄断利润的方式，为相关市场下游行业创造公平的市场发展空间。总之，促进国内成品油价格市场机制进步，打压石油垄断利润，是衡量新成品油价格机制推出时机是否合适的核心指标。（记者　于璐　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找机构投资者参与上市公司治理“突破口”</contenttitle>
<content>机构投资者优化股权结构、改善公司治理的“多赢”制度效用得到监管部门的重视和肯定。在日前的中国证券投资基金业协会成立大会暨第一届年会上，证监会主席郭树清表示，要推动更多机构投资者积极参与上市公司的公司治理。对于已经习惯上市公司“一股独大”和“内部人控制”的诸多资本市场参与方来说，机构投资者参与上市公司治理的具体变革制度路径，或许还没有来得及梳理清楚，但监管机构鼓励相关机构投资者介入上市公司治理的监管努力已经开始，而且监管扶持力度不会太弱。然而，摆在监管层面前的困难显而易见，除了既有机构投资者自身所管理资产占流通市值和上市公司总市值比例“双低”，无法起到牵制作用外，推动机构投资者参与上市公司治理的内外部法律体制障碍问题仍在。譬如，机构投资者参与的制度切入口问题，源于机构投资者羸弱的股权控制关系，机构投资者进入上市公司董事会及其内控委员会至今没有有效手段，机构投资者参与上市公司治理的模式，也还停留在比较原始的“道德自觉”层面，缺乏有效制度规范。幸运的是，机构投资者参与上市公司治理的法律坚冰已经随着《证券法》、《基金法》相关法律制度的陆续修改完善开始融化，其持股资产规模上的劣势，也随着证券投资基金等各类机构资金的入市、“股东”成色加重而得以部分弥补。机构投资者大规模参与上市公司治理，除了时间问题外，剩下来的问题可能也是目前最重要的问题之一，就是如何为机构投资者找到参与上市公司治理的制度机制突破口，在上市公司的股东大会、董事会、监事会、经理层等公司治理层面，找到能够实现机构投资者改善公司治理价值的位置，比如董事席位、经营控制委员会委员席位等。联系到当下Ａ股上市公司一股独大、机构监督缺失、内部人控制比较严重的公司治理现实，并结合我国未来的证券立法走势。笔者认为，机构投资者参与上市公司治理最好在董事会层面寻找突破口，并与未来的独立董事制度改革结合起来。其原因在于，当下Ａ股上市公司基本继承西式“董事会中心主义”的公司治理架构思路，从董事会董事席位楔入就等于抓住了改善上市公司治理的牛鼻子；当下独立董事所谓的“花瓶独董”、“福利独董”问题及随之带来的独立董事制度存废争议，为机构投资者作为非执行董事参与上市公司董事会提供契机和可能。事实上，恪于主客观条件限制，独立董事多数在其位不谋其政，甚至集体缺席股东大会等关键会议。与其让独立董事职位继续成为花瓶、特权者福利，倒不如引进“外部非执行董事”，通过制度革新将这些职位按照既有董事会独立董事设置的比例（不低于三分之一），交给机构投资者作为非执行董事席位行使。譬如在Ａ股上市公司中，废除或减少独立董事席位，新设刚性外部非执行董事席位，约定持股比例超过３％的机构投资者，或合计持股比例超过３％的机构投资者，可以单独或联合提名一名非执行外部董事，公司控股股东、实际控制人或其一致行动人不能提名外部非执行董事等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储或继续“扭转操作”</contenttitle>
<content>美联储１９日将召开为期两天的货币政策例会。考虑到扭转操作本月即将结束，近期美国经济数据表现逊于预期，欧债危机存在诸多不确定性，市场对美联储推出第三轮量化宽松（ＱＥ３）的呼声渐高。分析人士认为，从降低信贷成本、释放流动性、支撑经济增长等方面看，美联储实施新的资产购买计划带来的实际效果可能相当有限，还会带来令人担忧的通胀副作用，因此，短期内祭出ＱＥ３的可能性不大。相比之下，延长扭转操作或是美联储政策工具箱中的更好选项。去年９月，美联储宣布推出总额４０００亿美元的扭转操作，在买入６年至３０年期公债的同时卖出同等数量的３年和更短期限的公债。据国际清算银行估计，该项政策可能压低美国十年期国债收益率约０．８５个百分点，与ＱＥ２成效相似。重要的是，扭转操作是对美联储现有资产组合进行结构性调整，没有新印钞票，引发高通胀的风险较低。而推升通胀恰恰是此前两轮量化宽松政策备受质疑的地方。如果美联储再推扭转操作，规模料不会超过上一次。资料显示，目前美联储持有的短期公债规模不到２０００亿美元，这令其“卖短买长”的操作规模受到限制。此外，选择继续实施扭转操作后，美联储很可能重点关注住房抵押贷款支持债券的置换，以定向支持房地产市场，为美国经济复苏提供支持。其实，美联储的政策工具箱里还有其他选项，如进一步延长低利率政策实施周期的前瞻指引，或下调现为０．２５％的法定准备金和超额准备金利率，或下调现为０．７５％的银行贴现率等。不过目前美联储已经承诺将零利率周期“至少维持到２０１４年末”，对于市场而言该政策的有效性将随着周期的延长而递减，因此这一选项不会是美联储政策工具箱中的首选。而后两项措施成本大于收益，对美联储而言吸引力也不大。因此，如果美联储准备实施新的宽松措施，继续延长扭转操作当是最可能选项。事实上，对当下的美国经济而言，关键在于提振企业和居民对经济复苏的信心，从而推动居民增加开支，促使企业加大投资、增加就业。能对这一点起到作用的，应该是弹性的财政政策。不过，在１１月总统大选尘埃落定前，美国财政政策预计仍会处于相对真空状态，因此刺激经济增长的担子还将落在美联储肩上。在欧债问题持续发酵、新兴市场经济增速下滑的情况下，投资者纷纷涌入被视为“避风港”的美国国债市场。避险情绪高涨支撑美国国债需求，推动国债收益率连创历史新低。考虑到信贷成本已经没有太大下降空间，资金大量流入美元资产也保证了市场拥有较充足流动性，在此情况下美联储并没有太多政策施展空间。对ＱＥ３加以保留以备经济面临更严重威胁时再启用，应是合理选择。眼下虽然美联储内部对实施额外宽松政策分歧明显，但欧洲形势的不断恶化令美国金融市场承压。一旦金融市场紧张局势升级，美联储将不排除动用手中工具予以回应。由于传统的暑期假日即将到来，欧洲可能出现一段时间的政策真空期，加大了市场爆发突然性风险的可能性。美联储对此将不会掉以轻心。从这一点上看，如果欧债危机进一步恶化并蔓延，美联储很可能在８、９月份有所行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安利纽崔莱被指净含量虚高　全线产品在长沙被叫停</contenttitle>
<content>去年遭遇过定价风波的纽崔莱维生素Ｃ产品再度陷入净含量不足质疑。据当地媒体报道，长沙市食品药品监督管理局在监测抽检中发现，由广州市经济技术开发区北围工业区生产的纽崔莱维生素Ｃ片存在净含量不足问题，执法人员已对正在销售的产品就地封存，并下达责令改正通知书。而更令人惊讶的是，除了该款产品外，安利中国日用品有限公司湖南分公司贴出通知，称为配合相关部门检查，现纽崔莱营养品、雅姿化妆品护肤品、雅蜜产品、丝婷系列四大类暂不能销售，照此说法，安利全系列产品在长沙已处于停售状态。被质疑每瓶少７克记者了解到，按照长沙市药监局保健品监管处的说法，标签标示为安利中国日用品有限公司、批准文号为国食健字Ｇ　２００６０１９３的纽崔莱维生素Ｃ片为２００片／瓶，净含量１３１克，而按国家药监局批准的规格０．６９克／片计算，该产品标准净含量应为１３８克，每瓶少了７克。“按国家标准，净含量允许差值不能超过４　．５％，即最少在１３１　．７９克，该产品标示的净含量低于最低值。”安利方面则向南都发来声明称，其产品规格标示单片含量０．６９克／片，标签上的净含量标示值为１３１克／瓶，均已通过国家食品药品监督管理局审核批准。“０　．６９克／片只是内部组织生产的目标值，为保护消费者利益，Ｇ　Ｂ１６７４０－１９９７《保健食品通用标准》规定，整瓶实际净重不能低于产品标签上宣称的重量。而片剂产品在生产中难免有重量偏差，所以标注的只是符合规定的低限值，即１３１克／瓶。”其同时强调，《保健食品通用标准》规定，在产品标签上宣称的净重基础上每片还可以有正负４　．５％的偏差，即标签上的“净含量１３１克、２００片／瓶”（平均每片０．６５５克），实际只要不低于０．６３５克、整瓶不低于１３１克即为合格。“在实际生产中，我们执行０．６９克／片的规格标准，内部出厂检测报告显示，最近三批次平均重量为０．６９１克／片、０．６９４克每片、０　．６　８　７克／片，折合１３８　．１克／瓶，显著高于对外宣称重量。”安利四大系列已停售南都记者以消费者身份拨打长沙市食品药品监督局通过当地媒体公开的投诉电话，其工作人员表示，关于安利维生素Ｃ的问题还在调查中，纽崔莱、雅姿、雅蜜、丝婷四大系列也已停售，因为还没出最终调查结论，相关结果会对新闻媒体直接发布，“这之前如果觉得产品有问题可以先向消费者协会投诉。”南都将对此事继续保持关注。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱将回归“分业”经营？</contenttitle>
<content>Ｌｉｂｏｒ操纵案重挫投行业务［　拉弗蒂集团建议，巴克莱银行要想尽快改变当前的窘境，最合适的办法就是将巴克莱银行一分为二，“回到格拉斯－斯蒂格尔时代银行业的时刻到了”　］巴克莱Ｌｉｂｏｒ操纵案正如伦敦的天气让人琢磨不定，不过随着调查的深入，尤其是负责巴克莱投行业务的两位关键人士的相继辞职，市场开始推断，这只昔日的英伦雄鹰或不得不剥离其利润丰厚的投行部门。就在几周之前，巴克莱银行还因“卓越”的投行业务表现被《金融新闻》（Ｆｉｎａｎｃｉａｌ　Ｎｅｗｓ）评为“投行之星”，其ＣＥＯ鲍勃·戴蒙德的形像也被当时的新闻媒体大书特书。戴蒙德是巴克莱投行和财富管理部门的首要负责人，他从投行业务起家，并最终走上最高领导岗位的。巴克莱银行在从传统银行业务向投行业务发展过程，戴蒙德的作用非常关键。但一周之后，巴克莱银行就因涉嫌操纵Ｌｉｂｏｒ被监管机构处以４．５亿美元的罚金。在上周，迫于来自市场和政界的压力，这位杰出的管理人士黯然辞职，并于４日接受议会质询；步他后尘的是其投行部门的直接下属，也是巴克莱银行投行业务的二号人物，巴克莱银行首席运营官杰里·密斯耶（Ｊｅｒｒｙ　ｄｅｌ　Ｍｉｓｓｉｅｒ）。两位关键人物相继离职，加之外界尤其是监管部门对巴克莱银行的压力，导致巴克莱投行部门的“前景不明”。现任负责巴克莱投行业务的负责人瑞奇·里奇（Ｒｉｃｈ　Ｒｉｃｃｉ）在向其交易员发表讲话时坦言。以里奇为代表的巴克莱投行内部人士非常清楚，上述两人的离职对该行的投资银行业务来说将预示着重大的变动，他所指的前景不明被市场解读为巴克莱银行将剥离或缩减投资银行业务部门。穆迪投资者服务机构上周四称：“股东和政治家们正在对巴克莱银行施加压力，加之资本市场的压力可能迫使其将自身业务模式从投资银行业务转向其他业务，并对企业文化中所存在的缺陷进行改革。”该机构威胁称其可能下调巴克莱银行信用评级。投资研究机构Ａｌｌｉａｎｚ　Ｇｌｏｂａｌ　Ｉｎｖｅｓｔｏｒｓ的欧洲部门首席投资官尼尔·德瓦尼（Ｎｅｉｌ　Ｄｗａｎｅ）指出：“巴克莱银行剥离投资银行业务的可能性正在增强。”他指出，这家银行不仅正面临着“文化上的问题，如获得奖金的权利和冒险活动等”，同时还存在管理风险。拉弗蒂集团主席、官方货币金融机构论坛（ＯＭＦＩＦ）联合主席Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｌａｆｆｅｒｔｙ则建议，巴克莱银行要想尽快改变当前的窘境，最合适的办法就是将巴克莱银行一分为二，“回到格拉斯－斯蒂格尔时代银行业的时刻到了”，格拉斯－斯蒂格尔法案禁止混业经营；而且Ｌａｆｆｅｒｔｙ认为如果要任命下一个ＣＥＯ，一定不能来自巴克莱投行部门。哪里出事哪里动刀本身也符合常理，原本此次Ｌｉｂｏｒ操纵就源于隶属巴克莱投行业务的交易部门。在外界压力不断提升的情况下，如果要断臂，自然从其惹祸的投行部门开始。不过，巴克莱银行果真削减甚至剥离其投行业务，其股市表现可能会在当前下降１９％的基础上再折半。今年年初公布的巴克莱２０１１年年报显示，投行业务为巴克莱银行净利润中贡献了５３％，投行业务总营收为３５亿英镑；而其２０１１年上半年的利润更是高到９０％来自投行部门。４日，因Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻辞职的戴蒙德在议会接受质询时暗示，巴克莱操纵Ｌｉｂｏｒ是怕银行被英国政府国有化；但相信与剥离巴克莱投行业务相比，戴蒙德可能会后悔当时的决定。对Ｌｉｂｏｒ操纵案的调查仍在继续，英国调查机构已经决定对操纵者追究刑事责任；另外英国监管机构已表示，将考虑全面改革Ｌｉｂｏｒ计算方式和监管办法。目前，Ｌｉｂｏｒ的确定方式是，英国银行业协会从全球１６家银行搜集各主要货币报价，然后依据平均值计算Ｌｉｂｏｒ，然后将所得Ｌｉｂｏｒ发往全球各地，这种自己报价的制度为全球大行之间“合作”操纵留下了制度空间。早在２００８年上半年，有关Ｌｉｂｏｒ定价机制的问题就引发了外界的质疑。当时英国银行家协会曾计划实施增加参与Ｌｉｂｏｒ定价的银行数量、加强对银行申报价格审查等内容。不过，上述改革进程却因为全球金融危机在当年９月的爆发而被搁置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒丰电子盘爆亏空１．８亿保证金</contenttitle>
<content>证券时报记者　金凌蒜盘又出事了！近日，多名大蒜交易商向证券时报记者反映，位于江苏盐城的恒丰商品交易市场爆出保证金亏空丑闻，涉及资金或接近２亿元。据记者多方了解，市场传言基本属实，经相关部门初步调查，恒丰盘自身违规参与电子盘交易，并私自支用客户相关公司股票走势保证金约１．８亿元。目前，该事件已引起盐城市政府相关部门高度重视，公安部门已经立案审查，包括公司董事长张国亮在内多人被控制。知情人士透露，本月６日恒丰盘已全面暂停交易。市场内多数客户持仓上月就被强行平仓，但交易客户保证金无法正常划转，或被恶意抽逃。“恒丰盘违规事件并非一人所为，初步调查显示约２０人涉案，来自１２个省份４０００多客户因此蒙受损失。在大部分客户不能出金的情况下，此前曾有少数大户一晚出金８０００万，实际应有１．８亿的市场保证金账户现在仅剩下２０多万。”在盐城市有关部门的协调和安排下，上周末部分恒丰盘交易商代表曾经见到张国亮本人。张国亮坦承，公司亏空客户保证金约１．８亿元，其中２０００多万可以追回，剩下的也是无能为力。他同时表示，恒丰盘自身确实参与过交易，但是交易主要由已经除名的公司前任副董事长董自刚具体操作。江苏省金融办作为恒丰公司的监管部门，日前专门成立工作小组，也初步认定其经营存在一定违规行为。据了解，江苏恒丰商品交易服务有限公司成立于２０１０年１月，交易品种包括啤麦、菊花、大蒜，其中成交量最大的品种为大蒜，被业内称作“恒丰盘”，与寿光盘、龙鼎盘、南店子盘齐名。公司董事长张国亮、原副董事长董自刚均是大蒜圈内大佬。今年４月以来，由于其余蒜盘相继熄火，在公司极力推广下，恒丰盘吸引大量蒜商参与，市场最火爆时，盘面资金规模一度超过４亿元。然而好景不长，５月下旬起，市场开始问题频发。５月２１日至３１日，恒丰盘多次调整保证金比例及涨跌停板幅度，导致盘面价格异常波动，期间交易及资金系统多次出现故障。其中，２２日、２３日由于大幅上调保证金比例、禁止订立新合约，盘面出现连续跌停；２８日、２９日恢复交易规则后市场又出现连续涨停。３０日，市场宣布６月４日起禁止中远期电子交易合同的新订立开仓交易。自此，恒丰盘逐渐停摆。“恒丰盘运作中存在很多问题，盘面价格与现货价格出现巨大价差，大家都怀疑恒丰公司用虚拟资金进行欺诈、操纵市场，而交易规则的不合理修改也导致交易商大量亏损可能存在内幕交易。”山东金乡大蒜交易商仇某称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贫困经济学（图）</contenttitle>
<content>薛涌，旅美学者。风起云涌麻省理工的两位经济学家Ａｂｈｉｊｉｔ　Ｂａｎｅｒｊｅｅ和Ｅｓｔｈｅｒ　Ｄｕｆｌｏ最近出版了一本颇为震动的书：《贫困经济学》。无论是在发展中国家还是发达国家，扶贫的努力都不少，但结果往往不理想。这些不愉快的经验促使人们反省：问题出在哪里？天助自助者。最近越来越多的学者集中于穷人的动机。只有理解了穷人，调动起他们的“积极性”，使他们从被帮助的人变成自助者，扶贫才可能有长久的效果。《贫困经济学》恰恰是着眼于这一点，意在探讨穷人对刺激机制的反应模式。现代经济学，其实建立在一个基本的心理学预设之上，即人都要追求个人利益的最大化，并寻着这条原则对种种刺激机制作出适当的反应。市场规律也正是由此形成。但是，这样的经济学常常在现实中碰壁，特别是在扶贫的问题上。房产大鳄任志强几年前曾经称“穷人活该”，一个证据就是他把当年下乡的村子里的年轻人招到北京当保安，“白吃白住”，一个月几百块，比待在乡下无所事事地受穷好多了。但几个月人全跑光了。美国保守派的智商理论，也有类似的结论：穷人往往智商低，因此在现实中抓不住机会。任志强们显然发现，穷人对于同样的刺激，会与自己作出完全不同的反应。其实这也证明，经济学的普遍心理学预设经常不靠谱儿。不同人的心理机制是不同的。大家不可能遵循一条原则去追求个人利益的最大化。目前心理学的调查对象，有三分之二是美国研究型大学中的大学生。因为这些人就在心理学家们周围，找起来很方便。把他们的心理作为人类普遍的心理未免就有些不靠谱儿了。也难怪，以目前心理学的常规来看，穷人的心理过程往往是不理性的，似乎并不在追求自己的最大利益。《贫困经济学》并非要证明穷人的心理过程是多么理性化。相反，作者往往试图解释穷人的“非理性”究竟是怎么回事。精英出身的Ｅｓｔｈｅｒ　Ｄｕｆｌｏ对此很形象地进行了解释：穷人进行决策和我肯定非常不同。这并非大家的理性不同，而是决策的条件不同。我渴了就打开水龙头接一杯干净的饮用水，在这上面我不会花任何心思，我会集中精力在其他问题上去做一些理性的决策。穷人则不行。他们没有干净的饮用水，渴了一喝水可能就会死亡。为了喝口水，可能纠结一天，也许根本没有精力进入我们思考的那些问题的领域。因此，对于我们认为很重要的问题，他们可能不作理性思考，往往屈从于习惯，不管这些习惯多么不理性。这是因为，他们在面对着一些我们根本没有意识到的问题，这些问题对我们不存在，对他们性命攸关。从这样的角度探讨贫困，在很大程度上解释了穷人对一些我们视为天经地义的刺激机制并不回应的问题，进而更深刻地理解了贫困的根源。无怪他们的研究被誉为是近几年来最重要的经济学研究。习惯于大而化之地谈论“市场规律”的中国的经济学家们，对此是否也应该好好思考一下？　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阶梯电价“探路”仍需继续</contenttitle>
<content>举凡涉及民生利益、牵动社会利益格局的改革事项，惟有信任百姓、尊重民意，才能获得真心拥护，保证政策的顺利实施。７月１日，除西藏和新疆外的２９个省区市，一齐步入居民用电阶梯电价时代。从两个月前的“闻调色变”，到５月份全国各省区市“集中听证”、６月份陆续公布实施方案，阶梯电价终于在备受关注、纷纷扰扰中有了定局，平静上路。不过，阶梯电价方案的落地实施，并不意味着可以高枕无忧；而对以水、电、气先行先试的中国资源价格改革来说，阶梯电价无疑更是一次“探路先锋”。水、电、气、煤这类资源的价格改革，既牵涉长长的产业链条，又关乎千家万户的日常生活，特别是中国各地差异很大。这些领域的价格改革，重要紧迫却又格外敏感。以此次电价新政为例，越来越受重视的“节能减排”行动、越来越巨大的发电企业亏损额，令改革势在必行。但电是每个家庭的日常必需品，即便有的地方苦口婆心强调“不会使大多数家庭电费增加”，也难免引发公众的“恐涨心理”。此前水价调价、汽油涨跌，几乎每一个地方、每一次听证，都会引来关注、担忧乃至质疑。因此，资源价格改革中，改革的合理性与民意的承受度该如何理顺、求得平衡，是一个新课题。尽管，还有一些省份的电价方案没有在７月１日前按规定公布，还有一些地方的群众对最敏感的“阶梯”首档电量额度不满，但客观地说，大部分地方电价的调整方案，是一次政府与民意间良性互动的体现。一方面，不少地方政府在方案制定过程中，能拿出诚意倾听民声、正视民意；另一方面，从媒体到消费者，日渐懂得要“主张”不要“抱怨”，用好听证会等正常渠道来主张权利。我们看到，“民意质量”在提高，不少消费者不再只是走过场的“听证帝”，大胆说话、理性主张，甚至出现过没有一名消费者代表对听证方案表示完全赞同的情况；我们也看到，“民意地位”在上升，许多地方的最终方案里，吸收了不少民意。最典型的一例，便是居民首档用电量标准平均覆盖了近九成百姓的日常需要，高出有关部门最初设计的８０％目标。并不是说，只有不涨价甚至降价才算“尊重民意”。其实，即使是一项利国又利民的方案，群众也可能会产生疑惑、发生误解。这种时候，耐心解释、求得共识也是尊重民意的表现。从这点上说，阶梯电价改革从草案、征询公众意见到听证会和方案修改、实施，也是一次吸纳群众智慧、完善公共政策、求得社会共识的过程。公共政策不可能让全体社会成员、不同利益体都满意，但必定是维护最大多数民众根本利益，必定最大程度地考虑民众的满意度。电价改革仅是开始，“上路”后的方案也还需继续“探路”。但它走过的路也是一个提醒：举凡涉及民生利益、牵动社会利益格局的改革事项，惟有信任百姓、尊重民意，才能获得真心拥护，保证政策的顺利实施。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风能归谁所有？</contenttitle>
<content>风能该归谁所有？这个问题似乎有点无厘头，但是最近却有了答案。据媒体报道，黑龙江省人大常委会近日颁布《黑龙江省气候资源探测与保护条例》，其中规定企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有。据悉，这是我国首个规范气候资源利用的地方法规。黑龙江的这个条例一经报道，便引发了公众一边倒批评。为什么气候资源也要归国家所有，甚至有网友说，难不成今后自己晒太阳政府也要收税？不过，公众多少误解了该条例。在《黑龙江省气候资源探测与保护条例》中，所谓的气候资源是“指能为人类活动所利用的风力风能、太阳能、降水和大气成分等构成气候环境的自然资源”。换句话说，这里的气候资源是指经过人力劳动之后的资源，而非直接的太阳光。既然能为人类所利用，那么就遇到一个财产权归属的问题。黑龙江省给出的答案是　“气候资源为国家所有”。这样的做法可能和《宪法》中有关自然资源的规定有关。《宪法》第９条规定“矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，都属于国家所有，即全民所有；由法律规定属于集体所有的森林和山岭、草原、荒地、滩涂除外”。既然气候资源属于自然资源之列，而且宪法中并未明示各种资源的形式，而是以“等”字概括，那么现在将“气候资源”列为国家所有自然也没有多大的疑义。但问题真的这么简单吗？其实不然。目前市场上存在着广泛的太阳能热水器，按照黑龙江省的这个逻辑，这些太阳能也是“为人类活动所利用”，那是不是意味着这些太阳能热水器的使用者需要向国家支付相关的使用费？其实可以更进一步，假如这些“能为人类活动所利用”的风能对公众的财产造成损害，那是不是意味着相关利益主体可以申请国家赔偿？逻辑的荒唐，可见一斑。也正是这个问题太过于复杂，虽然现在风能、太阳能等新能源建设如火如荼，但是各个国家对这些新能源的权属问题都很谨慎，如德国和丹麦、挪威等国家在其法院判决和行政裁决中都直接否定“风归谁所有的问题”。其实，单纯抽象的规定“自然资源归谁所有”并没有多大的意义，要害在于是谁将这些资源转化为能够让人利用，那么这个资源就该归谁所有，法律应该保护的是这些设备提供商和业主的财产权。如果仔细研读一下《黑龙江省气候资源探测与保护条例》，我们就会发现，“气候资源”归谁所有并不是它关心的重点，这个条例更关注的是谁对“气候资源探测”具有行政审批权。整个条例一共２５条，其中共有４条涉及到了“探测许可”，详细规定了气象资源探测许可的设立、条件、申请和批准，讨论行政机关的行政许可权。一言以蔽之，“气候资源属于国有资源”只不过是当地行政机关为建立行政审批权的说辞，其根本目的就是要通过这个规定扩大相关行政机关的权力。尽管本条例第一条说该法的立法依据是《中华人民共和国气象法》，气象法中确实也讨论了气候资源的开发利用和保护，但是规定对该资源的利用要设立许可。同时，在该法中解释了何为“气象设施”、“气象探测”、“气象探测环境”、“气象灾害”和“人工影响天气”等专业名词，但并没有对“气候资源”作出定义。为什么气象法不对此作出详细规定？一个可以想象的原因是这内容过于敏感和复杂，且会涉及很多技术性的难题，在各国的立法并没有作出明确规定的同时，我们也不宜单兵突进。黑龙江省为何如此迫不及待？一个可能的解释是为了扩大部门利益。不过，即便如此，单从立法技术上而言，这个规定的立法意图太过露骨。其实，在目前的法律框架下要建立一个风能发电厂，也不是一件容易的事环境影响评价、气候影响评价、土地利用总体规划，既有的各种行政许可已经限制了风能无中生有的可能。同时，发电厂一旦建成，还要考虑到如何把这些电转入国家统一的电网中，然后才输送到最终用户手中。风能到底归谁所有？其实，这并不是下定义，而或是行政机构在划分自己的势力范围。（作者系上海金融与法律研究院研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观致人事洗牌　中国本土高管纷纷离职</contenttitle>
<content>来自观致汽车的新任核心高管信息，透露了这个“新生儿”经历的离职潮。在首席财务总监一职空缺多时后，观致汽车终于迎来了来自福特汽车中国的“空降兵”。记者获悉，近年来，在观致汽车高规格的国际化核心管理层中，中国本土管理人员原本不多，近年约半数离职；但外方高管则变动极少。如何令中外员工达成共识、建造真正具有感染力的企业文化已经成为起步阶段的观致必须考虑的问题之一。日前，观致汽车称，有多位资深的国内外高管加盟，如前网通、电讯盈科、麦肯锡高管范星槎，出任观致汽车执行副总裁兼首席运营官；前福特汽车中国财务总监孟广满，出任观致汽车首席财务官；前联想新兴市场集团品牌与广告总监李庆文，出任观致汽车营销总监。无意间，观致汽车揭开半数中国高管曾离职这一事实。此前，外界并未从公开渠道获悉前任高管离职的消息。在观致汽车高规格的国际化团队中，中国本土高管原本占比极低。但近年来，本土高管又频频选择离职。据不完全统计，观致汽车核心高管已经历两次变动。第一次，即２０１１年１１月以前，观致汽车首席财务总监高旭离职。在麦肯锡的官方网站上显示，高旭是麦肯锡香港公司的负责人。最近几年，他除了在麦肯锡工作之外，亦担任观致汽车前身（即奇瑞量子）的首席财务官　（ＣＦＯ）。对于高旭的离职，观致汽车方面的解释是，合约期满。因为高旭只签有两年合约。知情人士透露道：“自从高旭离职后，观致汽车一直无专职的首席财务总监。由一位外籍高管暂时代行其职。”事实上，截至７月２３日，在观致汽车的官网公布的“核心团队”栏目中，仍未披露财务官一职。２０１２年，观致汽车有更多中方高管离职。有消息称，２０１１年１１月观致汽车高管约１６人。据记者了解，彼时中国本土高管仅６人，即董事长兼ＣＥＯ郭谦、市场及公关传播总监向明、采购执行总监周欣、ＩＴ总监毛启远、财务总监洪涛、人力资源总监张惠萍。据记者了解，如今这６位中国本土高管已出走一半。今年３月，在观致汽车新品牌发布半年时间内，观致汽车市场及公关传播总监向明离职。此外，人力资源总监张惠萍、ＩＴ总监毛启远也离开观致汽车。随着这些核心高管的离职，采购部、市场营销部这两大核心部门人员也传出已离职或正有意另寻东家的消息。这些曾经一腔热血加入观致、有着打造高端自有品牌理想的人，为何在两年内相继离职，已经引起不少业内人士关注。尽管观致汽车一直称，这是一个高规格的多国高管部队，希望创造一个有影响力的国际品牌。作者：⊙记者　吴琼　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护航内需　七险企获准承办内贸信用险补助项目</contenttitle>
<content>扩内需一直是稳增长的主旋律。昨日，七家险企经商务部确认成为２０１２年内贸信用险补助项目承办机构。经保险机构自愿申报、主管部门资格审定及对外公示程序，商务部确定以下七家保险机构为２０１２年国内贸易信用保险保费补助项目相关公司股票走势承办保险机构。分别是：中国出口信用保险公司、中国平安财产保险股份公司、中国人民财产保险股份公司、中国太平洋财产保险股份公司、安邦财产保险股份有限公司、中国大地财产保险股份有限公司、中银保险有限公司。此前，商务部、财政部、保监会曾于２００９年委托中国出口信用保险公司、中国平安财产保险股份公司、中国人民财产保险股份公司、中国太平洋财产保险股份公司、安邦财产保险股份有限公司、中国大地财产保险股份有限公司具体承办２００９年中小商贸企业国内贸易信用保险保费补助项目。中央财政对符合条件的中小商贸企业投保国内贸易信用险，以及其他企业以中小商贸企业为风险方投保国内贸易信用险的，按投保企业实际缴纳保费给予５０％的补助。中小商贸企业融资性担保和国内贸易信用保险补助政策实施三年来，在缓解中小商贸企业融资难、扩大信用销售、活跃市场流通、改善市场信用环境方面发挥了积极作用。近期，财政部和商务部下发了《关于２０１２年支持开展放心肉服务体系建设等项目有关问题的通知》（财办建〔２０１２〕１００号），确定２０１２年在北京等１６省（市）继续开展融资性担保补助工作试点，在江苏等１２省（市）继续开展国内贸易信用保险补助工作试点。数据显示，目前全国约有４２００万家中小企业，如果信用保险市场真正发展起来，其保费规模预期在千亿元。一旦试点全面推开，保费规模将呈爆炸式增长。“中小企业融资难，难在信用风险上。”　中国保监会副主席周延礼曾表示，“解决中小企业融资难的关键在于化解技术风险，保险是解决市场化风险的可行机制，通过专业的风险管理技术来分散风险。保险有助于减少信息不对称问题，有助于激励金融机构建立对中小企业融资进行评估的机制”。商务部昨日还同步下发了关于“做好２０１２年中小商贸企业融资性担保和国内贸易信用保险补助工作的通知”，各地商务主管部门要根据中小商贸企业发展专项资金补助对象、标准和范围，结合中小商贸企业、融资性担保机构、保险机构及商圈的实际情况，制定资金使用管理的具体操作办法。同时，研究制订相应的政策支持方案，积极争取地方财政资金支持，确保各项工作资金保障到位。２０１２年，中小商贸企业融资性担保补助政策简化了融资性担保机构的申请条件，凡获得《融资性担保机构经营许可证》的担保机构均可申请补助资金。国内贸易信用保险补助政策首次采用因素法进行资金分配，同时取消了对“家电下乡”中标企业的额外补助，降低了作为投保方的中小商贸企业注册资本金上限（不超过１亿元人民币）。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借“查余额”转走卡内存款　小心退你房款是骗局</contenttitle>
<content>“这里是税务局，您最近购买的房子降价了，能退还一笔房款，但在划拨房款前您需要先按规定缴纳税款。”近日，本市发生一起打着税务局旗号、以“退购房款”名义诈骗群众的案例，值得庆幸的是，在银行员工的细心提醒和帮助下，客户银行卡内的巨额财产得以保全。记者相关公司股票走势追踪采访中获悉，“退购房款”骗局是本市电信诈骗的新动向，提醒广大市民注意甄别，以免落入不法分子的陷阱。蓟县居民马先生今年４０多岁，是个商人，在本市和广西两地都有生意。今年６月份，为方便做生意，马先生在广西南宁购买了一套新房。７月１２日上午，马先生接到了一名男子用手机打来的电话。“对方自称是南宁税务局的工作人员，说当地政府出台了房地产调控政策，我刚买的房子已经降价了，按规定会退给我近２０万元房款，但前提是必须先交１万多元的税金，之后才能把购房退款打到我的账户上。”马先生说，起初他对此也有所怀疑，但对方对他的房产及个人信息说得头头是道，也就渐渐放松了警惕，还应对方需要“登记”的要求，将自己名下一张内存生意资金的银行卡详细开户信息告诉了对方。之后，在对方“今天是最后一天，过期不再办理”的反复催促下，马先生拿着银行卡来到开户行建设银行蓟县支行中昌北路储蓄所，准备汇出“税款”。“当时对方没有提供账号，只是说到银行找到ＡＴＭ机后就给他打电话，然后按照他的提示操作就行。此外，他还反复叮嘱我不要让银行职员知道，否则银行要加收费用，增加我的支出。”马先生说，“现在回想起来，当时的感觉就跟被洗了脑一样，只觉得他能够信任，听他的没错，于是稀里糊涂地来到了银行。”“幸亏银行的客户经理帮忙，要不然真不知得让骗子骗走多少钱，现在想起来都后怕。”马先生说。建行中昌北路储蓄所客户经理陶桂芬接受采访时介绍说：“从我们日常掌握的信息看，根据相关政策，即便是有＂退购房款＂需要扣税，有关部门也会在办理退款手续的同时办理扣税手续，并不需要找客户提前催缴税款。所以，简单交流后，我就基本认定了这是一起骗局。”陶经理说，“我们的职员都清楚，骗子的惯用手法是利用从不法渠道获得的客户信息，骗取客户信任，当客户把银行卡插入ＡＴＭ机查询余额时，就通过电话遥控指挥，将机器服务界面切换成英文格式，然后利用客户不懂或不熟悉英文的特点，让客户在不知不觉中把自己卡里的钱划转到被指定的账户内。一旦转款成功，钱很快会被取走，骗子也随即人间蒸发。简单地说，＂查询余额＂过程被骗子变成了恶意转款过程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛股秘笈：与朝阳共成长</contenttitle>
<content>深圳明曜投资董事长兼投资总监曾昭雄发掘过云南白药　、张裕Ａ、天音控股　、中金黄金　、金螳螂、恒生电子等牛股，并捕捉到了文化传媒等热门行业的投资机会，他是国内公募基金早期的从业者和基金经理、投资总监中的一员，实实在在是一名投资界的老人。信奉价值，善于捉住相关公司股票走势中长期大牛股的曾昭雄到底有哪些投资秘笈？证券时报记者带您走进这位资深的职业投资人，和他一起分享他的投资经验、投资理念。浸淫投资市场十多年，曾昭雄最核心的投资理念就是：与朝阳共成长，寻找朝阳行业里的龙头公司。明曜投资中“明曜”二字的寓意，就是希望像启明星在破晓时分预示黎明一样，在成长的早期便挖掘和重点投资到朝阳产业的领先者；同时对于日薄西山的夕阳产业，明曜投资希望能够提前预判到黑夜的漫长，从而规避掉股市中的风险。曾昭雄把自己归位到成长型投资者中，他认为投资就是以具有安全边际的价格投资未来，首先遵从自上而下的原则去寻找这些理想的投资领域。投资人应该界定中国经济目前处于什么样的发展阶段，然后参考成熟经济体的历史，预判未来５年到１０年中国经济的发展轨迹，比如，哪些产业既符合政策导向，又符合经济自身的发展规律？哪些行业会走向衰落？然后，运用自下而上的公司价值方法挖掘这些领域之中最好的投资标的。比如考察一个企业商业模式到底独特在什么地方，它和同类型企业的竞争优势在哪里？曾昭雄会不断地研究跟踪下去，通过不断筛选，力求最终找出真正的朝阳行业的龙头公司。他说，一个好的投资人，必须有掘井及泉、透过现象看到本质的能力。只有看到股市里面各种现象背后的本质，投资人出错的概率才会越来越小，收益也会更加丰厚。做好投资的另一个要点是，优秀的投资人还必须有好的心态。站得高才能看得远，要能抵抗住各种短期诱惑，秉持“尽人事、听天命”的心境。此外，合格的投资人还必须要有超强的决断力。投资就是对企业和市场未来的判断，看准了的企业，只要有充足的理由支撑你的判断，就要果断地买；相反，如果看错了，就要果断地卖。最后，要想成为一名优秀的职业投资人，还必须要有很强的学习能力，去不断地感知市场和社会方方面面的变化，而不是墨守成规。“个人认为，上述这些是每一个想要在投资上有所作为的投资者必须具备的素质，同时也是优秀的投资者挖掘牛股的秘密。”作为国内公募基金早期的从业者之一，曾昭雄有过近十年的基金经理和投资总监的从业经验，贵州茅台　、云南白药、西山煤电　、张裕Ａ、东阿阿胶　、苏宁电器　、中金黄金、山东黄金　、金螳螂、天士力　、丽江旅游　、国药控股等等，还有当年的大牛股赣南果业（后改名为“天音控股”），都曾经是曾昭雄掌管基金的重仓股　．２００８年三季度，受金融危机的影响，国际市场上有色金属价格大跌，黄金跌至６００美元左右，曾昭雄综合分析国内外各种经济因素后认为，黄金价格已跌至底部区域，买入黄金股的时机到来，他随后果断买入中金黄金和山东黄金，这两只股票２００９年涨幅均超过５０％。“目前的市场正处于长期慢牛行情的筑底阶段。”曾昭雄开门见山道出他对股票市场走势的看法，导致他得出这一结论的最主要逻辑，就是养老金等长期资金的入市。随着中国进入老龄化社会和社会保障水平的逐步完善，养老金的规模会越来越大，保值增值的需求也越来越强烈。“中国Ａ股现在的情形就类似于１９７８年、１９８０年时的美国股市。”曾昭雄认为，一旦养老金等长期资金进入，Ａ股市场有望真正形成投资的场所，而不是投机盛行。长期以来，对固定资产投资过度依赖的中国经济，形成了明显的产能过剩和地产财政的高负债率，加上国际上欧债危机等负面因素，目前中国经济下滑明显，但曾昭雄认为不会出现断崖式下跌的情况，明年一二季度经济有可能触底反弹，从２０１３年开始中国经济将迎来新一轮增长周期。目前Ａ股市场存在的两个主要矛盾是：逆周期的经济刺激政策和经济下行之间的矛盾、股市的低估值与企业盈利下行的矛盾。曾昭雄由此判断，Ａ股市场目前已经处于底部区域，但还会震荡调整，股指的底部需要进一步夯实。现在虽然股市没有明显的赚钱效应，整个社会的资金成本在下降，但房地产、收藏等领域的预期回报也在下降，一旦Ａ股成为长期投资的理想标的，原来囤积于房地产等领域的资金也会进入股市，从而推动股指上扬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指终结五连阴　缩量重返２３００点</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曾子建在沪指上周连续５个交易日收出阴线后，昨日（６月１１日）终于迎来反弹，以２３０５．８６点报收，上涨２４．４１点，涨幅１．０７％，股指重返２３００点上方。分析人士指出，大盘周一展开反弹，主要是因为外围股市表现较好所致，但后市反弹能否延续，有待进一步观相关公司股票走势察。欧美股市上周末大涨上周五，美国总统奥巴马表示，将敦促国会通过关于提振劳动力市场的立法建议。他说，欧洲面临新一轮经济衰退，欧洲必须稳定金融体系，实现经济增长并创造就业，希腊必须留在欧元区。美国现在能够做的就是创造就业，欧洲危机将波及美国，因此美国将尽力帮助欧洲。受此消息影响，上周五纽约股市大幅上扬，道琼斯指数上涨９３．２４点，收于１２５５４．２点，上周周涨幅达３．６％；纳斯达克指数上周五上涨２７．４点，涨幅０．９７％。另外，６月９日欧元集团同意最多向西班牙提供１０００亿欧元贷款。《每日经济新闻》记者注意到，在上述外围利好消息作用下，昨日Ａ股悲观情绪有所减弱，沪指早盘低位整固后，下午市场显著走高。最终沪指上涨１．０７％，以２３０５．８６点报收，重返２３００点上方。此外，昨日下午开盘的欧洲股市也全线大幅上扬，其中西班牙股指昨日涨幅一度超过５％。中信证券：市场情绪逐步转暖《每日经济新闻》记者注意到，昨日盘面热点明显活跃，受神舟九号发射在即的提振，航天军工板块强劲领涨，平均涨幅近３％。中国卫星（６００１１８，收盘价１３．５２元）、航天通信（６００６７７，收盘价９．１５元）涨幅超过６％。房地产、券商、保险股也在午后崛起，拉动指数上攻。昨日反弹究竟标志着新一轮上涨即将展开，还是多方主力在边打边撤？分析人士认为，目前全部Ａ股市盈率为１２．８７倍，相比２００５年９９８点、２００８年１６６４点、２０１０年２３１９点的三次大底都要低，从这个意义上讲，大盘继续下跌的空间已经不大。不过昨日沪市仅成交６０１．８亿元，深市也仅成交６１３．４亿元，成交额仍显不足，这说明即便股指翻红，但主力军依旧较为谨慎。中信证券策略组认为，经济运行临近衰退尾声、复苏初期，对债市的相对超配将逐步转向对股市的配置上；西班牙经济大臣表示此次救助不会有与希腊接受救助时类似的严格改革措施方面的要求，这表明救援方强硬立场或有所松动；国内货币政策已转向实质性宽松，因此可认为宏观风险显著改善，市场情绪逐步转暖，股市或将表现为震荡向上格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限购令突袭汽车股“后空翻”</contenttitle>
<content>限购令突袭汽车股“后空翻”，二次降息银行股再入冬广州成为第四个限购城市，汽车股闻讯暴跌；央行一个月内两次降息，利率市场化再迈一大步理财周报见习记者　钱文俊／文盛夏方至，南方酷暑难耐。不过，广州市政府一纸的汽车限购令，却让Ａ股的相关公司股票走势汽车板块陷入了寒冬，一周整体下挫超过５％。第四个追随限购令的城市，是否将会成为压垮汽车行业的最后一根稻草？而对于一早就进入寒冬的银行业，周四晚间的降息通知，无疑使１６家上市银行脆弱的神经再度紧绷，周五银行股全线飘绿。利率市场化再迈一大步，未来银行股的利空消息是否接踵而至？这是黑天鹅频现的时期，而汽车和银行板块将会首当其冲。限购令突袭，汽车板块大跌５．５８％６月３０日，广州市政府出台《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》，模仿北京限牌的做法，拟对广州市属十区两市新增中小客车进行总量控制，每月发放牌照号１万辆，暂定执行期为２０１２年７月１日至２０１３年６月３０日。政策一出，周末的４Ｓ店上演了最后的疯狂，一天卖出了以往一个月的销售量。而在周一，汽车板块则遭遇了滑铁卢，当日，跌幅超过５％以上的股票就有６只，分别为上汽集团、广汽集团、长城汽车、悦达投资、一汽轿车和江淮汽车，跌幅高达８．４７％、７．９２％、７．４２％、６．８６％、６．５４％、５．１８％。数据显示，截至周四收盘，汽车板块的跌幅达５．５８％，仅次于本周领跌５．７８％的水泥板块。一纸限购令正挑动着汽车行业敏感的神经。然而不少分析师认为广州的限购令对行业的发展影响有限，心理影响大于实际影响。申银万国分析师李晓光认为，广州汽车单月上牌量不足两万，全市全年乘用车销量为２２万辆左右，现在总量限定为１２万辆，同时再考虑有一部分外地上牌的挤出效应，广州限牌对行业全年的增速负向影响约０．２—０．３个百分点，总体影响有限。“目前市场普遍担忧深圳、成都、杭州等城市将会在近期内跟进，如果其他城市陆续效仿，那会把行业的销量增长率降低５个百分点，这对这两年本来就很不景气的汽车行业来说无疑是雪上加霜。”业内人士指出。不过，上述业内人士却认为，汽车行业更大的危机是产能过剩，目前，解决产能过剩的方法主要是通过政策的激励，如汽车下乡，整个社会实质上是用新的产能覆盖旧的产能。近日，毕马威发布的《２０１２年全球汽车业高管人员调查报告》中显示，２０１１年中国汽车闲置产能高达６００万辆，预计到２０１６年，闲置产能还将上升至９００万辆。不过，不少企业依然选择扩张产能，东风日产在大连一期５０亿的项目已经上马，预计最终建成产能达３０万辆整车；东风悦达起亚在盐城的第三工厂已于近日奠基，此外，东风本田第二工厂、华晨宝马铁西工厂开始投产，广汽菲亚工厂竣工。利率市场化步伐加快，银行股利空或接踵而至７月５日晚间，中国人民银行发布公告，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，而此次降息距离上一次仅仅２８天。央行一个月内二次降息，业内人士普遍认为，轮番降息是为了提振萎靡的经济，对股市有望起到刺激作用。受此影响，上周五大盘上演逆转大戏。而银行股受到降息的利空消息，领跌各板块。其中，截至收盘，华夏银行、招商银行下跌超过２％，浦发银行、光大银行和工商银行超过１％。下午行情反转，跌幅有所收窄。“目前银行主要靠吃利差和手续费过日子，降息和此前银监会重拳打击乱收费的举措都是对银行股的重大利空。”深圳某券商分析师告诉记者。不过，也有分析师认为，本次对银行业最大的利空其实是利率市场化。瑞银证券分析师励雅敏认为，与降息本身相比，利率上限放开对银行业产生的冲击更大，将对银行成本管理与风险定价水平提出更高挑战。根据央行降息公告，本次降息是一次“不对称降息“：一年期存款利率下调０．２５个百分点，贷款利率下调０．３１个百分点；且扩大了利率浮动的区间，贷款利率浮动区间从上次的０．８倍扩大至０．７倍。而根据英策咨询近日与腾讯财经联合发布的２０１２年沪深３００上市公司业绩预测，今年沪深３００中１６家上市银行的营业收入及净利润合计分别为２．６１万亿元和１．０３万亿元，分别增长１７．０４％和１７．６３％，与２０１１年相比，增速明显下降。根据同花顺数据，２０１１年、２０１０年１６家上市银行的净利润合计分别为８８２５亿元和６８４２亿元，因此，２０１１年的增长率为２８．９６％。而２０１０年、２００９年和２００８年的增长率更是高达３３．３３％、１８．２２％和１９３％。显然，银行业高速增长的时代已经过去了。前述瑞银分析师励雅敏预计，降息的负面作用会在２０１２年３季报和年报中逐步体现，对中报影响有限，对２０１３年影响将大于２０１２年。因此，银行业的寒冬或者还没真正到来。数据显示，目前１６家上市银行的市盈率仅为６．７倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拍场表现不俗：钻石恒久远</contenttitle>
<content>８．０１克拉方形鲜彩蓝钻镶钻指环　香港苏富比　２０１２年４月ＨＫＤ９９，２２０，０００１９９８－２０１２年香港苏富比珠宝翡翠成交金额变化表自１９９３年以来，“钻石恒久远，一颗永流传”的宣传语，无疑在中国深入人心。４月相关公司股票走势３日，香港苏富比２０１２年春拍“瑰丽珠宝及翡翠首饰”专场拍卖，钻石再次光彩闪耀。这次拍卖会呈献了３５８件顶级钻石、宝石及翡翠镶嵌的绚丽首饰，最终２８３件成交拍品交出了总成交额５．００亿港元的成绩单，创香港苏富比瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖总成交额第二高，仅次于２０１１年秋季拍卖的５．１亿港元。香港历来是珠宝翡翠拍卖的主要阵地，尤其是高端市场的福地兼“腹地”。“珠宝翡翠”在香港有比较稳定的市场行情，珠宝翡翠高价的成交纪录往往在香港市场创出。目前，香港已经无可争议地成为全球三大珠宝交易中心之一，每年都会有大量的高档珠宝翡翠在香港进行拍卖。香港苏富比早在１９８５年就把珠宝翡翠单独开辟专场进行拍卖，这项业务发展至今已经有２６年的历史，目前每年在香港春秋两季大拍中都包含一个“瑰丽珠宝及翡翠首饰”常设专场。钻石，当仁不让地占据了珠宝翡翠拍卖的大部分高价区间。钻石，英文“Ｄｉａｍｏｎｄ”源于古希腊语“Ａｄａｍａｎｔ”，意为坚硬不可侵犯的物质，是公认的宝石之王，也由此引申来代表爱情和忠贞。而钻石价格之所以能在珠宝翡翠市场中高居前列，主要还是因为钻石的稀有，再加上钻石鉴定标准非常透明，通过权威机构的鉴定证明，钻石的颜色、净度、切割等条件限制，由此钻石有着精确的市场价格体系。再加上国际市场钻石价格从２００３年开始上涨，这些因素共同作用使得钻石成为珠宝翡翠藏家的最爱。此次拍卖，成交价最高的就是一枚　８．０１克拉方形鲜彩蓝钻镶钻指环，以９９２２万港元成交，每克拉单位价为１２３８．７０万港元，为蓝钻拍卖每克拉单位价格第二高。２０１１年１０月香港苏富比一枚６．０１克拉鲜彩蓝钻指环以７９０６万港元（约合１０１３．５９万美元）成交，每克拉单位价为１３１５．４７万港元（约合１６８．６５万美元），创下鲜彩蓝钻每克拉单位价世界拍卖纪录。此外，此次专场成交价前十位中还有５件拍品为钻石。１８．１１克拉未经镶嵌圆形明亮式切割白钻，也以３０９０万港元成交，为专场第二高成交价。这场拍卖依然是亚洲收藏家的主场。苏富比亚洲区副主席及珠宝部主管郭进耀表示：“本场拍卖中来自亚洲各地之买家积极参与竞投，顶级圆形白钻、粉红钻，以及缅甸红宝石、哥伦比亚绿宝石及翡翠首饰均大受追捧，稳占十大成交拍品之列。”在香港苏富比公布的专场拍卖前十位中，有七件拍品都是“亚洲收藏家”竞得，只有排名第一位和第五位的两枚钻石指环被“匿名”买家购得，另外一对方形天然哥伦比亚绿宝石镶钻耳坠标明为“私人藏家”。有这些亚洲收藏家的参与，钻石的市场也许真的能够恒久远！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港金管局再获７亿美元ＱＦＩＩ额度</contenttitle>
<content>香港金融管理局２６日公布，最近获国家外汇管理局批准增加合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）投资额度７亿美元，该局将把这些额度投资于内地股票和债券，目前正就投资做准备工作。香港金管局于２０１０年１０月２７日取得ＱＦＩＩ资格，是ＱＦＩＩ家庭的第１００名成员。去年３月１８日，外汇管理局已向其批出３亿美元的投资额度，加上近日新增的７亿美元，香港金管局所拥有的ＱＦＩＩ投资额度已达１０亿美元。香港金管局新闻发言人透露，第一批获得的３亿美元额度已于去年用完。与此同时，香港金管局此前还先后两次共获批３００亿元人民币投资额度，用于投资内地银行间债券市场，该局透露，第一批１５０亿元人民币额度已经用完。香港金管局透露，截至６月底，不计新批的７亿美元ＱＦＩＩ投资额度及１５０亿元人民币投资内地银行间债券市场的额度，旗下的香港外汇基金尚待投资的承担额约６００亿港元，而香港外汇基金新资产类别的投资总市值则约为１０００亿港元。即便上半年全球金融市场继续大幅波动，香港外汇基金仍取得了较为理想的业绩。香港金管局昨日公布的外汇基金截至２０１２年６月底的财务报表显示，外汇基金在２０１２年上半年取得３８１亿港元的投资收入，较去年同期下跌１８％。在扣除利息及其他支出后，外汇基金在２０１２年上半年的净投资收入为３５９亿港元。扣除支付给财政储备的费用及香港特区政府基金与其他法定组织存款的费用后，外汇基金累计盈余增加１０９亿港元。外汇基金资产负债表摘要则显示，２０１２年６月底外汇基金的总资产为２．５５万亿港元，较２０１１年底增加６６４亿港元。香港金管局总裁陈德霖预计，在２０１２年下半年，全球经济和金融市场仍然会面对欧债危机可能继续恶化所带来的下行风险，而美国经济增长动力则继续受制于低迷的物业市场、高企不下的失业率以及于２０１３年可能出现的“财政悬崖”所带来的负面影响。欧美市场持续疲弱已经开始影响新兴经济体系的出口和增长，因此下半年的全球金融市场投资环境和气氛会存在很大的不确定性和风险。香港金管局会继续小心审慎地管理外汇基金，包括按部就班地进行投资多元化的计划，务求为外汇基金提供较稳定的中、长期回报。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三地变化率破红线　油价三连降可期</contenttitle>
<content>距６月９日国内成品油零售价下调仅过去７个工作日，三地原油变化率再次跌破－４％的调价红线。按照现行成品油定价机制，理论上油价下调窗口有望在７月１１日开启。在国内油价将迎来年内“三连降”的预期之下，油市重回低迷之势，价格战再度上演，成品油批发价以每吨日跌５０元的相关公司股票走势速度一路下行。６月以来，国际原油价格跌势依旧。截至北京时间６月２０日１８：３　０，　纽约原油期货电子盘下跌０　．１２％，报收每桶８３　．９３美元；布伦特原油期货电子盘下跌０．７７％，报收每桶９５．１０美元。国际原油价格的下跌将三地原油变化率迅速拉低至－４％的调价红线以下。大宗产品电子商务平台金银岛数据显示，６月１９日三地（辛塔、迪拜、布伦特Ｄ　Ｔ　Ｄ　）原油当日均价每桶９　７　．４　０美元，近２　２日均价每桶１０３．２８２美元，较６月７日基准价下跌４．２０％。而息旺能源监测的三地原油变化率也已跌破了－４％。“发改委下调成品油价格的条件之一已经具备，在没有明显利好因素的情况下，未来国际油价估计仍将在每桶８０美元到８５美元之间震荡，三地变化率会继续下跌，所以调价要落定只有等待时间窗口开启。届时７月１１日左右，国内成品油市场将迎来年内＂三连降＂。”金银岛分析师董丽珠告诉《经济参考报》记者。虽然离调价窗口还有时日，但市场上的购销气氛已然受到影响。６月９日油价下调后，油市迎来一波补库高潮，但仅不到一周时间，随着下调预期重燃，市场观望气氛转浓，需求又回落到调价之前的疲软态势。据卓创资讯分析师陈晴介绍，以销定进、低库存运行是当前贸易商的普遍操作手法。环渤海地区和华东沿海地区贸易商汽柴油库存均在库容的１０％以下，分别仅在４００至５００吨和６００至７００吨左右。而在华南、西南等地区，受暴雨天气影响，汽柴油需求更加萎靡不振。受需求回落影响，中石油、中石化等主营单位销量较刚下调时下滑７０％以上，主流批发直销在月中完成率仅在３０％左右。为此，石油企业开始减量生产，中石化销售公司已下发紧急通知，要求各公司必须降低所有库存。各销售公司将停止一切可以停止的外采；而且接连下调旗下炼厂的６月原油计划加工量，累计较原计划下调８％。在赶量压力加剧的情况下，价格战再度上演。卓创资讯数据显示，截至６月２０日，柴油批发价较下调前下滑２２０元／吨左右，汽油批发价较下调前下降３２０元／吨左右。“最近成品油批发价每天以５０元的幅度下跌，华南、华北的柴油跌幅更大，竞争也更为激烈。以广东为例，中石油、中石化等主营单位的柴油每吨在７７００元左右，较下调前下跌４００元，而民营等社会资源的价格更低，特别是珠三角一带，与主营价格每吨相差３００至４００元左右，个别低价油每吨甚至低７００元左右。”董丽珠介绍说。而在零售市场上，降价促销活动也在继续。以北京为例，中石油、中石化旗下加油站多是持卡有０　．１至０．１５元／升幅度不等的优惠。与之相比，民营加油站的优惠幅度要更大一些，最大可达到０．５元／升。对于后期的需求走势，金银岛分析师韩景媛认为，下半年随着年初以来规划项目建设陆续展开，基建投资开始启动，预计投资增速逐步企稳至１９％左右，用油好转行业柴油需求约占终端需求的６８％，从而导致柴油需求继续恶化的可能性不大，预计同比将微幅增长。而汽油方面，受车价持续走低、新车型陆续推出，以及６０亿节能车补贴等因素影响，汽油需求将稳步增长６％，但增速较一季度回落。“总而言之，后期国内资源方面将相对充足，油荒概率降低。”韩景媛称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月公募私募一边倒　看好非周期股</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　宋思艰在投资者听见“非周期股”一词时，容易联想到的市场图景是：防御。昨日　（７月２日）沪指仅以微涨０．０３％收盘，７月能否翻身，目前尚无法定论，但记者注意到，无论从上周行业板块的表现还是公募、私募基金经理对７月行情的预期看，都偏向到相关公司股票走势非周期股一边。仅三成公募两成私募７月乐观分析人士普遍认为，判断市场趋势，首先是关注政策，其次就是盯紧机构动态。莫尼塔２日公布了公募和私募基金经理对７月预期以及看好、看淡行业的调查。数据显示，受访公募基金经理中，有３０％对７月行情乐观，而此前有６２％的受访对象对６月行情乐观；有６０％的受访对象对７月持中性态度，仅有１０％对７月持悲观态度。在对下半年大盘走势预期调查中，有５７％的受访对象表示乐观，而６月这一比例为６９％；持中性态度的公募基金经理则由６月的２４％上升至３７％；持悲观态度的则与上月持平，均为７％。值得注意的是，受访私募基金经理对７月及下半年大盘走势的乐观程度明显不及公募：仅有２０％的私募对７月乐观，而此前对６月行情表示乐观的有５０％。另外，持悲观态度的私募则由６月的２５％上升至４０％。《每日经济新闻》记者注意到，公募、私募基金经理看好的板块高度趋同：公募看好消费、医药、环保板块；私募看好医药、环保板块。而有８０％的公募和７０％的私募基金经理都表示，他们看好非周期股。分析师：周期股多为脉冲性行情与公募、私募的态度相吻合的是，昨日领涨板块正是食品、酿酒等消费类板块。为何基金经理们均看好非周期股？研究员怎样看待７月行情？国金证券策略分析师陶敬刚对《每日经济新闻》记者表示，周期性行业面临中长期供需压力，景气度有可能长期低迷，所以从偏长期的眼光来看，周期股机会多以脉冲性为主，持续性不足，而７月短期利空释放较多，可能有所反弹，新兴行业和消费板块或为主要方向。莫尼塔金融工程研究员赵延鸿博士则对记者表示，仅从量化研究角度，他个人认为，从上周板块绝对动量增长　（指行业指数收盘价格超出４周加权移动平均价格的多少）来看，前三名为医药生物、食品饮料和餐饮旅游。从大盘看，对反弹力度还不能乐观，要注意能否向上突破２２８０点，否则继续下跌的可能相对较大。记者注意到，沪指近期跌下２２８０点是在６月２１日，当日下跌１．４０％，昨日收盘点位距２２８０点还有约５４点的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减厂削规模　广州微调垃圾焚烧项目方案</contenttitle>
<content>尽管三年前建设垃圾焚烧项目曾引起外界广泛的争议最后政府不得不暂时停建垃圾焚烧厂，向民意妥协。但对广州而言，日益逼近的垃圾围城危机还是使得一度搁置的垃圾焚烧项目重新上马在即。不过，广州的态度较此前还是有所变化，直接导致垃圾焚烧项目的规模缩水，尽相关公司股票走势管缩水规模不大。规模略有缩水继今年５月广州市政府连续召开两场垃圾处理座谈会后，６月１８日，广州市人大常委会会议听取了该市城管委关于广州市垃圾处理工作情况的报告。根据报告，广州未来新建的焚烧厂均将分两期建设，２０１２～２０１５年为一期，２０１５年日处理规模将达到１．５万吨；２０１５～２０１８年为二期，日处理规模将扩展至２．１万吨。二期建设会根据垃圾分类成效和垃圾总量的正负增长率缓建或停建。按照原计划，未来三年，广州将新建６座资源热力电厂（即垃圾焚烧发电厂），分别分布于白云、萝岗、番禺、增城、花都、从化。而新的计划显示，资源热力电厂第一期将新建５座资源热力电厂，比原规划减少了一座。到２０１５年日处理规模由此前规划的１．５万吨降至１．１万吨，届时这一垃圾焚烧处理规模将与北京站在同一水平线。与此同时，资源热力电厂规划占地面积最大的广州东部固体资源再生中心焚烧发电项目原定在２０１５年一期建成投产，也改为今年完成选址，视需要确定开工建设日期，不再设定具体开工时间表。此前舆论大多认为，应该在垃圾焚烧项目上马前，先做好垃圾分类处理的工作，尽量做到垃圾的减量化。实际上，广州的垃圾分类处理工作也在积极推进，并且也取得了一定成效，按照广州市城管委的数据，今年第一季度，广州生活垃圾分类成效逐渐显现，填埋、焚烧垃圾处理量同比减少７６５吨，增长率为－０．０８％，生化处理同比增加８０００多吨，增长率为８３５％。不过，垃圾分类做得再好，也只是实现减量化、资源化、无害化，并不能全部取代垃圾处理。即便广州三五年内在垃圾分类方面可以达到先进国家和地区的水平，但也只是减少了三分之一的垃圾，还有一大部分垃圾是无法避免的。当地一位政府官员告诉《第一财经日报》，日本的垃圾分类已经做到全世界最好，但总有一部分垃圾是没法回收的。而目前广州主城区的垃圾处理基地——兴丰填埋场是当时费了很大劲才找到的地方，这个填埋场目前也基本逼近饱和。住在华南碧桂园的广州市人大代表、国信联合律师事务所主任林泰松说，填埋的污染也很大，尤其是对地下水和周围环境危害很大，并且目前广州也没有新的空间填埋垃圾。因此在目前兴丰填埋场即将封场、难以再新觅填埋场的情况下，上马垃圾焚烧发电项目是唯一的出路。选址是关键而垃圾焚烧项目之所以引起公众强烈关注，关键就是民众对于垃圾焚烧厂存在着的环境污染和自身健康的担忧，尤其是垃圾焚烧所产生的二　英尾气的处理问题。所以垃圾焚烧的技术是否过关，以及如何选址仍是未来垃圾处理的关键所在。中国环境科学研究院研究员赵章元曾多次表示，自己参加过焚烧厂防护距离的评审，最初提出的距离是１０００米，即１０００米范围内不许有住户。在５００米之内，二　英浓度很大，１．５公里之外的影响就很少了。以目前运作比较成熟的中山市中心组团垃圾综合处理基地为例，本报记者获悉，该基地大概远离中心城区在１．５公里以上。林泰松告诉记者，垃圾焚烧厂选址应遵循几个原则，首先就是要远离生活区，“不管你说技术有多先进，还是会给公众留下疑虑。”其次是技术标准要高，要用最先进的技术设备，该进口的要进口；环评要合格；每天排放的信息要公开。但对广东第一大城市广州来说，要寻找一处远离居民区的空旷地带兴建垃圾发电厂相当不易，这也是项目屡陷争议的要害所在。按照计划，今年广州将完成５个垃圾发电项目的选址工作。目前广州也有意将垃圾处理设施集中建设，按照计划，未来广州城区板块垃圾处理设施分别合并李坑、兴丰、萝岗三个工业园区，番禺和南沙集中按一个工业园区规划建设，最大限度地集约用地。并将推进现有的李坑和兴丰周边３个村的环保搬迁方案尽快实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月乘用车销量有望同增１５．３％　经销商库存创３年新高</contenttitle>
<content>虽然中国汽车工业协会的官方统计仍未出炉，不过来自多个渠道的监测显示，６月汽车销售数据将非常亮丽。不过，在“井喷”的背后，经销商和汽车厂家却笑不出来。研究显示，同期经销商库存也达到了新高，而受制于消费环境的变化，本地经销商纷纷表示担忧，希望厂家能出台补贴政策或减少先前下达的目标。昨日，记者从瑞银获悉，据该行自行对国内乘用车渠道统计，上个月内地１８家主流汽车厂家批发销量按年录得１５．７％的增幅。据此推算，６月乘用车销量有望达到１１０万辆，同比增长１５．３％。另据记者从美林证券获得的数据，该行同样监测到６月的高增长。按拉动力算，国产豪华车成了“火车头”，同比增长２２％；而主流汽车品牌的增幅也有１３％，最逊色的要数自主品牌了，只有２％的增长。有厂家已将三季度销量目标减一半面对上半年的销售情况，部分厂家向记者“报喜”。昨日，福特方面对记者表示，在上个月福特品牌的乘用车共计售出５２４４０辆或同比增长１８％，这也是该公司连续三月创下单月销量纪录。广汽本田给记者提供的数据是，上半年累计销量为１７６３２４台，同比增长１４％。其中新款歌诗图就贡献了销售超过１４７７７台。不过，记者已经看到“井喷”背后车市积聚的“负能量”。昨日，一家美系车经销商对记者说，自己已经在休假。“厂家三季度下达给我们的销量目标已经减少了超过一半。”“由于一些重点城市相继出台新车限购政策，可能会造成终端销量大起大落的现象，市场内在的风险不可不防。”广汽本田执行副总经理姚一鸣这样告诉记者。２５％的经销商希望厂家减少配车看似火爆的车市却危机四伏，这当中的“奥妙”是什么？记者了解到，由于车企统计销量均以批发口径计算，这样就意味着如果经销商接了货，但没有实际售出给消费者，也可能被统计成厂家的销售数据中。事实上，在６月高速增长背后正是库存的走高。昨日，记者从美林证券获得的数据显示，经销商的库存指标在６月已经创下了近３年的新高。１６家纳入统计的主流车企旗下经销商中，库存周转时间达到了５２日，比５月时又延长了７％。其中自主品牌长达９０～９７日，合资品牌也有４０～４３日。瑞银的数据也支持上述看法，该行认为由于经销商和车企需要向销售目标冲刺，在６月下旬库存大增。７月的销售将会遭遇压力，因为夏季是传统的汽车销售淡季，而如果需要向厂家继续要货经销商又需先消化库存。“经过一轮抢购，终端库存结构又发生了很大变化。”昨日，汽车市场调研公司威尔森的一名分析员告诉本报记者，经过刚刚对广州经销商进行的研究，发现中高级车型和高配车型库存占比上升，部分自主品牌未能把握机会消化库存积压严重。上述分析员说：“与我们谈话的经销商中，三成人希望厂家在下半年可以加大补贴，２５％的人希望厂家可以减少配车，还有两成人呼吁厂家允许跨区域销售。”“现在可以用欲哭无泪来形容。”一位经销商对本报记者表示，他最盼望是厂家出台补贴，最直接的就是减少下达的目标以及针对目前市场给经销商额外的“返点”。作者：刘俊　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强周期超跌股获资金关注</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，早盘弱势整理，午后探底回升，最终沪指以小幅上涨报收，深成指则以小幅下跌报收。两市共成交１１９３．４亿元，量能相比周二小幅放大，资金净流出趋势未变。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出２５．６６亿元。这主要体现在房地产、酿相关公司股票走势酒食品、银行类、医药、机械等板块。其中，房地产板块居资金净流出首位，净流出６．６５亿元，净流出最大个股为金地集团、万科Ａ、保利地产，分别净流出１．３５亿元、０．７０亿元、０．５３亿元。酿酒食品板块居资金净流出第二位，净流出３．８７亿元，净流出最大个股为贵州茅台、水井坊、沱牌舍得，分别净流出１．０３亿元、０．３０亿元、０．２２亿元。银行类板块净流出２．３７亿元，净流出最大个股为民生银行、浦发银行、兴业银行，分别净流出０．５９亿元、０．４８亿元、０．４７亿元。前期强势股纷纷补跌，一方面因为此类个股业绩表现与其强硬股价表现脱节，另一方面则因为此类个股获利盘套现欲望趋于强烈。但昨日强势股回落也意味着存量资金开始调仓，寻找新的投资目标。故交通工具、电力、券商、交通设施、造纸印刷等板块获得了资金净流入态势。其中，交通工具板块居资金净流入首位，净流入０．６６亿元，净流入最大个股为曙光股份、晋亿实业、成飞集成，分别净流入０．２３亿元、０．２２亿元、０．２１亿元。电力板块居资金净流入第二位，净流入０．２４亿元，净流入最大个股为国电电力、粤电力Ａ、大唐发电，分别净流入０．２９亿元、０．０９亿元、０．０６亿元。券商板块净流入０．２４亿元，净流入最大个股为华泰证券、兴业证券、海通证券，分别净流入０．２２亿元、０．１３亿元、０．０８亿元。在热点切换过程中，市场新的做多热点有所显现，短线做多力量也有所增强。这也得到了个股资金流向的佐证。个股方面，昨日两市有近１０００只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有３２家，资金净流入个股家数有所增多，短线做多能量也在聚集。只是由于强势股的倒戈，资金净流出超千万的个股有９５家。但由于银行股等指标股的护盘，此类大手笔减持并不会对市场短线趋势形成实质性冲击。盘中可见，游资热钱开始重新布局。一方面介入超跌品种，如钢铁股等强周期性个股，另一方面则跟随产业演变趋势寻找细分行业龙头，如草甘膦板块的诺普信、江山股份，养殖业的雏鹰农牧。还有以电力股为核心的反周期主线的华电国际，以及海南三沙市概念股等。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国流通工作会议将推促消费新政</contenttitle>
<content>商务部新闻发言人沈丹阳２６日在例行新闻发布会上表示，全国流通工作会议将在近期召开，将研究、出台关于流通产业发展的政策，其中包括搞活流通、扩大消费的新政策措施。根据商务部了解的情况，６月外贸数据将保持５月的回升势头。促消费新政将出台相关公司股票走势家电下乡等扩大消费政策将于今年底结束。对于下一步促消费的政策措施，沈丹阳表示，商务部目前正和有关部门沟通协商，采取进一步促进消费增长的措施。全国流通工作会议将研究、出台有关流通产业发展的政策，其中包括搞活流通扩大消费的新政策措施。他表示，目前商务部为促进消费主要做四方面工作。一是落实好搞活流通扩大消费的专项资金，重点支持公益性流通设施建设、农产品流通和农村市场体系建设、流通信息化建设、新型流通业态发展、绿色循环流通、家政和餐饮等生活服务业体系建设以及中小商贸业发展；二是继续在全国２８个省、市、自治区实施家电下乡等扩大消费政策；三是按照国务院部署，会同有关部门尽快出台加大现有老旧汽车报废更新补贴办法，支持电子商务平台建设，推动出台流通领域税收减免等措施；四是按照产业结构升级和可持续发展的要求，会同有关部门研究出台进一步扩大消费的新政策。６月外贸将保持回升海关统计显示，５月我国进出口均出现较大幅度反弹。对此，沈丹阳表示，虽然不能因为单月数据就乐观，但目前外贸增长情况正朝着更好的方向发展。根据商务部了解的情况，６月的外贸数据将保持５月的回升势头。１－５月，我国外贸保持在相对低速发展的水平，这是多种因素相互叠加作用的结果。从出口角度看，受欧洲经济复苏乏力的影响，１－５月，我国对欧盟出口下降０．８％，而欧盟是我国第一大贸易伙伴，对整体出口有较大影响。其中，对德国、法国和意大利的出口分别下降３．４％、３％和２５．１％。从进口角度看，国内需求放缓、加工贸易减速和国际大宗商品价格回落导致进口增速下降。对于全年的外贸形势，沈丹阳表示，今年外贸实现稳定增长仍有许多有利条件。例如，我国经济的基本面良好，产品有一定的竞争优势，企业开拓市场、创新发展的能力和意识不断增强，中国与主要贸易伙伴特别是新兴市场的经贸合作潜力巨大。鉴于这些有利因素，商务部认为，如果世界经济不进一步恶化，国外需求不出现大的逆转，只要我国在“稳增长、调结构、促平衡”三个方面同时下功夫，全年进出口总额增长１０％左右的预期目标是可以实现的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国金证券拒绝执行减负令：别人降我们就降</contenttitle>
<content>领头羊中信证券拒不下调投资者佣金，追随者国金证券（６００１０９，收盘价１４．７３元）也是如此。国金证券不执行减负令的理由比较奇怪占佣金的比例太小。不过按照其一年交易量计算，截留投资者减负款将为国金证券增加近千万元收入，金额并不相关公司股票走势小。占比小　所以不下调佣金“我们经纪业务总部已经讨论过这事了，发现无法因为交易所那边经手费下调，就相应下调客户的佣金率。”昨日（６月５日），国金证券总部相关人士对记者如此表示，“一是因为各地证券业协会对于佣金下限有相应规定；二是因为经手费在券商收取的整个佣金比例中是非常小的，因此系统中没有办法调整。”这位工作人员举例，此前上交所Ａ股经手费标准为成交额的０．１１‰，深交所为０．１４７５‰；现在统一为按成交金额的０．０８７‰双向收取。也就是说，如果是交易上海的股票，那么经手费将减少十万分之六点零五。由于这部分是由券商从收取的总佣金中代扣代缴的，按照千分之一的佣金率来计算，客户的总佣金率将下降至万分之九点九几。这样下调的话，对于每位客户交易成本来说微乎其微；“比如你交易１０万元，经手费只减少６块５毛钱，对交易成本影响确实不大。而且公司系统也不大方便调成这样的佣金率。”但是这样一来，国金证券的客户们将享受不到证监会为投资者减负的福利。一年将增利近千万国金证券仅仅从行业现状和自身经营的方便出发，就将投资者的减负款冠冕堂皇予以截留，投资者的利益被忽略。国金证券２０１１年年报显示，去年公司合计代理买卖股票４２１２．２２亿元，市场份额为０．５０％。由于上交所经手费率低于深交所，记者按照调整前０．１１‰、调整后０．０８７‰估算，国金证券将多收客户约９６９万元去年国金证券实现净利润２．３２亿元，这９６９万元相当于公司去年净利润的４．１８％。值得一提的是，在记者的追问下，上述工作人员后来稍微改了口风。“我们公司经纪业务实力相对较弱，全国范围内只有２０多家营业部。你可以去问问大券商他们是怎么做的。如果大家都调了佣金，或者行业协会、证监会发了明文规定，那么我们肯定也会相应调整。不过目前来看公司方面可能暂时不会有动作。”从上述说法看来，国金证券对于因经手费下调而相应调整客户佣金一事还处于观望之中，别的券商降不降，成为其未来是否执行减负令的关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势股补跌或令市场再下台阶</contenttitle>
<content>过去一周基本面传达的信号其实并不算坏，甚至有不少利好。例如，上周二公布的汇丰７月ＰＭＩ预览值升至４９．５％，表明制造业出现回暖迹象，上周四晚间欧洲央行行长德拉吉声称将尽力保卫欧元的表态推动欧美股市大幅上涨。但Ａ股市场却成为全球股市中孤独的下跌者，２１３２点终于失相关公司股票走势守。２１３２点非常重要，这不仅仅是因为所谓的钻石底、养老底，而是因为这个点位的击穿，意味着今年年初市场在２１３２点见底之后形成的反弹行情自趋势到逻辑全都被否定。趋势上，跌破２１３２点意味着自３４７８点以来的下跌趋势还在延续，同时意味着自５月８日以来的下跌不是针对年初以来上涨行情的调整，而是一轮新的主跌浪，而过去两年的主跌浪跌幅均接近３０％！这样来看的话，指数进入主跌浪是非常可怕的，所以技术派对于２１３２点跌穿之后的行情都极为悲观。逻辑上，年初２１３２点时投资者的预期是经济二季度见底，抑或政府通过强有力的货币和财政政策迅速稳定经济，甚至推动经济重新进入高速增长轨道，但在６月份之后，投资者发现经济下行趋势变得更加严重，企业利润持续下滑，央行连续的降息、降准并没有能够产生足够作用，而且更重要的是，投资者认为政府推动新一轮固定资产投资建设以稳定经济增长的几率极低，而煤炭价格最近一段时间以来的不断下跌更是让投资者对未来经济走向的信心下跌到了谷底。罗杰斯认为Ａ股越跌他会越感兴趣，这种言论得到不少专业投资人的赞同，但前提是，你是一个旁观者而不是参与者。对于旁观者来说，中国股市、中国经济长期肯定是会涨起来的，因此现在受到的伤害越重，股价跌得越多，对于他们来说就是更好的抄底机会，这意味着未来的回报会越大。但是对于市场中的参与者来说，感受肯定不会是这样。根据某网站调查，上半年股民亏损面超过８成，而中登公司的数据则表明，目前空仓的股票账户数占比达到６６％，这显示，投资者正在因股市的不断下跌而丧失信心甚至不断逃离股市。而对金融市场来说，信心比黄金更重要，让投资者重新树立起信心并不容易。市场的局部走势也显示出机构信心动摇的征兆，笔者注意到，一些前期的强势股、强势板块正出现补跌走势，如前一周的地产、上周的医药、稀土、酿酒、农业，这些强势板块的补跌可能会给市场带来新的压力。今年上半年，虽然沪指冲高回落如今创出新低，但个股表现并不算差，直到上周五，仍有１４００余只股票价格高于２１３２点时股价，涨幅超过１０％的也有９００多只。蓝筹指标股持续下跌，造成指数失真，而部分板块的走强，引导市场形成结构性行情。结构性行情中，股民虽然大部分依旧损失较大，但专业投资机构如基金则普遍盈利，一季度股票型基金整体盈利２００亿元，二季度则盈利５２０亿元。基金大幅减仓银行股，增持酿酒、地产板块，因此在结构性行情中占据先机，而银行股则成为散户集散地。机构抱团取暖在结构性行情中取得超越指数的靓丽回报，部分板块形成与指数背离的强势上涨格局；但一旦信心动摇，强势板块开始补跌，那么抱团取暖的机构谁先背叛谁获利最多，谁撑到最后谁最惨，如此一来，机构必将争先恐后离场。稀土板块的中科三环、酿酒行业的维维股份、畜牧业的雏鹰农牧等品种，已经出现资金出逃迹象，如果这种趋势形成风潮，强势股形成全面补跌的话，那么市场再下台阶恐怕不可避免。强势股下跌带来的另一种影响是，市场中的可交易品种变少。指数最近一阶段缩量下跌的走势，反映在微观结构上，就是少部分个股或因消息、或因政策、或因超跌而形成局部热点，大部分品种被机构弃守而不断阴跌，这种走势令机构的交易进一步集中在少数品种上。但当这些品种也开始出现补跌之后，市场中已经寻找不到新的安全港，此时机构所能做的就是被动减仓强势股，加仓超跌蓝筹股。因此后期市场的运行模式很可能转为指数震荡或者微跌，前期的强势股开始轮番补跌，引致一些仍然有高估的中小盘股票跟随下跌。这一阶段往往是个股跌幅较大的时候，也是风险较大的时间段，投资者不可不防。本周主要面临的变量有两个。一是海外市场表现，美联储会否推出ＱＥ３，欧洲央行稳定市场的努力能否起到进一步效果。由于上周欧洲央行行长的表态，一度令美元出现较大幅度回落，如果本周美联储推出ＱＥ３的预期加大的话，或许会对美元和大宗商品的表现有足够影响力，也会对Ａ股的煤炭、黄金以及其他资源类股形成短期影响。二是央行会否及时降准。７月初央行年内第二次降息之后，由于资金面紧张，央行进行了多次逆回购滚动操作，把资金压力推到８月，由于经济依旧欲振乏力，且人民币贬值预期引发资金外流压力增加，因此８月降准可能性增加，预计８月前两周将有望出台政策。在外部变量对市场产生正面影响之前，强势股的补跌压力以及中报不及预期的风险依旧将推动市场再下台阶，投资者需注意规避业绩不佳的高估值中小盘股风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业内料下半年存款回升　部分外币存款利率下调</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　张寒发自深圳、北京随着ＣＰＩ的下行，正利率时代回归，银行利息终于可以跑赢通胀。多位银行业内人士对　《每日经济新闻》记者表示，今年下半年银行存款将增加。而应对存款利息不高的情况，企业大多还是选择投资理财产品。此外，本报记者还了解到，７月初，中资银行人民币存款利率基本维持６月末上调后的水平，而部分外资行外币存款则在７月初已悄悄下调了存款利率。存款形势乐观国家统计局数据显示，２０１２年５月份的全国居民消费价格总水平同比上涨３．０％，与现在３．５％或者３．５７５％的一年期存款利率相比，资金存银行不再“亏本”。多位银行业人士对　《每日经济新闻》记者指出，除此以外，股票、基金、房地产等市场的低迷，也会让一部分资金回流到银行体系内。央行数据显示，５月份人民币存款增加１．２２万亿元，同比多增１１４３亿元。理财产品设计师姜龙君对　《每日经济新闻》记者表示，“虽然股票市场和房地产市场复苏会吸收银行存款，但是预计在短期内难以实现。此外，央行释放出不少流动性，其他市场又不能吸收，估计下半年资金会搁银行里，存款肯定会往上走。”另外，一位银行业内人士对《每日经济新闻》记者指出，企业在年初的时候会把资金放出去经营、周转，到了下半年尤其是第四季度，就会把账款回收集中，做年度报表，这也会增加银行存款。不过，资金会以一种怎样的形式存在于银行体系里呢？一家城商行北京某支行的行长对《每日经济新闻》记者表示，目前银行存款不太容易做。“大家都很精明，意识到储蓄是低息品种，很多会选择购买理财产品，特别是很多对公单位。”姜龙君也表示，“目前有很多企业会把资金拆成两三笔，买不同期限的理财产品，这既保证了资金的流动性，也有机会获得较高收益。”外币存款利率月初下调《每日经济新闻》记者调查发现，外资行外币存款利率波动较为迅速。年中考核后，利率迅速下调。据了解，花旗银行３７０天美元定存的最高利率已经由６月的３．５％，降至２．８％。渣打银行美元１３个月定期存款利率在上个月曾达到３．５％，而目前最高仅有３％。汇丰银行的客服表示，等值３万美元以上的澳币利率３个月定期３．５％、半年为３．４％、一年为３．６％，各档的澳币存款利率比６月调低了０．５个百分点。某银行业内人士对《每日经济新闻》记者表示，６月３０日是揽储的重要时点，该时点上的存款数，对财务指标、监管考核和员工绩效至关重要。考虑到存款成本，６月通过高息揽储、７月初利率下浮的情况实属正常。相比之下，中资行人民币存款利率在月初未有下调情况。工、农、中、建、交和邮储６家银行把一年期存款利率定格在３．５％，其他众多商业银行则将利率一浮到顶至３．５７５％。“我不知道六大行为什么会跟股份制银行拉开差距，他们跟中小银行有竞争关系，相互之间也有竞争关系，为什么要保持利率同盟呢？我不知道他们能坚持多久。”姜龙君对记者表示。（每日经济新闻记者　邓莉苹对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>核准制改注册制：基金研发产品顺应市场？</contenttitle>
<content>本报记者　隋文靖上月２６日提交全国人大常委会审议的《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》（以下简称修改草案），于本月１１日全文公布，并向社会征求意见。据查阅，《修订草案》全文包括十五章一百七十二条，在现行的基金法基础上进一步作出修改和完善。主要拟修订的内容包括，适当放宽了有关基金投资、运作的管制；开放契约型、理事会型的组织形式，非公开募集基金还可以采用无限责任型的组织形式；将非公开募集的基金、基金服务机构，以及基金行业协会的管理工作纳入监管范围等。其中，对新基金募集申请由以往的“核准制”拟修改为“注册制”，引起市场广泛的关注。基金公司及市场分析人士均对此项修订内容持肯定态度，他们认为，此项拟修订内容简化了以往申新较为繁复的过程，也有利于基金公司灵活地应对市场，为有实力的公司提供了机会。此项内容的修改也意味着基金产品的行政审批权进一步放开。新基金“核准制”改“注册制”在本次基金法的《修订草案》中，将基金募集申请由“核准制”改为“注册制”的修订条款十分引人瞩目，这意味着基金产品的行政审批权进一步放开。具体看来，《修订草案》第六十二条规定，公开募集基金应当经国务院证券监督管理机构注册，未经注册，不得公开或者变相公开募集基金。所称公开募集基金包括向不特定对象募集资金、向特定对象募集资金累计超过二百人，以及法律、行政法规规定的其它情形。同时，《修订草案》修改了基金投资范围的规定，为其投资货币市场、股指期货等提供依据。另外，为更好保护基金投资者权益，拟新增基金组织形式，引入理事会型、无限责任型基金。行政审批权进一步放开深圳某基金公司人士对《证券日报》基金周刊表示，新基金申请改革的呼声已经很久了，以往实行的核准制，基金公司递交新品申请需要经过很多个部门，审核机构也需要根据市场控制新基金发行的节奏，因此，新基金申新道路比较繁琐，历经的时间也较长。而此次拟修订为注册制，基金公司申新的手续与之前相比简化很多，换句话说，新基金申请的行政审批权进一步放开。华西证券金融产品评价中心负责人刘明军也认为，基金申新注册制也可称为备案制，只要把符合监管标准的相关材料上报，就可以自主选择时点进行发行。此外，注册制实施后，原则上讲，基金公司在新品发行上也没有了以往对类型和同时上报数量等的限制，即基金申报更加市场化。德圣基金研究中心首席分析师江赛春也对《证券日报》基金周刊表示，申新改为注册制，使基金公司可以灵活地应对市场，根据市场需求研发基金产品。尤其对一些有实力的基金公司来讲，为他们提供了更多的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷大银行正压缩优惠　７折利率只是传说</contenttitle>
<content>首套房贷利率最低７折优惠？目前看更多是个可望不可及的传说。今年以来首次降息并放宽存贷款利率后，广东华兴银行率先宣布首套房贷利率有可能实现７折优惠，但南都记者从知情人士处了解到，华兴银行内部仍在研究符合７折房贷优惠的具体条件，首套房贷客户暂时还享受相关公司股票走势不到７折的最高优惠。目前在广东地区，除工行对首套房贷实施基准利率外，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷最低利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠。不过，在银行上浮存款利率之后，大银行对利率８．５折优惠放贷要求更趋严格，一家国有商业银行广东省分行一网点经理对南都记者表示，目前客户资质审评开始严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。随着央行三年半来首度降息和存贷款浮动区间的全新调整，广东华兴银行迅速宣布个人住房贷款利率最低可打７折。消息一出引起业界一片哗然，有银行业人士直呼，７折利率银行要亏本，根本吃不消。一家国有商业银行广东省分行个贷部负责人对记者表示，其实这笔账很明显。目前不少银行都将定期存款利率上浮了１０％．以５年期存款的基准利率是５．１０％，上浮１０％后为５．６１％；而目前５年期以上房贷基准利率为６．８０％，７折仅为４．７５％．“还没有包括银行的固定成本，这笔贷款就已经是亏钱的了。目前情况下，没有银行愿意主动压缩个贷业务的利润空间。即使是中小银行首套房贷利率调到７折都不现实。记者也从华兴银行内部人士处了解到，目前银行仍在研究首套房贷７折利率优惠客户的资质条件该如何设定，此番市场最低价的吆喝还暂时未进入实操阶段。根据华兴银行此前公布的消息，该行的７折优惠仅针对首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，并且同时满足该银行个人金融授信条件和综合评分标准的客户，其他客户即便是首套房贷，申请利率亦在基准利率的９折以上。据华兴内部人士对记者表示，到底什么样的客户有机会获得７折利率优惠、评估具体标准是什么，目前尚未定论。事实上华兴银行７折房贷利率优惠推出一周以来，并未有其他银行跟进调低首套房贷利率。大银行拟收紧优惠利率条件上文提及大行个贷负责人对记者表示，目前五大行首套房贷利率基本在８　．５折以上。他认为大银行对首套房贷利率进一步下调的空间已经不大，且银行对利率８　．５折优惠放贷要求更趋严格。一家大型按揭中介公司副总经理也对记者表示，目前工行对首套房贷实施基准利率，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠：“即使执行８．５折利率，银行的利差空间也快到底了，因此大银行都在收紧对８．５折优惠利率的放贷条件，只有贡献度达标的客户才能批下来。不过中小银行从客户资源积累和扩张的角度考虑，可能会保持较大范围的８．５折优惠，甚至为了争夺客户，会做到８折优惠或更低。”一家国有商业银行总行人士对记者称。该行广东省分行一网点客户经理也对记者表示，在央行降息之前，客户比较容易申请到８．５折利率优惠，但在银行上浮存款利率之后，对客户资质审评也有所严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。（来源：南方都市报　南都网）不过有股份制银行个贷部总经理对记者表示，中小银行房贷利率的价格战可能还没有开始。“我们还在观望，如果有更多的银行加入８　．５折的优惠队伍，我们还会提出更吸引的条件来招揽客户，不排除对个别优质客户降至８折。”该人士对记者说。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祥和之家淡季入市　低价策略是法宝</contenttitle>
<content>今年，面对行业的“萧条“局面，投资商纷纷避开房地产及其下游产业；不少家居卖场、家具企业则选择了“瘦身”、“转型”、“跨界”等发展模式。此时，位于王四营桥附近的祥和之家国际家居广场却凭借１２万平方米的超大体量，高调进入了这个市场，并将在６月下旬正式开业。行业人士最关心也是最持怀疑态度的问题是，在大形势不好的情况下，在淡季中营业，祥和之家怎样能够招揽到充足的客流？怎样才能卖出货？祥和之家李宇总经理围绕“低价”策略，做出了解释。明码底价挑战明码实价近期，京城的老牌家居卖场纷纷推行了“明码实价”，而即将开业的祥和之家提出的经营口号却是“明码底价”。李总介绍说，“明码底价”与“明码实价”有着本质的不同，“明码实价”是经销商在产品出厂价的基础上，加上租金、装修店面费用、人员开支、物流费用及其他杂费后核算的一个价格；而祥和之家采用的模式是，产品的进、销、调、存各环节均由商场负责，省去中间商环节，省去场地租金，真正依靠购销差价获取利润。因此，核算的“明码底价”是在产品出厂价的基础上仅加了少量的运营费用。“一般租金占到商品价格的３０％至３５％，物流成本占到１０％至１５％，只有省却了这些，祥和之家才敢于打出＇明码底价＇的口号。”李总如是说。不怕消费者“货比三家”在家具销售中最忌讳的是消费者要去别的卖场再看看，一般这种情况，都会“跑单”，因为消费者可以根据这个店面的报价，去其他家砍价。有经验的家具销售员都会让到店的消费者先交纳定金，“跑单”率就大大减少了。针对这一情况，李总表示，在祥和之家开业前的培训中，要求销售人员劝消费者再去别的卖场看看，因为最起码现在的大卖场中同一品牌的商品价格中，没有比祥和之家的价格再低的了。祥和之家的家具价格会低于其他卖场４０％—６０％左右。比如，消费者在其他卖场可能要花几万元买套实木家具，在祥和之家买同样款式的，价格能够便宜一半；而在祥和之家花几千元就能买到很有档次的板木家具了。实施低价需要有先决条件祥和之家采用的自营模式，更像家电行业中的国美、苏宁。当然，采用这种模式，并建设如此大规模的卖场，需要两个先决条件：第一，祥和之家的土地、物业均是自己拥有产权的；第二，需要有充足的投资，用于进货、装修、人员开支、物流、后续运营。仅仅打造一个家具家装家饰网络咨询平台，就投资了６００万元，结合祥和之家实体店，为消费者和入住商户提供沟通和产品展示查询的平台，让消费者足不出户就可以查找自己想要购买的产品，然后直接到实体卖场体验购物。据了解，祥和之家的总投资已经超过５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国接盘ＧＭ投资资产　专家称当前并非投资好时机</contenttitle>
<content>“目前全球的资产价值的确偏低。但经济前景的不确定性太高，如果欧美经济仍较长时间维持低迷状态，那么投资亏损的风险依旧存在。”昨日，有媒体报道称，中国政府目前已经同意，购买美国汽车制造商通用汽车（ＧＭ）旗下养老金当前所持有的投资资产。消息一出就引起了市场广泛关注。中国投资海外私募股权基金并非首次，但成功案例并不多。此时是再次投资的好时机吗？７月１９日，《国际金融报》记者就此事向国家外汇管理局进行求证，不过，截至记者截稿时，外管局尚未给出答复。上海财经大学现代金融研究中心副主任奚君羊则在接受记者采访时表示：“外管局作为一个政府机构主要是履行管理宏观经济的职能，不宜与ＧＭ进行直接交易，应该通过中投这样的国家主权财富基金进行交易。”中国接盘ＧＭ基金头寸据外媒报道，负责管理中国逾３万亿美元外汇储备的国家外汇管理局，将斥资１５亿至２０亿美元买下ＧＭ在一些蓝筹股私人股权基金的头寸，这些基金的管理公司包括凯雷集团、百仕通和ＣＶＣ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ。为ＧＭ及其附属公司管理养老金投资的咨询公司Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｑｕｉｔｙ是正在减持私人股权投资的多家传统私人股本投资者之一。Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｑｕｉｔｙ已通知数家大型私人股本公司，它将在未来几个月内出售一部分所持基金头寸。上述报道援引一名知情人士称，专业投资于二手私人股本资产的列克星敦投资公司正在向中国外管局提供咨询，并将负责管理这个复杂的投资组合。另外，该公司还可能购买外管局不想要的一些ＧＭ所持头寸。这家总部位于纽约的投资机构是２０１０年受中国主权财富基金中投公司（ＣＩＣ）之托、投资１５亿美元于私人股权资产的三家公司之一。据悉，这笔交易进行得十分低调。有人对将美国资产出售给中国会显得担忧，特别是在当前美国总统的大选之年。目前，私募股权已经成为一个重大的话题。共和党总统候选人、贝恩资本创始人米特·罗姆尼曾面临了诸多指责和批评，称其收购的企业将美国人的就业岗位外包。当前或并非投资好时机当前大家更为关注的是，一旦完成这笔交易，中国的这次海外私募股权基金投资之旅最终能否带来美好结果。２００８年６月，中国外管局向美国私募股权投资公司ＴＰＧ　Ｃａｐｉｔａｌ投资２５亿美元，而这笔资金被用来投资了华盛顿互惠银行。最终的结果是随着美国股市的暴跌，中国这一笔投资获利并不高。只是具体的财务状况，目前没有官方数据。而在更早之前的２００７年，中投曾以３０亿美元购入百仕通１０％的股份，而在此后的３年多时间里，由于百仕通股价的下跌，这笔３０亿美元的投资浮亏超过６０％。而同样在２００７年，中投耗资５６亿美元投资摩根士丹利的结局是，６次均以低于当初认购价抛售摩根士丹利的股权，浮亏９．１亿美元。多次巨额亏损的失败经历，令中国的海外投资行为在国内饱受争议。而此次中国接盘ＧＭ旗下部分私募股权基金中的头寸是否能扭转此前败局频频的状态呢？根据此前多家机构公布的研究结果显示，全球私募股权投资收益率正在下降，２０１１年法国私募股权内部收益率下降１００个基点至８．３１％，而德国、西班牙、意大利更分别低至３．２％、１．９％、０．８％。“从股权投资的时机来看，往往是企业估值偏低时是较好的投资时机，而目前全球的资产价值的确偏低。”不过，奚君羊并不认为当前是海外股权投资的较好时机，“经济前景的不确定性太高，无法判断经济不景气的状况将维持多长时间，如果欧美经济仍较长时间维持低迷状态，那么投资亏损的风险依旧存在”。（记者　付碧莲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业“过冬”新模式：鞋厂变贸易公司</contenttitle>
<content>业内人士表示，中小型鞋企转变生存方式是无奈之举近日，连续３年都亏损２００万元人民币的鞋厂老板张先生把公司所欠的货款一一结清，退掉一个月十多万元租金的厂房，在附近以２万元一个月租下另一个办公地点做贸易公司。记者调查了解到，从７月份开始，东莞的不少鞋企因为利润低下但又对鞋业的发展存在希望，一些鞋企开始改变生存模式，期望度过寒冬。留下骨干人员求东山再起把鞋厂变成贸易公司，张先生事前考虑了很久。因为与他有业务来往的鞋企有１５家左右，毫无疑问的，这１５家鞋企同时也会受到影响。１０年前，张先生踏足东莞厚街，成立了某鑫鞋业有限公司，专门从事女鞋的加工贸易。这也是当时东莞大部分鞋厂的模式“ＯＥＭ”，简称代工。“当时东莞的劳动力和原材料的成本低，国家对ＯＥＭ企业有很大的税收优惠。”张先生更多地看中了这种赚钱模式。代工模式颇具盈利优势，“一双鞋子可以赚十元以上，一年加工一两百万双，可以赚上千万。”然而，从２００６年开始，情况急转直下。２００６年，国内外经济环境骤变，订单明显减少；２００７年，物价上涨；２００８年，金融危机爆发，全球需求不足，所有代工企业订单下降超过１０％。随后人民币汇率变化，让代工企业利润再减一截。在此情况下，出口的一双普通女鞋２００６年利润约３０％，１０美元可以赚３美元，到今年上半年只剩下不到６％，１０美元只能赚０．６美元。加上资金链拉长，几个月间，厚街不少鞋厂倒闭，有些鞋厂老板直接卷款走佬。“从２００９年到现在我每年亏损２００万元左右。想着毕竟做了十多年，对鞋业有割舍不掉的感情，于是改成贸易公司换个生存模式。”张先生表示，虽然改成贸易公司，实际上企业的名字并没有改变，设计人员等骨干也全部都留下来了。改做公司还要收缩人手东莞厚街镇，拥有鞋业生产企业４３２家，从业人员约１０万人，东莞大部分鞋业都集中在这个镇。“据我了解，把鞋厂改成贸易公司的鞋厂目前在东莞鞋业并非少数。我认识的同行就有８家。”张先生表示，改成贸易公司一来可以保存实力，二来订单可以继续接（接单直接下给其他鞋厂，赚取微利润），等环境好了再转成鞋厂。最主要一点，可以继续在业界保持一席之地。他觉得，在未来的下半年，改变生存方式的鞋厂会越来越多。除了变成贸易公司，收缩经营模式也是企业“过冬”的方法之一。东莞台商投资企业协会曾经对东莞厚街中小型鞋企做过调查，其会长谢庆源表示，去年在厚街的一些台资鞋厂开始实施收缩战略，还有鞋厂把几千人收缩到１０００多人。某业鞋业有限公司从２０００年开始设立，“前年一年的制鞋量是１５０万双，去年下降到９０万双，一下子少了６０万双。”这家企业的负责人说。“今年鞋子的市场大家都不看好。”他说，“订单还有，但是生意人总要讲利润，只有看得到利润的单子我们才会接。”“没有利润使得很多鞋厂都在收缩。”在东莞做了多年鞋子的某兴鞋业有限公司老总周先生介绍，现在鞋类行业普遍面临产能低（难招人导致）以及品质不稳定（人员流动大导致）问题，如果其中一张大订单出了问题，就会导致企业的收缩或者关闭，据他了解，东莞的承某鞋厂，永某鞋厂，宜某鞋厂都有不同程度的收缩。专家说法一切为了生存“鞋企本身不看好未来，感觉行情不好，收缩或者改成贸易公司，换个方式生存，是无奈之举。”中山大学岭南学院财政税务系主任、港澳珠三角研究中心副主任林江表示，目前东莞的鞋企大多还是以外销为主，欧债危机之前，欧美的消费者有钱消费，比如一年如果买四双鞋，销售就很可观。但受到经济冲击，消费者缩减开支，一年可能只买两双鞋，这就意味整个鞋行业的销量要减少近一半，市场需求减少了，鞋企生产量就会跟着减少一半，下游供应商的订单也就跟着减少一半。因此，作为给大企业做配套的东莞的众多小微企业，生存难是不可避免的问题。“被逼着转型或者是改变生存方式，讲到底，都是为了生存而已。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大股东增持难挽颓势　中信重工上市次日破发</contenttitle>
<content>管得了一时，管不了一世。尽管有大股东的增持作秀，但上市次日，中信重工（６０１６０８．ＳＨ）发行价还是应声而破。７月９日，中信重工全天呈高开低走的态势。下午两点之后，其股价更是一度探底至跌停板的价位。此后，股价虽有所回升，但全天仍大跌８．１４％，收报４．４元。较相关公司股票走势４．６７元的发行价相比，破发５．７８％。而中信重工当天发布的大股东增持公告显示，就在公司上市首日，为了力保公司股价不破发，公司大股东中国中信股份有限公司通过二级市场买入公司股票１８９７．０６万股。若按公司当天收盘价４．７９元计算，中信股份共耗资达９０８６．９２万元。不过，相对公司当天逾２７亿元的流通市值，大股东增持仅仅是“蜻蜓点水”。值得一提的是，与大股东增持背道而驰的是，此前参与网下申购获配的部分机构已迫不及待开始出逃。据上交所龙虎榜交易数据表明，在公司上市首日机构席位卖出金额居首，全天共卖出１８９７５．７９８５万元，按照当日收盘价计算，共卖出约３９６１万股。此外，广州证券总部紧随其后，全天也卖出４０３９．２２８４万元，按照当日收盘价计算，约卖出８４３万股。大股东增持秀７月９日晚间，中信重工发布控股股东增持公司股份进展公告。当天，中信股份再度在二级市场增持了公司股份，不过增持数量较上市首日大为减少。当天，中信股份累计共买入６１７．０９万股。至此，中信股份于７月６日、７月９日两次合计增持公司２５１４．１５万股，占公司总股份的０．９２％。此前，公司称，中信股份计划在未来六个月内，以自身名义或通过一致行动人继续通过交易系统增持公司股份，累计增持比例不超过总股本的２％。来自上交所龙虎榜交易信息表明，在中信重工上市首日，中信证券客户资产管理部和中信证券北京北三环中路证券营业部，全天分别买入２６０９．９５９３万元和９０２３．５９８０万元。若按增持股份总量计算，中信证券北京北三环中路的买入应是大股东所为。同样，７月９日的龙虎榜交易信息也显示，当天，中信证券北京北三环中路再度上榜，全天共买入３０７７．１９１８万元。对应中信重工当天收盘价４．４０元计算，折算股份数量约为６９９．３６万股，与中信股份当天增持数量基本接近。由此可见，中信证券北京北三环中路应该是中信股份增持中信重工股份的主战场。不过，之前高调参与网下申购的部分机构却已溜之大吉。在中信重工的网下配售机构名单中，在获配后上市即可流通的Ａ类法人投资者中，农行离退休人员福利负债特定资产管理计划最终以４２６９．５２万股的获配，高居Ａ类法人投资者配售榜榜首。此外，中航证券自营账户、湘财证券自营账户、平安证券自营账户、华鑫证券自营账户、广州证券自营账户、爱建证券自营投资账户分别获配５６９．２７万股、８５３．９０万股、２８４．６３万股、１１３．８５万股、８５３．９０万股、１４２．３２万股。从７月６日龙虎榜交易信息可以看出，对应机构席位和广州证券总部的卖出金额，农行离退休人员福利负债特定资产管理计划以及广州证券自营账户，早在上市首日就已经成功出逃。大盘股冲击市场对于中信重工上市次日即破发，有券商分析师对此并不感到奇怪。“在目前市场信心严重不足的情况下，大盘股抽血更会进一步给市场造成冲击。”该分析师称。相比今年上半年，下半年大盘股的扩容压力更明显。此前，安永和普华永道两大国际会计师事务所前日齐齐发布了２０１２年ＩＰＯ展望报告，均预测今年下半年或有数只超级大盘股登陆Ａ股市场，Ａ股募资额会达到今年上半年的３倍左右。截至目前，除了已经上市的中国交建（６０１８００．ＳＨ）和中信重工以外，今年募资规模可能超过百亿元的还有２家企业，分别是陕西煤业（拟募资１７２亿元）和中邮速递（募资额约９９．７８亿元）。而今年上半年，仅有中国交建一家企业的ＩＰＯ募资规模超过了５０亿元。此外，中国人保集团亦已启动Ａ＋Ｈ股ＩＰＯ计划，其两地ＩＰＯ规模可能高至６０亿美元。有私募界人士对本报记者表示在缺乏赚钱效应的市场里，“破发”也将成为一个常态，大盘股更是首当其冲。从二级市场表现来看，截至７月９日收盘，中国交建也仅收报４．７４元，与５．４０元的发行价相比，破发率达１２．２２％。此外，另据中信重工招股说明书披露，经济持续低迷影响下游需求、稳增长力度或不达预期以及行业竞争或将加剧等因素都将成为影响公司业绩增长的不利因素。截至目前，与中信重工同为重型机械设备制造商之一太原重工（６００１６９．ＳＨ）就发布了中期业绩预亏公告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资收益挑大梁中报第一股津劝业净利增六成</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曾剑今日，两市第一份半年报如约而至。津劝业（６００８２１，收盘价４．８３元）公布的半年报显示，公司的营业收入、净利润均实现同比大幅增长，其中净利润更是大涨６０．２２％。不过，虽然公司业绩增长明显，但并没有推出分红方案。津劝业公告表示，公司相关公司股票走势在今年１～６月实现营业收入５．５３亿元，同比增长２２．６２％；实现利润总额４４１万元，同比增加６４．５５％；实现净利润４４１万元，同比增加６０．３６％；基本每股收益为０．０１元。《每日经济新闻》记者注意到，同去年相比，公司的利润构成有重大的变化，特别是投资收益同比暴涨５４７８．９７％。其中，津劝业参股的两家公司贡献了巨大的净利润，而这也是公司业绩增长的主要原因。从报告中可以看到，津劝业持股３５％的天津市华运商贸物业有限公司为公司带来了３７７９万元的投资收益，占公司净利润的比重达８５７．４４％；天津劝业家乐福超市也为公司贡献了２６９万元的投资收益。事实上，虽然津劝业上半年业绩增长明显，但同一季度３０９．８８万元的净利润相比，公司在二季度的净利润仅为１３１．１２万元，环比有所收缩。而这种情况在去年也曾出现过，２０１１年一季度，津劝业实现净利润２９７．４３万元，同比增长２７．６４％。随后公司在二季度亏损２７．３５万元，这也导致整个２０１１年上半年净利润同比增长仅为０．９７％。股东方面，对比一季报可以看到，津劝业前五大股东没有变化，天津劝业华联集团仍然持股６２８６．０５万股，为公司第一大股东。此外，桐乡永华商业经营管理有限公司、刘长鸿、刘爱娟、李春妍首次进入公司前十大股东名单，分别位居第六至第九。津劝业表示，下半年国际经济形势依然复杂多变，以及国内通货膨胀压力下居民消费动力和消费意愿下降的背景下，扩大消费需求仍是中国经济坚持稳中求进扩大内需的战略重点。公司董事会将会确保完成公司全年工作目标，努力实现天津市委市政府提出的　“把劝业场做成天津市的品牌和标志”的目标。值得一提的是，在沪深证券交易所６月２９日披露津劝业将率先于７月１１日披露半年报后，当日早盘走势平稳的津劝业股价突然直线拉升，并迅速冲上涨停，虽然涨停短时间打开过，但很快就封死涨停板直到收盘。龙虎榜数据显示，单是华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部、国泰君安深圳笋岗路营业部就分别买入了１８６６．０３万元、１５０９．０２万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脉络宁致过敏遭通报　基金抱团踩雷一日亏近４０００万</contenttitle>
<content>本报讯（记者王浩娇　张然）昨天，国家食品药品监督管理局网站发布消息，提醒关注脉络宁注射液引起严重过敏，脉络宁注射液生产企业金陵药业股价昨天跌停。遭遇“黑天鹅”股票跌停根据国家药监局信息显示，脉络宁注射相关公司股票走势液是２００９版国家基本药目录品种，其功能与主治为清热养阴，活血化瘀。用于血栓闭塞性脉管炎、动脉硬化性闭塞症、脑血栓形成及后遗症、静脉血栓形成等。２０１１年１月１日至２０１１年１２月３１日，国家药品不良反应监测中心病例报告数据库共收到有关脉络宁注射液药品不良反应病例报告１５００例，其中严重病例报告１８９例。严重不良反应主要为呼吸系统损害、全身性损害和心血管系统损害等。国家药监局建议，药品生产企业应加强临床合理用药的宣传，确保产品的安全性信息及时传达给患者和医生；完善生产工艺、提高产品质量标准，开展相应安全性研究。记者昨天查阅国家药监局数据库，结果显示，登记在册的脉络宁注射液生产单位为金陵药业南京金陵制药厂。受上述消息影响，金陵药业昨天在低开后快速跌停，最终报收８．４０元。从昨天深交所盘后公布的龙虎榜显示，机构对金陵药业看法不一，买卖盘均有机构身影。买盘前两名均为机构，合计买入１８４８万元。而卖盘机构占据三席，合计卖出４０９４．５万元。大同证券投资顾问张诚分析，若脉络宁注射液占公司业绩比重较大，则上述事件会对公司股价造成一定影响，并且短期内会持续，在目前市场整体处于弱势的环境下，建议投资者保持谨慎。基金抱团踩雷一日浮亏近４０００万昨天，记者查阅了金陵药业２０１２年一季报，前十大流通股东中，基金占据七席。其中，社保一一零、社保六零四组合持股量分别达到　１３５９．９１万股和９５１．０１万股，兴业全球基金旗下兴全趋势投资混合、兴全沪深３００指数增强、兴全全球视野三只基金分别持股７０９．９１万股、３１８万股及２９５．４１万股。另外，益民创新优势及银河行业优选两基金分别持股２８８．９４万及２００万。如果上述基金在二季度没有变动且昨天仍未抛售，七只基金仅昨天一天合计浮亏超３８００万元。＞＞公司回应对脉络宁销售无较大影响昨晚，金陵药业发公告称，公司２０１１年度脉络宁注射液总销量为８５００万支，按疗程人均最大用量估算，全年使用例数约为３０３．５７１４万例，上述报告的不良反应发生率为０．４９４ｐ，为罕见范畴，严重不良反应发生率为０．０６２ｐ，为十分罕见范畴。为保证产品安全，避免不良反应发生，公司做了大量工作。另外，２０１１年度，脉络宁注射液销售收入为５３５９０．２０万元，占销售总收入２３．７４％。公司认为国家药监局通报不会对该药销售带来较大影响。作者：王浩娇　张然</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：２成居民看涨房价　收入信心跌至１４年最低</contenttitle>
<content>《２０１２年第２季度全国银行家问卷调查报告》和《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》两份央行报告昨日新鲜出炉。这两份由中国人民银行和国家统计局合作开展的问卷调查结果显示，宏观经济热度指数连续三个季度在５０％临界值以下，超三成银行家预期货币政策将趋松。居民生活方面，物价满意指数１８．２％，较上季下降１．５个百分点，近七成居民认为房价高，难以接受。近４成银行家称经济“偏冷”昨日央行报告显示，当前宏观经济热度指数仅３３．６％，连续３个季度在５０％的临界值以下。认为当前宏观经济“偏冷”的银行家占比为３８．９％，较上季上升９．４个百分点；认为“正常”的银行家占比为５５．２％，较上季下降６个百分点。超三成的银行家预期货币政策将趋松。对于下季经济运行走势，３２．１％的银行家预计将“偏冷”。“对宏观经济趋冷的看法目前很普遍，但不宜过分紧张，”广东省社科院研究员、珠江区域经济研究中心主任成建三接受南都记者采访表示，因为过去的偏热是我国的过剩生产和发达国家的过度消费导致的，这种模式是特定历史时期的积累，是不可持续的。他恰恰认为当前的趋冷是回复正常。收入信心跌至１４年来最低此外，引人注目的是，居民收入信心指数跌入冰点，５３．２％的当季值比上季下降１　．７个百分点，跌入１９９９年调查启动以来的同期值最低点。央行调查显示，居民物价满意指数为１８．２％，较上季下降１．５个百分点，不过高于去年同期１．４个百分点。这其中，６５．７％的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。一方面当前物价高，另一方面，对未来物价的预期居民也显得不甚乐观，近八成居民预期下季物价上升或基本不变，仅８．４％的居民预期下季物价水平“下降”，较上季下降１．６个百分点。与上季相比，居民消费意愿增强（较上季提高１　．８个百分点），投资（股票、基金、债券等）意愿走低（较上季下降２个百分点），储蓄意愿基本不变。作为安居乐业的一大根本，住房问题的调查没能令人满意。６８．５％的居民认为“房价高难接受”，这一比例较上季提高０．８个百分点，低于去年同期５．８个百分点。２９．４％的居民认为“可以接受”，仅２．１％的居民认为“令人满意”。对下季房价，预期上涨的居民比例为２０．４％，较上季提高２．８个百分点，低于去年同期１５．８个百分点，仍处于２００９年以来的较低水平。未来３个月内准备出手购房的居民占１５．７％，较上季提高１．６个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避免业绩“地雷”　基金投资回归稳定增长类公司</contenttitle>
<content>在政策托底和经济下行的背景之下，市场“能见度”依然不高。部分基金投研团队认为，业绩增长或业绩增长预期会决定大盘的最终表现，随着上市公司中期业绩的逐渐明朗，基金更为关注中期业绩表现，在避免踩中业绩地雷的同时，积极关注医药、白酒等稳定增长类公司。虽然基金对于目前市场整体呈现出“不悲观、不乐观”的态度，但从基金仓位的变动来看，基金整体依然在收缩“战线”。据国都证券基金仓位监测模型测算，上周开放式偏股型基金的平均仓位为７９．２２％，相对前一周下降１．０７个百分点，剔除各类资产市值波动对基金仓位的影响，基金整体主动减仓０．８１个百分点。国都证券基金分析师认为，上周主要股指在周一小幅上涨之后呈现连续下跌的格局，在这样的背景下，基金进行了主动小幅减仓，一定程度上说明基金对后市的看法依旧保持谨慎。此外，就管理资产规模最大的六家基金管理公司而言，上周六大基金公司一致性的进行了主动减仓。近期，全球经济中的一些情况给投资者带来部分担忧，如欧债危机存在诸多不确定性，国内经济下行风险仍存等，对此，申万菱信基金认为，从目前形势来看，需要进一步观察稳增长政策措施的力度和效果，以及海外需求的变化情况，以此来判断本轮经济见底的时点。“从半年到一年的时限来看，中国经济正处在新周期启动的前夜，并且将面临新一轮的内生性增长冲动。”申万菱信基金指出，“考虑到当前全球流动性均比较宽松、Ａ股的估值处于历史低位，结构性机会依然存在。经济一旦见底，将有助于Ａ股出现新一轮的上涨，稳定增长的上市公司将会有较好的盈利预期。”北京一家基金公司认为，由于市场共识认为中期转型、潜在增速下降、主导产业不明，从而使市场的上行动力和弹性不足，投资拐点的右侧可能迟迟不来。因此，市场的机会应该说是“跌出来”的，特别是投资者在外部冲击下对经济和政策的预期变差再修复，从而带来机会。对于这样的震荡，应当积极把握。景顺长城基金余广认为，随着６月份数据的逐渐清晰，中期业绩将逐渐明朗，应更为关注中期业绩表现，避免踩中业绩地雷；同时，应积极关注宏观政策调整的节奏，把握阶段性的投资机会。从配置上看，他倾向于配置低估值、增长稳健的品种。融通医疗保健行业基金的拟任基金经理吴巍认为，“从大概率看，今年市场仍将是一个震荡行情，没有方向性机会，具备确定性成长的上市公司全年表现较好。”吴巍表示，看好的行业是受益于降息周期的地产；业绩增长和估值匹配的白酒、医药；此外，对于传统周期行业中的龙头企业也会享受估值溢价。未来即使景气上行，周期行业也不会像过去一样呈现集体繁荣，只有优势企业才有机会，尤其是经济下行过程中，优势企业可能获得壮大机会。作者：吴晓婧　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>获中国电信１８亿大单中兴通讯股价或“回春”</contenttitle>
<content>尽管中兴通讯近期好事不断——喜获中国电信１８亿“礼包”，在中国联通招标中表现抢眼，公司众高管大手笔增持，但公司股价的羸弱表现却令市场大跌眼镜。昨日，中兴通讯宣布，最近公司在中国电信２０１２年ＣＤＭＡ一期集采项目中获得大额订单，相关公司股票走势将提供业界领先的Ｕｎｉ－Ｒａｎ解决方案以及相关服务，为全国２７个省份、超过２２０个城市进行ＣＤＭＡ网络扩容和优化，总金额接近１８亿元。对此，中兴通讯副总裁、中国区ＣＴＯ樊晓兵表示，本次与中国电信合作，主要是因为公司提供的Ｕｎｉ－Ｒａｎ解决方案将使得网络具有多模融合、平滑演进的特点，更吻合中国电信智能运营的趋势以及网络演进的综合需要。事实上，此前中兴通讯已在中国联通ＷＣＤＭＡ扩容招标中表现抢眼。今年６月底，备受关注的中国联通ＷＣＤＭＡ扩容招标结果终于出炉，五大设备商分享约６０亿元“蛋糕”，其中中兴通讯、华为共获６０％份额。纵观此次招标，中兴通讯的表现最为抢眼，其在此前基础上猛增超过５％份额达到约２７％，与华为基本持平。２００９年的招标情况显示，华为夺得３０．６％的市场份额，进入广东、天津、重庆等重点市场；中兴通讯夺得２１．５％的份额，将山东、浙江、福建等东部大省纳入囊中。但是，屡获大单并未让中兴通讯股价表现令人满意。７月初，公司股价尚稳定在１４元左右；７月１０日，大跌至１３元附近；７月１６日，更是开盘后不久便直接跌停，报收于１１．７２元，因公司当日公布上半年业绩同比大幅下降６０％至８０％。此后，公司股价一直维持在１１元左右，昨日报收于１１．２６元。值得一提的是，在此期间，公司众高管逆势增持。深交所披露的信息显示，７月３日，中兴通讯两高管陈健洲和王家然分别买入公司股票５．０２万股与５万股，按照成交均价约１４元计算，两高管共计花费逾１４０万元。此后，在１８日、１９日、２０日，公司部分董事、监事和高级管理人员又以自有资金从二级市场再度购入公司Ａ股股票。据统计，７月份以来，公司高管已累计增持近７０万股公司股份。分析人士指出，高管增持或意在缓和市场对于公司业绩大幅预减公告的剧烈反映，向市场传递积极信号。作者：⊙记者　王炯业　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搭建投资合作平台　农行私人银行业务拓展加速</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨井鑫　发自北京商业银行对高端客户的争夺日趋激烈，而高端客户对商业银行金融服务的要求也水涨船高。农行零售业务总监李庆萍在接受《每日经济新闻》专访时表示，经过对银行内外资源的整合，农行私人银行完成了投资合作平台的搭建。通过该投资平相关公司股票走势台，高端客户能够享受农行私人银行提供的私募、证券、ＰＥ等一系列投资服务，满足不同客户的需求。专注高端服务在四大行中，农行私人银行成立的时间并不长，仅短短三年。三年来，国内私人银行的发展突飞猛进，农行私人银行也不例外。李庆萍表示，经过三年的发展，农行私人银行高端客户服务水平明显提高。在农行内部构架体系中，私人银行并不是独立事业部或业务部，而是作为个人金融部的二级部，专门为高净值客户提供专属服务和业务支持。“目前，农行私人银行已经建立起了１４个分部。虽然直接签约服务的客户总数并不多，但是管理客户的资产达到了几百亿。相比３年前，农行私人银行已经初具规模。”李庆萍说。据了解，农行的私人银行总部位于上海。自２０１０年正式开业以来，农行已在北京、天津、上海、浙江、广东等１４个发达省市设立了私人银行分部。与此同时，李庆萍还告诉记者，在农行私人银行客户不断增多的同时，私人银行设计了一套完善的服务体系。不论是在服务理念、服务模式、服务团队，还是其产品方面都有其独到之处。“以产品为例，农行私人银行强调的是个性，即与大众金融产品有所不同。一个私人银行客户就应该享有一个专属的金融服务方案，这样才能更完美地切合客户需求。”李庆萍说。此外，由于客户数量庞大，农行私人银行对客户的类型、行业、投资偏好都有具体的分类，以便定制专门的服务方案。“从事零售业务的客户与从事矿产业务的客户在金融需求上是完全不一样的，这种分类不仅便于对客户分析，还有利于银行管理。”李庆萍表示。投资平台“竣工”作为各家商业银行未来的利润增长点，国内私人银行的发展近年来不断提速。然而，受经验少、人才缺、市场不完善等客观因素限制，农行私人银行在实力增强的同时，也在探索一种适合自身的经营模式。李庆萍认为，商业银行向全能银行的转型是大趋势，而农行私人银行一直力争“对内整合、对外合作”，以便更好服务客户。农行私人银行完成了行内外投资平台的搭建工作，目前已经形成了运作的良性机制。“私人银行在为客户定制产品时，将涉及到各个投资领域，包括私募、证券、ＰＥ、租赁等。这就需要将商业银行内部和外部资源进行整合，搭建一个平台。”李庆萍认为，银行旗下拥有基金公司、租赁公司、投资公司、信托、证券、保险公司等，将这些资源全部整合起来，私人银行的投资能力、资产管理能力将得到极大提高。据她介绍，在农业银行内部，农行的投资平台主要由机构部负责，专门针对私募、证券、ＰＥ进行投资。而农银租赁、农银国际等外部合作渠道也完全畅通，可以随时为私人客户定制服务方案。“每个月，农行私人银行部、机构部和农银国际、农银租赁的领导都会有一个碰头会，将客户需求与产品设计进行有效衔接，研究提供具有竞争力的服务方案。”李庆萍认为，这种资源的整合和联动是农行私人银行的优势，也为今后农行私人银行的投资及服务水平的提高铺好了道路。李庆萍还称，农行私人银行投资合作平台的资源很广，目前国内所有知名基金公司都与农行私人银行有业务合作关系。借助他们专业的投资经验，不仅能很好的协助农行平衡收益和风险，也能让农行得到更多客户的认可。此外，农行私人银行还为高端客户打通了跨境服务通道。据相关资料显示，农行目前已经与ＢＭＯ银行金融集团（即蒙特利尔银行）展开了合作，提供投资移民、留学咨询、境外信托及跨境融资等多种金融服务。据了解，蒙特利尔银行是加拿大最大的银行之一，私人银行领域有超过１３０年的服务经验。“农行加强对外合作，主要是弥补自身的不足，吸收各类投资服务机构的专长。目前，社会上各行各业的投资机构都拥有专业的投资管理人和优质的投资项目，能弥补商业银行自身的不足，为客户提供更好的产品和服务。”李庆萍表示，目前农行私人银行主要着眼于通过资源的整合来完善其功能作用，其次才是注重它的利润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珈伟业绩巨降或隐重大事项</contenttitle>
<content>仅仅上市两个月，珈伟股份（３００３１７．ＳＺ）的股价较上市首日最高价已蒸发近四成。这一切在情理之中，因为据其在７月中旬发布的业绩预告显示，２０１２年上半年珈伟股份预计净利润仅为２４０万－３４０万元，同比下降９４．１２％－９５．８５％。但这一切本不应该由普通股民来承担，因为在相关公司股票走势上市之前，珈伟股份上半年业绩变脸就已经确定。“此次珈伟股份业绩下滑，与一般普通意义上的上市公司＂业绩变脸＂相比，其更为特殊。”７月２４日，一位接近于监管层的知情人士向记者透露。他表示，珈伟股份此次涉嫌重大事项隐瞒不报。同时，也暴露出了目前ＩＰＯ审核程序中的一些监管缺失。上市之前业绩下滑已注定对于业绩下滑，珈伟股份的公告解释称：“公司在传统销售旺季一季度受到美国市场订单下降的影响，以及国内市场尚处于培育和开拓阶段，导致公司整体销售收入同比下降。”而据公开资料显示，珈伟股份此次的ＩＰＯ申请于２０１２年１月１１日过会。４月１９日，其ＩＰＯ正式获得相关的发行批文，随后珈伟股份便开始进行路演、询价、申购等发行程序。５月１１日，发行价定为１１元／股，对应发行市盈率为２７．５倍的珈伟股份，于当日正式在深交所挂牌交易。其此次ＩＰＯ共发行３５００万股，共募资达３．８５亿元。而正在等待发行批文期间，今年一季度，珈伟股份在美国市场的销售下降。这是一件对公司基本面形成重大影响的事件。因为珈伟股份招股说明书指出，其每年１１月至次年４月为销售旺季，而２００９年到２０１１年，其上半年净利润占全年的比例分别为９０％、８７％和１０１％。“珈伟股份发布正式的招股公告为４月１９日，而其正式的招股说明书签署日期为２０１２年５月２日。显然，在此时，其一季度的有关销售数据已经出炉，公司内部的高管也不可能不知道一季度的财务数据。”上述知情人士坦言，一般上市公司发布一季报的时间为４月中旬。因此，在４月底珈伟股份一季报数据未出炉的说法，肯定是难以解释的。显然，这一重大的变故，却在珈伟股份ＩＰＯ发行前被隐瞒下来。“按照要求，珈伟股份应该在有关重大事项发生之后，立即向证监会上报有关情况，并及时在之后的招股说明书中进行信息披露。”深圳某券商一位资深投行高层向记者表示，“但珈伟股份一旦将实情上报，监管层很可能当即叫停其ＩＰＯ。而即使不叫停，也会至少让其延期发行，这是珈伟股份不愿意看到的。”“而且如果了解到这一情况，那么即使进行ＩＰＯ，市场在对珈伟股份的发行询价和最终的定价上肯定会有较大的折扣。”上述投行高层表示。谁该为此买单？事实上，这个“折扣”在珈伟股份上市之后，已经由股民来承担了。上市短短２个月，珈伟股份市值已经缩水近四成。而公布业绩变脸的７月１６日，珈伟股份的股价直接跌停。“此次珈伟股份的大跌，很显然是公司在招股时刻意隐瞒了重大事项而引起的。”上述投行高层认为，珈伟股份肯定对此应该负有不可推卸的责任。“自从新股发行制度改革实施以来，监管层对于新股的审核方向便已经发生了转变，更进一步强调和要求公司信息披露的完整、公开和透明，要求尽可能对公司经营方面产生影响的事件都真实披露，而且多做风险提示。”上述接近于监管层的知情人士也坦言，珈伟股份此次信息披露或存在严重的问题。不过珈伟股份对此并不赞同。“在ＩＰＯ审核中，我们都是按照会里的有关要求反馈材料的，其他的事件我们也不清楚。”当记者以投资者身份，就有关信息披露的问题致电珈伟股份有关人士时，他表示不便发表意见，以公司公告为准。“而且此次珈伟股份业绩下滑所引发的一系列问题，审核层面也暴露出了一些问题。”上述投行高层表示，在ＩＰＯ审核过程中，按照一般要求，只要求公司补充年报或半年报，而对于在１月过会５月发行的珈伟股份而言，２０１２年的半年报还未到时点，故其仅需要提供２０１１年年报数据即可，这就为其一季度财务数据的隐瞒提供了可能。“作为替投资者把关的审核者们，其实也应该知道珈伟股份一季度数据的重要性。即使未有规定必须要上报一季度销售数据，但如果从审慎的角度，也应该从而对其一季度有关销售数据进行进一步核查和落实。”上述投行人士表示。事实上，目前来看还没有人被追责。即使业绩变脸引发的保荐人追责，也还不会出现。根据《证券发行上市保荐业务管理办法》，发行人在持续督导期间出现下列情形之一的，证监会可根据情节轻重，自确认之日起３个月到１２个月内不受理相关保荐人具体负责的推荐；情节特别严重的，撤销相关人员的保荐人资格。其中包括，“公开发行证券并在主板上市当年营业利润比上年下滑５０％以上”。“虽然珈伟股份公布的利润下滑大大超过了有关规定的红线，但这仅是上半年利润，并非是上市当年的利润。只要公司在今年最终的利润同比下滑幅度在５０％以内，有关人员便可免责。”上述接近于监管层的知情人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟拟掷万亿欧元购“欧猪”债券　德或应允救意西</contenttitle>
<content>据香港《大公报》报道，美国和其它２０国集团（Ｇ２０）官员透露，欧盟领导人正在构建解决欧债危机路线图，准备为西班牙和意大利提供一份总额高达９４３０亿欧元的救助方案。与此同时，法国总统奥朗德日前宣布，运用永久性救助基金购买负债国家债券的途径，值得考虑。美国财长盖特纳在墨西哥出席２０国集团会议时透露，欧盟领导人正在讨论的路线图将于布鲁塞尔峰会时正式对外宣布，将于本月２８日至２９日召开的该峰会还将讨论有关欧元区财政联盟的提议。不过，随后欧盟发言人表示，２０国集团的会议上并未谈到用救市基金买欧猪债券的议题。专家：利欧元债券诞生根据正在讨论的方案，欧洲的两个救市基金，即总额为６３４０亿欧元的欧洲稳定机制（ＥＳＭ）与总额为３１７０亿欧元的欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ），将共同用来购买西班牙与意大利发行的债券，而这些救助基金未来或将用于购买其它危机国家的债券。这项救助方案一旦达成协议，将标志着欧洲救市基金首次直接购买主权国家债务。２０国集团官员还透露，该提议将传达出欧元区准备全力支持其它成员国的市场信息，这将有利于降低西班牙和意大利的融资成本。一些专家亦认为，将有利于欧元债券的诞生。本周，西班牙１０年期国债孳息率突破７厘警戒水位，西班牙距离接受国际金援仅有一步之遥，周二，西班牙拍卖的１８个月期国债的中标孳息率，亦由５月份拍卖时的３厘飙升至５．１厘，显示西班牙资本市场融资的难度进一步提升。德或最终应允救意西另据英国《每日电讯报》和《卫报》报道，这份最新的救助方案将标志着德国总理默克尔政策的重大转变，显示欧洲最大的经济体德国，最终或将同意救助意大利和西班牙。与此同时，奥朗德表示，意大利提出了一个值得考虑的想法，这个方案旨在救助像意大利这样的高负债国家，意大利已经在着手采取举措解决公共财政问题，与尚未采取举措的国家相比，意大利能够以更为低廉的借款成本进行融资。他也透露，欧盟正在考虑运用欧洲永久性救助基金，来购买欧元区国债的途径。奥朗德表示，他将同德国、西班牙以及意大利的领导人于６月２２日在罗马讨论有关债券购买的议题。不过德国却声称，墨西哥会议上并未探讨任何有关欧洲救助基金实质性的计划。西班牙劳动部部长ＭｉｃｈｅｌＳａｐｉｎ表示，为了寻求更多的解决欧债危机途径，法国正在考虑设立欧洲赎回基金（ＥｕｒｏｐｅａｎＲｅｄｅｍｐｔｉｏｎＦｕｎｄ）。这项基金最初由默克尔的经济顾问团队提出，主要内容为，一旦欧元区国家债务对国内生产总值（ＧＤＰ）比重高于６０％，即可将该国多出的债务放进欧洲回购基金内，而该基金将由欧元区各个成员国一起承担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厉以宁：扶植小微企业最佳政策是免税</contenttitle>
<content>免税实际上给小微企业一种选择：如果选择停产，就享受不了免税优惠；如果选择继续生产，有了免税优惠，可以盈利；如果选择扩大生产规模，免税优惠更多，盈利也可能更多。据我考察，近两三年内小微企业发展较快，创业者包括农民、返乡农民工、大中专学校毕业生、下岗工人、退伍军人，还有残疾人、退休职工、家庭妇女等。小微企业吸收了许多人就业，为地方增加了产值，方便了群众生活，也促进了城镇化。在有的市、区、县，政府为了帮助小微企业的发展，开辟了小微企业创业园，吸引小微企业迁入。小微企业创业园很受小微企业主欢迎。他们反映：进了小微企业创业园，政府的服务到位，水、电、煤气供应齐全，道路状况良好，进货销货都便利；进了小微企业创业园，许多小微企业聚集在一起，接触多了，信息交流也多了，大家都有好处，都有机会找到新的商机。然而，我在考察中也了解到，小微企业同其他较大规模的民营企业一样，当前同样遇到困难。据他们反映，大体上有以下５个困难：第一，订单在减少，特别是出口外销的订单。这主要是受到西欧国家和美国经济不景气的影响。有的小微企业主说，自从去年第四季度以来都如此，小商品（玩具、生活用品、小五金产品、礼品、节日用品、鞋袜帽子等）再不像过去那么红火了。第二，用工成本上升。小微企业主说：现在很难雇到合适的工人，即使雇用了，别的地方出的工资高一些，他们就换工作。第三，物流成本上升，包括仓库租金、运输费用、装卸成本等都上升了。第四，融资难问题一直未能很好解决。小微企业通常仍得不到银行贷款，只得求助于民间借贷，而民间借贷的利率要高出许多。第五，税费名目多，负担重。我问这些小微企业主：当前你们认为什么是最重要的？是不是解决融资难问题最重要？他们的回答出乎我意料。他们认为，开办小微企业，摆在首位的是要有钱可赚。仔细想想，这些小微企业主的话是有道理的。订单减少，要靠技术创新打开销路，但技术创新，哪有这么容易？而且技术创新需要时间，不是立竿见影的事情。用工成本上升和物流成本上升，靠小微企业自身难以缓解。劳动密集型企业内迁，也许有助于规模较大的民营企业降低用工成本和物流成本，但不一定适合于小微企业。何况，小微企业内迁，迁到哪里去？有合适的地点吗？内迁需要一笔投资，这划得来吗？缓解融资难，有一定的用处。在需要资金的时候，小微企业不必求助于民间借贷，从而可以降低融资成本。但如果企业因用工成本和物流成本等上升过快，再加上销路减少，市场紧缩，他们是不会请求贷款的，而是宁肯减产、停产、关闭。由此看来，现阶段对小微企业最好的扶植措施是免税。免税实际上给小微企业一种选择：如果选择停产，就享受不了免税优惠；如果选择继续生产，有了免税优惠，可以盈利；如果选择扩大生产规模，免税优惠更多，盈利也可能更多。在这种情况下，政府尽管减少了税收，但小微企业继续生产和扩大生产规模，将会维持就业和增加就业，政府仍将受益。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指收跌０．２９％　医药地产拖累大盘</contenttitle>
<content>７月１０日沪深两市数次在金融等板块的带动下上行，但股指上攻乏力，沪指再度刷新昨日低点，截至收盘，上证指数收报２１６４．４４点，跌６．３８点，跌幅０．２９％，成交５３２．２６亿元；深证成指报９４７６．７２点，跌１９．９６点，跌幅０．２１％，成交５７９．８３亿元；中小板指数报４４７０．７１点，跌３６．０３点，跌相关公司股票走势幅０．８０％，成交２１４．８５亿元。板块方面，船舶制造、医疗器械、生物医药、电器行业、酿酒行业、房地产等板块大幅走低；文化振兴、多晶硅、新能源领涨概念板块。此外，传媒娱乐、农药化肥走势强劲。【消息面】发改委首次预告油价下调　降幅或达４００元／吨发改委价格司副司长周望军７月９日表示，明日（１１日）成品油调价窗口将开启，同时国内油价将再次下调。但他也表示，目前还不是新成品油定价机制推出的合适时机。发改委价格司官员公开明确成品油调价时间，近年来尚属首次。上海证券报７月１０日报道称，自上轮成品油调价以来，今日已是第２２个工作日。由于三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率（下称“三地变化率”）早已下跌到－４％以下并一直维持至今，意味着今晚成品油调价窗口将铁定开启，调价幅度或达４００元／吨。这也将是今年以来成品油价的连续第三次下调。发改委等多部门印发早籼稻最低收购价行预案据国家发改委网站７月１０日消息，发改委、财政部、农业部、国家粮食局、农业发展银行、中储粮总公司近日联合发布２０１２年早籼稻最低收购价执行预案。根据预案，早籼稻最低收购价每市斤１．２０元，以２０１２年生产的国标三等早籼稻为标准品，具体质量标准按稻谷国家标准（ＧＢ１３５０－２００９）执行，即：杂质１％以内，水分１３．５％以内，出糙率７５－７７％（含７５％，不含７７％），整精米率４４－４７％（含４４％，不含４７％）。执行最低收购价的早籼稻为２０１２年生产的等内品。相邻等级之间等级差价按每市斤０．０２元掌握。最低收购价是指承担最低收购价收购任务的收储库点向农民直接收购的到库价。最低收购价执行时间为２０１２年７月１６日至９月３０日。楼市成交持续回暖　开发商涨价或招致政策进一步收紧在一个月内两次降息等利好消息的刺激下，楼市成交回暖仍在持续，７月首周京沪两地楼市商品住宅单周成交量依然维持高位，五大城市二手房报价指数全线上扬。而成交量的持续回暖令市场躁动，国务院总理温家宝近日针对楼市“要毫不动摇继续调控”的表态无疑给楼市打了一针“镇定剂”。上海证券报７月１０日报道说，业内人士表示，开发商不能盲目乐观，刚需带动下的楼市回暖能够持续多久尚未可知，仍需抓紧机会出货跑量，一旦涨价引起房价反弹，很可能招致政策的进一步收紧。中原集团跟踪北上广深津五大城市二手房报价的情况显示，受降息影响，上周五大城市的中原报价指数全线上扬。截至目前，由于业主心态走强，中原报价指数的升势还将持续，预计７月份五大城市二手住宅成交价格仍会延续上升。多地楼市持续量价齐升的“大好”形势，让监管层关于调控不放松的表态再趋频密。７月６日至８日，国务院总理温家宝在江苏调研时说，目前房地产市场调控仍处关键期，要把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，决不能让房价反弹。消息称首批四项保险新政望近期上会据悉，市场高度聚焦的１３项保险新政中，有４项近期将上保监会主席办公会议进行讨论，有望成为第一批推出的政策。分别是：债券投资办法、股权及不动产投资、资产配置办法、委托投资办法。上海证券报７月１０日报道称，６月１１至１２日，保险投资改革创新闭门讨论会在大连召开，１３项保险投资新政（征求意见稿）揭开神秘面纱。在不到１个月时间里，已广泛征求意见的第一批新政有望近期推出。上述政策的出台，将利于保险股估值水平提升及未来想象空间。其中，保监会将通过调整《保险资金投资债券暂行办法》对险资投资无担保债做出明确规范；而股权及不动产投资调整通知将提升保险公司综合投资能力；资产负债匹配办法，将防范风险，确保保险的稳健投资收益；而委托投资办法，将惠及证券基金等其他金融机构。随着第一批新政策的快速落地，剩余新政的落地时间也屈指可数。同时，随着保险投资改革创新的深入，受益的不仅是保险机构，券商、基金、期货公司等金融机构也将获得业务拓展。因此，保险业的金改近期已在密集部署，不仅利于行业本身，也利好其他金融和社会经济领域，意义重大。随着保监会推出１３项保险业投资新政的陆续出台，６万亿险资面临重新配置的历史性机遇。周一大盘跌穿２２００点，跌幅达到２．３７％。但四只保险股高位缩量微跌，强势特征明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市房企迎来“红五月”</contenttitle>
<content>５月全国各地楼市成交量普遍回升，而同时上市房企业绩也迎来了“红五月”。相关公司股票走势据北京思源经纪统计显示，截至６月１３日，已公布５月业绩的１３家上市房企中，共有１１家出现环比、同比增长。机构称多数房企完成全年业绩目标基本无忧，若政策无明显收紧的态势，企业未来再度降价的动力不足。５月龙头房企销售额放大趋势更加明显，万科、保利、恒大、中海四家房企首次单月销售集体过百亿，而保利地产以１０７．６８亿元成为５月销售量最高房企，并连续四、五两个月超过万科。环比增长最快的为龙头老大万科，５月实现销售１０７．２亿元重回百亿军团，环比４月增长４４％。同比增长最快的则为融创中国，５月完成销售２３．１亿元，同比增长１７５％。上海易居房地产研究院分析师吴晓君认为，虽然受全国范围内大中城市限购、限贷政策的影响，但市场还是出现弱势下的复苏态势，一方面由于购房刚性需求得以继续释放，使得开发商在５月的打折促销大见成效；另一方面由于近期多地政策微调，甚至有地方出台了对个人购买成品住房进行奖励的政策，同时一些城市商业银行首套房利率出现了回归基准利率或打折的情况。记者了解到，楼市成交回暖，不少房企也开始停止“以价换量”、取消折扣，甚至酝酿涨价。不少业内人士认为，限购的政策“紧箍咒”还未去除，楼市回暖还有很大阻力。此前在中海地产的股东大会上，中海地产集团主席孔庆平也表示，虽然出现一些楼市微调政策，但整个市场依然严峻，面临很大挑战，楼市最严峻的时刻并没有过去，还会持续比较长的时间。亮点７成房企完成全年目标３０％－４０％虽然５月房企业绩全线飘红，但由于年初一二月市场低迷、成交不利，多数房企１－５月销售额都未能完成全年目标的５０％，多数在３０％左右。据克尔瑞统计，对比房企年初公布的全年销售业绩目标来看，近七成企业１－５月份已完成业绩目标的３５％以上。其中完成较好的为中海地产，今年全年销售目标为８００亿港元，前５月累计成交５０３亿港元，完成全年计划的６２．８％。此外，保利、世茂、招商已完成４０％以上，要完成全年业绩目标基本无忧，若政策无明显收紧的态势，企业未来再度降价的动力不足。而万科、恒大、碧桂园则完成全年目标的３０％－３５％。据悉，不少房企从５月开始大规模推盘，这也是５月房企业绩走高的原因之一。而在三季度，房企推盘速度也将加快，确保完成今年任务。如５月成交量环比暴增的万科，其５月推盘量货值达１２０亿元，远高于４月份的７０亿，而６月仍将保持在１００亿以上，３季度将迎来全年推盘高峰，且９０％产品为１４４平米以下中小户型，万科有望加快完成全年目标。“以价换量”为主流从单个房企销售价格来看，万科的销售均价重新回到万元大关，达到１．０５万元／平米，虽然同２０１１年５月份相比跌了近１０％，仍低于２０１１年全年销售均价１．１３万元／平米，但要好于今年一季度均价１．０３万元／平米。而连续两月销售额超过万科的恒大地产，由于大部分项目分布在二三线城市，５月份销售均价同比２０１１年下降１９％，据恒大地产透露，减去１５００元／平米的精装修均价后，恒大销售均价不足５０００元／平米。据克尔瑞数据调查显示，从月度销售均价来看，５月份１０个大型上市开发企业商品房销售均价约为１０２００元／平方米，环比４月份下降了０．３％，比去年同期下降１２．１％，降幅比４月份缩小１．６％。分析人士指出，５月份龙头房企打折促销力度比４月份有所减弱，三四月份的销售量大增使得开发商“试探性降价”的积极性下降，业内预计未来一段时间“以价换量”依然是市场成交的主流，但降价力度可能会有所减弱。库存仍处高位　下半年以出货为主多名业内人士指出，上市房企５月销售业绩的“飘红”，主要原因是房企加快了推货速度。在今年以来的高库存压力之下，保利、中海、万科都保持了密集的推盘频率。如中海５月的销售额过百亿，区域贡献主力为长三角地区，其销售额达港币４５．９６亿元，同比增长１５４％，而销售面积则达２０．３７万平方米，同比增长１９７％，成为中海５月份销售额及销售面积增长幅度最快、销售额最多的地区。一方面房企薄利多销跑量，另一方面据ｗｉｎｄ数据显示，包括万科、保利、金地、招商等１０家知名房企的库存总额就高达４５４０．７亿元，占沪深上市房企库存总量的一半以上，且同比增幅高达４６．８７％。即使５月上市房企业绩纷纷飘红，但也难掩高库存隐忧，因此密集出货仍将成为房企销售的主旋律。记者了解到，保利在接下来的６－１０月每个单月都准备了和四五月份相当的推货量。另一在５月业绩强势反弹的恒大地产目前在售项目为１４９个，同比去年的７８个翻了１．９１倍；而据恒大相关负责人介绍，６月公司计划在全国范围内再开６－８个新项目；下半年恒大将按照预定计划新开３０－４０个项目。新京报记者　袁晓澜　李捷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦炭期价两月深跌２５％　呈现三大特点</contenttitle>
<content>在商品市场整体疲软背景下，焦炭期货也难以独善其身，期价跌幅远超其它品种。分析人士指出，近期基本面相对偏空，钢材产业对于焦炭需求更是进入萎缩阶段，预计短期仍将处于筑底过程，不排除技术性反弹可能。机构持仓方面，２６日，中证期货、东海期货和徽商期货占据总成交前三名，分别成交７７５８手、７４９３手和７２４９手，分别较前一交易日增仓２３１０手、１４８１手、２９７４手。排名前十机构共持有５７８４１手，较前一日交易日增仓２１４７２手。多头方面，南华期货、鲁证期货和华安期货排名前三甲，分别持仓７７３手、６３０手和５３４手，较前一交易日分别增仓５０手、２８７手、３６４手。机构排名前十共持有４５８４手，较前一交易日增仓６３５手。空头方面，永安期货、国泰君安期货和海通期货占据前三名，空头千手成交机构，分别持仓３３４０手、１３２０手和１０９９手，较前一交易日分别减仓６２手、１３０手、２２７手。排名前十机构共持有８４１７手，较前一交易日减持９０手。运行呈现三大特点南华期货焦炭分析师李经涛表示，焦炭期货走势三大特点：一是跌幅巨大；在本轮下跌行情中，焦炭从５月初跌幅达到２５％，远远超其它商品期货。二是价格日内震荡剧烈；日内价格波动在３％以上有９个交易日，其中伴随着涨停和跌停行情。三是量能变化剧烈；随着下跌行情加剧，其成交量增加２７倍，持仓量增加２．４倍。成交量与持仓量比值最高达到４．１，该指标在国内所有品种中居前。他表示，引起焦炭价格波动的主要因素：第一，行业产能过剩是下跌的主要原因。煤—焦—钢产业链在中国经济增速放缓背景下，供过于求格局持续恶化。第二，全球大宗商品整体走软是直接推手。欧债危机和中国经济下行导致全球大宗商品价格普遍下行，焦炭作为重要能源和工业原材料，受原油、基金属等主要原料带动而下行是不可避免的。第三，国内焦炭期货市场资金力量推波助澜。焦炭市场容量为国内期货市场０．２％，容易受到资金冲击而大幅波动，从其成交量与持仓量比值高达４．１也得到了验证。格林期货高级研究员刘波表示，３月份以来，大连焦炭价格一直处于下跌态势中，６月末出现小幅反弹行情，但７月中旬价格再度回落，并创出新低，整体较为弱势。同时，现货市场继续下滑，交投气氛清淡。从产业角度来看，焦炭价格下跌正符合目前下游需求不足现状。煤—焦—钢的产业链条中，焦炭处于中间位置。７月份以来，上海螺纹钢期货价格下跌幅度超过了８．４％，已经跌破了３８００元／吨支撑位点。据相关数据显示，７月２１日上海沙钢继续下调现货价格，螺纹钢下调１５０元／吨，１４－２５ｍｍＨＲＢ３３５螺纹出厂价格为３８００元／吨，１４－２５ｍｍＨＲＢ４００螺纹出厂价格为３９２０　元／吨。高线价格下调２００元／吨，６．５ｍｍＱ２３５普碳高线出厂价格为３９００元／吨。钢厂目前普遍处于亏损状态，减产意愿愈加强烈。进入７月份以来，在传统高温季节下，钢厂检修增多、开工率下滑，在整个产业链熊市中，从焦炭需求将日渐下降。据中钢协公布，７月上旬钢材日均产量为１９５．８１万吨／天，较５、６月份出现较大回落。不过，焦化企业来看，虽然钢价下跌逼迫焦炭现货价格连续回落，但由于上游炼焦煤价格联动走低，使得焦企成本得到一定控制，成本减少使得亏损幅度有所放缓。与此同时，焦炭产量屡创新高，在焦企产量不断提高下，焦炭后市面临严峻挑战。短期反弹尚存分歧刘波认为，目前，由于房地产行业投资回暖仍然乏力，螺纹钢及焦炭消费均不乐观。同时，随着货币政策调整力度加强，螺纹钢价格可能出现回暖，这给焦炭市场带来了一些希望。１３０１合约目前持仓量大幅增加，超过９万手，尤其在７月２６日，成交量创出了１６万手天量。表明大量资金开始关注焦炭价格，因此，焦炭价格中长期乐观尚言较早，但短期内可能出现小幅反弹行情。李经涛则表示，短期焦炭价格下行是大趋势，在基本面整体偏空格局下很难找到利好因素。另外，超跌也可能存在技术性反弹，焦炭市场资金量急剧扩大，完全可以推动技术反弹。（王宁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前海先行先试政策获批　八方面推进金融创新</contenttitle>
<content>［编者按］备受关注的前海先行先试政策如期而至。２９日，国家发改委副主任张晓强在中国香港宣布，国务院日前已批准深圳前海实行比经济特区更特殊的先行先试政策，未来将从金融、财税、法制、人才、教育医疗及电信等多个方面先行先试。这一政策有望引爆前海概念股。页面导读前海先行先试政策获批　八方面推进金融创新（本页）前海金融创新试验获批　实施细则待定深圳前海人民币国际化试验获批新闻资料：深圳前海深港现代服务业合作区券商视点三大券商解析前海概念投资价值个股掘金８只深圳前海概念股投资价值解析前海先行先试政策获批　八方面推进金融创新支持前海构建跨境人民币业务创新试验区，探索试点跨境贷款，支持前海企业赴港发行人民币债券；支持设立前海股权投资母基金，并支持外资股权投资基金在前海创新发展；支持前海试点设立创新型金融机构和要素交易平台；支持境外金融机构在前海设立国际性或全国性管理总部、业务运营总部记者　时娜　编辑　宋薇萍备受关注的前海先行先试政策如期而至。２９日，国家发改委副主任张晓强在中国香港宣布，国务院日前已批准深圳前海实行比经济特区更特殊的先行先试政策，未来将从金融、财税、法制、人才、教育医疗及电信等多个方面先行先试。８个方面推进金融创新国务院批复的前海一系列先行先试政策共２２条，其中重头戏金融政策占了８条，涉及人民币业务创新、股权投资等多个方面。具体而言，人民币业务创新方面，国务院明确提出支持前海构建跨境人民币业务创新试验区，探索试点跨境贷款，支持前海企业赴港发行人民币债券。支持股权投资基金发展方面，国务院提出支持设立前海股权投资母基金，并支持外资股权投资基金在前海创新发展。国家对进驻前海的金融机构也将给予众多优惠。国务院批复文件明确表示，支持前海试点设立创新型金融机构和要素交易平台，支持境外金融机构在前海设立国际性或全国性管理总部、业务运营总部。为了支持香港发展，国务院还特别批复，在ＣＥＰＡ框架下适当降低香港金融企业的准入条件。张晓强表示，这次国务院对前海的政策支持，不是简单的“优惠政策”，而是先行先试、开放创新的特殊政策，突出在重点领域和关键环节进行探索试验，为全国现代服务业的发展、深化体制改革和提升对外开放水平摸索和积累新的经验。深圳市市长许勤表示，金融政策是前海系列政策中非常重要的方面，创新金融是前海先行先试的主要组成部分，下一步深圳将在发改委牵头的部级协调联席会议指导下研究细化配套措施，加快出台实施细则和操作方案。“现在还给不了时间表，但我们会以最快的速度制定细化政策。金融创新方面，总的步骤是按国家开放的要求，循序渐进逐步推动。”许勤说。打造深港趋同的国际化营商环境除了金融政策，国家还在财税、法制、人才、教育医疗、电信等方面给予前海比特区更特殊的优惠，以奠定把前海打造成深港趋同的国际化营商环境的基础条件。其中，前海符合产业准入目录及优惠目录的企业，将减按１５％的税率征收企业所得税；符合前海规划产业方向的境外高端人才和紧缺人才，取得暂由深圳按照内地与境外个人所得税负差额给予的补贴，免征个人所得税；注册在前海符合条件的现代物流企业，按差额征收营业税。国务院还支持在前海创新电信运营管理模式，支持港澳电信运营商在前海设立合资企业，支持建设前海国际通信专用通道，满足前海企业国际通信业务需求。张晓强说，国务院批复的前海政策，几乎每一条都是针对深港合作，其目的就是要以前海的粤港合作为载体，有效推进香港与内地的合作交流，加快实现香港服务业与内地市场对接。前海开发开放迈入新阶段张晓强指出，前海先行先试政策的获批，标志着前海开发开放迈入了新的发展阶段。许勤表示，前海目前已完成２１家企业的登记注册，入库项目达１７９个。前海已成为新一轮投资开发的热点，前海管理局几乎每天都在接待前来调研的企业和机构，相信政策明朗后，招商活动会进一步加速。７月中旬，深圳将在香港举行招商推介会。与此同时，深圳基础设施建设也在提速，目前前海８０％的土地已完成软基处理，已基本具备大规模开发建设的条件。许勤预计，至２０１５年，前海将基本完成区内基础设施建设，初步建立具有一定国际竞争力的现代服务业体系，地区生产总值达到５００亿元左右　；而到２０２０年，前海１５平方公里土地上生产总值将达到１５００亿元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延迟退休：定调前需多倾听民意</contenttitle>
<content>在尚未调研前，人力资源和社会保障部就表示，弹性延迟退休是大势所趋，这让许多持反对意见的民众感到郁闷与不解。６月５日，人力资源和社会保障部称，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策，今年下半年将启动这方面的调研工作，同时召开座谈会听相关公司股票走势取各方面的意见。人社部官员称，出台弹性延迟退休的政策方向是大势所趋，现在只不过是时间问题。（据６月１３日《每日经济新闻》）从报道看，延迟退休尚未启动调研工作。截至６月１２日，人民网关于弹性延迟退休问题的调查中，９３．９％的网友反对“延退”，只有２．４％的人接受。按理说，九成多网友的反对，也是一种民意。但似乎这项调查结果并不能影响官方的决策在尚未调研前，人力资源和社会保障部就表明，弹性延迟退休是大势所趋，让许多持反对意见的民众感到郁闷与不解。人们最担心的是，出台延迟退休政策后，可能增加社会失业人数，直接影响大学生就业。近日，中国社科院社科文献出版社出版的就业蓝皮书《２０１２年中国大学生就业报告》指出，２０１１届大学毕业生中，有８２．１％的人毕业半年后受雇全职或半职工作，有近５７万人处于失业状态，１０多万人选择“啃老”。这表明人们的担心不是没有依据的。有一种观点认为，延迟退休可以成为纾解社保基金缺口压力的一条通衢。不过，据多位社保专家测算，延迟退休年龄之后，每年可减缓养老基金缺口约２００亿元，与目前１．７万亿元的缺口规模相比，只是杯水车薪。据悉，养老金缺口状况已持续多年，有地方人社部门官员称，“这几年来口子越来越大”。政府依托延迟退休政策，缓解养老金支付压力，当然可以成为解决养老金支付压力问题的一条出路。不过，如果延迟退休缓解不了问题，反而加大了社会就业压力及其他衍生问题的严重性，顾此失彼，延迟退休就难以说是胜算之策了。而这样的缓解之策，对养老金缺口状况的补漏，仅仅是蜗行牛步，又止于从社会分配等关键方面着手，就不能不让人生疑了。中国社会科学院社会政策研究中心秘书长唐钧曾撰文表示，“延退”对大多数劳动者不利。从国际经验看，支持“延退”的，大多是白领；而反对“延退”的，多为蓝领。因为年龄的增长，白领是积累优势，“延退”往往是继续着丰厚的职权优势；蓝领则是彰显劣势。缺乏通盘考虑的延迟退休政策，很可能侵蚀最基层劳动者所向往的公平。因此，对弹性延迟退休，进行必要的调研，无可厚非；但在未调研前，就下“大势所趋”的结论，为时过早。多数人反对弹性延迟退休，相关方面不能掩耳不闻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山奶粉广州检出致癌物　回应称正在核实</contenttitle>
<content>同批检测还发现光明奶油菌落总数超标本报讯（记者胡笑红　赵泽）上周末，广州市工商局公布了今年第二季度流通环节乳制品及含乳食品抽样检验结果，光明、南山、爱馨多等品牌乳制品被检出不合格。其中，南山倍慧婴儿配方奶粉被检出致癌物质黄曲霉毒素Ｍ１超标。目前，相关公司股票走势检测不合格的食品均已被责令下架、封存并立案查处。广州市工商局公布的抽检结果显示，由湖南长沙亚华乳业有限公司生产的５个批次的南山倍慧较大婴儿配方奶粉被检出黄曲霉毒素Ｍ１超标，涉及二段、三段产品。广州市工商局方面表示，黄曲霉毒素Ｍ１属于真菌毒素，是黄曲霉毒素Ｂ１在动物体内的羟基化代谢产物，具有剧毒性和强致癌性。导致抽检样品黄曲霉毒素Ｍ１超标有两种可能性：可能是在动物饲养环节由含有黄曲霉毒素的动物饲料带入，或者可能是在动物源性食品的加工、包装、储存等过程中发生污染。此次公布的抽检结果还显示，部分抽检产品菌落总数超标，其中包括奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明奶油（２０１２年４月２３日生产）、上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司２０１２年２月２３日生产的５０％减脂芝士片，以及陕西红旗乳业科技有限公司２０１２年２月１３日生产的爱馨多婴儿配方羊奶粉一段等。公司回应南山未接到检测报告正在进一步核实对于旗下５个批次婴幼儿奶粉被检出强致癌物黄曲霉毒素Ｍ１超标，南山奶粉服务热线的工作人员昨天在接受记者电话咨询时称，公司暂时还没有接到任何一个部门出具的具体检测报告和详细说明，公司正在进一步核实此事，待有结果时会对外公布。对于是否会对相关产品采取下架行动，该工作人员表示：“目前我们的产品还在正常销售。”南山奶粉一直主打中低端市场，记者昨天在京走访了几家大型超市，并未发现有南山奶粉销售。光明运输挤压受损导致菌落总数超标“公司接到抽查结果后非常重视。”对于上述抽检结果，于上周五晚发布了情况通报及致歉信。光明乳业在情况通报中称，公司收到了检测结果后立刻对广州市场上在售的同批次产品进行了下架回收。对于产品菌落总数超标的原因，光明乳业称公司经分析后认定是长途运输过程中产品挤压受损加上销售环境的温度不稳定所致。记者昨天在沃尔玛五棵松店发现，被抽检的两款光明产品都有销售，但生产日期与抽检样品不同。此前北京市场是否销售过抽检不合格批次的产品？记者昨天试图联系光明乳业公关部负责人龚妍奇，但对方电话一直未能接通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年投资增幅或创近十年新低</contenttitle>
<content>据多家机构预测，今年上半年，我国累计固定资产投资同比增幅可能跌破２０％，创下２００３年１月份起９年半的新低。随着政策加码，预计下半年投资情况有望好转，甚至反弹。“尽管房地产销售形势进一步转暖，行业去库存进度可能加快，但国家仍未放松房地产调控政策。在此前相关公司股票走势提下，房地产投资仍将进一步回落，基建投资的回升只能部分对冲其负向冲击。因此，６月城镇固定资产投资增速放缓趋势不变，预计增速回落至１９　．７％左右。”招商证券香港研究部联席主管谢亚轩表示。海通证券的预测稍高，但也只有１９　．９％。“预计１至６月份制造业投资略微下滑，房地产投资增速下滑至１８．２％，基建投资持续改善。”海通证券宏观经济分析师高远称。在２００２年全年累计投资增幅仅录得１７．４％后，我国没有任何一个月的累计投资增幅曾跌破２０％，２０％俨然被视作累计投资增幅的底线。此前曾有众多机构预期１至５月份累计固定资产投资同比增幅就会跌破２０％，结果实际录得２０．１％，勉强保住这一整数关口。然而市场预计如果把６月份情况也统计进来，破２０％的概率将大大增加。不过，多方分析认为，即使公布的６月份累计投资数据下破了这一底线，也无需过多担心，因为在稳增长政策的持续发力下，投资已经出现了企稳迹象。“作为先导指标的项目新开工增速已经先期回升。在基建类投资增速逐月回升的前提下，即使房地产投资沿目前趋势进一步下滑至三季度，固定资产投资仍可大体企稳。”浙商证券研究所副所长詹诗华说。专家对下半年的投资情况大多表示乐观。北京师范大学金融研究中心主任钟伟认为：“总体来看，基建投资的向上，可以抵消房地产投资的向下。随着发改委审批节奏的加快以及开工项目的增多，下半年工业投资增速有望小幅向上，从而使得下半年全社会固定资产投资微幅向上。”据他分析，制造业投资增速在年内难有起色，但也不会进一步大幅下降，估计下半年仍将维持在２０％至２５％之间；基建投资增速从年初开始一直保持向上势头，目前大约７％，有望继续向上至两位数；房地产投资增速尚未见底，三季度将继续向下，但全年有望实现１５％的增速。中国银行首席经济学家曹远征历数了进入三季度推动投资较快增长的因素，包括：宏观政策更趋放松，转向更加积极的财政政策和稳中有松的货币政策；地方项目建设投入增加；保障房建设的持续和新项目开工。“综合判断，预计二季度固定资产投资增长２０％左右，比一季度回落０．９个百分点；三季度增长２２．５％左右，比二季度回升２．５个百分点。”他对《经济参考报》记者说。不过，也有学者对投资趋势持较为悲观的看法。国家发改委宏观经济研究所副所长陈东琪认为，从６月份开始投资会下降，房地产投资里面，只有保障房投资较为保证，而制造业面临困境甚至衰退，投资难以保障。国务院参事室特约研究员姚景源则对《经济参考报》记者表示，如果投资回升导致经济出现“Ｕ”型回升，可能不利于结构调整和增长方式转变。姚景源认为，中国经济的核心问题是增长方式问题，危机能够淘汰落后，优化结构，推动创新，但是中国一遇到危机政府马上出台政策把落后产能保护起来，“大家全卧倒，风声一过又全都起来了，旧的结构和旧的生产方式又摆在我们面前。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市公司股东两月增持１４亿股　高于减持股份</contenttitle>
<content>两个月不到，上证指数即已从５月８日开盘的２４５１．５７点一路阴跌至最新的２２２５．４３点，跌幅将近１０％，大盘此期间可谓迎来了一波新的跌幅。然而就在同时，上市公司股东却开始了对公司的增持。Ｗｉｎｄ数据显示，５月份和６月份，上市公司重要股东共计增持１３．６６亿股，相关公司股票走势减持１０．６６亿股，其中５月份增持９．９７亿股，减持７．６４亿股；６月份增持３．７亿股，减持３．０２亿股。从减持股数来看，连续两个月出现上市公司净增持的现象。不过，从增减持的市值来看，减持的市值要超过增持部分的市值。根据Ｗｉｎｄ数据，５月份增持部分的参考市值约为４５．８４亿元，减持股份的参考市值为１０８．３６亿元；６月份增持参考市值１５．９３亿元，减持３５．３亿元。最大的增持来自京东方Ａ（０００７２５．ＳＺ）的股东。５月３１日，博大科技通过深圳证券交易所大宗交易平台购入京东方Ａ无限售流通股６亿股。公告指出，博大科技基于对京东方Ａ的企业价值分析与前景的预测，通过大宗交易系统认购京东方Ａ股票，持股目的为了获得股权投资收益。６月２０日，北京亦庄国际投资发展有限公司通过深圳证券交易所大宗交易平台购入京东方无限售流通股２．４亿股。不少公司的高管或大股东正是在此期间完成了增持计划。根据中国石油（６０１８５７．ＳＨ）５月２９日公告，公司控股股东中国石油天然气集团公司（下称“中国石油集团”）于２０１１　年５月２５　日实施首次增持，并自该日起１２　个月内以自身名义或通过一致行动人在二级市场增持公司股份，累计增持比例不超过公司已发行总股份的２％。截至今年５月２４日，公司控股股东中国石油集团增持计划已实施完毕。其中，中国石油集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增持公司２．６９亿股Ａ股股份；通过境外全资附属公司Ｆａｉｒｙ　ＫｉｎｇＩｎｖｅｓｔｍｅｎｔｓ　Ｌｉｍｉｔｅｄ　累计增持公司１．４２亿股Ｈ股股份；累计增持股份合计约占公司已发行总股份的０．２２％。同样，大唐发电也是在此期间完成了增持计划。５月４日，大唐发电的控股股东大唐集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增持本公司股份７９７３．６３万股Ａ股。而减持方面，减持股份数最多的是九州通（６００９９８．ＳＨ）。５月１７日，九州通公告称其股东狮龙国际集团（香港）有限公司于２０１２年５月１６日通过上海证券交易所以大宗交易方式转让了２８９７．４２万股公司股份，占公司已发行总股本的２．０４％。业内人士指出，上市公司的重要股东，特别是大股东对于上市公司的经营情况较为了解，选择在此时完成增持计划，或许是看好公司未来的发展前景，认为公司目前的股价被低估，公司股价或许将有一定的上涨空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再大的调整阵痛也须承受</contenttitle>
<content>９０万亿元：这是新近发布的截至５月中国广义货币Ｍ２余额数据。近四年的货币数据，真是给人恍如隔世之感。国际金融危机之前４０多万亿，两年前６０多万亿，现在９０万亿，基数越来越高，增速如再不降下来，真要下个十年搞到２００万亿不成？２０１０年７月，我曾在本栏预测，未来两年内Ｍ２余额有可能突破１００万亿元，那时候对应的Ｍ２为６７万亿元，看起来距离百万亿元还有一段距离。但是，随着中国货币加速扩张趋势再起，神奇的复利效应，居高难下的货币增速，眼看着１００万亿广义货币时代马上就要到来。在今年Ｍ２增速开始稳定在１３％之际，伴随着“稳增长”的需求，降准、降息，货币政策正在开始走向新一轮宽松。新增贷款渐渐开始超出预期。若下半年“宽货币、宽信贷”格局得以维持，那么Ｍ２同比增速势必会再度升至１７％以上。在９０万亿的高基数之上，还维持如此快的增长速度，其后果殊难预料。Ｍ２为什么对一个经济体如此重要，其过度滥发何以必然会带来十分严重的后果？说白了，就是为了维持一定经济增长所需要对应的货币供应量，包括了现金、企业和个人的活期定期存款，是存量意义上的概念。既然是存量，自然不会无端消失掉，就会主要用于商品和服务的购买，增长速度超过ＧＤＰ的话，自然会带来大麻烦。再回看最近五年，经历了数轮中度性质的通胀之后，随着货币规模的累积，恶性通胀的土壤正在不断“变肥”。同时，资产泡沫早已经吹起多年。这一切根源性因素，本质上还是要追究到货币滥发的头上。最近八年，房地产调控虽然每次都几乎是“史上最严厉”，但却每每带来楼价创下新高的结果，这固然有着深刻的政治经济原因，可直接原因还是各种既得利益群体的“不差钱”。“货币是不能拿来开玩笑的，所以必须交给中央银行。”这是货币主义大师米尔顿·弗里德曼在《货币的祸害》一书中阐述的道理。笔者认为，这句话，对眼下的中国金融格外切合。在十年货币总额翻几番之际，央行显然该要好好严肃地审视控制住货币发行速度的问题了。至少，短期内得抓紧要做两件事情，一是把Ｍ２与ＧＤＰ居高不下的比重降下来，二是疏通货币传导机制，与社会各方就货币超发的现实达成一致意见。不然，后面的麻烦事只能是越积越多。要将Ｍ２占ＧＤＰ的过高比重降下来，当然首先必须对货币超发形成尽可能多的社会共识。很多人以ＧＤＰ是流量概念，两者不可比为由，否定Ｍ２与ＧＤＰ之比的意义。但事实上，这一比例是当下衡量货币超发最实用简单的指标，学理上完全可行。因为当一个经济体正常运转的时候，需要多少货币参与其中，流量与存量之间总会形成一个合适的比例。只要存量超出了流量的需要，就可以算是货币超发。只不过在这其中，还有个适度的问题。无疑，在当下中国Ｍ２与ＧＤＰ之比已达１８０％以上的时候，货币超发不应该再有什么争议。减缓货币膨胀增量，必须要让Ｍ２增速继续降下来。大半年以来，ＧＤＰ增速已不再是两位数了，Ｍ２当然也就没有理由再维持２０％的高位，但实际上如今平均１３％的增速依然不低，而且是如今的高基数。所以，在未来，这一速度完全可以继续降至个位数。只要经济效益提升，相关改革推进，完全可以摆脱依赖货币堆积的经济增长。更不用说，这恰恰也是符合经济转型的需要。再者，疏通货币传导机制在当下显得尤为迫切。现在，虽然货币总量依然在膨胀，但是宏观经济却一直在收缩，这是什么缘故？根子就在以货币传导机制为核心的金融管道不通畅。其中，占有控制性地位的国有银行，在贷款往往只看是否是国企、地方政府的“身份”，而不太关注民企以及有好项目的好公司，致使海量的货币供应效率低下，难以实现资源的优化配置。如果不能打通民间与国有银行的正常资金对接，中国经济不可能有鲜活的创新动能，实现具有高质量的经济增长。而这一切，就需要大力度的金融机制改革。但现在，我们看到的是重启货币扩张态势，对结构性的改革仍在绕着道走。这样的局面不变，意味着把更大的麻烦留给明天所谓“高手在民间”，通过政治经济体制的变革，还机会和空间于民间，激发民营企业的实体经济创造活力，才能够最大限度地增加真实的商品和服务价值，逐步地让超发的货币被实在的价值吸收。唯有如此，中国持续扩张的货币泡沫才能找到正解。而在此过程中，非得拿出非凡的勇气治理货币泡沫，来个刮骨疗毒般的结构调整不可。为使中国经济赢得一个光明的未来，短期内的经济阵痛，哪怕再剧烈，也必须承受。（作者系中国人保资产研究所客座研究员）作者：倪金节　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药生物政策纠偏　看好行业结构性行情</contenttitle>
<content>２００９年开始至今，新医改逐渐进入深水区。国家基本药物制度初步建立，医生多点执业破冰，基本医疗保障制度城乡居民覆盖率提高，基层医疗卫生服务体系逐步健全。然而，由于公立医院改革尚未取得实质性突破，真正签约有效多点执业的医生并未增加，且虚高的药价部分仍被遏相关公司股票走势制，而毒胶囊、蜀中制药等质量问题被媒体曝光后，医药行业出现信任危机，导致一季度甚至二季度的行业数据受到负面影响。在这种情况下，医改也在深入的过程中不断进行自我纠偏，比如广东省基药招标转变了“唯低价”的招标模式，考虑到了原材料成本，这在基药招标史上是一次进步。其次是北京５家医院在医药分开、医保付费机制等方面进行试点，设立医事服务费。可见公立医院改革虽然不能大刀阔斧一蹴而就，但从目前情况来看，逐步提高医生服务价格是比较明确的。目前，各省正在执行的非基药项目大都过了执行周期，在基药扩容后可能陆续进行新项目。由于受毒胶囊等事件影响，药品质量问题日趋严峻，我们认为２０１２年非基药招标将进一步兼顾企业不断上升的制造成本。在８月之前的政策真空期，投资者可以提前寻找行业和个股的投资机会。抗生素仍需谨慎我国抗生素总体用药占比较高，且使用方法还不正规，根据抗生素分级管理，二三线抗生素使用原则上需要有药敏试验支持，尽量使用窄谱低级别抗生素，因此我们对于大部分抗生素持保守意见。在用药一般相对规范的三级医院，虽然抗生素用药绝对值高，但抗生素占总体药费比例并不高，相对而言，基层医院的抗生素滥用比例更高。因此我们认为，抗生素在基层的用药占比将逐步下滑，且品种也会发生结构性变化。三甲医院的抗生素品牌将更多集中在外企、合资和国内大药企中，而县级和县级以下医院将转向国产品牌。长期看好麻醉药行业国内医保扩大、支付能力提高、老龄化等因素带来麻醉药增长，增长空间与海外相比更大。在需求增长因素的带动下，样本终端市场近几年保持了２３％以上的收入增长。我们预计整体麻醉药和精神用药的增速应仍能保持在２０％以上，仍然会高于医药行业的整体增速，且与其他的药品品类相比，该品类的增长应该更加确定。目前，国家对于麻醉药品和精神药品实行定点生产和布局，企业按照年度生产计划安排生产，产品实行政府定价，监管体系严格，行业的进入壁垒高。政策上，麻醉药和精神类用药实行国家管制，生产和销售商均需报备，因此竞争不激烈，利润率高于医药行业利润率。由于我国中枢神经药物起步较晚，国际巨头凭借研发和销售优势占得先机，我们认为国内药企凭借价格优势实现进口替代将是其做大做强的远期前景。从目前的产品进度来看，中枢神经药业在近期新批品种较多，后续仍有大品种可能获批，行业未来收入和利润增速有望进一步得到提高。基于我们对于行业高增长的看法，以及目前的医改导向、公司的研发能力对于未来增长的重要性，我们认为，可以相应配置行业内的优势企业，如人福医药、恒瑞医药和恩华药业，以分享行业的成长。中药行业估值将提升中药行业目前市盈率２６．１１倍，在子行业中低于医疗服务和生物制品行业。但相对而言，中药行业是行业内增速最快的子行业之一，中药行业上半年收入和利润增速在板块内表现均优异，我们认为下半年中药行业仍然有望保持上半年增长态势。子行业估值与增速相比并不高估，估值有望进一步提升，行业中的康美药业、华润三九、天士力、中新药业、九芝堂、片仔癀、昆明制药、上海凯宝和红日药业等个股值得关注。（作者系东方证券分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币国际化程度提速：国际化指数２年提升２１倍</contenttitle>
<content>中国人民大学１６日发布的《人民币国际化报告２０１２》提出，十年后人民币国际化或将水到渠成，２０３０到２０４０年之间或可与欧元、美元鼎立。但报告提醒，人民币国际化最大的长期挑战来自实体经济，中国能否抓住未来科技创新和产业革命的新周期，形成产业竞争力，将是人民币国际化能否成功的根本关键。人民币国际化指数０．４５％报告首创人民币国际化指数。该指数有三级指标体系。第一级指标衡量人民币的国际计价支持功能和国际储备功能。二级指标则包括贸易、金融、官方外汇储备等数据。三级指标反映货币的国际化程度。根据该指标，截至２０１１年第四季度，全球主要货币的国际化程度分别是，美元５４．１８％，欧元２４．８６％，日元４．５６％，英镑３．８７％。人民币从２０１０年初到２０１１年底国际化的程度是从０．０２％上升到０．４５％，与２０１０年初的０．０２相比，增长了２１　．５倍。由此，人民币国际化程度还非常之低，只是刚刚起步，接下来的路还很长。报告预计，在２０３０年到２０４０年之间，人民币国际化指数由现在０　．４５％能够上升到不低于２０％。未来的国际货币体系将是美元、欧元和人民币新三元制衡格局。报告提出，未来３０年左右是人民币国际化战略期。第一个１０年通过货币结算，助推周边化。第二个１０年拓展到金融交易和投资领域，助推亚洲区域化。第三个１０年全面进入外汇储备，实现货币全球化。报告乐观预计，第一个１０年后也就是到２０２２年，随着中国经济转型取得实质性进展，随着上海建成具有全球重要影响力的国际金融中心，随着越来越多的国家将人民币作为国际储备货币，人民币国际化将水到渠成。最大挑战来自实体经济有机遇就有挑战。报告认为，人民币国际化最大的长期挑战来自中国实体经济。如果不能改变严重依赖外需、依赖低端收入的经济模式，中国就无法成长为贸易强国，就不能在贸易计价结算货币谈判中拥有足够的话语权，人民币的升值空间也将受到严重制约。中国人民大学校长陈雨露分析，从１７８２年开始一直到现阶段，世界经济经历了５个科技创新及产业革命的长周期，英、美、日抓住了这些周期性机遇进而强大起来。而中国未来能否抓住第６个和第７个长周期，形成产业竞争力的基石，将是人民币国际化能否成功的根本关键。此外，中国金融制度存在不足、市场化程度较低、金融体系效率较低，降低了人民币国际使用的吸引力和竞争力，构成人民币国际化的中期挑战。第三，离岸金融市场是当代国际金融的核心，没有一定规模的人民币离岸市场做支撑，人民币国际化只能在低水平上徘徊。除了上述根本问题外，在实际操作中，报告建议，１到３年首先考虑放松有真实交易背景的直接投资管制，鼓励中国企业走出去。中期安排３到５年，放松有真实交易背景的商业信贷管制，助推人民币的国际化。长期１０年的安排，主要是放开金融交易，同时设计诸多的短期。对于资本账户开放，陈雨露认为应该谨慎，不可操之过急。著名经济学家罗伯特·蒙代尔则提醒，随着资本项完全自由兑换，向国际市场输出流动性，不可避免会产生逆差和赤字，这一潜在风险必须要考量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狙击低价平板市场　传苹果ｉＰａｄＭｉｎｉ年内发布</contenttitle>
<content>７英寸平板电脑的大家庭也许很快就会加入一个强大的新成员，尽管它不是那么受其他人欢迎。据外媒报道，苹果公司将在今年内发布更小、更便宜的ｉＰａｄ，被业内称为“ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ”，价位可能与亚马逊Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ及Ｇｏｏｇｌｅ　Ｎｅｘｕｓ　７接近，在１９９美元至２９９美元之间。而此前定价最低的ｉＰａｄ售价为３９９美元。对此，艾媒咨询ＣＥＯ张毅向《第一财经日报》表示，在微软和Ｇｏｏｇｌｅ发布各自平板的双重冲击下，苹果希望能借此保持自己在平板电脑市场的主导地位，并丰富自身的产品线。布局低价市场虽然ｉＰａｄ上市还不到两年时间，但记者注意到，ｉＰａｄ的销量在２０１１年最后一季度达到苹果总收入中“后ＰＣ设备”的７６％，而在目前的平板电脑市场上，Ａｎｄｒｏｉｄ阵营被视为苹果ｉＰａｄ的最大竞争者。“苹果推出这款机型目的之一是为了阻击Ａｎｄｒｏｉｄ系统平板的销售。”张毅对记者表示，亚马逊推出７英寸Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ后，是唯一一款大获成功的安卓平板，相信苹果也看到了这个成绩。目前Ａｎｄｒｏｉｄ系统平板阵营已经有华硕、宏？、三星等众多厂商加入，谷歌前不久公布７英寸Ｎｅｘｕｓ　７平板电脑，售价与Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ一样，均为１９９美元。而微软６月份公布运行Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑，显示屏尺寸为１０．６英寸，但未披露价格信息。业内人士分析称，Ａｎｄｒｏｉｄ平板阵营以其开放性及低价策略在很大程度上打击了大家对苹果的热情，苹果必须为此做出反应。而消息称，苹果这款新ｉＰａｄ将为７到８英寸，将不会采用Ｒｅｔｉｎａ显示屏，所以价格会更接近Ａｎｄｒｏｉｄ系统的平板。或引爆山寨平板虽然一些诸如“ａＰａｄ“和“ｂＰａｄ”的类苹果产品充斥着国内平板电脑城，但似乎对提高价格没有任何帮助。一山寨平板电脑厂商对记者表示，目前市场上低端平板电脑的批发价已经低至２５０元左右，用回收物料做的机器更是低至１５０元上下。“深圳平板电脑的利润已经从去年的２０％下滑到了现在的５％左右，两年间，深圳的相关制造厂商已经从几千家萎缩到现在的几百家。”“这是因为使用ｉＰａｄ的人群和山寨平板的人群有很大差别，过去一个苹果的平板产品差不多要３０００元到４０００元，而这一部分消费群体显然拥有更高的收入，所以对国产平板的拉动并不明显。”张毅表示，未来苹果推出较为低价的小版平板，会在一定程度上增加自己的用户群体，而过去没有注意到这个市场的消费者会更加关注此类价格。已经得到证实的细节是，这款搭载７．８５英寸的Ｓｈａｒｐ　ＩＧＺＯ屏幕的ｉＰａｄ　ｍｉｎｉ将会在圣诞节前面世，屏幕将能支持超过３３０ｐｐｉ。而对于国内ｉＰａｄ迷来说，另一个好消息是，随着ｉＰａｄ商标案以苹果向深圳唯冠支付６０００万美元达成和解，苹果新一代ｉＰａｄ将于７月２７日在国内上市。作者：李娜　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息后，该如何挑基金？</contenttitle>
<content>在降息背景下的基金投资者该如何选择不同的基金产品？笔者回顾了自２００３年以来（开放式基金面世后）中国不同利率调整周期中不同类型的基金产品业绩表现情况，发现：在降息背景下，除了货币基金收益率差强人意外，各类型基金产品表现出色。但是，同样的加息背景下，相同相关公司股票走势基金类型产品业绩表现却相差悬殊：在第一个加息周期里，权益类产品业绩骄人；但在第二个加息周期里则均有较大幅度的亏损。以证券市场为投资目标的各类基金产品，其业绩表现与股票市场的整体表现息息相关。但是，股票市场表现如何则取决于入市资金的多寡，自２００１年将券商客户保证金计入Ｍ２以来，Ｍ２增长率可以做为入市资金变化的风向标。在笔者所考察的整个期间中，Ｍ２月度增长率均值为１８．１６％　，在上述三个不同周期中其相应均值分别为１６．９７％　，２２．７３％　和１４．７５％，作为入市资金蓄水池的Ｍ２增长率变化情况部分地解释了基金产品收益率的差异。由于投资者的预期转变、转换持有资产、企业改变生产计划及生产产品均需要时间，因此利率调整对股票价格影响的传导途径需要一个较长的时期才能完全体现出来。而中长期股价指数的走势不仅受到利率走势的影响，而且对经济增长因素、非市场宏观政策因素的反应也很敏感。如果经济增长因素、非市场宏观政策因素的影响大于利率对股市的影响，股价指数的走势就会与利率的中长期走势相背离。因此，利率对对股市中长期走势的影响难以一概而论，从而对基金产品收益率的影响也各不相同。不同的经济学理论，对于利率效应的有不同的解释。当利率调整出乎公众预期，根据凯恩斯的流动性偏好理论，如果当前利率下降，会有更多的人相信将来利率会上升，现在卖出股票，持有货币，以备将来再买入股票，于是股价下降；当利率调整是低于公众预期，在利率下降时人们相信将来利率降得更低，则会在当前买入股票留待将来卖出，于是股价上升；当利率调整合乎公众预期时，对股票需求不变，股价亦不变。托宾等人的资产选择理论则认为，替代效应表明利率下降后，投资者更乐于持有相对收益较高的股票，股价上升；积累效应表明利率下降，安全资产收益下降，为了达到财富积累目标，投资者更多购买高收益的风险资产，股价上升。历史常常会有惊人的相似却不会简单地重复，以史为鉴可以知兴替。不论是首开存款利率浮动之举所蕴藏的利率市场化趋势，或是对资本市场创新性改革的力推，或许你也感觉到资本市场所散发出来的淡淡投资魅力了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱小丹：广东经济下行压力之大超乎预期</contenttitle>
<content>南都讯记者伊晓霞南方日报记者谢思佳通讯员符信１１日下午，省政府召开全省上半年经济形势分析会，贯彻落实中央关于当前经济工作的各项决策部署和温家宝总理近期相关公司股票走势在有关经济形势座谈会上的重要讲话精神，深入分析我省上半年经济形势，研究部署下半年经济工作。省委副书记、省长朱小丹出席会议并作重要讲话。省委常委、常务副省长徐少华主持会议并通报了全省上半年固定资产投资情况。常务副省长肖志恒，副省长雷于蓝、招玉芳、许瑞生等出席了会议。全省各地、各部门必须增强忧患意识朱小丹指出，今年以来，我省着力稳增长、扩内需、调结构、促改革、惠民生、保稳定，预计上半年全省实现生产总值２６６５９亿元，同比增长７．４％；全省固定资产投资额７６９７．５１亿元，同比增长１０　．１％；全省社会消费品零售总额１０８５０．２５亿元，同比增长１１．５％；出口２１８５．２亿美元，同比增长６．９％．完成民生支出１７８９．３亿元，同比增长１２．２％．经济运行呈现出经济增速低位回稳，产业转型升级步伐加快，投资结构进一步优化，节能降耗扎实推进，外经贸结构继续优化，区域发展协调性增强，人民生活保障有力的特点，各项工作取得新成效。但也必须清醒地看到，今年以来我省经济下行压力之大超乎年初预期，地区生产总值、投资、消费、进出口、财政收入等指标增速均低于年度预期发展目标，也低于全国平均水平。这本质上是长期积累的结构性矛盾和经济波动周期性因素的叠加反映，使我省面临稳增长和调结构的“双重压力”。我省经济运行虽有缓中趋稳迹象，但下半年下行压力仍未根本缓解，经济运行面临的困难和风险仍不可低估，全省各地、各部门必须增强忧患意识。把全力扭转投资持续下滑作为重中之重朱小丹要求，做好下半年经济工作要围绕科学发展、转变发展方式主线和加快转型升级、建设幸福广东核心任务，坚持稳中求进的工作总基调，既要把稳增长放在更加重要位置、千方百计防止经济增速滑出预期目标区间，更要充分利用市场倒逼机制、坚定不移推进转型升级，坚决防止经济工作偏离转变发展方式的主线，促进稳增长、调结构、惠民生良性循环，确保实现全年经济发展目标任务。重点在以下九个方面狠下功夫。一要着力扩大内需。把全力扭转投资持续下滑作为扩内需稳增长的重中之重。着力扩大消费，大力发展电子商务等新兴商业业态。二要着力稳定外需。努力稳定出口，扩大进口。抓紧出台促进服务贸易加快发展的政策措施。推进落实培育本土跨国公司的政策措施，推动“走出去”重点项目和重大跨国购并。三要着力推进产业转型升级。加快构建现代产业体系，坚定不移推进“双转移”，全面启动海洋经济强省建设，狠抓节能减排节地。四要着力推动科技金融产业融合发展。抓紧出台实施加强金融强省建设、加快专业镇转型升级以及生产力促进中心建设的政策措施。五要着力帮助企业渡过难关、转型发展。加快推进中小微企业综合服务体系建设。六要着力抓好农业生产。继续抓好粮食生产等主要农产品供给工作，加快推进新一轮“菜篮子”工程建设。七要着力促进财政收入稳定增长。八要着力推进体制机制改革创新。推动“三打两建”向纵深发展。九要着力保障和改善民生。全力办好省十件民生实事，深入推进扶贫开发“双到”工作。各地、各部门要强化责任落实、经济运行调节和监督检查，确保下半年经济工作顺利推进。我省经济运行虽有缓中趋稳迹象，但下行压力仍未根本缓解，经济运行面临的困难和风险仍不可低估，稳增长、调结构、保民生的任务极为艰巨。既要把稳增长放在更加重要位置，千方百计防止经济增速滑出预期目标区间，更要充分利用市场倒逼机制，坚定不移推进转型升级，坚决防止经济工作偏离转变发展方式主线。要坚持稳增长与调结构相结合、扩大内需与稳定外需相结合、政府扶持与发挥市场主体作用相结合、扶优扶强与帮扶小微企业相结合、发展经济与保障改善民生相结合，促进稳增长、调结构、惠民生良性循环，确保实现全年经济发展目标任务。把全力扭转投资持续下滑作为扩内需稳增长的重中之重。要把保障公共财政民生支出摆在落实预算支出的首位，厉行节约，实行最严格的支出控制，党政机关要带头压减行政支出，过“紧日子”，省下钱来保民生。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阳光私募发行持续低迷　袖珍型产品涌现</contenttitle>
<content>一边是低迷的发行市场，一边是高额的发行成本，今年上半年阳光私募遭遇２００８年以来的行业寒冬。据记者初步统计，上半年相关阳光私募产品平均发行规模已出现明显缩水，甚至涌现出大量的“袖珍型”产品。发行市场持续低迷“我们６月发行的一款产品勉强募集到３０００万元，较此前发行的产品规模缩水１／３，而以前行情好时１亿元规模的产品都不愁发行。”上海精熙投资管理公司总经理夏宁告诉记者。在高端理财市场，曾经创下造富神话的阳光私募已经开始褪色。据融智研究中心的统计显示，私募发行市场呈现出疲弱走势，上半年新发行成立的非结构化信托私募产品数量仅１２２只，同比锐减近四成。而行业整体惨淡的业绩也加剧了新产品发行难度。据统计，上半年９２只阳光私募产品遭遇清盘，创下历史新高，其中３０款产品是被提前清算。翼虎投资公司总经理余定恒指出，“目前市场仍然比较低迷，投资者风险偏好低，大家有钱都捂在手里，或者流入债券和货币基金市场。”而由于产品发行难度不断加大，受访的私募人士均表示，暂未有发行新产品的计划。“市况不好，产品不好发行，费那么大力气还发不出去。现阶段并未考虑扩张，只希望将现有业绩做好。”夏宁直言。发行费用难降然而，在发行市场依旧低迷的情形下，阳光私募发行费用的下降却是“雷声大雨点小”。受访的多位阳光私募高管均表示，目前发行成本并没有出现明显下降，降幅可能还不到１％。一位不愿具名的私募高管透露，该公司正计划近期发行一款量化对冲的新产品，由于拥有该类资质的信托公司不多，因而产品发行费用根本没有太大的议价空间。对于很难下降的发行成本，深圳鼎诺投资管理公司董事长程能红说：“自己并未对信托公司让利抱以希望，只希望渠道费用下降多一些。”余定恒认为，虽然目前信托发行成本没有明显下降，但大趋势应该是向下的，因为高成本的发行市场将不可持续。同时，他也表示，如果发行市场持续低迷，信托公司可能会考虑降低费用。此外，随着新基金法的出台，私募基金即将纳入监管，私募基金开证券账户也有望重新放开，这将推动发行成本下降。“袖珍型”产品涌现尽管总体发行费用并未发生明显变化，但信托方面要求的募集资金下限已经出现放松的趋势，无疑让处于胶着状态的阳光私募缓了口气。据夏宁透露，此前信托公司的门槛较高，一般要求阳光私募募资规模达５０００万元，如今已降至２０００万元至３０００万元。记者注意到，今年以来阳光私募发行的规模呈现缩水的趋势，此前普遍在８０００万元至１亿元的规模如今已较少见到，而３０００万元左右规模的产品却呈现大幅增长态势。值得注意的是，面对低迷的市况，阳光私募甚至还出现了“袖珍型”产品。比如近日由山东信托作为受托人发行的“山东信托·信盈２号４期”宣告成立，该信托规模为９００万元，其中优先受益权的份额为６００万元，一般受益权的份额为３００万元。但根据信托业协会公布的《信托公司证券投资信托业务自律公约》，单个证券投资信托成立时的规模不低于人民币２０００万元。对此，业内人士表示，该产品实际上应该是伞形证券信托中的一个子信托，应管理人要求而单独列净值。由于伞形信托为母子信托，多个子信托构成母信托；对于单个子信托规模，协会出台的自律公约并无规模限制。另外，发行市场的颓势甚至波及了老牌私募机构。云南国际信托有限公司投资总监赵凯在接受记者采访时难掩悲观情绪，他说，“关键的问题不是门槛，即使信托公司下降门槛，现阶段产品还是很难发行，别说３０００万元，我们连３００万元都难发出去。阳光私募行业正在经历一轮低迷的周期，很多私募人士可能熬不到黎明到来之时。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟开始调查美国三大国际信用评级机构</contenttitle>
<content>国际在线消息（记者　刘华桢）：据英国《金融时报》２日报道，欧洲证券和市场管理局已开始对标准普尔、惠誉以及穆迪三家国际信用评级机构的“投资者服务”业务进行调查。欧盟和三大评级机构之间的矛盾由来已久，尤其是在欧债危机背景下，三大评级机构对哪里发声，欧盟就相关公司股票走势要忙着为哪里灭火，以至于欧盟声称要建立自己的评级机构。本网连线环球资讯驻欧盟总部记者刘华桢，介绍一下欧盟对三大国际评级机构启动调查的相关情况。记者：欧洲证券和市场管理局主席史蒂文马伊居尔当地时间２日宣布，欧洲证券和市场管理局已经启动对标准普尔、穆迪和惠誉三家国际评级机构的调查，评估它们评定银行信用等级的方法，以确保它们足够严格和透明。马伊居尔说，银行评级与国家主权信用评级和政府债券息息相关，非常重要。在过去的一段时间里，这三家世界上最主要的评级机构下调大量银行的信用评级，如此大的业务量让人们质疑它们是否有足够的分析资源和专家意见。值得注意的是，三家评级机构的降级决定往往不只针对一家银行，而是同时针对多家银行，或者同一地域的银行。马伊居尔认为，集团式降级不应该成为评估时间少的借口。某一家特定银行需要在细节和分析层面受到同等关注。自从５月中旬以来，标准普尔、惠誉和穆迪瞄准欧洲银行，频频采取下调评级行动。最近的一次是６月２５号，穆迪同时下调２８家西班牙银行的长期债务和存款评级。欧盟针对三家国际评级机构的调查结果将于年底出炉，但马伊居尔说，欧洲证券和市场管理局不会对标准普尔、穆迪和惠誉的评级决定施加影响，欧盟不是在限制评估及方法，只是要求它们的评定结果符合经济常识和逻辑。在欧盟方面宣布调查决定之后，标准普尔已经表示希望向欧洲证券和市场管理局作出解释。主持人：在欧债危机当中，三大评级机构确实给人有“煽风点火”的感觉，特别是多次下调欧洲国家主权债务评级或银行业信用评级，给欧洲金融市场造成了剧烈动荡。记者：早在２００９年底欧债危机刚刚爆发的时候，标普、穆迪和惠誉这三大国际评级机构就对第一个陷入危机的欧元区国家希腊频频出手，客观上导致希腊融资成本节节攀升，最后不得不向欧盟求援。随后，其他欧洲国家也陆续成为评级机构攻击的对象，尤其是在每次欧盟讨论债务危机应对方案的重要会议，比如重要的财长会或者是峰会之前，这三家评级机构总要有所动作，引起市场恐慌。可以说，在欧债危机愈演愈烈的过程中，国际评级机构不可否认地在其中扮演了推波助澜的角色。欧洲央行、欧盟委员会还有欧盟成员国的很多高官都曾公开质疑评级机构的屡次降级决定所选择的时机和降级幅度，认为这样会让原本就疲软的经济体更快陷入破产。更有分析认为，三大评级机构在全球范围内频繁唱衰欧元，是在变相地帮助美国政府。它们散布的唱空理论让投资者产生避险情绪，把更多的资金赶往美国资本市场，为美国国债寻求买家，并且压低市场利率，而美联储则可以堂而皇之地不劳而获。事实上，近年来有关改革评级体系的呼声一直不断，更有人呼吁打破垄断，建立客观公正可信统一的国际信用评级体系，为促进世界经济健康稳定发展承担应有的责任。主持人：　那么，对于三大评级机构对欧元区的轮番“猛攻”，欧盟有何应对措施呢？记者：其实欧洲证券和市场管理局的成立也是欧盟规范证券市场的举措之一。这个管理局在不到两年前成立，负责监管１７家评级机构。此前，评级机构在欧洲的活动没有规范可循，现在，所有评级机构都要在这个监管机构登记。对于目前已有的评级机构，欧盟委员会计划实施更加严格的监管，包括要求评级机构在下调某个欧洲国家的信用评级的时候，强制公开作为评级依据的分析数据，允许投资者在评级机构出现疏忽或者违反操作规程的时候起诉它们，还鼓励投资者和市场加强自主评估，减少投资者对信用评级的依赖，甚至有可能撤销一些信用评级的参考功能，还有人提议禁止对接受救助的欧元区国家进行主权信用评级。另外欧盟还试图创建一家欧洲自己的评级机构来抗衡来自大西洋彼岸的信用评级，打破垄断。作者：刘华桢</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研报制作发布与销售服务应分开管理</contenttitle>
<content>研报中应避免使用夸大、诱导性的标题或用语本报记者侯捷宁日前，中国证券业协会发布了《发布证券研究报告执业规范》（简称《执业规范》）、《证券分析师执业行为准则》（简称《行为准则》），协会有关负责人接受本报记者采访时表示，《执业规范》和《行为准则》重点是加强研究报告质量控制和证券分析师等相关人员责任控制，维护证券研究部门和证券分析师独立性。证券日报：《执业规范》从哪些方面防范发布证券研究报告过程中的利益冲突，加强投资者保护？中国证券业协会：《执业规范》从以下几方面防范发布证券研究报告过程中的利益冲突，维护发布证券研究报告的独立、客观和公平性：一是要求证券公司、证券投资咨询机构应当加强研究对象覆盖范围管理，将上市公司纳入或移出研究对象覆盖范围，应当由研究部门独立作出决定；二是要求证券公司、证券投资咨询机构将证券研究报告制作发布环节与销售服务环节分开管理，证券研究报告相关销售服务人员不得干涉和影响证券研究报告的制作过程、研究观点和发布时间；三是要求制作发布证券研究报告的相关人员在研究报告发布之前，不得向特定客户、上市公司泄露研究报告的发布时间、观点和结论；四是要求证券公司、证券投资咨询机构应当按照有关规定，建立健全发布证券研究报告业务与投资银行业务信息隔离墙制度，并遵循相应静默期安排；五是要求证券公司、证券投资咨询机构建立合理的发布证券研究报告相关人员绩效考核和激励机制；六是对证券公司、证券投资咨询机构为特定客户提供定制研究服务提出规范要求；七是要求证券分析师不得在公司内部部门或外部机构兼任有损其独立性与客观性的其他职务。证券日报：《执业规范》对加强证券研究报告质量控制，提高证券研究报告质量提出了哪些规范要求？中国证券业协会：《执业规范》从以下几方面加强证券研究报告质量控制：一是明确研究报告可使用的信息范围和研究报告信息使用的原则和底线，并对分析师对上市公司调研活动提出规范要求。证券公司、证券投资咨询机构和分析师不得将无法确认来源合法合规性的信息写入证券研究报告，不得将无法认定真实性的市场传言作为确定性研究结论的依据。二是对研究报告制作过程中的研究方法、语言表述、投资评级、工作底稿和研究报告署名人员资质提出要求。证券公司、证券投资咨询机构和分析师制作证券研究报告应当秉承专业的态度，采用严谨的研究方法和分析逻辑，基于合理的数据基础和事实依据，审慎提出研究结论，避免使用夸大、诱导性的标题或者用语。三是要求证券研究报告在发布前应当由署名证券分析师之外的证券分析师或者专职质量审核人员进行质量审核，由公司合规部门或者研究部门、研究子公司的合规人员进行合规审查，并对质量控制和合规审查人员的资质，以及质量控制和合规审查基本要素提出要求。证券日报：《执业规范》对证券公司、证券投资咨询机构授权公众媒体及其他机构刊载或者转发证券研究报告提出了哪些规范要求？中国证券业协会：《执业规范》要求证券公司、证券投资咨询机构严格按照有关规定，与相关公众媒体及其他机构作出协议约定，明确由被授权机构承担相关刊载或者转发责任。证券公司、证券投资咨询机构应采取有效措施，提供相应的后续解读服务，防止误导公众投资者，并通过公司网站等途径披露本公司授权公众媒体及其他机构刊载或者转发证券研究报告有关情况，提醒公众投资者慎重使用未经授权刊载或者转发的本公司证券研究报告。证券日报：《行为准则》对证券分析师制作发布证券研究报告提出哪些规范要求？中国证券业协会：除《执业规范》有关规定外，《行为准则》还从以下几方面对证券分析师制作发布证券研究报告提出规范要求：一是要求证券分析师审慎、独立提出研究结论，证券研究报告的分析与结论应当保持逻辑一致性，研究结论是证券分析师真实意思的表达；二是要求证券分析师不得用以往推荐具体证券的表现佐证未来预测的准确性，也不得对具体的研究观点或结论进行保证或夸大；三是要求证券分析师应当充分尊重知识产权，不得抄袭他人著作、论文或其他证券分析师的研究成果；四是要求证券分析师不得通过短信、个人邮件、博客、微博等方式提前泄露尚未发布的证券研究报告内容和观点；五是证券分析师的配偶、子女、父母担任其所研究覆盖的上市公司的董事、监事、高级管理人员的，证券分析师应当按照公司的规定进行执业回避或者在证券研究报告中对上述事实进行披露。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纠正欧元货币联盟缺陷难一蹴而就</contenttitle>
<content>美国次贷危机爆发后，政府债务的迅速大量增加已成为发达国家的一种普遍现象。经合组织国家平均债务占ＧＤＰ的比重首次超过了１００％。今后两代人在经济发展当中均需面对财政整顿难题，尤其是在人口老龄化迅速推进的前提下，欧洲福利国家将被迫转型。其实，欧元区债务危机暴露了货币联盟三项重要缺陷。首先，相关制度缺乏整合财政和其他经济政策的有效机制。只要仍然由政府间机构负责执行财政纪律，相关问题势必会再次出现，而且会损害共同预算规则的可信性。其次，金融市场低估了私人以及主权信用风险。货币联盟隐含的理念是所有人都不会违约，而且所有债务将以某种形式全部偿还，也就是说对贷方的市场约束非常薄弱。最后，一旦危机爆发引致金融市场对风险进行重估，避免经济和金融危机的紧迫性会迫使政府支撑总体需求并挽救私人债务，但货币集中与财政权力分散之间的脱节阻碍了货币政策工具充分发挥抵御冲击的作用。这导致欧元区成员国在过度私人债务转化为不可持续的公共债务期间承受着残酷的压力。突然，欧元货币联盟成为一件令人难受的“紧身衣”。这件“紧身衣”现在还在发挥作用——削减预算，经济增长减慢，周边国家被迫策划大规模实际汇率贬值，以重拾竞争力并弥合外部赤字。核心国家则提出，自己很难在加强总体需求和纾缓合作伙伴压力方面有所作为。事实上，周边国家的痛苦正将核心国家拖入衰退。最新数据显示，德国经济环境正在迅速恶化，贸易顺差开始在最近几个月急剧缩水。过去两年来，欧元区经济治理结构的根本性转变正是想要纠正货币联盟与生俱来的种种缺陷。然而仅有强劲的经济治理规则还远远不够。全面发挥职能的货币联盟还需要一家能自由应对流动性和信心冲击问题的央行，以便持有政府债务，并对财政政策实现集中控制。所有这些都不可能一蹴而就，只能在欧洲逐步成为联邦的过程中逐步实现。在此过程中，欧元区是否继续存在将取决于欧盟理事会能否建立中间制度，制止危机进一步发展并恢复各成员国的信任。在６月底举行的会议上，欧洲领导人首次承认了此次危机具有多面性，他们承认实行内部整顿的紧缩政策并不能解决问题。因此，新的联合政策行动将要解决的问题涉及经济增长、银行业工会以及流动性等。然而，上述机制显然缺少对需要扩大财政整顿灵活性的认知。欧盟委员会已经要求财政状况相对强劲的国家考虑减缓国内的整顿工作，以避免经济衰退加剧；但为维护投资者信心，某些欧元区国家必须在紧缩和矫枉过正之间艰难地寻求平衡。此外，德国必须承担更多的调整任务。最近出台的德国工资协议将对缓解欧债危机有所助益，但还远远不够。德国还有必要扩大内需，积极改革银行系统、网络服务（特别是在能源和运输领域），并实现公共采购自由化。长远来看这将有助于增加国内投资和收入。我们不应将这些措施视为一种让步，而是欧元区各国政府承诺解决过度失衡的问题。当前形势下，比以往任何时候更需要说服德国，没有它在恢复增长和纠正外部失衡方面所做出的贡献，欧元区将会面临长期衰退和注定崩溃的厄运。（作者为罗马商业协会及私人智库Ａｓｓｏｎｉｍｅ总干事。本文来自Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｙｎｄｉｃａｔｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李稻葵：三因素支撑我国经济在二季度触底反弹</contenttitle>
<content>中广网北京７月２日消息（记者王浩）据经济之声《天下财经》报道，清华大学中国与世界经济研究中心昨天（１日）发布的报告预测，我国经济增速将在二季度触底反弹，呈现出＂Ｕ＂字型走势，预计全年ＧＤＰ增长８．４％。报告主讲人、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵提醒，政策调整在＂稳增长＂的同时，应避免重回此前＂四万亿刺激经济＂的老路。清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵介绍，根据他们的宏观预测模型，我国ＧＤＰ增速将在２０１２年第二季度达到７．９％的低点后触底反弹，支撑这种反弹有三方面的因素：首先是国际形势有利于出口增速低速回稳。李稻葵表示，国际形势已经在一片混乱中出现了积极因素，出口增速全年将接近１３％，贸易顺差占ＧＤＰ的比重为１．２８％。李稻葵：美国仍然是比较稳健的，欧洲在这场混乱的最终格局还是会进一步一体化。欧元作为一个整体，最有可能的还是更加强大，出口数据在今年的下半年会有一定的回升。李稻葵称，固定资产投资是支撑我国经济＂Ｕ＂型回升的第二个因素。李稻葵：固定资产投资现在已经出现了一定的回升，全年将会达到２２％的增长速度。这个２２％比往年的２２％的可能还要快一点，因为今年物价情况是比较低的。第三个支撑来自于房地产，李稻葵说，今年前五个月房地产行业的投资占到了ＧＤＰ的１２％，相比正常年份并没有出现下滑。李稻葵：因此房地产对于整个经济的回升起到一定的拉动作用，更重要的是，最近一个时期以来，房地产行业出现了量价回暖的迹象，因此与房地产相关的各种各样的消费也在逐步恢复。基于这些判断，李稻葵说，我国在稳增长方面政策调整不应该过分反应，过分刺激，以防再回到２００８年４万亿的老路上去。李稻葵分别从国际和国内两方面提出了政策建议，国际上，我国应该对欧债危机有一个最终格局的判断。李稻葵：基于这个判断，我们应该争取在欧债危机结束之时的国际格局中，我们这个新兴大国要占有一定的地位，应该吸取２００８年、２００９年的一些策略失误教训，在货币改革问题、对外投资问题，持有美国国债等问题上，应该在这一轮危机的过程中有所调整。国内方面，李稻葵认为，稳增长要和长期经济问题的解决相结合。李稻葵：第一，要结合“稳增长”，应该跟促进改革相结合，尤其在金融体制改革，在促进民营企业投资方面，要有具体的作为。第二，“稳增长”要和调结构相结合，淘汰落后的生产能力。最后，“稳增长”应该跟促进民生相结合，对于一些消费型的公共型的投资项目，比如说水利建设投资项目，应该现在不失时机尽快推出。作者：王浩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三季度经济增速或企稳回升</contenttitle>
<content>国务院发展研究中心宏观经济研究员张立群、民族证券宏观策略分析师陈伟２５日在作客“中证网·中证面对面”时表示，二季度经济已显现出筑底趋稳的迹象，三四季度经济有望企稳回升。二季度或为全年经济底部中国证券报：从二季度经济数据看，能否判断经济已经见底？三、四季度经济能否实现反弹，反弹的有利因素是什么？全年经济增速可望维持在何种水平？张立群：二季度应该是全年增速的底部，目前经济筑底企稳的迹象已经出现。出口下半年将大体平稳。从今年来看，短期内欧债危机爆发风险下降，下半年世界经济将保持大体平稳。在这个基础上，我国全年出口增长率有望保持在１４％，下半年和上半年大体相当或者略好一些。全年经济应是Ｌ型走势。下半年经济增长以稳为主，大约在７％－８％之间。全年经济增长率预计在７．５％－８％之间。陈伟：二季度应该是目前经济底部，三季度或四季度经济将企稳回升。支持经济企稳回升的因素体现在以下几方面。首先，货币政策方面，下半年特别是三季度，在央行保持货币宽松的情况下，由中长期贷款推动投资增速进而推动经济增速回升的概率较大。其次，财政政策方面，中央稳增长计划特别是各地方政府因地制宜推出一些经济刺激计划已逐步实施。再次，保增长条件基本具备。从国际经济情况看，虽然欧债危机目前还没有完全平息，但是目前特别是三、四季度以后，欧债问题继续恶化的可能性较小。美国经济目前有所回落，但下半年持续复苏可期。从国内经济看，房地产拖累经济增速的情况在三季度末或者四季度初将得到缓解。在目前房地产保持较好情况下，下半年土地市场将回暖，地方政府融资平台的财务状况会改善，从而在一定程度上支持地方政府新开工项目的投资增速。投资对结构调整至关重要中国证券报：多种迹象显示政府在加大投资引擎，这是否会加大经济结构调整难度？当前的经济困境是否会导致调结构进程受阻？张立群：经济增长和经济结构变化二者紧密联系，两种关系要有一个比较好的协调。２０１０年以后，国家对金融危机期间的很多政策进行及时调整，在这个基础上，为稳增长进入调结构作了积极准备。目前来看，这些准备条件在逐步完善中。７％－８％的增速对经济结构调整，对经济转型以及企业转型升级形成倒逼压力，形成经济结构调整紧平衡的环境，这种环境正在实现过程中。陈伟：这一轮经济衰退与上一轮具有很大不同，属于慢衰退性质。从国际形势看，欧债危机是长期慢性病，较长时间拖累全球经济复苏。因此，这种杀伤力短期内没有对中国出口增速造成冲击。从国内看，上一轮经济衰退体现在房地产投资增速下降，这一轮房地产投资增速虽然也下降，但是较为平滑下降，没有对国内经济造成巨大冲击。（倪铭娅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京举办创意节　纸箱做成１．８米高“钢铁侠”</contenttitle>
<content>废旧纸箱做的钢铁侠废旧纸箱除了卖废品还能干什么？做个威风凛凛的钢铁侠！婚纱除了用丝绸薄纱做还有什么材质？用纸做！８０８０块多米诺骨牌搭成的字倾倒瞬间是什么模样？．．．．．．只要有了创意，平淡的生活也能乐趣无穷。１９日，由南京市江宁区政府主办、秣陵街道承办的“越青年·悦创意”２０１２南京青年创意节在位于将军大道的江宁Ｊ６软件创意园举行。记者在现场见识了各种稀奇古怪的小玩意儿，普通的物件在创意的“魔法棒”下，立即变得生动有趣起来。纸箱做成１．８米高“钢铁侠”霸气外露的钢铁侠、萌翻了的龙猫、有模有样的斑马．．．．．．在一个摊位前，各种可爱精致的玩具吸引了记者的目光，可细细一看，这外面的材料不是纸箱子嘛？“您说对了，这的确是用废旧纸盒箱子做成的。”来自艺之行少儿美术教育机构的小一老师笑着告诉记者，这些玩具的主材就是各种花色的纸箱、纸盒，拼接再粘贴而成，至于想做成什么样，全凭各人的喜好与创意。据介绍，“钢铁侠”是由４８个纸箱拼接而成，金色铠甲是用水彩涂上去的，从创意到做手工花了一天时间。“这钢铁侠身高达１．８米，但毕竟不是钢铁之躯，就像“纸老虎”，虽霸气外露，实则外强中干。”小一老师笑着说。穿纸做的婚纱时尚又环保婚纱有无袖Ｖ领的款式，也有抹胸、吊带款式，裙摆以花边装饰，做工非常精细。乍看上去，它们的外观华美梦幻，质感就像真的织品做的婚纱一样，几乎跟普通婚纱没有任何区别。但实际上，它却是用一张张白纸精心折叠、粘贴而成。南京艺术学院教授、设计学院院长邬烈炎告诉记者，这些婚纱礼服就是设计学院大四学生毕业设计的作品，用纸张和胶水黏合而成。“现在的婚纱千篇一律，缺乏个性，纸做的婚纱颠覆了人们的传统观念，环保时尚两不误。”别以为纸婚纱还只局限在Ｔ台展示，在国外已经有前卫新娘大胆穿上身了！据媒体报道，去年底美国肯塔基州的一位勇敢的新娘珍妮佛·卡农穿上了卫生纸和餐巾纸做成的婚纱，以及日常性感裙装，让所有亲朋好友目瞪口呆，展现了别样的浪漫。９小时搭起８０８０块骨牌轻轻推倒第一块多米诺骨牌，８０８０枚骨牌应声倒地，“越青年悦创意”６个醒目的动感大字呈现在人们面前，配合响亮的“哗——哗——哗”声，场景超炫。多米诺骨牌倒下的全过程仅十几秒，但是搭骨牌却花了９个多小时。这个创意作品出自南京理工大学的一个名叫格瑞沃的多米诺骨牌俱乐部，该社团成立至今已有六年时间。电光学院大三学生李赴阳告诉记者，设计方阵主题花了一个礼拜时间，现场搭多米诺骨牌花了９个小时，需要团队合作，手要稳，心理素质要好，一个不小心就会全盘倾倒，布展前一晚上就不小心发生了“事故”，倒了２０排总计约８００多块，只得“返工”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超跌反弹尚缺催化剂</contenttitle>
<content>在政策面持续向好、外围出现积极因素的情况下，Ａ股却受经济和业绩等负面因素的拖累而依然跌跌不休。虽然超跌反弹行情似乎一触即发，但是在基本面方面仍缺乏有效的催化剂，更明确的信号还需等待７月份经济数据的出台。Ａ股市场延续跌势与外围股市大幅反弹相左，相关公司股票走势周一沪深两市却高开低走，延续了上周跌势。当日市场呈现三个特征。首先，上交所退市新规导致众多ＳＴ股开盘跌停，绩差股受到牵连，申万亏损指数大幅下挫３．７５％，而绩优股指数仅小幅下跌０．４５％；第二，Ｂ股继续暴跌，超过４０只个股跌停。退市边缘的闽灿坤Ｂ连续第六个交易日跌停，将Ｂ股推向恐慌。不过，由于之前Ｂ股已经存在一定的折价，暴跌使得Ｂ股折价幅度更大，后市部分绩优Ｂ股存在报复性反弹可能；第三，沪综指跌破前期低点２１３２点后继续下跌，市场出现一定的恐慌情绪。短期而言，前期强势板块调整、部分强周期板块超跌反弹的格局未变，但热点散乱。就市场整体而言，超跌反弹行情一触即发，但是仍缺乏有效的催化剂。虽然经济和企业盈利出现一定的企稳迹象，但是回升动力尚不明确，更明确的信号还有待７月份经济数据的公布。企业盈利改善工业企业盈利现好转迹象。今年１－６月全国规模以上工业企业收入同比上升１１．３％，利润同比下降２．２％；与１－５月相比，利润降幅收窄０．２个百分点，收入增速下降０．６个百分点，表明利润率改善。其中，６月份利润环比、同比均有所改善，６月利润增速为－１．７％，降幅较上月收窄３．６个百分点，而收入增速较上月下降１．２个百分点，表明６月利润降幅收窄由利润率向好所致。６月份毛利率较上月上升０．２个百分点，这与ＰＰＩ－ＰＰＩＲＭ的差值上升相一致。分行业看，６月份工业企业利率呈现上游回落、中游略有收窄、下游持平的格局，这与６月ＰＭＩ数据显示上游去库存、下游需求有所回升相一致。上游方面，６月份，上游石油和天然气开采业利润累计同比增速已由年初的１５．５％逐月回落至０．５％；中游方面，化学原料和化学制品制造业、黑色金属冶炼和压延加工业累计利润仍大幅负增长，但降幅有所收窄，累计同比增速处于今年以来最好水平；下游方面，农副食品业加工业利润累计同比增速与５月基本持平，仍维持在１６．５％较高的位置。前瞻地看，三季度工业企业收入增速将随ＰＰＩ继续筑底，但由于资金价格下降、ＰＰＩ－ＰＰＩＲＭ差值向好，净利率有望继续改善，工业企业利润增速在三季度企稳的概率较大。存在超跌反弹需求物极必反，下跌酝酿反弹动力。２００５年以来，沪综指月线三连阴后都会出现一定程度的反弹。目前沪综指月线即将三连阴，超跌反弹似乎也是一触即发。然而，虽然基本面出现企稳迹象，技术反弹也具备条件，但沪综指周一却继续下跌。究其原因，基本面回升动力尚不明确成为市场最大的担忧。首先，经济仍处于去库存阶段。１－６月份规模以上工业企业产成品、营业收入增速仍在下降，表明目前经济仍处于去库存周期，企业加库存还有待明确的价格信号。第二，企稳信号尚不明确。目前秦皇岛煤炭库存已较６月中旬下降了１００万吨左右，山西优混的平仓价也出现了１５元／吨的反弹，但是这很可能是由于上游煤炭企业去库存所致。第三，政策面显得有些犹豫。预期的降准迟迟未到，市场怀疑货币政策是否转向宽松，这给市场流动性造成压力。７月末，票据直贴月息又升至了０．５％。操作策略方面，我们认为前期超跌的强周期板块存在相对收益率，理由是经过前期大幅下跌，景气度较低已经反映在股价中，存在潜在的环比改善机会；考虑到弱周期行业在经济持续放缓后将面临负面冲击，而且前期又积累了较大的涨幅，资金很可能转而配置超跌板块。但是，强周期行业由于受制于产能过剩，在缺乏催化剂的情况下，反弹空间或许有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精细化投资时代：Ａ股“持久战”如何淘金？</contenttitle>
<content>昨日，Ａ股市场尾盘逆转，上证指数最终反弹，延缓了逼近年内低点３１３２点的步伐。不过，市场成交量的配合却并不理想，也给市场对于股指能否继续反弹留下了不小的悬念。隔夜欧美股市的反弹对Ａ股的影响并不明显，沪指周三早盘跌势延续，酿酒食品、医药、地产等前期强势相关公司股票走势板块补跌，带动股指一度探底２１３８．７９点，逼近２１３２点的年内低位。不过，１４时之后，抄底大军终于开始入场护盘，券商、农林牧渔等板块大幅拉升，股指出现绝地反击，沪指最后以２１６９．１０点报收，上涨７．９１点；深成指报收９５１４．１７点，下跌０．４８％。从板块来看，海南开发、外贸、农林牧渔、券商等板块整体涨幅居前，而地产、酿酒食品、水泥、旅游酒店等板块则跌幅居前。对于股指的反弹，一位私募基金人士表示，周三股指出现的反弹和高层年中经济形势的会议召开有关，市场对政策利好预期增强，体现在走势上就是券商板块开始大幅上涨；再加上近来公开市场资金到期情况，市场对央行近期再度降准的预期也大幅上升。而近来股指累计跌幅不小，随着政策利好效应不断累积，股指短期具备一定的反弹动力，但高度要看成交的配合情况。不过大通证券认为，目前宏观面继续保持平静，市场对于经济走弱的预期已经出现，因此出现大幅杀跌的动能相对较小。从技术层面来看，市场上方压力非常之大，且股指仍运行在下降通道之内，现阶段场内交投极其平淡，增量资金未现进场迹象，因此短线股指难有作为。建议投资者继续观望。兴业证券首席策略分析师张忆东等认为，Ａ股精细化投资时代已经来临。在存量资金博弈的格局下，纠结于大盘的最低点或阶段性反弹等问题，不如思考如何来寻找真实的投资机会。在具体的市场操作上，张忆东认为，基于博弈性的操作：在存量资金消耗的熊市后期，反弹往往更多是基于股市资金供求关系的短期改善，或者，跌深反弹的脉冲式行情，操作性较差，如果有产业资本增持，特别是央企增持，则可操作性有效提升。基于基本面短期改善的操作：立足“稳中求进”的各项政策将加力，有助于形成“通胀在低位、经济底部企稳”格局。一方面，降息、降准仍有空间，地产、非银金融等板块受益；另外，中期业绩风险释放之后，可按“成本下降、收入增速改善”的逻辑选机会，如环保、火电、电子等。从中长期看，多空趋势的扭转往往是个较缓慢的过程、持久战，继续深耕成长性行业，可趁着市场泥沙俱下时，逢低布局，耐心淘金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴晓求：资本市场政策严重失衡</contenttitle>
<content>２００８年以来，我们的资本市场和实体经济的走势基本上完全背离。这四年，我们的经济增长速度维持了９％的增长，可是指数却仍在非常低的位置。而美国这四年来，整个经济基本不变，但它的指数却已经回到了历史高位。我们说，中国经济不能说生病了，只能说有点问题，但当温度计和体温接触的时候，温度计，要不是３２度，要不就是４２度，为什么会这样？不是温度计有问题，就是使用温度计的人不会用。在我看来，我们始终对资本没有认识到位，很功利化。这段时间，我们债券市场蓬勃发展，规模突然变大。债券突然间发展起来，每个部门都在批中小企业相关的各种债券。这样有个问题，一些小微企业缺乏信息披露的机制，债券没有信息披露，可能引出巨大的风险。其实，不只是债券市场，我们很多事情，包括发展资本市场，是很功利的，不知道为什么要发展它。并且，我们的战略也比较模糊，未来向什么方向发展不清楚。再加上政策严重失衡，信息匮乏，这几个因素共同导致了目前的这种局面。从目前的现实看，主要是三个原因，一是外部的动荡风险大。金融市场信息传导非常重要，它的感染力太强；二是结构调整障碍多，主要是我们内部的问题，结构调整太难。再一个就是我们的政策失衡，变化太快。我们的政策是完全失衡的。目前没有新的资金进入市场，而且也不允许。证监会说我们不会因为指数下降放缓我们发行的速度，整个供求关系从政策层面看就出现了严重的失衡。再加上政策变化很快，本来经济周期是４年或者８年一次，但中国经济周期在一年内有四次，如同天气一样，一年经历春夏秋冬，变化很快，导致市场没有预期。市场没有预期，人们就会远离这个市场。所以要解决中国资本市场的问题，我们只有从政策层面来着手，去重视这个市场的发展。目前中国资本市场并不是中国经济的晴雨表。人们可能有个疑惑，就是郭树清主席上任后，出台了很多政策，机构投资者们也似乎形成共识，人人都说市场会反弹，但为什么Ａ股到现在仍未有所表现。其实在我看来，有时候土地肥沃固然重要，但是土地肥沃能不能万物复苏，还要靠环境和温度。中国资本市场的土地没有问题，但温度很差。并且这个温度是由政策创造的。我们一致想保持市场资金动态的平衡，最近郭树清主席也做了大量的改革，其中很重要的一项就是ＱＦＩＩ。我们发展ＱＦＩＩ十年，之前２５０亿美元的额度，在Ａ股这样规模的市场中几乎可以忽略不计，虽然这次增加了额度，总额度达到了８００亿美元，但额度增加到资本真正进入市场还需要一个过程，目前资金远远没有到。社保基金入市最近讨论得也比较多，但其实广东社保基金１０００亿，交给全国社保理事会来管理，明确说不能入股市，只能存款或者买国债。我们的社保基金有时候把市场风险看的太大了。事实上，如果这个市场真的风险大，我们就会思考这个风险是谁带来的？这个市场主体究竟是谁？５０％都是国家控股的。再想想看，既然有风险你不来，为什么还让老百姓拿钱进去呢？我们很多政策叫得很响，实际上进入的非常少。这里面一个核心就是，我们要想办法让居民储蓄存款有序进入这个市场，这是一个市场成长的动力，没有居民存款有序进入，这个市场就没有发展。作者系中国人民大学金融与证券研究所所长</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ：这是一次创世纪</contenttitle>
<content>虽然疯狂是兰博基尼的一贯传统，但如此不着调恐怕是第一次。巨大的梯形嵌板覆盖住Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ的车头，打造出在汽车设计界罕见的锯齿状造型，尾部的楔形排气管甚至可以用“野蛮”二字加以形容我们知道，上帝创造世界只用了七天的时间，但他创造兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ却用了六个星期的时间。或者换种说法，兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ自Ａｖｅｎｔａｄｏｒ而来的进化，只用了六个星期的时间，所以你不得不相信上帝的存在。当然，这是一种夸张的说法。作为无神论者，我们有必要介绍兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ诞生的来龙去脉。时间退回到２０１２年１月，兰博基尼的掌门人温克尔曼突发奇想，将兰博基尼的设计团队召集到一起，向他们提出了一个非常过分的要求：“用一个半月的时间造出个＇比较特别＇的玩意儿。”包括首席设计师菲利普ｂ贝利尼在内的兰博基尼设计团队全体将下巴摔到了地板上：“你以为你是上帝吗？”虽然疯狂是兰博基尼的一贯传统，但如此不着调在兰博基尼乃至整个地球恐怕都是第一次。不过他们还是按照温克尔曼的要求去做了，因为他们相信温克尔曼，也相信兰博基尼的无所不能。随后，用了大概一个周末的时间，兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ的蓝图跃然纸上。这样的时间是一个什么概念？上帝用两天的时间只说了一句话：“要有光！”而大多数汽车设计团队在两天的时间里甚至无法搞清驾驶舱仪表盘速度表上的指针到底应该用尖头的还是用平头的。考虑到Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ与Ａｖｅｎｔａｄｏｒ虽然同根同源却大相径庭，它诞生的过程就更加不可思议。作为兰博基尼最拉风的Ｖ１２级跑车，Ａｖｅｎｔａｄｏｒ会发现在自己名字后面加个Ｊ就已经面目全非。Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ没有顶篷，也没有风挡玻璃，还是兰博基尼历史上底盘最低的车型——这不禁令人想起了迈凯轮ＳＬＲ　Ｓｔｅｒｌｉｎｇ　Ｍｏｓｓ。除了前照灯、进气格栅、前挡泥板、后挡泥板，Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ的其余车体都经过全新设计。巨大的梯形嵌板覆盖住Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ的车头，打造出在汽车设计界罕见的锯齿状造型，尾部的楔形排气管甚至可以用“野蛮”二字加以形容，一对翅膀造型的嵌板外加碳纤维交叉造型支柱取代了前代Ａｖｅｎｔａｄｏｒ平庸的发动机舱罩设计。不要忘了，还有驾驶舱前侧“中出式”后视镜，怎么看怎么觉得设计思路中充满了“邪恶”。其实严格意义上讲，兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ并不算一款概念车，而是一款只生产了一辆的“量产车”。在意大利，Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ可以上路行驶——在生产出来之后不久，Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ就被一位匿名兰博基尼爱好者以１７５万欧元的价格收入囊中。那为什么要用它来打概念车的头阵？原因再简单不过了。你见过只生产一辆的量产车吗？你见过造型与设计理念如此令人崩溃的量产车吗？兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ不是概念车，胜似概念车——它比之后所有的概念车都更精彩。这就是原因！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国收入最高的餐厅：鲍勃－陈蟹屋</contenttitle>
<content>为了找出美国收入最高的餐厅，我们向位于芝加哥的餐饮业销售调查公司ＣＨＤ　Ｅｘｐｅｒｔ寻求帮助。他们的数据涵盖了２０１０年６月至２０１１年６月的收入，其中不包含酒水销售。该公司只着眼于独立餐厅，因此没有包括像赌场自助餐厅这样的地方。他们也没有考虑像Ｔａｏ这种基本上已经变成夜店的地方。位于美国伊利诺斯州威灵市的鲍勃－陈蟹屋（Ｂｏｂ　Ｃｈｉｎｎ＇ｓ　Ｃｒａｂ　Ｈｏｕｓｅ）年收入达到２，４００万美元，平均每天接待２，５００名顾客，收入位列榜首。鲍勃－陈蟹屋鲍勃·陈（Ｂｏｂ　Ｃｈｉｎｎ）在５９岁时开创了使他扬名于世的事业。１９８２年，他和女儿玛丽莲在芝加哥城外３０英里的伊利诺斯州威灵市创建了鲍勃·陈蟹屋（Ｂｏｂ　Ｃｈｉｎｎ＇ｓ　Ｃｒａｂ　Ｈｏｕｓｅ）。此前，这位坚定的创业者已经开办了１３家公司，都属于餐饮行业。鲍勃·陈蟹屋在我们的美国餐厅收入排行榜上位列榜首，年收入约为２，４００万美元。数据由餐饮业销售调查公司ＣＨＤ　Ｅｘｐｅｒｔ提供，其中不包括酒水销售。鲍勃的父母是中国移民。二战期间，他从高中辍学加入美国陆军。从那时到现在，他就始终耕耘不辍。他的第一家公司向中餐馆供应有图案的盘子。之后，他又做过餐厅设备销售和改造生意，最后则帮助家人开办餐厅。上世纪７０年代，当他和内弟一起经营着一家中餐馆时，一位顾客走了进来，请他们承办一场１００人的宴会。鲍勃从未承办过宴会，但他立刻就答应下来，举办了一场夏威夷式的烤猪宴，既有养眼的草裙舞也有美味的烤猪肉。这次宴会取得了巨大成功，但三年后鲍勃决定继续前进，将这家餐厅留给了他的内弟。“当我创办新公司的时候，我总是会把老公司送出或转卖。”鲍勃说，“在三到四年的时间里，它们都会破产。”后来，鲍勃与其兄弟两夫妻开办了一家波利尼西亚餐厅，但任何的新想法都不得不先与这些家人协商，这令他越来越沮丧。“他的工作很忙，但我想按照我的方法来做事，非常具有创意的方法。”鲍勃说，“他的妻子不喜欢我的做法，三年后，我已经厌倦了这方面的谈话。”于是，他决定单干。鲍勃·陈蟹屋应运而生。为了确保餐厅的生意不走下坡路，现年８９岁的鲍勃决定不退休（但每年有６个月时间他都会在夏威夷度过）。“如果我退休，这家餐厅将在几年内倒闭。”他说。鲍勃－陈鲍勃在周游世界并品尝了从阿拉斯加到澳大利亚的海鲜美食之后，产生了创办鲍勃·陈蟹屋的想法。那时，大多数地方都在供应当地海鲜。他每到一个地方都会与渔民和供应商交谈，甚至登上阿拉斯加的捕蟹船，说服他们为他在伊利诺斯州的餐厅供应食品。他在火奴鲁鲁（即檀香山）有一家公司，每天早上和晚上都会在鱼市为鲍勃·陈蟹屋寻找最上等的海鲜。这家餐厅起初只有２５０个座位，现在已经增加到了７００个，供应早中晚三餐。鲍勃·陈蟹屋堪称海鲜餐厅里的迪士尼乐园。食客们在几个等候区里焦急地走来走去，但很少会失去兴致。也许这是因为鲍勃·陈蟹屋的Ｍａｉ　Ｔａｉ鸡尾酒令他们如痴如醉。有位评论家曾说，鲍勃·陈蟹屋的Ｍａｉ　Ｔａｉ鸡尾酒“是如此的浓烈，以至于可以用来洗掉墙上的涂料”。又或许是因为这家餐馆有３００多位服务员，能让就餐不间断的进行。鲍勃·陈蟹屋平均每天接待２，５００位顾客。在节假日，这个数字会高达４，５００人。再或许这是因为餐厅的食物。这家餐厅每天供应３，０００磅的新鲜海鲜。在等待就餐时，顾客可以查看货物清单。餐厅点评网站Ｚａｇａｔ为鲍勃·陈蟹屋的食物打了２４分（满分为３０分），支持者们也对这家餐厅的旗鱼、蟹甚至牛排赞不绝口。鲍勃仍然忙于为这家餐厅构思新点子。他最近推出了一款１４．９９美元的海鲜牛排套餐，包括了Ｍａｉ　Ｔａｉ鸡尾酒、小虾或幼扇贝（“十分好吃和便宜”）以及美国农业部认证的上等牛排的末端。他说服供应商以不到一半的价格将上等牛排的末端卖给了他。他帮助８个孙子中的两个创建了一家公司，在超市里销售他的Ｍａｉ　Ｔａｉ鸡尾酒。他们使用了特殊的包装来保持果汁的新鲜。尽管他的餐厅取得了成功，但鲍勃说他不想开设分店。“我有最好的想法，但我不是财迷。”他说，“我只是喜欢我所做的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅戈尔功能服装毛利率超６０％</contenttitle>
<content>专家表示，目前国内品牌服装发展迅速，再加上国外品牌的竞争，研发创新是国内服装企业的核心竞争力“国内自主研发的免烫衬衫，除了雅戈尔，其他服装品牌还是没有的。”谈到国内的功能性服装，雅戈尔设计部郑女士告诉记者，公司免烫系列男士商务服装的毛利率超过相关公司股票走势了６０％。功能性服装的盈利前景如何，从雅戈尔中可见一斑。“这个市场很大，对服装有这方面需求的人也很多，只是国内多数本土品牌在研发方面不太积极，投入资金人力有限。”一位业内专家坦言。免烫衬衫毛利率近７０％“雅戈尔主要生产男士商务性服装，对于带有功能性的服装，公司现在正在做的是免熨技术，并且已经有很多年。”雅戈尔郑女士告诉记者，并且，公司产品研发具有唯一性。公司不仅有棉纺厂、毛纺厂，而且还在新疆有棉花种植基地。也就是说，雅戈尔是从源头开始进行产品的研发，不是从其他厂商购买相关布料。“从产地要求、面料处理都有很严格的程序，很多国内品牌不具有这种条件。”郑女士表示。国内免烫技术可谓是仅雅戈尔一家，这项技术国外的情况如何？一位服装业内人士告诉记者，国外多个品牌的免烫技术做的已经很成熟了。郑女士同时表示，“公司品牌服装都是针对大众化设计的产品，性价比比较高，销量很好。免烫产品的毛利率也比较高，超过了６０％”。目前，公司主营业务为品牌服装、服装代工以及地产开发。２０１１年，公司品牌服装实现营业收入约为３８．１亿元，其中营业成本约为１３亿元，营业利润率达到了６５．６６％。服装代工一项则远远不如自主研发的品牌服装，该项营业收入约２３．２亿元，成本高达２０．４亿元，毛利率仅为１２．１４％。值得注意的是，地产开发一项的毛利率低于品牌服装，为４４．７５％。其中，郑女士提到的免烫品牌衬衫一项，毛利率最高，达到了６８．６７％，接近７０％。品牌西服毛利率稍低于衬衫，为６５．１７％。根据中华全国商业信息中心统计显示，２０１１　年公司主导产品雅戈尔衬衫、西服月平均市场销售份额分别为１３．２２％和１３．５４％，连续１７年和１２年位列第一。可见，功能性服装的市场还是非常广阔的，“公司在研发方面投入还是比较大的。免烫系列产品，衬衫从ＳＰ、ＨＰ一直上升到ＤＰ，目前在ＤＰ基础上进一步升级，ＤＰ技术已经用在裤子上了。”雅戈尔技术部郑女士介绍，“研发抗皱西服方面，公司也有自己的专利”。为此，雅戈尔专门成立ＤＰ后处理研究中心和测试中心，加强对ＤＰ产品的深层次开发。郑女士表示，“公司的确投入了一定的研发成本”。服装业的竞争是激烈的，在雅戈尔近几年年报中，记者多次看到了公司要加大技术研发的字眼。公司指出，国际、国内品牌都力求扩大市场份额、提升品牌影响力。因此，公司在加大研发投入、品质管控、信息化建设以及渠道拓展上仍需努力。研发汉麻环保产品“公司的定位就是产品有功能性特点，这是我们的核心产品，也是主打产品，销售占比比较大，并且在上升，大约占到６０％以上。”郑女士告诉记者，除了研究西服抗皱、免烫之外，公司目前在研发的第三大功能性产品是汉麻纤维。为什么会选择汉麻研发？她表示，麻具有环保、抗菌、防紫外线等作用，现在的民众比较追求环保、回归自然。汉麻纤维不仅可以用在服装里，还可以用在家纺用品中。西服本是传统的服装，加入汉麻就颇具时代潮流气息了！这一理念，国际运动服品牌耐克也同样在其服装里加入了。在即将到来的伦敦奥运会上，耐克为“飞人”刘翔设计的服装就是采用环保材质制成，成分为８２％的回收涤纶织物和１３％的回收塑料。尤为值得关注的是，汉麻纤维拥有自主知识产权。２０１１年雅戈尔主打的汉麻世家共计开拓卖场１０家，汉麻纤维主要应用在衬衫，休闲裤、Ｔ　恤、毛衫、牛仔裤等产品中。公司指出，在现有产品基础上，公司主要开发含麻量高、品质优的新产品，并对产品的包装进行整合。“目前国内品牌服装发展迅速，再加上国外品牌的竞争，研发创新能力是国内服装企业参与市场的核心竞争力。”上述业内专家对记者表示，国内服装企业应该转变观念，来料纯加工这种方式已经逐渐不利于企业的长期发展。这个行业需要加大自主研发的技术含量，一味地奉行拿来主义不会长久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年龙头房企销量增长</contenttitle>
<content>今年以来，房地产市场成交从低迷中缓慢复苏，行业分化逐渐加剧，大型房企整体销售业绩呈现增长态势。日前公布的２０１２年上半年中国房地产企业销售金额及销售面积ＴＯＰ５０榜单显示，上半年排名前１０位的房企销售总额和面积均较去年同期有所增长。５月以来市场成交回暖也令机构相关公司股票走势投资者增强了对房地产下半年的乐观预期。龙头房企不降反升与市场呈现的低迷成交相比，从此次公布的榜单来看，排名靠前的龙头房企无论是销售面积还是销售金额均较２０１１年同期有所增长。数据显示，销售金额排名前十位的房企上半年共实现销售３６２４．８亿元，同比增长９．０９％。销售面积排名前十位的房企上半年共销售３６３４．９万平方米，同比增长１４．６４％。从销售金额看，万科在上半年依旧领跑，不过与去年同期６４４．２亿元的销售金额相比，今年上半年万科共销售６１０亿元，同比下降了５．３１％。中海地产和保利地产（６０００４８）则凭借５４３亿元和４９３．１亿元的销售金额紧随其后，两家公司的销售额分别同比增长了２８．９８％和２８．０８％。继２０１１年上半年后，恒大地产在今年依旧成为销售面积冠军。公司上半年销售６３０万平方米，同比增长了１．６１％。万科和绿地集团分别销售６１５万平方米和４８５万平方米，分别同比增长１０．４７％和３７．９８％。值得注意的是，上半年共有１９家房企的销售面积超过百万平方米，而２０１１年同期则为１３家。业内人士指出，自３月份起刚需开始释放，近期改善型需求也集中入市，使得５、６月份的成交量快速释放，不少城市创下调控以来的单月成交记录，万科、恒大等房企也取得单月销售破百亿的成绩。受此带动，今年上半年一些大型房企的销售实现同比增长，行业分化加剧。行业分化加剧与龙头房企表现出的“量价齐增”不同，沪深两市一些中小房企对于上半年的业绩预期则要“保守”很多。Ｗｉｎｄ数据显示，目前已披露中报业绩预告的２７家房企中，仅有７家预增、２家扭亏，其余则均预计业绩下滑或出现亏损。受调控的影响，开发商业绩开始分化。荣盛发展（００２１４６）预计，由于１－６月公司项目建设进度正常，结算面积较上年同期均将有一定程度的增长，公司当期净利润同比将有较大幅度的增长。嘉凯城（０００９１８）则表示，房地产行业的整体环境对公司项目销售进度和价格产生了一定的影响，由于公司半年度实际可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少、归属于上市公司股东的净利润为负数。自５月起，楼市成交量逐步放大，市场开始转暖。受此带动，机构投资者对于房地产市场下半年的预期也明显回暖。中信证券（６０００３０）预计，下半年房地产市场将呈现供求两旺局面，房价见底但不会大幅上涨。企业销售回款提速，融资成本趋势性下降，将推动土地市场和开发投资相继恢复。太平洋（６０１０９９）证券也表示，预计下半年成交或延续回暖态势，开发商未来推盘将增加，购房需求在被抑制较长时间后，将逐渐入市。中金公司则认为，行业在下半年将延续Ｕ型筑底趋势，触底左侧或在三季度出现。（王荣）　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资管部门频繁“换将”　券商对外讳莫如深（图）</contenttitle>
<content>“因工作需要，本公司经研究决定，调整ＸＸ产品投资主办人，现公布具体调整情况。”今年上半年以来，各大券商频频发布集合理财投资经理换人公告，具体的换人原因则大多以“工作需要”为由一笔带过。面对媒体与产品持有人，券商对投资相关公司股票走势主办“换将”一事更是语焉不详，唯恐公司资产管理业务的品牌因此受到负面冲击。据了解，投资业绩不理想、不适应工作环境是导致投资经理大量离职的重要原因。统计数据显示，今年上半年，７９只券商集合理财产品的投资经理发生变更，约占全部券商集合理财产品的四分之一；安信证券、招商证券、长江证券、国泰君安、光大证券等券商旗下的集合理财产品，均有投资经理变动，其中，不乏投资总监级别的高级投资经理宣布离开。与走马上任时的风光无限相比，券商资管投资总监的离职异常低调。去年上半年，南方某大型券商对外宣布，聘请某公募基金投资总监、王牌基金经理担任公司资产管理部的投资总监，业内一度掀起了关于“公募基金投研人才加速回流券商”的讨论，券商资管产品机制灵活、待遇更优，被认为是吸引公募基金经理加盟的主要原因。出人意料的是，这位王牌基金经理在券商的日子已经结束。今年一季度，上述基金经理掌管的股票型集合理财产品发布投资经理变更公告，本报记者获悉，这位显赫一时的基金经理因投资业绩不佳等原因，已正式卸任投资总监。“他过来的时间还不到一年，可能是因为投资风格不适应的原因吧，于是主动提出辞呈。”知情人士透露，这位基金经理在投研团队建设上确有独到之处，来券商带队不久，整个部门投研团队的面貌焕然一新。“但可能是由于做惯了相对收益的缘故，他对券商资管产品追求绝对收益的理念还来不及适应，客户对他的投资业绩非常不满；再加之去年行情很差，与投研团队的磨合时间也不长，最终还是选择了离开。”有趣的是，业绩好，竟然也可能成为券商资管投资总监另谋高就的“导火索”。深圳某券商的两任投资总监在做出了出色的投资业绩后，都做出了相同的抉择——转投私募。据了解，个人事业的诱惑是他们果断决定转投私募的原因之一。上述投资总监向记者坦陈，自己与老东家的关系其实非常好，券商开出的薪酬也颇具竞争力，但选择投身于压力重重的私募，主要为了趁着年轻开创一番个人的事业。“私募才能实现自己的投资理想，券商这个平台沟通起来太费时费力，导致无法按自己设想的理念进行投资。”他说，在私募平台，他们享受着高度的自由，每天下午三点即可收盘回家，但也同样承受着营销、财务等方方面面的压力，痛并快乐着。无论是何种原因离职，券商都试图将投资总监、投资经理换人的消息控制在最小范围内。“这对公司的品牌是一个影响，大牌投资经理离职，容易让人联想到公司治理混乱、机制不完善等等，不利于公司资产管理业务今后的开展。”业内人士指出，仅靠“三缄其口”，并不能从根本上解决问题，大量投资经理离职的现象应当引起管理层与券商内部的反思。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２００点再经市场考验　股指维持窄幅震荡</contenttitle>
<content>周四两市小幅高开，沪指报２２２０．２４点，上涨３．３１点，涨幅０．１５％；深指报９４４９．７１点，上涨３３．２１点，涨幅０．３５％；中小板指数报４４７６．０８点，上涨６．８０点，涨幅０．１５％；创业板指数报７１９．０９点，上涨０．１６点，涨幅０．０２％。行业板块方面，石油、印刷包装、建筑建材、环保、交通运输、地相关公司股票走势产、物资外贸等行业开盘涨幅靠前，电器、医疗器械、纺织机械、家具、发电设备等行业小幅回落。两市个股方面，６００６８７　刚泰控股、６００２８４　浦东建设、３００１９１　潜能恒信、３００１７６　鸿特精密、０００９０５　厦门港务涨停，两市暂无跌停股票。【消息面】国务院：多渠道充实社保基金　推进养老金投资：国务院日前转批人保部等６部门制定的《社会保障“十二五”规划纲要》。《纲要》提出，“十二五”要大力推进社会保障制度建设，基本解决制度缺失问题，明确下一步要“完善基金监管政策法规，积极稳妥推进基本养老保险基金投资运营，进一步规范企业年金、职业年金市场化运营”；同时“扩大全国社会保障基金规模，充实国家战略储备”。　舟山群岛新区规划近期将公布　涉及大量权限调整：６月２７日，浙江省和舟山市的多位领导进京，就新区规划一事与高层再度协商。该规划已征求过各部委意见，目前正就一些细节进行磋商，最早一两个月后将公布。　以舟山为主的海洋经济作为浙江省“十二五”期间新的经济增长点，将涉及大量的权限调整。中央出台一系列惠港措施　吸引香港长期资金投Ａ股：在香港回归祖国１５周年之际，中央政府制定一系列政策措施，加强内地与香港合作，进一步支持香港经济社会发展。这些政策措施主要涉及经贸合作、金融合作、教育交流、科技合作、旅游合作、粤港合作等六大方面。金融合作方面，支持第三方利用香港办理人民币贸易投资结算，进一步丰富香港人民币离岸产品；为香港有关长期资金投资内地资本市场提供便利；推动沪深港交易所联合设立合资公司，推出内地与香港两地市场互相挂牌的交易所交易基金产品等。珠三角金改方案获批：《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》（以下简称“方案”）已于日前获批，近期将公布。其政策力度超过温州，涉及城市金融改革创新综合试验、农村金融改革创新综合试验、城乡统筹发展金融改革创新综合试验等方面。【盘面上】早盘两市小幅高开，随后股指震荡回落。行业板块方面，石油、印刷包装、建筑建材、环保、交通运输、地产、物资外贸等行业板块小幅上涨，电器、医疗器械、纺织机械、家具、发电设备、船舶制造、服装鞋类等行业继续回落。市场热点方面，机械设备制造、地产板块个股表现较为强劲，仁智油服、三丰智能、潜能恒信、海默科技、刚泰控股、沙河股份等个股纷纷走强。从盘面上看，早盘市场依然保持低迷的事态，成交量相比昨日基本保持平衡，市场人气再次衰减，股指继续回落再次对２２００点发起挑战，２２００点再经市场考验，股指窄幅震荡调整，市场观望气氛依然很浓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息不影响刚性提前还贷　三类房奴不适合提前还</contenttitle>
<content>今年６月份以来，人民银行两次降息。通常理解，降息意味着房贷成本降低，提前还款似乎没有必要。然而，市民赵先生却不这么想：降息同时意味着理财产品收益率下跌，理财收益并不一定比贷款利息支出高，手上有钱不如提前还款。这究竟可不可行呢？赵先生希望听听《第１金融街相关公司股票走势·金融帮办》理财专家的建议。读者来电卖房提前还贷划算不划算赵先生在南京一家事业单位工作，年收入约１５万元，另外每年公积金有４万多元，其爱人在媒体工作，年收入约１０万元，年缴公积金约１．５万元。小两口的家庭月开销６０００元上下，生活无忧。自从去年１０月份他们购买了保利香槟国际一套１４８平方米的房子后，生活发生了变化。根据当时的房贷政策，该套房子首付五成，贷款１３０万元，执行基准利率，月供接近１万元。如此一来，赵先生和爱人的生活质量明显下降，“买东西出去玩都要算账”。“我们俩都是享受型的，算来算去都觉得贷款１３０万３０年的利息太多了，很不划算。”赵先生告诉现代快报记者，这样的生活坚持了８个月之后，他们在今年６月份决定把家庭居住的阅城国际的房子以１８３万元净得价卖掉。目前他们的计划是：从这１８３万元中预留３０万元的装修款，１５万元的车位费，以及２０万元的换车费用，其他的钱全部用来提前还房贷。可是，在他们向银行提出这个想法时，工作人员告诉他们：“根据行里规定，你们先要向房贷账户打进２０万元，然后提出提前还贷申请，大概一个月的流程。另外，如果还贷不足半年，还要支付２％的违约金。”这让精打细算的赵先生犹豫了：“这样一来，我不仅要损失这２０万元一个月的理财收入，还要多还一个月的房贷利息。”为此，他打进金融帮办热线８４７８３６２９，一方面想了解房贷提前还款的政策，另一方面也希望听听理财专家的建议。理财分析降息不影响刚性提前还贷中国光大银行南京中山北路支行理财经理郭泰分析认为，从赵先生家庭目标看，为了不让生活水平下降，提前还贷是刚性需求，降息之下同样可行。需要考虑的是，如何将卖掉现房后获得的１８３万元现金实现资产收益最大化。首先，根据贷款行规定，必须打入房贷账户２０万元，对于这笔钱赵先生可以存７天通知存款提高活期收益。其次，装修费３０万元，车位费１５万元和换车费２０万元作为不定期消费，可以考虑购买流动性较好的货币基金。建议赵先生和爱人适当办理信用卡，利用信用卡的透支功能，短期拆借资金，但需注意信用卡免息期的相关规定，足额还款。最后，考虑到赵先生已经还贷８个月，现提出提前还贷，不需要支付违约金，可以用余下的１１８万元（含打入房贷账户的２０万元）购买银行发行的一个月理财。以购买光大银行一款期限４２天、１００万起售、预期年化收益４．７％的产品为例，算下来也有约６５００元的收益。特别提醒三类客户不建议提前还贷建设银行中山支行一位理财经理表示，有三类房贷客户不适合提前还贷：第一类是还贷时间很长的贷款人，经过计算，提前还贷的最佳时间点在贷款周期的前１／３时段内，因为后期还款更多的是偿还本金，节约的利息有限；第二类是贷款人此前享受房贷优惠利率的，比如七折、七五折、八折优惠利率，在目前房贷市场已经很难享受到，不必急于一次性提前还款；第三类是资金相对紧缺的客户，也不需要将仅有的现金流提前还贷。此外，据记者了解，各家银行针对房贷客户提前还款都设置有门槛，贷款人还要考虑违约风险。比如，有的银行要求贷款人必须在还款一年以后才能申请提前还款，否则就要承担总贷款额的２％－３％的违约金；有的银行还要求每次提前还款的金额要在１０万元以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦皇岛港ＩＰＯ之路多舛　七大风险成拦路虎</contenttitle>
<content>６月２５日，秦皇岛港在证监会网站公布了ＩＰＯ招股说明书（申报稿）。招股书显示：秦皇岛港此次公开发行不超过１４．２５亿股，占本次发行后总股本比例不超过２５％，募集资金用于新建码头和泊位项目、技术改造和设备购置及偿还银行债务等。然而秦皇岛港的ＩＰＯ之路并不平坦，据悉，至６月２４日，秦皇岛港煤炭库存量达９０８万吨，超过上警戒线１００万吨，煤价也持续下跌，以港口装卸、堆存、仓储、运输等业务和以煤炭为主要经营货种的秦皇岛港面临严峻的考验，其募集资金投资项目的收益前景也变的越发模糊。同时，秦皇岛港控股股东一家独大的情况也存在着一定风险。秦皇岛港的ＩＰＯ之路充满着危机和不确定因素。在秦皇岛港的招股书中也同时罗列了七大风险因素，包括以下方面：一、市场风险１、宏观经济波动的风险：秦皇岛港作为我国“西煤东运”、“北煤南运”的主枢纽港，若未来宏观经济出现大幅波动，本公司经营业绩将会受到一定影响，　２、腹地经济波动的风险：腹地经济的贸易水平是影响港口货物吞吐量的重要因素，如果未来腹地地区经济发展产生波动，本公司经营业绩可能会受到一定影响。　３、周边港口竞争的风险：秦皇岛港所处的环渤海地区港口分布较为密集，与临近港口间的竞争可能愈发激烈。　４、进口煤炭替代的风险：未来如果加大对进口煤炭的使用量、减少对“三西”地区煤炭的使用量，公司业务将受到一定不利影响。二、业务风险１、业务集中度高的风险：煤炭是秦皇岛港主要的经营货种，如果未来我国产业和能源结构发生重大变化，煤炭转运量减少，则本公司业绩可能会受到不利影响。　２、客户集中度高的风险：秦皇岛港目前超过４０％的营业收入来自五大主要客户，如果未来主要客户减少与本公司的业务合作，则本公司业绩可能会受到不利影响。三、财务风险１、应收账款回收风险：包括黄骅港综合港区公共基础设施移交涉及的借款利息回收风险，以及山海关码头公司股权转让款回收风险。　２、整体偿债风险：本公司当前融资主要通过银行借款解决，导致公司负债规模增长较快，未来较大规模的利息支出和本金偿还可能对公司现金流产生较大压力。　３、短期偿债风险：近年来新建港口项目铺底流动资金需求较大，流动负债增加较快，可能导致公司在面临突发性大额现金需求的情况下出现短期流动性困难。　４、净资产收益率下降的风险：募集资金投资项目从实施到建成投产需要一定时间，其盈利能力短期内尚无法释放，因此本公司存在于本次发行后短期净资产收益率下降的风险。四、募集资金投资项目风险本次发行募集资金将用于码头建设项目、泊位工程、待泊兼生产性泊位改造工程、其它技术改造和设备购置以及补充流动资金和偿还银行借款。　若因不可控因素出现致使项目建设进度发生变化，则本公司募集资金的投入计划可能会发生变动。　由于本公司募集资金投资项目中的新建码头和泊位项目投资规模较大、建设周期较长，且建成后需要一定时间进行培育，如未来宏观经济形势、上下游行业发展状况、港区自然条件及腹地经济情况发生较大变化，则相关项目的经济效益可能无法达到预期水平。五、控股股东控制风险本次发行前，本公司控股股东河北港口集团持有本公司７３．３８％的股权，占绝对控股地位，本次发行后，河北港口集团仍将处于绝对控股地位。　控股股东可能利用其对本公司的控制地位，促使本公司做出有损于中小股东利益的决定，从而导致控股股东控制的风险。六、政策风险１、产业政策调整的风险：国家政策支持为港口行业带来了良好的发展机遇，但如果未来相关产业政策发生调整，则本公司发展前景可能将受到一定影响。　２、港口收费政策变化的风险：如果未来国家调整港口收费标准或港口收费体制发生变化，则本公司的经营将受到一定影响。　３、能源政策调控的风险：煤炭业务是本公司的核心业务，而煤炭是我国当前最重要的能源，我国煤炭需求若有变化，则本公司经营业绩将受到不利影响。七、其他风险１、自然条件变化的风险：若自然条件出现异常变化，则本公司的正常运营将受到不利影响。　２、安全生产风险：本公司如在码头作业过程中发生操作不当、机械故障等情况，也可能导致人身伤亡等安全事故。　３、环境风险：本公司在生产经营过程中严格遵守国家环境保护的各项法律和规定，为达到环保标准可能会提高污染防治的各项支出，从而可能导致相关费用增加。　４、股票价格波动的风险：投资者在考虑投资本公司股票时，应预计到各类因素可能带来的投资风险，并做出审慎判断。目前秦皇岛港煤炭积压的严峻形势，使得其面临的风险愈发明显。业务风险、募集资金投资项目风险和控股股东控制风险等犹如拦路虎盘踞于秦皇岛港面前，秦皇岛港的ＩＰＯ之路，未来恐将充满变数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张贵峰：莫让户籍壁垒妨碍救灾公平</contenttitle>
<content>７月２１日暴雨时，北京市房山北营村的赵先生先后救出多人。随后，与赵先生同院的灾民被安排住进救灾帐篷。由于不是本村人，赵先生一家没能享受同样待遇，也无救灾物资可领，夜里只能借住在邻居的卡车里。赵先生上世纪９０年代到北营村务工，至今已有将近２０年。（７月２６日《京华时报》）同样是受灾灾民，而且是曾经参与救灾、“先后救出多人”的见义勇为者，仅仅因为“不是本村人”的外来户籍身份，便不能享受同样的救灾待遇，既无救灾物资可领、更无救灾帐篷可住。在灾难面前，依然高筑户籍壁垒、顽固坚持户籍差别的救灾场面令人寒心。几天前的暴雨，并未曾区别本地人和外地人，而是同样淋到人们头上。现在，在善后救济的过程中，我们何以人为地以户籍为限来区分灾民，将外地人排斥在救济范围之外？这样的户籍壁垒排斥，何以充分体现“大爱无疆”的救灾公平，又令此前那些曾踊跃参与当地救灾的外来人员情何以堪？众所周知，在２１日晚那场惊心动魄、闪耀着“北京精神”的暴雨救援行动中，参与者并不只是当地人，类似房山赵先生这样的大量外来人员，同样是其中值得致敬的、可歌可泣的救援者。比如，近日被媒体密集关注的京港澳高速公路南岗洼段的救援行动，附近工地上一百多名农民工兄弟便是救援主力军，正是在他们奋不顾身的大力援助下，上百名被困人员才得以顺利获救。有参与救援的农民工事后表示，“这是我们每个人的本分，一个人的良心。我活了２３年，这件事情是我做的最有意义的事情”“在那种情况下，我们是一种责任，是一种义务”。农民工们救人时，并不是先救外地人而后救本地人。一面是农民工不以外来人员自居，面对灾难拒绝袖手旁观，凭着本分、良心、责任、义务积极参与救援；而一面又是坚持户籍壁垒、歧视外来人员的救灾物资发放，后者的本分和良心是否应该为此而汗颜？事实上，目前在北京，这种囿于户籍壁垒的救灾善后困境，并不仅发生在房山北营村，也不只出现在赵先生身上，北京其他受灾地区的许多“北漂”族，也多有类似遭遇。“基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离，要成为群众的基本权益”，“提供基本公共服务是政府公共服务职能的＂底线＂”，日前国家发改委负责人曾这样强调。而暴雨的灾后救济，是一种典型的应由政府提供的基本公共服务，也是政府职能的底线。因此，是否能给予外来人口平等的救灾待遇，不仅关乎具体的救灾公平，更关乎更普遍意义上的政府基本公共服务的品质能否恪守职能“底线”，提供一种无户籍差别、真正保障群众基本权益的公共服务。灾难面前，人人平等。这应该成为政府部门和我们每个人的理念，户籍壁垒不能妨碍救灾公平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵磊：中国期货市场参与结构不完善　不具国际代表性</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，中信新际期货公司董事长赵磊在“大宗商品期货与能源市场发展”专题论坛上表示，未来１０年中国金融领域有两大趋势性事件。一是人民币国际化，二是上海国际金融中心建设。在这个背景下，中国大宗商品的未来发展方向和轨迹，我认为会迎来一个新的、历史性的发展机遇。中国期货市场取得了长足进步，但至今没有解决的一个核心缺憾就是我们的市场参与结构不完善，我们基本还不能允许国外投资者直接参与我们的市场交易，也不允许大多数有需求的投资者和企业参与国际市场的角逐。这样就造成目前在我们期货市场上产生的价格，除了刚才前面提到的铜以外，大多数还不具有国际代表性。以下为文字实录：赵磊：就我个人的认识来看，未来１０年中国金融领域有两大趋势性事件。一是人民币国际化，二是上海国际金融中心建设。在这个背景下，中国大宗商品的未来发展方向和轨迹，我认为会迎来一个新的、历史性的发展机遇。也就是说，大宗商品国际化时代正在到来。我们在影响中国经济的基础性原材料、战略性原材料方面，我们的话语权现在仍然很小。比如像原油，据测算全球石油海洋运输的４０％目的地都是中国。而在这个品种上，中国的定价权只有９％。不光是原油品种，其他商品类别上，也存在着这种尴尬。造成这种尴尬的原因、落后的原因，主要还是在我们自己的期货市场核心缺憾。虽然我们２０年的发展，中国期货市场取得了长足进步，但至今没有解决的一个核心缺憾就是我们的市场参与结构不完善，我们基本还不能允许国外投资者直接参与我们的市场交易，也不允许大多数有需求的投资者和企业参与国际市场的角逐。这样就造成目前在我们期货市场上产生的价格，除了刚才前面提到的铜以外，大多数还不具有国际代表性。也就是说，我们在定价权一直是落后在国际市场。要改变这种受制于人的局面，中国期货市场需要真正的改革开放，加快改革对外开放，让我们的投资者能到国际市场上运用国际市场的风险投资管理工具，提高自己的竞争力，同时也让海外的投资者更多参与到国内的市场上交易，来让我们的期货市场价格更有国际代表性。中国的大宗商品市场开放是中国参与全球竞争的一个战略需要。在这个方面，意义不仅仅在参与全球，包括我们的人民币国际化需要。人民币国际化问题，大家都谈得比较多，比较熟悉。但是在人民币国际化实现的路径、具体节奏方面，学界也有激烈的讨论。从这个角度来看大宗商品的国际化是不可缺少的、很重要的一环。如果没有大宗商品的国际化，我们人民币国际化就无从谈起，也不可能真正的实现，也会有很大的风险。有几点大家形成了共识，人民币国际化需要解决几个问题：第一，海外对中国社会制度和法律体系是认可的；第二，我们中国要参与全球货币规则的制定；第三，在实现人民币国际化之前，我们必须把所有和人民币定价相关的体系健全、有效运行。从这个角度来看大宗商品的国际化是不可缺少的、很重要的一环。如果没有大宗商品的国际化，我们人民币国际化就无从谈起，也不可能真正的实现，也会有很大的风险。我们面临的是大宗商品国际化的时代，也是我们全体期货人积极准备和等待的发展机遇。我们为此也做了很多的准备工作，还有很多的准备工作需要做。比如说在我们的市场体系创新方面，在我们的技术创新方面，最重要的是在我们的制度、我们的规则和国际规则的对接方面，来做更充分的准备、来迎接这一市场的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：小散当心“股票有毒”　不要期盼国家埋单</contenttitle>
<content>“手机上刚看到消息，证监会投资者保护局１２日答投资者问了，打新、买蓝筹股等话题都是我比较关注的。”昨日，股民王女士边看手机边说道。今年以来，Ａ股用一种全新的调控方式向市场传递管理层的意图和重要信息，就是通过证监会投资者保护局“答投资者问”。昨日，记者了解到多位津城股民的投资现状和投资困惑，希望他们能在证监会的回应中得到答案。关于新股需要摒弃盲目打新【股民】　本周二，五只新股上市交易，除宏大爆破高开高走让投资者赚到钱之外，其余四只新股均跌破发行价。昨日，持有新股百隆东方的小张坦言：“原以为打新收益总是比长期炒股或银行定存高些，谁想到刚打新就栽了。”据了解，小张申购的百隆东方于６月１２日上市，发行价为１３．６０元。截至昨日收盘，该股报收１２．４９元，较发行价跌超８％。“百隆东方算是行业龙头，市场、机构都看好这只股，谁知上市首日表现最差。早知道这样，我情愿在首日亏损６％后就割肉出局。”小张懊悔地说。【证监会】　在证监会看来，最不可思议的股市顽症就是打新，而中小投资者承担了新股高定价的主要风险。证监会指出，由于散户在新股上市首日的交易账户中占比９９．８％，加上市场注重“消息”、追涨杀跌等现象盛行，导致新股在上市后一般都要上演“击鼓传花”，首日换手率８７％，价格上涨３０％，然后股价逐渐下行，半年后普遍跌破发行价，而高位接手的中小投资者绝大多数都会被套牢或“割肉”。因此，把买新股当做不该错失的机会，甚至直接称之为享受发展的成果，这种观念和说法需要纠正或抛弃。关于市盈率股价过高不值得买【股民】　在资深股民张阿姨看来，市盈率和炒股并无关系。“我现在退休在家，每天除了看孙子就是看大盘。不过，我炒股一般只看Ｋ线和政策导向，市盈率、业绩、成长性我都不管。话说回来，业绩、成长性、市盈率等指标在Ａ股意义不大，部分个股业绩增长３倍，同期股价反而下跌３成，根本不合逻辑。”【证监会】　近日，证监会在新股发行改革中提出了市盈率“２５％的规则”，将行业市盈率定为新股定价的参照标准。在证监会看来，即便是最好的公司，如果其股价过高，也不值得投资者购买。证监会具体解释称：“市盈率的倒数就是投资回报率，一只股票如果市盈率是２０倍，投资回报率就是５％；市盈率３０倍，也就是说３０年的收益才能等于现在投入的资金；至于市盈率为４０倍、５０倍的股票，绝大多数会成为＇有毒的金融资产＇。”关于蓝筹股前四月业绩表现佳【股民】　昨日，Ａ股在银行、保险板块的拉升下强势反弹，最终沪指成功收复２３００点，深成指重新站上半年线，成交量明显放大。虽然股民李先生手中的光大银行，昨日出现了０．７２％的涨幅，但２．８１元的收盘价和李先生３．８０元的成本价仍相差甚远。在李先生看来，银行股等蓝筹行情迟迟看不到，破净、破发却屡屡上演。“多数蓝筹股股价雷打不动，证监会还提倡关注蓝筹股？要是这样耗下去，这银行股怕是我留给儿子的财产了。”【证监会】　对于李先生的疑问，证监会解释称：“蓝筹股具有较高知名度和良好信用，其相对稳定的盈利能力能较好的抵御周期波动，同时股利政策稳定，股息率高。从业绩来看，截至２０１２年４月末，上证１８０指数成分股营业收入和净利润分别比２０１０年度增长２２．８％和１５．０％，这说明即使在２０１１年度整体经济增速放缓的大环境里，蓝筹股业绩增速仍高于沪市整体水平。从分红情况看，上证１８０指数成分股中有１４３家公司支付现金红利，拟派现总额达到４０８６．２６亿元，其稳定的分红提供了类似债券的收益特性，能够为投资者提供较为稳定的现金流。此外，蓝筹公司大市值与大流通盘的特点，使其股票交易不易被操控。”与此同时，证监会还强调，对于投资绩差股，投资者要树立起“买者自负”意识，不要期盼非理性投资行为由国家埋单。（天津网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李克强：城镇化是内需最大的潜力所在</contenttitle>
<content>城镇化是内需最大的潜力所在，是经济结构调整的重要依托。从经济梯度推进的规律看，中部地区发展机遇明显大于挑战，发展的回旋余地很大，对全国经济的带动作用日益凸显⊙据新华社电中共中央政治局常委、国务院副总理李克强１３日至１４日在湖北考察时强调，要坚持稳中求进的总基调，着力扩大内需，稳定经济增长，加快结构调整，切实改善民生，保持经济平稳较快发展，推动经济走上内生增长、协调发展的轨道，努力实现全年经济社会发展预期目标。李克强来到湖北省武汉、黄冈等地，走进工厂车间、山区农村和县级医院，看望暑天辛勤工作的一线职工和基层群众，并召开座谈会，就经济运行、结构转型和老区发展等进行调研考察。企业与市场联系最紧密，对经济形势最敏感。李克强来到武汉重型机床集团公司，走进大件车间和装配车间，详细了解生产、技术、销售等情况。他说，当前国内外市场都在变化，要努力寻找商机，发挥已有优势，面向发展中国家、新兴经济体拓展重型装备市场，在竞争中赢得企业更大发展。得知武汉爱帝集团在欧洲建立自己的营销网络，李克强表示赞许。他说，这有利于锻炼队伍、积累经验，增强民族品牌在国内外市场的竞争力。在武汉，李克强主持召开座谈会。来自不同类型、不同所有制企业的代表介绍了生产经营状况，谈了下一步打算和建议。李克强说，当前国内外经济形势比较复杂，既要看到经济下行的压力，也要看到经济增长的动力。我们要有忧患意识，同时也要增强信心，在做好稳定经济增长这篇大文章的同时，下好结构调整促进经济转型这盘关键棋。结构调整中存在巨大的市场需求，把稳增长与调结构、抓改革结合起来，可以增强经济发展的活力和可持续性。要立足在经济全球化条件下扩大内需、调整结构，落实好结构性减税、促进消费、鼓励和引导民间投资等政策，培育新兴产业，淘汰落后产能，实现更高质量、更高水平的发展。李克强还听取了湖北省负责人关于发展长江中游城市集群建议的汇报。他说，城镇化是内需最大的潜力所在，是经济结构调整的重要依托。从经济梯度推进的规律看，中部地区发展机遇明显大于挑战，发展的回旋余地很大，对全国经济的带动作用日益凸显。长江中游地区承东启西，集中了上亿人口，工业有基础，又是我国农业主产区。加快这一地区崛起，推进工业化、城镇化和农业现代化“三化并举”，前景十分广阔。他指出，城市群对区域发展具有战略引领和支撑作用，要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置；针对资源环境这一发展的最大瓶颈制约，推进资源节约型、环境友好型社会建设，努力走出一条“三化”协调发展、“两型”社会融合推进的科学发展之路。李克强强调，推进城镇化，需要有活力的劳动力群体在城市生产生活，这就需要解决好不同收入群众的安居问题。要继续实施保障性安居工程，帮助中低收入住房困难家庭解决基本住房问题。这有利于降低城镇化门槛、促进城镇化持续健康发展，进而发挥城镇化拉动消费、扩大和优化投资、改善民生的多重效应。考察期间，李克强充分肯定湖北近年来经济社会发展取得的成就，希望湖北继续抓住机遇，在扩大内需和创新转型上迈出更大步伐，加快构建中部地区崛起的重要战略支点。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯成为人性选修课</contenttitle>
<content>小组赛最后一轮，留下还是离开是最重要的问题。压力之下，足球将人性充分放大，欧洲杯再次成为一堂自我认知的选修课。央视主持人　刘建宏俄罗斯的意外出局再次告诉我们，足球世界人性的弱点依然随处可见。Ａ组随之而来的沧桑变幻一如我们的人生一样诡异无常。当危险临近时，不要说俄罗斯人自己未能察觉，就连我们这些局外人也把他们的闲庭信步当做了稳操胜券，以至于阿尔沙文的“读书”镜头被解读成标准的自信。希腊人顽强地留下了。当他们的国家遭遇严重的经济危机、普罗大众被批懒惰成性不思进取时，球队的胜利折射出这个国家文化的另一面。一场胜利不足以使国家摆脱危机，他们要想复制２００４年的神话更是难上加难，但这何尝不是对国家最好的一种安慰呢？波兰的出局再次反击了足球圈盛行的阴谋论。人性的贪婪和东方文明的结合是阴谋论生存的土壤，东道主分组好是阴谋、再进一步几乎可以看做是阳谋，但欧洲杯没有这样的禁忌。东道主得到照顾在情理之中，但要想出线，没有点真本领还真没戏。于是，你看到了波兰开场之后的猛攻，也看到了急攻未果后的无奈。但是，实力的不济反衬了波兰因足球而团结一心的光辉，华沙街头的红色海洋令人记起１０年前的韩国红魔。尽管不少中国记者抱怨波兰、乌克兰的赛事组织能力及其基础设施，但足球不应是贵族运动，不能被发达地区或国家把持，波兰和乌克兰即便成绩不够理想，也有资格享受最高水平的赛事。其实，这里诞生了博涅克、舍甫琴科等巨星，也许若干年后，在这次欧洲杯的激励下，又一代博涅克、舍瓦会脱颖而出。天才与个性总是共生的。荷兰因天才太多，于是个性就难以协调。２０１０年世界杯前，他们尚能和平共处，但一个世界亚军再次让天才们开始释放桀骜不驯的个性，于是，几乎相同的一支球队却很难再展雄风。天才一旦内斗，杀伤力往往低于常人数倍。可能正是明白了这个道理，普兰德利小心翼翼地保护着巴洛特利。这个敏感、自恋、脆弱而又天赋超群的年轻人很容易被激怒，也很容易掉进陷阱。所以，普兰德利不仅自己保驾护航，还给巴洛特利找了一个好伙伴。让卡萨诺去当别人的老师，这是很多教练想都不敢想的。让一个接近成熟的坏小子去教另一个等待成熟的坏小子，这真是一招妙棋。于是至少到现在为止，坏小子的表现一切正常。接下来，欧洲杯将进入淘汰赛，那是更加残酷的竞争，也必然上演更加精彩的人生故事，让我们继续选修下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京楼市回暖因开发商降价换量　９成为自住购房</contenttitle>
<content>去年，本市１５０亿公积金用于保障房建设，包括棚户区改造定向安置、经适房、公共租赁住房等１５个项目。正在举行的市十一次党代会上，市委报告指出，今后五年，北京将完成１００万套保障房建设任务，努力实现“住有所居”。昨日，北京住房公积金管理中心纪委委员、综合计划处处长包林梅介绍，２０１０年，住建部开始住房公积金支持保障性住房建设项目贷款试点工作。当年，北京市争取到２１０亿公积金贷款额度，支持保障房建设，约占全国试点范围的一半。经过２０１１年一年的实践，目前，北京已经完成了１５个保障房项目的贷款工作，涉及金额是１５０亿。１５个项目中，有３个是棚户区改造定向安置，５个是经适房项目，７个是公共租赁住房项目，共３２９００套，总体面积是３０８万平米。北京住房公积金管理中心相关负责人表示，支持保障房建设，使用的都是闲置和沉淀的公积金。目前，北京公积金的沉淀资金有约５００亿元，除去公积金支持保障房的贷款部分，还有２００多亿元；而且，公积金是不断归集的，贷款支持项目在一定期限内也要偿还本利。因此，不会影响市民提取公积金或使用公积金贷款。包林梅介绍，住房公积金制度是当年配合国家住房制度改革建立起来的，经过２０年的发展，初衷已经基本完成，如今，应该在坚持普惠制发展模式前提下，更多向中低收入家庭倾斜，更多地为中低收入家庭解决基本住房问题服务。目前，住建部正在为修订《公积金管理条例》做相关调研、起草工作，力争在今年下半年将草案提交国务院。（记者魏铭言）延展楼市回暖　９成为自住型购房近两月北京住宅成交量倍增，楼市“回暖”来自开发商降价换量新京报讯　（记者魏铭言）最近两月，北京住宅成交量倍增，不少人担心楼市“回暖”源于房地产市场遭调控萎缩后“恐慌性购房”。市住建委称，楼市“回暖”来自开发商降价换量，９成购房者均为首次置业和自住。昨天，对于近一段时间楼市出现的“回暖”，市住建委主任杨斌表示，５月份开始北京的住宅成交量有所上升，这主要来自开发商的降价换量。北京的调控政策并未放松，目前市场上９０％的购房者都是首次置业的刚性需求，成交结构基本上都属于自住型的购房群体。杨斌表示，虽然５月和６月北京住宅成交量由此前的四五千套上升到１万套左右，但目前北京的商品房库存还有接近６万套，大部分企业还处于消化库存阶段，由于成交量上升，开发商也加快了推盘入市的步伐。近期北京新办理预售许可的项目也明显增多。因此北京商品房供应充足，购房者无需恐慌。市住建委也在积极引导开发商正确对待当前市场情况，提供价位、户型合理的房源。杨斌表示，政府对于调控房价的决心坚定，将继续推进已有的限购政策与稳定房价的措施。作者：魏铭言　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速公路节假日免费尚无时间表</contenttitle>
<content>北京端午未实际享受“拥堵”免费通行“端午期间，北京高速路收费站前拥堵车辆过多时，车辆将免费通行。”　６月２２日，北京市交通委启动端午安全应急与维稳保障工作，发布上述消息。如此利民之举立即引来全国艳羡目光，与此同时，各种关于公路免费的质疑也纷至沓来：何为“拥堵”？全国何时“同下一盘棋”？不过，模糊不清的“拥堵”概念似乎没有让首都人民吃到“免费”这个香饽饽。《第一财经日报》记者２４日从北京首都公路发展集团有限公司（下称“首都公路”）了解到，假期前两日并未达到“拥堵”级别，因此未实行免费政策。而北京交通部门发布的消息显示，相比前两日，端午假期第三日返程高峰与中考第一天重叠，北京当天部分时段又遇暴雨袭击，拥堵情况实际上有所加剧。曾于６月２２日早上驱车离京的李先生对本报记者称，当天上午９点左右，他由京承高速出京，此时该路段车流集中，三环至黄港路段均排起了车龙。等候大约２０分钟，李先生过关时向工作人员询问免费事宜，工作人员称“上面没说，要等通知”。不过他坦言，最堵的部分确实不在收费站，而是进入收费站之前或出去后的路段。既有政策，为何免费开闸放行并未施行？对此，首都公路相关负责人对媒体称，未实行免费一因拥堵多发生在过收费站之后，二是没有具体详细的操作规定传达。拥堵到何种程度才放行，此前，北京市交通委官方网站上称，“各收费站与属地公安交通管理部门建立联动机制，联合做好各高速公路收费站车辆拥堵时免费通行工作。”“拥堵的概念太模糊，如此没有公布免费条件和细则的政策很难落实到位。”昨日，国家发改委综合运输所研究员陈元龙对本报表示，北京推行端午拥堵即免费的政策大有裨益，但从其实际操作细则和结果上来看，又有些不尽如人意。其实，各地有关拥堵免费早有一些规定，比如《上海市收费高速公路运行管理规定》去年１月施行，其中明确规定“高速收费口排队长度超过１０００米时，将免费放行”。在对“拥堵标准”发出质疑的同时，各地纷纷呼吁高速公路节假日免费应该全国一盘棋。业内有相关人士甚至揣测，北京此次提及“端午节小长假收费站出现拥堵时，车辆可免费通行”的措施，也许是高速公路节假日免费将全国推行的前兆。交通运输部相关人士昨日对本报表示，北京试水节假日免费通行属地市交委根据特殊情况作出的应急处理。“而全国高速公路何时实现节假日免费，目前草案在征求相关意见，届时官方会有统一说法。”今年５月，交通运输部新闻发言人何建中在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收小型客车通行费的可行性进行了认真研究，目前已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见，将在进一步完善方案后按照程序进行报批，争取早日尽快出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙国债风险犹存（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报［　西班牙的实体经济目前还根本没有找到企稳和重生的路径，未来西班牙的国债风险还会上升　］６月９日，西班牙经济大臣路易斯·德金多斯在出席了欧元集团经济和财政部长电视电话紧急会议之后，举行新闻发布会，宣布西班牙政府将向欧盟寻求对其银行业进行救助的重大决定相关公司股票走势。欧盟集团也于当日宣布，将在西班牙政府提出正式申请后，为西班牙银行业提供不超过１０００亿欧元的救助资金。一段时期以来，西班牙的银行业是其经济的隐患所在。由于在２００８年全球金融危机以前西班牙的房屋价格上涨很快，房地产业非常兴旺，而在全球金融危机发生以后，西班牙的房价大跌，房市崩溃，银行深陷不良资产的困境之中。所以，在西班牙的银行将获资助的消息传出后，市场立即做出了反应。６月１１日，西班牙的１０年期国债收益率开盘后曾一度下降到６．１％之下，比之前的６．５％要低。但西班牙的利好转瞬即逝。６月１１日，国际信用评级机构惠誉宣布将西班牙最大两家银行“西班牙国际银行”和“西班牙对外银行”的长期信用评级从Ａ级下调两档至ＢＢＢ＋级，评级展望为负面。西班牙的１０年期国债收益率再次回到６．５％附近。为什么西班牙银行在得到大笔资助以后，其国债市场情况并不能转好呢？这要从三个方面来看。首先，西班牙银行的状况难以说在得到资助以后就能得到根本改善。西班牙央行最近公布的数据显示，２０１２年一季度，约有９７０亿欧元的资金撤离西班牙，相当于西班牙ＧＤＰ的１０％。现在欧盟给予西班牙最多１０００亿欧元的援助，如果这笔钱用来弥补西班牙银行目前捉襟见肘的流动性，也许仅能弥补今年以来外逃资金的窟窿。如果是要弥补西班牙被房市重创的银行资本金，那么这笔钱很难在目前西班牙微弱的经济形势下产生效益。按照过去欧盟给予希腊的援助资金的利率，大约在３％～５％。根据西班牙报纸ＡＢＣ在６月１２日的报道，西班牙政府将以３％的利率获得１０～１５年期贷款，以此根据与欧盟达成的相关条款重组该国银行体系。那么即使是以最低３％的利率得到１０００亿欧元的贷款，由于西班牙目前实业经济不景气，西班牙银行也不一定能创造这么高的效益。其次，如果西班牙的银行把这笔援助资金运用于购买国债的话，那么还是在重复过去的恶性循环。有报道称，一段时期以来，西班牙的国债市场“基本由西班牙银行在活动”，即西班牙国债的大买主是西班牙自己的银行。那么，目前无人问津的西班牙国债市场，无疑使银行深陷其中，国债市场不佳导致银行资金受损，而银行问题加重又更导致国债市场恶化。第三，从西班牙的经济状况来看，虽然银行业问题非常严重，但绝非仅仅是银行业有问题。西班牙在２００８年全球金融危机以前的公共债务水平并不高，但金融危机后由于赤字水平很高，导致公共债务水平上涨过快。２００９年，西班牙的财政赤字水平达到１１．２％，２０１０年为９．２％，２０１１年为８．９％，预计西班牙２０１２年的公共债务水平将从２０１１年的６８％飙升至７８％左右。因此，西班牙的公共债务很可能在２０１３～２０１４年就会达到９０％的危险临界水平。根据２０１２年４月份西班牙公布的数据，西班牙的失业率已经在２５％左右，而年轻人的失业率接近了５２％。还有预测表明，西班牙经济在２０１２年将萎缩１．７％。因此，西班牙的实体经济目前还根本没有找到企稳和重生的路径，未来西班牙的国债风险还会上升。因此，欧盟给予西班牙银行的１０００亿欧元资助，只是给予了西班牙的银行业快速止血的希望。对于西班牙的银行和实体经济的造血机能，并没有实质性的帮助。而西班牙微弱的国债市场，其状况也没有得到什么改善，危机犹存。（作者单位：东航国际金融公司）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东暂未考虑延长退休年龄　称未列入议事日程</contenttitle>
<content>羊城晚报记者近日从广东省人社厅相关负责人处获悉，广东暂未考虑延长退休年龄，“还未列上议事日程。”截至今年年初，广东养老金等社保资金历年结余已突破４０００亿大关。然而在运行中，广东巨额的养老金、医保金却面临诸多现实问题，对此，广东一位领导这么评价：“从某种程度上说，就像一个迅速成长起来的胖子，看上去块头不小，但缺少肌肉，缺少力量，缺乏核心竞争力。”实际上，发展中的种种问题，让广东社保这个“胖子”有可能将延长退休年龄纳入议事日程。闻风声有人办理提前退休韩女士是广东一家大型国有企业的职工，接近退休之年的她突然听说国家要延长退休年龄，这让她十分不安。“听我们一批的老职工说，马上要延长退休年龄了，不知道情况怎么样？我们都准备退休了，现在却遇到这种情况。”韩女士告诉羊城晚报记者，“很多人开始办理提前退休了，提前退休的工资反而比再干几年要多，他们害怕到退休的时候，国家又要延长退休年龄，自己白白在单位再干几年。”像韩女士这样面临退休的国企老职工，广东还有不少，他们都在关注延长退休年龄这个事情。人力资源和社会保障部专家７月１日发表的最新意见是，一些老龄化国家多是采取利用外部机制引导劳动者自觉延长退休年龄的方式应对老龄化。他建议我国从２０１６年开始实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄。到２０４５年，不论男女，退休年龄均为６５岁。尽管延长退休年龄议论纷纷，羊城晚报记者７月１日从广东省人力资源和社会保障厅党组书记、副厅长林应武处获悉，目前全国都在热议的延迟退休，广东还未考虑。“延长退休年龄，目前还是国家层面在研究，省里还未将延长退休年龄的问题列入议事日程。”林应武对记者说。１０倍！两类养老金差距巨大虽然暂时还未将延长退休年龄纳入考虑，但是广东社保这个“胖子”发展中面临种种问题，却让延长退休年龄在将来成为一种可能。用广东人社部门一位负责人的话说：广东社保面临各种问题，但核心问题是在城镇化提速、人口老龄化大背景下，保持社保制度平稳和社保基金长期平衡。目前广东社保制度还不平衡。首先是区域之间养老金发展不平衡。广东巨额养老金中的９６％集中在珠三角（含省直）地区，广东欠发达地区不少地市养老金收不抵支。同时，城镇职工养老保险与农民养老保险差距惊人。按照目前农民参加新农保，每月最高才可领取１６６元，而全省３６０万企业离退休职工人均养老金则有１６５４元。企业职工的养老金是农民工的近１０倍，相对农民最低的每月领取７０元养老金的水平，更加不可同日而语。职工和城乡居民的养老保险制度上的分裂、待遇的差距，给广东社保提出巨大难题：如何缩小地区养老金的差距、如何实现不同参保群众享受社保更加“公平普惠”，如何实现不同社保制度之间的衔接转换甚至各制度的统一，实现社保制度最终“瘦身”。“这些都是我们在推进全民社保过程中需要重视和解决的。”广东社保部门一位负责人说。１０００亿养老金入资本市场根据广东省人社厅截至２０１１年底的数据，参加广东城镇职工、农民居民、城镇居民养老保险三大保险的人数在５１００万人左右。其中，职工是主力，有３８００万人；农民和城镇居民养老保险有１３００万人左右。截至２０１２年初，广东社保资金历年的结余已经达到４５７９亿元。“社保基金缺乏保值增值的有效渠道和手段，长此以往，养老保险在内的社保制度发展将面临严峻挑战。”一位了解广东社保的专家向羊城晚报记者表示，这也带来了目前广东１０００亿元的养老基金进入资本市场，平均下来，广东每个参保人有２０００元的养老金在中国资本市场流通。１０００亿养老基金进入资本市场，究竟是好是坏，公众还拭目以待。有专家坦言：监管得当，这笔巨额资金或许可以得利，一旦监管不当，这笔养老钱凶多吉少。老龄化致养老金缺口大中国保监会副主席陈文辉日前表示，近十年来中国对基本养老保险的财政补贴已超过１万亿元，中国也是世界上唯一一个老年人口超过１亿的国家，中国养老金缺口确实非常大。根据广东省老龄委的数据，“十二五”期间，全省将处于老年人口快速增长阶段，到２０１５年预计广东老年人口将达到１２８８万人，占全省总人口的近１４％，８０岁以上的老年人口将达到１８４万人。“人口老龄化带来的直接影响就是社保基金＇生之者寡，食之者众＇，支付压力增大。”广东省人社厅一份内部文件指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一线房企加码商业地产投资</contenttitle>
<content>在住宅市场遭遇政策调控之际，开发商在商业地产的扩张步伐加快。业内人士估算，从２０１１年至今，一线开发商在商业地产上的投入已近千亿元，这部分投入将在未来陆续形成供应。投资持续加码从２００９年开始，不少深耕住宅地产的开发商将目光转向了相关公司股票走势商业地产。正是从那时起，开发商对商业地产的参与热情不断提升。不过，与前几年高调宣布加大商业地产开发相比，如今深处调控中心的开发商关于进军商业地产的“口号声”小了很多，但扩张步伐没有明显放缓。万科曾在２００９年年末宣布将加大商业地产投入，并陆续推出养老物业、酒店及商业配套等多种物业类型。在随后的２０１０年房企大肆扩张拿地之时，万科曾以６５９亿元获得９６宗土地，成为当年的“拿地王”。据统计，２０１０年万科在商业地块的投入超过百亿元，布局区域不仅有京沪深，还包括西安、东莞等地。尽管较２０１０年同比大幅下滑，但万科２０１１年仍然斥资３１９．７亿元拿地。尤其在２０１１年９月以后，万科曾“一口气”拿下７宗商用地块。今年以来，保利地产已耗资逾百亿元拿下多宗商住两用地块或纯商业用地，绿地、中粮、新湖中宝等房企也不断加码商业地产投资。目前，远洋商业地产已在全国拥有近２０个在建的商业地产项目，预计２０１５年之前，全国范围内将有１０个购物中心相继亮相。据某地产业内人士估算，２０１１年至今一线房企在商业地产上的投入已近千亿元。从开发周期来看，这些投入将陆续形成供应。金地集团董事会办公室副总经理许亚峰表示，２０１２年公司将大力发展与零售紧密相关的商业地产，特别是重点城市核心地段的优质物业，以及结合住宅项目的区域级商业物业，提高此类商业地产租金占公司全部营业收入的比重。此外，公司将加大推出可售资源，加快去库存力度，尤其是利润率较高的商业和车位，并加强现有商业项目打造，如金地中心的改造。运营需要专业性开发商之所以如此热衷于商业地产投资，与其“追逐利润”的天性密不可分，这也在一定程度上反映出商业地产盈利的稳定性。尤其是在住宅市场受到“限购”等政策调控时，商业地产不受政策限制的优势便显现出来。主要从事商业地产开发的ＳＯＨＯ中国曾在年初表示，今年销售目标将达到２３０亿元，比２０１１年度全年实际销售额１０９亿元翻了一番。龙湖地产在加大商业地产布局后，在北京区域重点打造了时代天街及长楹天街两个产品。公司数据显示，目前以商业地产为主打的天街系城市综合体产品在上半年销售表现良好，三地５个“天街”项目销售总额占集团销售的四分之一。其中，北京龙湖·时代天街从去年１１月入市来，共取得合同销售１８亿元；成都、重庆两大天街系项目签约量也分别约１０亿元。业内人士认为，商业地产项目发展与产业结构发展密切相关。当前，稳定现金流、分摊风险是众多住宅类开发商的首要任务，因此很多开发商加大了对商业地产的投入。“商业地产虽然热，但要做好不容易。”北京地区某房企负责人认为，商业地产开发更需要专业性，要做好事前的调研和策划，如何经营出租也十分重要。而且商业地产对资金的需求量大，如何周转资金也很考验开发商。从目前来看，尽管不少开发商已经初涉商业地产，但当前还处于“摸着石头过河”的探索阶段。对于多数房企而言，住宅类项目依然是其生存之本。以保利地产为例，目前公司商住项目比例大约为３：７。万科尽管不断加码商业地产，但仍以住宅附带商业开发的模式为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险中介新规促洗牌　同一股东投资数量被限六家</contenttitle>
<content>保险中介新规促洗牌同一股东投资数量被限六家⊙记者　黄蕾　编辑　枫林监管部门对保险中介行业的整顿正以超乎外界预期的速度铺开。来自市场一线的最新消息显示，除提高准入门槛外，对于投资保险中介的数量也将做出限制，同一股东投资保险代理、经纪公司的数量原则上不得超过六家。一家保险中介机构高管直言，近年来，市场上出现了个别保险公司大规模投资保险中介的现象，背后却暴露出资本投入与业务规模不相匹配的问题，不排除存在“炒牌照”、甚至转移资金的风险。“为此，据我们了解，监管下一步行动是将对投资保险中介的数量进行限制。”据上述高管透露，同一单位或个人投资保险代理、经纪公司的数量，不得超过六家。其中持股比例超过５０％的保险代理、经纪公司的数量，不得超过三家。整个保险中介行业发展的大方向已清晰呈现，即规范化、专业化。“比如，未来保险代理将淡化保险兼业代理、专业代理之分。保险代理公司的准入门槛提高后，也不再对其加以区域性和全国性的区分，保险代理公司可以在全国范围内开展业务。”一位业内专家向记者透露目前保险代理机构的转型思路。事实上，监管层对于保险中介的整顿，也并非一味的“关、停、并、转”。“有不少实质举措，是站在有利于保险中介机构发展的角度推的。”一家保险代理公司负责人举例说，比如，将删除设立分支机构的增资要求。根据原有规定，保险代理和经纪公司注册资本金不足２０００万元的，在设立分支机构时需要增加注册资本。“但事实上，保险中介机构的利润结构有别于保险公司，不存在偿付能力的问题。而且监管部门已经抬高了保险中介机构的设立门槛，从１０００万抬至５０００万。因此，将取消设立分支机构的增资要求。”上述人士分析说。此外，一直以来“保险代理公司不得坐扣佣金”的限制也或将被取消。自２００５年以来，保险代理机构被明文禁令不得坐扣保险代理手续费，彼时监管的顾虑是坐扣佣金可能会对保险公司带来财务安全隐忧。然而，如今的财务体制已不能与当时同日而语。按照一位保险中介人士所说，“坐扣”是一种交易结算方式，并不妨碍保险公司全额保费入账，也并不必然引起保险公司账务不真实。相反，不得坐扣手续费的限制，反而还容易增加保险公司和保险中介公司的交易成本。监管层今年来密集发布保险中介政令，行业洗牌加速趋势日渐明晰。洗牌洗出行业细分，业内专家预计，未来两大类经营模式下的保险中介机构得以共存，一类是综合实力强劲型，如华康等专业化代理公司；二是走专业领域路线，即依托股东优势，以某个行业或领域作为切入点，做深做透，主攻电力保险领域的长安保险经纪便是一个成功范例。整个保险中介市场已处于阵痛期，优胜劣汰的市场竞争法则势必再次显现。可喜的是，一些公司已经意识到了转型的迫切性，目前已开始主动进行调整，寻找各自的盈利出路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农产品期货上涨的后果</contenttitle>
<content>受美国农产区干旱以及中国上半年主粮进口激增影响，国际大宗农产价格大幅飙升，大豆、玉米、豆粕等都先后接近历史高点或突破历史新高，大宗农产品价格的大幅上涨将带来一些负面的影响，我认为主要有如下三个重要的方面：１、大宗农产品的大幅相关公司股票走势上涨决定了新通胀的来临；２、农业与养殖业会受到冲击；３、大宗农产品金融属性扩大化，促进了投机，阻碍了世界经济稳定发展。以豆粕期货为例，大商所１３０１主力合约６月４日最低价格仅３０６０元／手，６周内就上涨到３８８１元／手，上涨幅度为２７％，从波动周期到幅度，都可以称为恶性波动。豆粕上涨的同时，也带动了大豆、玉米、豆油、籼稻等同期上涨，大宗农产品价格的快速拉升，已形成普遍效应，将会带动通胀上行，相信很快会在核心ＣＰＩ数据中表现出来。大宗农产品的火爆，显然对工业品价格也形成了一定的支撑。上半年，由于受到欧债问题与中国经济增速下滑等因素的影响，工业品价格适度回落，但是下跌的幅度有限，近期，铜、铝、锌、锡、铅、橡胶等品种，都明显构筑了中期底部形态。鉴于世界范围内货币宽松环境的重生，以及大宗农产品价格的冲击，相信工业品价格中期也会处于稳步的上升趋势，但工业品价格的上涨会相对理性一些，不具备飙升的条件，这是由世界经济宏观大背景决定的，同时也受到美元近几个月相对强势的制约。由于大宗农产品以及工业品中期都处于上升趋势，通胀数据在未来２个月可能会明显提升。另外，美国大选周期也非常重要，如果华尔街继续支持奥巴马当政，那么美国未来几个月内公布出来的经济数据偏好的可能性就比较高，股市、商品市场会比较坚挺，这将进一步推动外围商品价格的提升，而国内的通胀显然会来得更快。国际大宗农产品价格的快速上涨，显然加剧了世界粮食安全问题的严重性，对国内农业、养殖业的负面作用也不小。农产品价格的适度上涨与炒作性上涨不是一个概念，前者有利于农民增加收益，利于调整两极分化，利于城乡结构调整，而后者很容易给农民带来危害，因为大幅波动的农产品价格，会造成农民对种植品种、种植面积的不断调整，会破坏长期供求关系的平衡，将导致农产品价格大起大落，对农民增收非常不利。另外，豆粕、玉米等价格的大幅上涨，对一些养殖户来说，加重了养殖成本，受成本大幅上升影响，养殖户要么涨价，要么放弃养殖，两种结果都将导致畜产品市场价格上涨，并进一步在市场中形成价格传导。从这个角度来分析，下半年国内通胀的压力也非常大。央行今年以来，两次降准，两次降息，第二次降息令市场有些意外，央行数量与价格工具齐动，货币政策明显进入到宽松通道。对于今年的第二次降息，市场解读很多，如促经济增长、提振股市、减少地方债务负担等，但是我更注重降息与利率市场化以及人民币国际化的关系，二季度的ＧＤＰ为７．６％，我认为这是合理的增长速度，因为年初我判断中国的经济增速有可能回落到７．５％左右，正常来说，国内经济增速略有下滑利于产业结构调整，对就业的影响也有限，但是央行今年的第二次降息在一定程度上是与欧洲的救市政策相配合，而与自身的节奏有些偏离，虽然有国际战略的意味，但后期对国内的通胀快速上行作用会非常大。从理论上来说，由于连续的降准和降息，国内的通胀情况会在今年１０月前后变得非常复杂，一是前期释放的货币会逐步产生集合效应；二是在新通胀环境下，房地产价格的不确定性为此轮通胀增加了危险性，所以未来央行继续动用价格工具应倍加谨慎，预计１０月以前再次降息的概率比较低，但不排除降准的可能。从国内国外的央行政策与大宗商品的市场的价格表现来判断，可以说通胀的脚步又再次逼近，国内市场在通胀的反复冲击下，矛盾不断累积，风险也在不断提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５大新兴产业板块将迎来长期投资机会</contenttitle>
<content>国务院本周正式批准《＂十二五＂国家战略性新兴产业发展规划》，沉寂良久的战略性新兴产业概念股再次风生水起。业内分析人士指出，随着后续相关配套措施出台，相关概念股将成为资本市场上长期的投资主题。商报记者梳理了七大战略性新兴产业中的龙头股，以飨读者。＂宽带相关公司股票走势中国＂将是信息技术产业的重中之重。节能环保资源循环利用领域亮点多节能环保产业位列七大战略性新兴产业之首，国务院对其未来的发展要求是：突破能源高效与梯次利用、污染物防治与安全处置、资源回收与循环利用等关键核心技术，发展高效节能、先进环保和资源循环利用的新装备和新产品，推行清洁生产和低碳技术，加快形成支柱产业。＂突出三大重点，即高效节能、先进环保和资源循环利用。＂东方证券分析师刘金钵指出，＂和上述相关的节能环保产业领域预计将受到优先扶持。＂重点关注个股格林美（００２３４０）公司不断布局电子废弃物回收项目，目前已经在湖北武汉、荆门和江西丰城三地形成６万－７万吨处理产能。格林美２０１１年在湖北、江西的三大电子废弃物产业基地拆解废旧家电１３０余万台，完成湖北、江西各自＂家电以旧换新＂电子废弃物拆解总量的３０％以上。该公司２０１１年还增资河南中钢并更名＂河南格林美中钢再生资源有限公司＂，以河南兰考为中心，开展电子废弃物、废钢与报废汽车的循环利用业务。尤为关注的是，《废弃电气电子产品处理基金征收使用管理办法》将于今年７月１日起实施。办法规定，对处理企业按照实际完成拆解处理的废弃电器电子产品数量给予定额补贴，补贴标准为电视机８５元／台、电冰箱８０元／台、洗衣机３５元／台、房间空调器３５元／台、微型计算机８５元／台。以格林美２０１１年拆解废弃电器１３０万台估算，补贴政策实施后，公司获得的补贴金额将在４５５０万元至１．１亿元之间。２０１１年，格林美电子废弃物实现营业收入６０７５．１９万元，毛利率高达４５．６６％，在公司主营业务中居首位。巴安水务（３００２６２）公司在工业水处理方面具有完整的能力，能够为客户提供从给水处理、凝结水精处理到废污水处理及中水回用等系列水处理成套设备系统。不仅如此，公司还大力拓展市政水处理领域，抓住市政领域技术升级换代的有力时机，扩大市政水处理工程。如在广东南海设立水处理系统设备集成中心，建设项目生产基地，参与市政项目；在东营设立分公司，参与工业水处理项目，可见公司加大了异地项目拓展力度。昨日，巴安水务宣布，公司与东营市城市管理局签署了《东营市中心城生活水质提升项目ＢＴ合同》，合同总投资达３．６亿元人民币。光大证券（６０１７８８）分析师陈俊鹏指出，＂看好该公司未来三至五年在污水处理行业的发展前景。同时，该公司依托上市后的融资平台，将进入污泥处理、天然气行业等新型产业，未来成长可期。＂桑德环境（０００８２６）公司已全面掌握综合处理、卫生填埋、焚烧发电三种处理工艺，而且在进一步发展和完善现有的生活垃圾、危废医废、再生资源等业务的同时，还在开拓污泥、餐厨垃圾、生物质发电等领域打造固废处理全产业链。近日，桑德环境取得重庆市开县生活垃圾处理项目独家特许经营权，经营期为３０年，预估项目总投资约２．５亿元。至此，公司共获得总投资额达到约６１．４亿元的垃圾处理项目。　（来源：上海商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下跌之中暗藏结构性机会</contenttitle>
<content>上周大盘结束前周反弹行情，重回下跌趋势之中。截至６月２１日沪综指报收２２６０．８８点，周下跌１．９９％；深成指报收９６８２．６９点，周下跌２．０５％。从上周基本面情况来看，其实利多消息并不能算少。先有房地产调控松绑传闻，后有合格的境外机构投资者（ＱＦＩＩ）、人民币境外机构投资者（ＲＱＦＩＩ）入市门槛大幅降低；短期的有国际板暂不推出安定人心，长期的则有证监会的制度改革；国内的有若干领域加大投资，国外的则有希腊大选尘埃落定，诸如此类，不一而足。遗憾的是对于这些利好，市场始终视而不见，大盘指数步步下跌。究其原因，笔者认为原因主要有以下四点：一、外围初显稳定，但困扰犹存。希腊大选结果虽然有利于援助计划的实施，其脱欧的概率也随之大幅降低，但西班牙、意大利等国问题重重，令欧洲局势迷雾重重；而美经济复苏的缓慢和第三次量化宽松（ＱＥ３）的难产则在一定程度上加剧了此种担忧。二、虽然房地产调控松绑不管是从传闻还是实质操作层面都有一定迹象，但随之而来的管理层辟谣一类的举措则让市场感觉到了国家层面的谨慎心态。三、宏观经济下滑幅度超过预期已是不争事实，短期内扭转其下滑势头难度较大。四、国内政策虽然利好不断，但着眼点主要落于制度改革层面，市场关注更多的是居高不下的新股发行（ＩＰＯ）；而ＱＦＩＩ、ＲＱＦＩＩ等近月来被寄予厚望的救市资金却始终难觅其踪。基本面上的种种矛盾，反映到盘面，最为直观的一个指标就是成交量迟迟难以出现突破性的改变。难以有效放大的成交量配合略显谨慎的Ｋ线组合，使得大盘指数在面临敏感关口的压制之时犹疑重重，在此情况下，基本面上略微出现些许不利，大盘选择向下寻求支撑也就不足为怪。那么后市是否毫无希望呢？并不尽然。虽然当下的基本面改善着眼于长期，但从长远来看并非一无是处；宏观经济的下行已引发一定的关注；ＱＦＩＩ、ＲＱＦＩＩ虽然短期没有入市迹象，但其门槛的放低已是不争的事实。现阶段，我们正处于政策转向的初期，而政策要想发挥作用必须有个积累的过程，这一积累不仅仅表现在时间上，还表现在资金的准备上也要有一定周期。因此对于后市，笔者建议既不要过分乐观，也不要过分悲观。正如在上涨之中我们要注意利空的突袭，在下跌之中我们也同样要善于寻找有利的机会。从目前的情况来看，相当多的板块已表现出了一定的投资价值，如房地产、券商、保险、环保等等，这部分板块受益于国家相关产业的刺激计划，其表现将会继续领先于大盘。从市场本身的角度来说，当前的中国Ａ股市场已摆脱了单条腿走路的顽疾，如何有效地利用期指市场灵活的操作规避下跌的风险，乃至于获得额外的利润，才是我们所真正要研究的。最后，关注成交量，是笔者最后想要提及的一个重中之重。如若大盘本周出现一定幅度的反弹，其实我们并不要太过意外，乃至又过乐观，只要成交量没有出现有效改善，结构性的反弹又或者说是技术性反弹都无法造就转势大底的出现。（作者单位：中证期货）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非税收入大幅增长　专家：警惕乱收费卷土重来</contenttitle>
<content>非税收入大幅增长忧过于喜，警惕“乱收费”、“过头税”卷土重来在国内经济增速回落、房地产销售下降、结构性减税等多重因素作用之下，２０１１年四季度以来，全国税收收入呈现出低速增长态势。继今年一季度全国税收收入增幅微超１０％，创下近三年来最低；４月份全国税收增速继续大幅回落，单月增幅已降至不足３％。前四月累计，全国税收收入增长８．１％，增幅同比回落超过２０个百分点。受此影响，前四月全国财政收入同比增长１２．５％，增幅回落１８．９个百分点。对外经贸大学国际经济贸易学院财政税务学系教授郑榕认为，经济增长具有周期性，任何一个经济体都不可能永远保持高速增长，中国的经济已经到了增速放缓的阶段，税收增幅也会随之下降。值得关注的是，与税收收入减速形成巨大反差，财政收入中非税收入呈现出大幅增加态势。一季度我国非税收入为４１１８亿元，同比增加１４３２亿元，增长了５３．３％。其中，地方非税收入３４７２亿元，同比增加１１５８亿元，增长达到５０．１％，有的省市的增长幅度甚至超过一倍。非税收入的主要形式是“收费”，主要包括行政事业性收费、彩票公益金、国有资源有偿使用收入、罚没收入、捐赠收入、主管部门集中收入、财政资金产生的利息收入等。财税专家表示，非税收入大幅增长，说明税收和非税收入结构失衡，不可避免地会衍生出乱收费、重复收费问题。在郑榕看来，目前个别地方政府非税收入的规模甚至超过税收收入。究其原因还是地方的收入能力不足，又缺乏税收立法权，只能利用行政权力新设多种收费项目。在一定程度上，税收收入与非税收入形成了一种此消彼长的态势。尽管有越来越多的非税收入开始纳入预算管理，但其收支的透明度还有待进一步增强。国家财政部财政科学研究所副所长刘尚希说，如果非税收入中的行政事业费大幅增加，应该引起注意。这相当于地方政府对企业收税减少了，却用费用的办法变相增加收入，还是在增加企业的负担，“羊毛总是出在羊身上”。从企业来看，江苏省对外出口额排名前列的一企业相关负责人对记者表示，除了被银行突然要求还贷以外，今年以来来自税务部门的税收压力在陡然增加。在当前欧洲等地出口需求大幅下降的情况下，这种压力无疑是雪上加霜。当前地方的财政支出压力较大，刘尚希认为，首先是与老百姓息息相关的民生支出的标准、范围都在增加。此外，保障房建设、社保标准提高以及农村养老范围的扩大和相关行业补贴都对地方财政构成了较大的支出压力。尽管中央有转移支付，但是地方仍然有缺口。财政部数据显示，一季度全国财政支出２４１１８．０５亿元，比去年同期增加６０６４．４８亿元，增长３３．６％。其中，地方财政支出２０２７６．０７亿元，同比增长３５．９％。专家指出，由于税收和财政收入总量一直是地方政府和有关部门考核指标，在经济回落，减税政策实施的情况下，为了保证地方财政收入不至于下降太多，就会在非税收入上挖掘潜力。刘尚希表示，非税收入上涨是新情况，如果行政事业收费大幅增加，可能代表着乱收费的出现，应该引起注意；如果是产权收益方面的非税收入增加，则要具体情况具体分析。越是经济放缓，越要加大结构性减税力度，改善企业发展环境，培育经济发展后劲，警惕“过头税”卷土重来。专家认为，成熟的市场经济国家，对非税收入都有一套行之有效的管理办法，比如项目经法定程序确定、严格控制收费标准、实行听证协商制度、收费罚款收入专用、集中统管收支、健全的收支监督制度等，而我国却普遍存在项目和标准随意、管理方式不统一、征收部门多元等问题。为此，应根据财政数据顺藤摸瓜，对有隐患的非税收入加强调研。此外，有关部门可采取措施，统筹制定《政府非税收入征收管理办法》，避免不正常的非税收入伤害经济增长。在税收收入增长减速的背景之下，专家们认为，不仅可以做加法，更应该做减法，即通过结构性减税增强企业活力，刺激微观经济。降低纳税人的税收负担，形成税收“洼地”后，会出现大量的生产者、消费者、就业者，从而激活微观经济运行的链条，带动经济增长，为组织政府收入提供前提和可能。刘尚希建议，除了继续做好结构性减税外，应进一步减费。虽然这些年不断在减少收费项目，但仍有空间根据具体情况，减少一些不必要的费用，尤其是一些加重企业负担的费用。目前自身脆弱的小微企业经营如履薄冰，过多的费用使小微企业经营困难。应帮助小企业塑造良好的发展环境，助力我国经济的可持续性发展。同时，对于一些提供公共服务的非营利性质社会组织的收费也应当清理，划清费用征收的界限。记者郭宇靖　（来源：《瞭望》新闻周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年股市上行概率大</contenttitle>
<content>市场自上周以来持续下跌，上证综指跌破２３００点。在基金看来，短期急跌主因是近期出台的经济数据持续疲软；不过从中期来看，经济有望在三季度企稳，而股市在下半年或会迎来一波反弹。南方基金指出，上周在疲弱经济数据的影响下，上证综指延续调整走势。“短期来看，Ａ股走势仍受国内外经济走势和欧债危机的负面影响。三季度将进入上市公司半年报的集中披露期，从目前的业绩预报情况看，半年报业绩不容乐观。由于上半年宏观经济增速逐级下滑，大多数行业的盈利都将出现超预期下降，而周期性行业的业绩下滑尤甚。因此，６月底之前，市场走势仍不容乐观。”南方基金进一步表示，我国经济二季度或见底，三季度和四季度将略微回升。今年Ａ股呈现窄幅震荡走势，下半年可能呈现倒Ｖ型，在经济见底企稳和政策放松的刺激下，预计７、８月份Ａ股有望再次出现一波反弹行情。而在博时新兴成长基金经理看来，从２０１２全年的角度来看，未来经济实现软着陆的可能性较大，在稳增长的政策基调下，未来一个季度经济或见底回升。同时，ＣＰＩ数据将继续回落，有利于未来央行实施略宽松的货币政策，流动性逐渐宽松。因此，如果未来宏观经济数据出现向好趋势，配合流动性改善，市场会维持向上格局。从未来操作上看，主要有两点：一是买入长期受益经济转型的行业，包括大消费、文化传媒、农业科技、环保等领域；二是行业景气止跌上升的行业，包括券商、保险、电子信息、地产和汽车等行业。博时新兴成长基金经理强调，未来中国的经济增长模式将实现转型，改善民生扩大消费是长期主旋律，其中必将孕育着较大的投资机会。金鹰基金的观点稍偏谨慎。其指出，由于经济下滑趋势尚未改变，上市公司半年报目前未释放环比回升信号，因此短期难以形成向上趋势，仍以宽幅震荡为主。目前没有看到向下跌破２１３２点的理由，短期也没有看到上冲破２５００点的理由。市场可能向上的因素来自工业增加值环比上升、大规模的积极财政政策公布、上市公司半年报改善程度。向下的因素来则自经济数据进一步下滑对经济二季度见底预期的挑战。政策刺激方面，政策的目的更多是保增长或稳增长，而不是促股市上涨，但新兴产业规划和部分行业政策及区域政策的预期将有利于市场活跃度。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部建设增发按下葫芦浮起瓢　拟购资产疑注水</contenttitle>
<content>６月１５日，西部建设（００２３０２．ＳＺ）公告称，公司拟以１５．７７元／股的价格，向实际控制人的控股子公司中建股份及中建股份的控股子公司发行股份购买５家混凝土公司的股权。拟收购的标的资产预估值约２４．４６亿元，另外，西部建设还向其他特定对象非公开发行股票募集不超过交易相关公司股票走势总额的２５％的配套资金。根据公告，西部建设此次收购资产主要目的是扩大公司规模，增强商混领域技术优势，解决与中建股份在商品混凝土业务的同业竞争问题。然而有投资者对此表示，虽然西部建设解决了与实际控制人之间的同业竞争。而在交易完成之后，公司发生的日常性关联交易的比例却大幅提高，另外，此次交易的标的资产增值率也高得惊人。解决了同业竞争增加了日常性关联交易公开资料显示，西部建设的主营业务为商品混凝土、干混砂浆的生产、销售，以及对外维修和对外检测，其中商品混凝土业务２０１０年度及２０１１年度收入占比分别为１００％及９９．９６％。此次收购的标的资产为中建商混１００％股权、中建双元１００％股权、五局混凝土公司１００％股权、天津新纪元１００％股权、山东建泽５５％股权。西部建设称，此次交易，有利于扩大上市公司规模，增强盈利能力，借助收购标的的技术优势，进一步提升工艺水平、降低成本，并彻底有效解决与中建股份在商品混凝土业务的同业竞争问题。然而，有投资者表示，虽然西部建设与中建股份在商品混凝土业务的同业竞争问题得以解决，公司的日常性关联交易却大幅提升。增发公告披露，２０１１年度，西部建设主营业务收入为２０．０２亿元，日常性关联交易金额为４．０２亿元，占公司当年营业收入的１９．１３％，而此次交易完成之后，公司发生的日常性关联交易金额占总收入比例将提高至３０％－４０％。众所周知，关联交易有可能导致上市公司向关联方输送利益，从而损害中小股东的利益，关联交易的规模越大，则上市公司的生产经营受到关联方的影响也越大，西部建设与关联方的关联交易规模扩大，不利于公司经营的独立性。拟购资产增值率太惊人根据增发公告，截至２０１２年４月３０日，西部建设此次收购的标的资产均有所增值，合计较账面净资产增值率约为１１７．７０％。其中增值额度最大的为中商混建，中商混建账面资产８．６７亿元，预估值１９．１４亿元，增值率１２０．６０％。值得注意的是，此次交易的标的资产之一，中建双元１００％股权。公告显示，中建双元成立于２０１０年４月１２日，注册资本２０００万元，截至此次增发预案签署日，中建双元无下属控股子公司。中建双元成立至今仅两年，预估值１．２４亿元，仅此一项资产交易，中建股份或在两年内净赚１亿元。２０１０年末中建双元总资产６７１３．８３万元，净资产１９２２．１６万元，年度内净利润７７．８４万元；２０１１年末总资产１．６９亿元，净资产２７５２．４２万元，年度内净利润８３０．２６万元。有投资者对此表示，中建双元仅仅成立两年多，资本金仅２０００万元，至２０１１年末实现利润也仅９００多万元，如今却拟以１．２４亿元出售给西部建设，仅此一项交易，２０００万元的投资，２年净赚１．０４亿元，实在让人吃惊。有投资者怀疑，拟置入西部建设的资产是否存在注水行为？６月１９日，就增发相关事项，中国资本证券网多次致电西部建设董秘林彬，但公开电话始终无人接听。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘窄幅盘底的概率在增大</contenttitle>
<content>【宏观经济】我国宣布参与ＩＭＦ增资　数额为４３０亿美元在６月１８日召开的Ｇ２０墨西哥洛斯卡沃斯领导人峰会上，金砖国家领导人认为，确保国际货币基金组织决定参与ＩＭＦ增资，数额为４３０亿美元。华讯点评：中国向ＩＭＦ增资有助于提高中国的国际地位，也有利于世界经济的稳定。此外，中国向ＩＭＦ注资，有助于当前经济危机的缓解，这将有利中国外部发展环境的改善。从近期华讯财经个股评测王主力资金监测数据看，蓝筹股主力回流迹象明显，在外部环境压力减轻的情况下，股市启动将随时发生，中长线投资者可以关注。【国内市场】５月份外汇占款恢复正增长　热钱流出趋势未改５月份，中国外汇占款增加扭转了４月份外汇占款减少的趋势，延续了３月份外汇占款净增加的势头。央行昨日发布的数据显示，５月中国新增外汇占款２３４．３１亿元；而在此前的４月份，外汇占款相比３月净减少６０５．７亿元，成为今年连续３个月增加后的首次负增长。华讯点评：几百亿元的外汇占款新增规模甚至还低于公开市场５月份的回笼量，在欧元区主权债务危机持续之际，全球投资者也在担忧中国经济放缓的问题，短期内国际资本持续流出的局面可能仍未改变。【公司产业】ＬＥＤ照明行业需求启动在即　静待黎明作为战略性新兴产业，ＬＥＤ照明行业尽管看似“钱途无限”，但在经历了２０１０、２０１１这两年的产能激烈扩张后，产能出现相对过剩，ＬＥＤ照明企业均面临着价格和利润率大幅下滑的风险。去年下半年开始，一些规模比较小的ＬＥＤ照明外延和封装企业，已经发生大面积亏损。华讯点评：在经历了一轮产能激烈扩张、产能出现相对过剩之后，随着普及条件的逐步成熟和政策的扶持，ＬＥＤ照明新一轮的市场机会正在孕育，短期相关板块仍未迎来投资良机。【国外市场】道指收高０．７５％纳指上涨１．１９％美东时间６月１９日１６：００（北京时间６月２０日０４：００），道琼斯工业平均指数上涨９５．５１点，收于１２，８３７．３３点，涨幅为０．７５％；纳斯达克综合指数上涨３４．４３点，收于２，９２９．７６点，涨幅为１．１９％；标准普尔５００指数上涨１３．２０点，收于１，３５７．９８点，涨幅为０．９８％。华讯点评：美国５月新屋开建数量下降，但营建许可量创多年新高。美联储开始考虑是否采取进一步刺激经济增长措施。周二美国股市收高，利好Ａ股市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国遭遇旱灾推升全球粮价</contenttitle>
<content>美国近５０年不遇的炎热和干旱天气使粮食产量大幅减产，威胁着今明两年美国国内食品价格。有分析指出，食品价格上涨对美国国内的影响较为温和，但由此引发的全球粮价上行趋势将对部分依赖粮食进口和其他产品出口的新兴经济体造成较大影响。美国农业部２５日预计，美国相关公司股票走势食品价格今年将上涨２．５％至３．５％，明年将上涨３％至４％。预计明年食品中价格涨幅最大的将是牛肉，上涨４％至５％；奶制品价格将上涨３．５％至４．５％，蛋类价格将上涨３％至４％，猪肉价格将上涨２．５％至３．５％。根据美国国家海洋和大气管理局（Ｎ　Ｏ　Ａ　Ａ　）的数据，今年是美国１８９５年有记录以来的最炎热的一年，还遭遇了半个世纪以来最严重的旱情。这种气候状况使玉米、大豆以及其他作物的产量受到严重影响，并间接影响了禽类和牲畜的饲养。美国农业部将今年每英亩玉米的产量预测由上月的１６６蒲式耳下调至１４６蒲式耳，为２００３年以来最低；大豆产量由上月的每英亩４３．９蒲式耳下调为４０蒲式耳。由于干旱和炎热影响范围持续扩大，美国农业部２５日还将６州７６县追加为主要自然灾害受灾区。截至目前，在２０１２作物年度，美国农业部已经将３１州１３６９县确定为受灾区，其中１２３４县为干旱受灾区。由于炎热干燥天气影响牧草生长，饲料价格也一直飙升，美国一些农场主已经开始屠宰部分牲畜，缩减饲养规模。２０１１年，美国食品价格上涨３．７％，涨幅远超过通胀率，今明两年仍将延续这一趋势。美国今年的通胀率预计为２％，明年预计为１．９％。不少分析认为，美国食品价格上涨对整体经济增长和通胀形势的影响还比较温和。据悉，美国家庭每年有约１３％的支出用来购买食品，而以汽油为主的燃料和交通支出则是重头戏。因此，汽油对通胀的影响更大，一旦汽油价格下降，将很容易抵消食品价格上涨的影响。但美国民众对于食品和汽油的价格十分敏感，食品价格高涨可能将影响民众的消费情绪。由于美国是全球一系列农产品的最重要出口国之一，美国农作物减产将可能导致农产品出口量减少以及价格上涨，或将推动国际粮价持续上行。由于玉米和大豆目前均处于生长的关键时期，美国旱情严重导致这两种农产品的国际价格持续攀升，７月２０日均创出历史新高，超过２００７年至２００８年粮食危机时的水平。在近五周内，国际玉米、小麦价格的累计涨幅超过４５％，涨势最小的大豆期货价格涨幅也接近２５％。截至２５日收盘时，芝加哥期货交易所玉米１２月份合约收于每蒲式耳７．８８美元；大豆１１月份合约收于每蒲式耳１６．１５５美元；小麦市场交投最活跃的９月合约收于每蒲式耳９．０３２５美元。联合国粮农组织（ＦＡ　Ｏ　）近日表示，虽然目前全球市场尚未面临２００７至２００８年那样的粮食危机，但是美国严重干旱导致的农作物价格上涨令人担忧。不止在美国，东欧等世界其他地区同样面临粮食减产问题。全球小麦主产区俄罗斯近期也遭受干旱，引发作物减产，不少地区已宣布进入紧急状态，引发市场猜测，俄罗斯今后几周内可能会宣布小麦出口禁令。有分析指出，粮食价格已经开始上涨，且目前并未显示出缓解迹象，部分产区遭受的减产损失已经无法弥补。本轮粮食价格上涨还正值美元走强和欧美经济放缓导致需求减少，这对依赖粮食进口和其他商品出口的部分新兴经济体来说，将是较为严重的打击。对于新兴经济体来说，食品在通胀中所占比例较大，因此将可能加大其劳动力成本，减弱出口商品竞争优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武商联溢价４４．２９％　部分要约收购鄂武商股权</contenttitle>
<content>部分要约收购鄂武商股权收购价２１．２１元／股，市价１４．７元／股早报见习记者　施颖楠时隔近一年，武汉商联（集团）股份有限公司（以下简称“武商联集团”）对武汉武商集团股份有限公司（鄂武商Ａ，０００５０１，以下简称“鄂武商”）实施部分要约收购事项终于有了实质相关公司股票走势性进展。昨晚公告显示，武商联集团及其一致行动人将于６月２１日起，以２１．２１元／股的价格向除收购人以外的全体流通股股东发出部分要约收购，而该价格远高于鄂武商停牌前股价，溢价约４４．２９％。要约溢价４４．２９％鄂武商昨日晚间公告称，２０１２年６月１８日获悉，公司第一大股东武商联集团及其一致行动人于２０１１年８月４日向中国证监会递交的拟以部分要约收购方式增持鄂武商Ａ的股份的申报文件近日获得批复，对要约收购报告书无异议。与去年８月３日公布的要约报告书一致，新的报告书显示，大股东武商联及其一致行动人武汉经济发展投资（集团）有限公司（以下简称“武汉经发投”）、武汉国有资产经营公司（以下简称“武汉国资公司”）拟向除收购人外的全体流通股股东收购鄂武商合计不高于２５３６．２４万股股份，占公司总股本的５％。此外，本次要约收购的要约价格仍为２１．２１元／股，要约收购所需最高资金总额为５．３８亿元。其中，武商联集团、武汉经发投所需最高资金总额均为２亿元，武汉国资公司为１．３８亿元。据悉，本次要约收购的起始时间为２０１２年６月２１日，截止时间为２０１２年７月２０日，共计３０个自然日。值得注意的是，截至停牌前的２０１２年６月１５日，鄂武商的收盘价为１４．７元／股，显示此次要约价格高于二级市场价格４４．２９％。根据《上市公司收购管理办法》，以要约方式进行上市公司收购的，收购人应当公平对待被收购公司的所有股东。也就是说，所有流通股东都可以参与此次“高价”要约收购。持股将超银泰系９．８个百分点昨晚的报告书称，收购人此次要约收购的主要原因包括对鄂武商企业及所在行业长期看好，以及使鄂武商具备更稳定的股权结构。不过，武商联集团不惜付出不菲代价持续增持的真正原因，还是来自于去年与浙江银泰百货有限公司等“银泰系”公司对鄂武商的控股权之争。银泰系去年在频频增持鄂武商股份，逼宫大股东武商联及其背后的国资系统。为了防止控股权旁落，武商联频频“引援”，先后和武汉国资公司、武汉经发投、武汉市总工会、武汉阿华美制衣有限公司等单位达成一致行为人协议关系，并对鄂武商进行了“闪电”增持。最终，武商联及其一致行动人对鄂武商的持股比例达到２９．９９％，较劲敌银泰系持股比例２４．４８％多出５个百分点，从而确保了其大股东地位。今年４－５月间，与银泰系的争斗趋缓之际，武汉市总工会等持有鄂武商比例较小的“同盟军”因战略合作协议期满终止了一致行动关系。由此，武商联及其一致行动人的持股比例下降到２９．３２％。而银泰系目前的持股比例仍为２４．４８％，近一年未发生变动。此次要约收购成功后，武商联集团及其一致行动人对鄂武商的持股将达３４．３２％，高于银泰系的２４．４８％近９．８个百分点。处于“弱势”的银泰系接下来将如何处理这部分股权，备受市场关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州国资继续发力南方碱业冲击上市</contenttitle>
<content>昨日羊城晚报刊登的《国资整体上市上演“广州现象”》，对广州国企整体上市接连取得突破的现象进行了集中报道，引起广泛关注。羊城晚报记者近期获悉，又一家广州国企南方碱业正在上市路上蓄势待发。凭技术优势获行业影响力受房地产市场低迷、玻璃生产企业需求萎缩影响，国内纯碱价格下滑，一些大型纯碱生产企业陆续亏损。然而在广州，有一家在行业内规模排名并不靠前的纯碱生产企业，却在今年前四个月业绩增长逆势飘红，　这就是广东省内唯一一家纯碱生产企业广东南方碱业股份有限公司（以下简称：南方碱业）。南方碱业纯碱生产能力为６０万吨／年，与国内行业巨头动辄一两百万吨／年的规模相比，只是“小弟”。但有业内人士告诉记者，　规模不大的南方碱业在业内的影响力却很大。南方碱业董事长邹勇智在接受羊城晚报记者独家采访时对这种影响力进行了解读：　由于解决了氨碱法纯碱企业废渣利用的世界性难题，　南方碱业一跃成为中国氨碱法纯碱生产循环经济的标杆企业；　不仅彻底解决了氨碱行业企业生存和发展的瓶颈，　还让南方碱业废渣综合利用率一下子跃居国内同行首位。今年，戴上“国家级高新技术企业”这顶红帽子之后，仅税收优惠一项，就能让企业收到一份大礼。凭珠三角井盐夺价格话语权“纯碱生产主要原料之一是盐，　在北方的河北、山东等地，纯碱生产用的都是海盐，而我们用的是井盐。我们有自己的盐矿，这是我们的资源优势，”邹勇智介绍说，　“拥有自己的盐矿资源基地是公司的核心竞争力之一。”　邹勇智一语概之。正是这一资源优势，　让南方碱业拥有了强大的发展后盾，也让成长为华南地区最大的纯碱生产企业。目前，南方碱业拥有龙归盐矿的采矿许可证，龙归盐矿总储量６３３３．５万吨，可采储量万吨，　迄今总共尚有可开发利用资源约７００万吨。另外，该公司还参股广东东莞中堂东腾盐矿公司，拥有该盐矿２５％的股份。虽然南方碱业目前在南方市场掌握了纯碱价格的话语权，但在其销售半径１５０公里范围内，　汇聚着用碱量较大的各类玻璃制造企业、马赛克生产企业，这些企业年需求总量约在１６０万吨－１８０万吨，而南方碱业年年产纯碱不到５０万吨，　仅能满足三成左右的需求。为此，在广州市国资委的支持下，　南方碱业到资本市场上市的工作正在有序推进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债危机或迎来转折点　推出１２００亿欧元刺激计划</contenttitle>
<content>为期两天的欧盟峰会２９日在布鲁塞尔落下帷幕。虽然会前并不被看好，但本次峰会最终却取得了出人意料的三大成果：欧洲稳定机制（ＥＳＭ）将可直接向银行注资，稳定机制可通过购买重债国国债来压低其融资成本，推出１２００亿欧元（约合１５１９亿美元）一揽子经济刺激计划。意总理促峰会大逆转意大利总理蒙蒂在峰会后说：“意大利双喜临门。”双喜是指，意大利在欧洲足球锦标赛半决赛中击败德国，同时蒙蒂带头在欧盟峰会上成功逼迫德国总理默克尔作出让步。媒体解读说，不是球迷的蒙蒂说出这番话，足以显示逼迫德国让步令他多么喜悦。在本次峰会上，蒙蒂的态度史无前例的强硬。蒙蒂的两粒“进球”是欧盟同意欧元区永久性救助机制欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接向陷入危机的成员国银行注资，并可直接购买其国债以降低融资成本。不过对峰会决议的效果，蒙蒂依然保持谨慎。他说，目前还不能断定这次峰会决议一定能安抚市场，并降低意大利融资成本。西班牙成为大赢家西班牙首相拉霍伊在峰会后表示，他希望在今年年底可动用欧洲稳定机制来为西班牙银行业直接注资。根据欧盟决议，此举非但不会增加西班牙政府的债务负担，同时欧盟援助资金还将放弃“优先求偿权”。这意味着一旦出现风险，私人投资者和欧盟救助资金一样具有平等要求赔偿的权利，这无疑将极大安抚市场信心。英国《金融时报》分析说，不增加财政负担、不附加额外条件、欧盟援助资金放弃优先求偿权，这些都是西班牙迫切想要的，西班牙成为本次峰会大赢家。受这一消息推动，当天西班牙１０年期国债收益率从前一天的６．８３６％大幅降至６．２４２％。爱尔兰称游戏规则改变爱尔兰副总理兼外交与贸易部长埃蒙·吉尔摩２９日称赞本次峰会显示出欧盟政策“大转变”。他说：“对爱尔兰来说，这是巨大突破，在处理我们银行债务问题上，这次峰会改变了游戏规则。（峰会决议）将令我们国家更快复苏。”爱尔兰财政部长迈克尔·努南当天也说，峰会决议将令爱尔兰银行债务从政府资产负债表上剥离出来。按照此前预计，爱尔兰债务占国内生产总值（ＧＤＰ）的比例明年将达１２０％的峰值。但如果能够将银行债务顺利剥离，努南说该比例将顺利降至９０％－１００％这一欧元区平均水平区间。默克尔强调没有输在峰会结果出来之后，德国《明镜》周刊网络版发表题为《默克尔失败的夜晚》的文章，称德国总理默克尔在欧盟峰会上遭遇惨败。对此默克尔并不认同。她强调，欧洲稳定机制为所有救助提供资金都设定严格条件，对欧元区国家可能的进一步救助都将与该国满足严格的改革措施捆绑在一起。她还表示，未来成员国申请欧洲稳定机制直接向银行注资，还要在几个月甚至一年之后才会变成现实。欧盟预计将在年底提出有关建立欧元区独立银行监管机制的建议，在此之后才有可能向银行直接注资。有分析称，虽然默克尔作出了让步，但她仍坚守住了反对分担债务（欧元债券）的底线，同时让步也为她换来了财政契约这一重要对价物，只要能确保执行财政契约，德国的核心利益就仍将得到保证。另据报道，德国联邦议院２９日晚以超过三分之二的多数票分别批准了旨在加强财政纪律的“财政契约”和规模为５０００亿欧元（约合６６４４亿美元）的欧元长期救助机制欧洲稳定机制（ＥＳＭ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所副总经理刘世安：消除债市分割　关键在于监管统一</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　高翔　发自上海相关公司股票走势管、政府隐形担保、交易场所分割等问题进行了探讨。监管统一是大势所趋目前债券发行监管机构主要有财政部、人民银行、发改委、证监会、银监会五个部门。各自的监管机构制定了不同的发行标准，使得本质相同的各类债券，有不同监管制度。金晓斌认为，监管分裂，多头监管阻碍了债券统一市场形成，导致债券发行法律缺乏系统性。债市缺乏统一规则，不利于实现整体金融创新。刘世安表示，现在银行间市场、交易所市场分割状况由来以久，弊端日益显现。消除市场分割的关键，在于消除监管上的分割。他认为未来大方向一定是监管统一。要按照统一集中监管的思路，进行高层顶端设计。监管分裂也造成了市场的分割。我国债券市场主要分为银行间市场和交易所市场，分属央行和证监会管辖。刘世安表示，市场分割是历史造成的，但交易所可和银行间市场合作，分割是暂时的，走到一起是必然。此外，大力发展信用债市场是当场嘉宾的另一个共识。从交易所市场来看，信用债占比由几年前不到１０％，发展至今超过２５％。刘世安认为这是好迹象，并建议未来发展债券市场一定要大力发展信用债券市场。债券市场按照市场化发展原则看，要把政府信用为主，逐步转变为民间信用为主，大力发展公司债券、企业债券，特别是市场化程度特别高的中小企业私募债券，只有这样才可以启动债券市场市场化，建立多品种的债券结构。而从政府信用转向民间信用，意味着要去除政府隐性担保，使对企业的风险定价回归于市场。德意志银行（中国）有限公司行长高峰认为，目前信用债发展的最大问题，是人们对“破产”还比较敏感，“很多监管者还尽量希望把它保住”。标准普尔董事总经理兼大中华区总裁周彬认为，政府隐形担保，已使中国信用债市场陷入了一个不好的环境。很多投资者觉得政府会兜底，债券不会违约。他说：“目前股市已可以下跌，证监会已走出了保姆角色，希望道德风险也可离开债市。”制定私募债违约风险化解机制为给中小企业提供新的融资渠道，中小企业私募债已在沪深两大交易所开展第一批试点。祁斌认为，这次试点有两个特征，一是为中小企业提供了新的融资渠道；二是尝试了市场化的私募发行，以券商为主导，证监会和交易所在里面起的作用非常有限，且引入了合格投资者的概念。私募债收益率高，必然伴随着高风险。祁斌表示，交易所对私募债没有背书，这是一个风险自担的产品。刘世安也强调，私募债面向的是专业投资者、合格投资人，属于定向和私募发行，普通投资者不适合投资该类债券。一定要跟投资者讲清楚，这个债券可能是有风险的，有一个风险自负的原则。中国信用债市场上还没有一起违约案例。既然私募债的风险较高，会出现违约吗？刘世安表示，私募市场的违约是必然的，违约并不可怕，可怕的是违约后有无真正的违约偿债机制。祁斌表示：“私募债发行主体假如出了问题，地方政府在里边有多大的隐形担保？这在制度设计上没有任何要求。这次发行的主体多是民企，我相信地方政府对它的保护，不会像支柱性的国企。”刘世安强调，发展私募债的目标，不是追求违约，而是追求出现违约后的风险化解机制，要有规矩可循。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国开行贷款支持　港交所收购ＬＭＥ引关注</contenttitle>
<content>［　摩根士丹利在报告中估计，港交所预计的５０％负债比率等于发行５７８０万新股，可募集资金６５亿港元，将摊薄每股盈利约５．３％　］港交所１６６．７３亿港元收购ＬＭＥ（伦敦金属交易所），其中国家开发银行（下称“国开行”）提供的贷款引起市场关注。有分析师认为，不排除港交所还会通过增发新股来解决并购资金需求，但由于增发新股有可能引入新投资者，在通过英国监管机构批准方面或存变数。港交所上周五宣布收购ＬＭＥ提案，对于１３．８８亿英镑即约１６６．７３亿港元的收购作价，港交所称“将以现金资源及新银行融资拨付”。港交所已从国开行、德意志银行、汇丰银行和瑞银这四家银行取得短期及长期贷款融资合计至少１１亿英镑约１３２．１４亿港元。而此后据媒体报道，国开行承诺向港交所提供１８亿美元贷款（约１１．４８亿英镑）的三年期双边贷款，贷款方仅为国家开发银行及其香港分行，而该笔贷款将取代此前三家外资行提供的过桥贷款以支持港交所收购ＬＭＥ。港交所行政总裁李小加上周五曾在记者会就国开行贷款进行过解读。他表示，其中没有任何政治意图，三家国际银行和国开行在还款期限和利率成本的搭配上不同，“ＣＢＤ（国开行）在这方面是非常非常优惠的，”他说，这种对等搭配有助于减少港交所的风险，上述银团贷款利率介于３％～４％之间。除银团贷款外，至少仍有约３５亿港元的收购资金需要落实。有分析师昨日向《第一财经日报》记者表示，港交所不一定用完银行贷款的额度，同时，尽管其持有约１００亿港元的现金，但对收购资金的描述是“现金资源”并非现金，不排除将通过增发新股募集资金。港交所市场发展科主管罗力指出，预计收购完成后，港交所的负债比率最高升至４０％～５０％。瑞信研究报告便按此估算，１６６．７３亿港元的收购作价中，９２亿港元通过银行贷款获得，利率约５％；其余７５亿港元将通过增发新股募集资金。今年４月，港交所股东大会通过将一般授权发行新股的上限从５％增加至１０％，发行价折让上限从５％提高至１０％。若以港交所现已发行股本约１０．８亿股计算，可增发最多约１．０８亿股。摩根士丹利在报告中估计，港交所预计的５０％负债比率等于发行５７８０万新股，可募集资金６５亿港元，将摊薄每股盈利约５．３％。建银国际研究报告也认为，港交所可能会选择增发新股募集资金，增发３６００万新股便可募集３５亿港元的收购现金缺口，摊薄每股盈利可减少至约３％。港交所前非执行董事、独立股评人Ｄａｖｉｄ　Ｗｅｂｂ曾撰文称，港交所一旦增发新股，可能会引入其他投资者，届时若特区政府不再是港交所的控股人，英国监管当局是否欢迎港交所并购ＬＭＥ将成疑问。港交所资料显示，自２００７年９月７日起，香港特区政府便是港交所的最大单一控股股东，持股为５．８８％。特区政府规定，任何投资者要持有港交所５％或以上股份必须获得特区政府批准。去年７月一度传出德银以６．０９％的持股量成为港交所控股股东，港交所此后解释称其中３．６％的持股均是衍生产品持仓，特区政府仍是单一控股股东。香港特区财经事务及库务局局长陈家强昨日在接受香港电台访问时表示，港交所收购ＬＭＥ符合其发展策略，长远也有助内地企业在国际金属产品市场更活跃，并指出即使完成交易港交所仍需较长时间推动发展以达到目标。对于港交所一旦增发新股集资，特区政府作为最大单一股东将如何行动他并未正面回应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国投去年末金融总资产３１０亿　管理资产规模超１６００亿</contenttitle>
<content>近日，国家开发投资公司（下称“国投公司”）发布《２０１１企业社会责任报告》（下称《报告》），数据显示，截至２０１１年末，国投公司实现净利润７０．８６亿元，与上年同期相比，增长４３．２５％。国投公司总裁冯士栋在发布会上指出，公司２０１１年主要经营指标创下历史最好水平，主营业务收入７７３．８１亿元，同比增长２９．６１％；实现利润９４．７７亿元，同比增长３９．０６％；纳税总额８７．２８亿元；经济增加值３１．２亿元。全面完成国务院国资委的年度业绩考核任务，国有资产保值增值率１０５．７７％。在国投公司的业务架构中，实业、金融服务业、国有资产经营形成“三足鼎立”的框架。其中，金融服务业重点发展金融、资产管理和咨询业务。截至２０１１年底，国投公司金融总资产３１０亿元，管理资产规模超过１６００亿元。自国投公司“二次创业”以来，先后涉足信托、证券基金、证券、银行、财务公司、担保、ＰＥ、期货、财产保险等金融领域。目前，国投公司投资的主要金融机构包括：国投信托有限公司、国投财务有限公司、国投瑞银基金管理有限公司、中国投资担保有限公司、国投创新投资管理（北京）有限公司、国投中谷期货有限公司、海峡汇富产业投资基金管理有限公司、红塔证券股份有限公司、渤海银行股份有限公司、锦泰财产保险股份有限公司等。《报告》指出，截至２０１１年底，国投信托管理资产规模为３８６亿元；截至去年末，国投财务累计为集团成员企业发放贷款４６２笔、金额２６３亿元；中国投资担保有限公司（中投保）２０１１年全年新增担保额５７４亿元。国投公司成立于１９９５年５月５日，是国务院批准设立的国家投资控股公司和中央直接管理的国有重要骨干企业之一。注册资本１９４．７亿元，截至２０１１年末，资产总额２７６６亿元。２００３年，国投公司提出“二次创业”的口号，提出了五年成为“国内一流”、十年成为“国际一流”投资控股公司的战略目标。国投公司董事长王会生指出，今年是国投公司“二次创业”的收官之年。十年来，公司的资产总额从７００亿元增长到３０００亿元，利润总额从８亿元增长到１００亿元。他并透露：“２０１２年上半年，公司主营业务收入比去年同期增长１７％，利润比去年同期增长１５％。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国债发行　银行网点的额度在一小时内销售一空</contenttitle>
<content>工商银行网点，等待购买国债的市民开始彻夜排队。李刚摄Ｊ２２１＂　ａｌｉｇｎ＝＂ｍｉｄｄｌｅ＂　ｂｏｒｄｅｒ＝＂１＂　／＞本报讯（记者熊焱）新一期国债今天发行，受两次降息影响利息降了不少，但仍然受到相关公司股票走势市民追捧。记者上午了解到，大部分银行网点的额度在一小时内销售一空。市民昨晚开始排队早上８点，海淀区一家工行网点门口就已经有好几十人在排队，几乎全是上了年纪的老年人，有的人从昨天晚上就开始排队了。大堂经理告诉记者，电子国债从全行抓额度，网点提前半个小时开门，开门后不到一小时５年期国债就全部卖光。招行西城一家网点的客户经理告诉记者，全行固定额度有五六亿，第一个排队购买５年期的客户都没买上固定额度，还是从公共额度里抢购的。１０分钟内国债就卖光了。“国债已经卖完了，但我们还有些理财产品收益率也不错。”交行金融街一家网点开门后只有３０个幸运客户“抢”到了国债。该网点理财师对前来咨询的客人建议，还特意把最近发行的理财产品信息贴到了窗口，希望给那些“空手而归”的客户多一些选择。记者从多家银行了解到，截止到９时２６分，各家银行的国债销售量已过大半，额度比较少的营业部国债已销售一空。重出江湖收益缩水受央行连续两次降息影响，原计划于今年６月１０日至２３日期间发行的第五期、第六期电子储蓄国债及计划在７月１０日至２３日发行的第七期、第八期储蓄国债均取消发行，本次国债的发行可谓重出“江湖”。不过，相比此前两期国债，本期国债的收益优势大幅减弱。两次降息前发行的第五期、第六期储蓄国债，期限分别为３年、５年，年利率分别为５．５８％、６．１５％。当时，银行同一期限的整存整取存款利率分别为５％、５．５％，３年期国债利率比同期存款利率高出０．５８个百分点，５年期国债利率则高出同期存款利率０．６５个百分点。而今天发行的第九期、第十期储蓄国债，期限也分为３年、５年，年利率分别为４．７６％、５．３２％，而当前同一期限银行存款基准利率为４．２５％、４．７５％，不少银行还将利率上浮了１０％，即３年、５年期存款利率分别为４．６７５％和５．２２５％。这意味着，两期国债仅比同期存款利率分别高出０．０８５和０．０９５个百分点，同样是５万元购买５年期国债，降息前能获得１５３７５元的利息，而此次发行的５年期国债能获得１３３００元的利息，相差２０７５元。国债依然受青睐国债两度爽约和收益不断“跳水”，其吸引力也在不断减小，但难挡市民购买热情。上午，在马连道附近的一家工行储蓄所，大堂经理告诉记者，储蓄所里坐着二十多名老年人都是来买国债的。刘大爷说自己手里有点闲钱，以前炒炒股但现在股市跌得厉害，赎回之后就买国债了，“好歹能挣点儿，没风险”。一位受访的市民也认为，国债稳定，投资回报又比储蓄要高，所以每次发行时都想买点。尽管本次国债收益较之前出现缩水，但在招行一位理财经理看来，在当前股市依然没有走出低迷状态的情况下，国债作为收益相对较高的固定收益类产品，依然值得普通投资者购买。“虽然本期储蓄国债收益率与定期存款利率相差不大，但购买国债，就相当于无风险地锁定了未来３年或５年的收益。根据市场的预期，年内还会降息，而现在购买国债无疑比购买理财产品等更能锁定高收益。”业内人士指出，国债适合三类投资者，一是年龄偏大的市民，接受复杂理财产品的能力较弱；二是保守型投资者，无风险、收益较高；三是没有时间购买其他理财产品的市民，按储蓄国债（电子式）的发行规定，付息日所付利息将直接转入投资者账户，按活期存款利率计付利息。此外，此次发行的电子式储蓄国债采用每年付息的方式，实际上具有复利投资效果，好于到期一次还本付息的储蓄。同时，国债比存款的流动性也更好。“定期存款如果有急用需要提前支取的话，必须按活期存款来计算利率，而国债可以＇分段计息＇，只需支付本金１％。的提前兑取手续费就可以提前兑取，并且也可获得较高的收益。”Ｄ０５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官方称节假日高速公路免费政策将很快出台</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，江苏省交通厅负相关公司股票走势责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。关注３　南京绕城收费站暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。３１２国道南京收费站撤除后部分公交线路将延长运行区段３１２国道３个被撤除的收费站将于１５日８时准时停止收费。昨天，作为３１２国道的主管单位，宁沪高速公司向记者表示，将严格执行省政府文件要求，准点关停３１２国道南京收费站、洛社收费站（含堰桥收费点）、西林收费点。“早就该撤掉了，”听说３１２国道南京收费站将停止收费，一位经常往来于宁镇之间的司机告诉记者，平时他都走３１２国道，现在撤了南京收费站之后，走一趟宁镇公路，只要经过一个戴家门收费站，收费１０元。这位司机说，不少私家车主走沪宁高速，图个快。但老司机们还是愿意走３１２国道，因为３１２国道南京到镇江只有不到５０公里，但如果走沪宁高速又要绕上６０多公里，而且还要交３０元的过路费，不划算。另一方面，此前因为３１２国道南京收费站的存在，城市公交车为了不交过路费，只能选择绕路，这给周边居民的出行带来不便。撤站文件下达后，南京市交通部门已在调研收费站周边居民的意愿，初步打算将部分公交线路调整为通过收费站向东运行，具体方案目前还没确定。（石小磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷波维奇：人民币国际化需开放对利率汇率的管理</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，纽约泛欧交易所集团首席运营官拉里·雷波维相关公司股票走势奇在论坛上表示，人民币要成为一种国际货币，需要有一些前提条件，包括资本的完全兑换、流动性的货币和流动性的资本市场，需要开放对存款和汇率的利率管理，同时让整个市场变得更有机制化。以下为发言实录：女士们、先生们，非常高兴参加陆家嘴论坛。人民币的国际化对上海完成国际金融中心建设的目标至关重要，它是一种催化剂，可以推动中国金融市场的发展，并且能让上海的金融市场变得更加开放和国际化，让中国减少对于海外的依赖，并在全球事务中发挥更加重要的作用。人民币要成为一种国际货币，需要有一些前提条件，包括资本的完全兑换、流动性的货币和流动性的资本市场。人民币的真正国际化，没有人民币的可兑换是不可行的。这就需要中国放松政策，减少由此带来的负面影响。同时，上海还要加强与伦敦、纽约等金融中心的联动，让上海成为整个国际资本市场中的一部分。人民币的资本项目可兑换是非常复杂，也是一个循序渐进的过程。这就需要开放对存款和汇率的利率管理，同时让整个市场变得更有机制化。人民币的国际化并不是真空的，需要跟各个要素相互结合。同时，也需要外资的参与。比如说加强债券市场建设，允许更多资本市场的发展。人民币国际化能够帮助中国变得更加国际化，同时在实体经济发展中发挥重要的作用。只有综合考虑这些因素，人民币才能真正发挥作用。当然，人民币国际化以及资本的自由化，肯定会有一些不稳定的因素。国际投资者和借贷者应当允许进入中国市场，因此中国必须进一步开放它的国内市场。中国的金融机构可以利用人民币国际化带来的机会，中国企业可以减少外资拥有的限制，进一步增强双向信息交流、能力交流，让中国金融机构在境外产生影响，同时让全球企业进入中国融资渠道当中。上海也可以为中国企业的国际化搭建一个中介平台，本土的公司将有能力成为重要的股本、债券的上市承销商，从而吸引更多的国际企业到上海本土市场上市。同时上海还可以成为一个非常重要的在岸人民币交易市场，将中国大陆和海外联系在一起。当前中国面临着重要的金融体制改革的挑战，有必要对国内金融体制进行改革，从而让私营经济参与其中进行竞争。资本项目下的开放可以带来很多好处，但这些好处要基于国内金融体制是否真正的成熟。不管怎么说，它带来得好处超过它的坏处。一方面，全球金融危机让人意识到，全球金融市场都是互相联系的。同时金融危机也让大家认识到，全世界的金融市场都要减少对单一货币的过度依赖，要建立多方面、多样化的联系，没有什么力量能阻止上海成为真正的国际金融中心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分银行推房贷按月调息　贷款１００万能省１５００元</contenttitle>
<content>“新签的客户可以选择按月，也可以选择按年。”在《每日经济新闻》记者问到房贷可不可以按月调息时，民生银行北京一支行的客户经理如此回答。中原地产市场研究总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，如果购房者在这两次降息之前签订了按月调息的合同，由于降息，１０相关公司股票走势０万的贷款年内可以比按年调息节省１５００元。不过，并非所有的银行新签约客户都可以选择按月调息。记者抽取了北京地区９家银行的支行营业网点进行询问，只有民生银行一家表示可按月调息。除民生银行表示可以按月调息以外，建设银行的客户也可以选择按照放款日期来调息，而其他银行均只能在每年的１月１日调息。对于“为什么不可以按月调息”？各家商业银行客户经理的回答五花八门。其中提到最多的是“国家的规定”。中信银行的客户经理告诉《每日经济新闻》记者，每年１月１日调息是国家的规定，客户和银行没有太多商量的余地。“按月调息是不可能的，这是人行的规定，也不是我们的规定。”光大银行的客户经理表示。深发展的客户经理也告诉记者，商业银行不太可能按月调息，不过理由则是“如果按月来调的话，系统会变得很乱。”另外，建行两家支行的客户经理都对《每日经济新闻》记者表示，目前房地产贷款使用的是“格式合同”，要修改的话，得由该行的法律部门去修改，难度较大。当《每日经济新闻》记者问到“是否只有总行才有权利修改”时，其中一位客户经理否认了，但也不认为单个客户可以跟支行相关部门商量按月调息。一家国有大行的相关人士告诉《每日经济新闻》记者，不排除个别银行允许按月调息，但是大行基本不会考虑。月调意义几何？那么，按月调息购房者可以得到多少实惠呢？中原地产市场研究总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，“最极端的情况下，贷款１００万元，期限２０年，从近期的降息只影响后半年６个月的月供，算下来大约能减少１５００元。”有购房者对《每日经济新闻》记者表示，１５００元与１００万元相比微不足道，不会影响购房的决策。但也有购房者表示，能省钱总是好事。不过，张大伟则认为，房贷期限较长，其间也许会发生多次降息和加息，在降息时按月调息对购房者是有利，如果遇到加息就会增加月供。因此，他认为按月调息对购房者而言没有太大意义。另外，张大伟表示，“预期房价还会涨的话，利息翻一倍还是有人会买。如果预期房价要跌，再低的利息大家也不会买。不过降息是一个指标性的东西，这两次降息对房地产市场的影响非常大。”“已经出现了不少城市对楼市政策的微调，购房者会认为整个楼市的基本面将发生变化，会认为房价不会再跌，抄底的需求会增加，成交量也随之明显反弹。”张大伟说。从张大伟统计的数据来看，５４个主要城市在７月上半月成交了１２．９８万套，跟６月同期相比上涨了１３．４％，创下两年来的新高，６月全月成交了２３万套。“六七月份成交量相比较前面月份的涨幅是提高了，目前这个涨幅还是建立在之前成交量已经上涨的基础上。”张大伟对《每日经济新闻》记者说。　（来源：每经网－每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪销量下滑业绩大跳水　降薪１４％艰难求生</contenttitle>
<content>６月２６日，记者从比亚迪内部人士获悉，比亚迪已经开始新一轮的降薪减员，今年６－９月公司员工绩效奖统一下调，绩效奖额度有原本的３３％降低至１５％，据此计算，受影响的员工工资加绩效的薪酬总额降幅约为１４％，乐观估计有可能为比亚迪减少２．４亿元的人力成本。据上述人士相关公司股票走势透露，比亚迪内部公布的降薪文件称，“由于外部经济环境不乐观，公司效益出现了比较大的下滑，”经研究决定，２０１２年６－９月绩效奖下调。其中Ａ级绩效奖额度为０％，Ｇ－Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度均统一下调至１５％。“我们也是刚刚收到消息，这是比亚迪的内部调整。不过在目前的经济形势以及公司业绩持续下滑的状况下，公司员工也能理解，目前来说还较为平静。”上述人士称。按照比亚迪年报所述，２０１１年公司雇员的工资及薪酬费用开支共计６９亿元。以２０１１年为基准简单计算，如果不考虑年终奖的因素，今年６－９月的４个月内比亚迪要支付的工资及薪酬约为１７亿元。以１４％的降薪幅度计算，最为乐观的估计是，比亚迪此次降薪将为公司减少２．４亿元的成本。这对于去年净利润仅为１３．８５亿元的比亚迪来说，不可小觑。２０１１年，比亚迪登陆Ａ股即上演大变脸，归属于上市公司股东的净利润仅为１３．８５亿元，同比下降４５％，而这一业绩尚且是比亚迪靠“变卖家当”艰难获得，通过连续出售旗下参股公司股权获利５亿元。按年报所示，２０１１年比亚迪扣除非经常性损益后的净利润仅为６．２９亿元，同比下降七成。今年一季度，比亚迪未能扭转颓势，单季净利润仅为２７００万元，同比降幅高达九成。比亚迪称，业绩下降主要是由于主要业务之一的汽车板块持续低迷。数据显示，一季度共销售汽车１１万辆，同比下滑８％。“全行业都在经历困境，不只是比亚迪一家。”上述人士表示。目前乘用车虽然已经摆脱低谷，但主要有合资企业拉动，自主品牌仍然萎靡不振。自主品牌市场占有率也已经连续数月呈现下降态势，５月占有率为４０．３％，同比下滑３．３个百分点，市占率较２０１０年的高点已经下滑一成。不过比亚迪面临的压力显然更大，其主打的Ｓ６和Ｇ６两款车型增长乏力，目前来看并未有好转迹象。数据显示，比亚迪ＳＵＶ车型Ｓ６虽然自去年上市后短短数月便突破万辆大关，但今年４月销量迅速降至５８００辆以下，几近腰斩；５月销量也仅为６５００辆。而在同期，中国ＳＵＶ销量仍然火爆，５月销量增幅超过５０％。“目前降薪措施只实行４个月时间，以后有可能会逐渐好转，到四季度薪酬有望得到恢复。”上述人士认为。此外，已有消息传言比亚迪除了降薪，还将进一步实施裁员，不过裁员消息尚未得到比亚迪方面证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公开考察报告　才知出国考察值不值</contenttitle>
<content>“城管小窦”公开报告，详尽列出了考察时间、地点、内容等，这应成为政府部门回应质疑的范本。据《中国青年报》报道，近日，广州市政府各部门公开“三公”经费，城管部门因“一年出国出境１０地，花费１１４万元”受到舆论质疑。广州城管局在其官方网站对此进行了说明，而该局行政执法处工作人员窦勇以“城管小窦”的微博，晒出了自己此前在香港考察的报告《香港的“城管”与小贩》，并且详细解释了此事的背景。广州市城管局面对舆论质疑进行回应的态度，值得肯定。不过，该局在官方网站上的说明，还是显得有些单薄与粗略，只是公开了出国出境考察批次、考察人数、考察天数及分项费用，远没有“城管小窦”以个人名义公开的详细。在“城管小窦”的报告中，详尽列出了考察具体时间、地点、内容等，这应该成为政府部门回应“出国考察”质疑的范本。“城管小窦”的报告公布之后，很多网友仍在质疑，其报告摘引网上信息的内容较多，这样一份报告似乎不值得出境考察。“城管小窦”的香港考察，是不是“走马观花”、属不属于浪费，现在还难下定论，但至少有了这样的公开和互动，公众的监督就有明确指向。像广州城管这样，一开始笼统性公开“三公”经费的，仍是普遍现象。民众很难从这些抽象的数据中，判断该不该出国、各项费用支出是否合理。如果没有详细的报告和解释，就难以从根本上消除民众的重重疑窦。从这个意义出发，“城管小窦”公开出境考察报告，为政府部门回应质疑提供了借鉴与样本。应该说，“三公”公开走到今天，是法治政府和透明政府建设的一大进步。但是，接下来“三公”公开能否走向深入，并且让公开更有意义和价值，要看公开之后政府部门与民众的互动。事实证明，“城管小窦”晒考察报告式的回应，是有利于民众监督的。只有公开到这种程度，民众才能“看懂”考察的目的和效果，才能判断有没有浪费。正如很多网友所指出的，很多在网上搜索权威资料可以解决的问题，实在没有必要费人费钱去境外考察。因而，因公出国（境）考察，仍有进一步规范的必要。就在昨日，北京公布《关于进一步加强和改进我市因公出国（境）培训工作的意见》，进一步严控借因公出国、出境培训名义旅游，规定在外培训总日程的三分之二，应用来学习或考察，公款旅游的费用将由个人买单等。因公出国考察，此前并非没有规定，之所以会出现很多违规现象，关键还是监督能否到位。北京的这些新规今后能否得到严格遵守，如何保证出国人员大部分时间用于学习或考察，最好的监督办法，就是要求所有出国考察像“城管小窦”一样，公开考察详情和报告。相关报道见Ａ１０版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>页岩气开发风险大　监管标准未出台</contenttitle>
<content>“我们并不反对中国开发利用页岩气，而只是希望中国在页岩气开发的初期就充分考虑环境影响，借鉴国际经验走环境友好的开发之路。”２６日上午，美国自然资源保护委员会（ＮＲＤＣ）气候、能源与环境高级顾问杨富强对《第一财经日报》记者说。雄心勃勃的开发计划我国相关公司股票走势的页岩气开发正处在萌芽阶段，但各方已铆足了劲。今年３月，国家能源局推出了雄心勃勃的计划，提出页岩气产量到２０１５年达到６５亿立方米，到２０２０年的产量达到６００亿～１０００亿立方米。而就在几个月前，国务院批准了国土资源部的申请，决定将页岩气与常规油气开发区别对待，消除了页岩气资源勘探权仅掌握在几家大型国有油气企业手中的法律障碍。国土资源部所估测的中国页岩气储量为２５万亿立方米。“中国的页岩气资源储量很有可能是世界最高的。”美国自然资源保护委员会一份报告称。《第一财经日报》记者了解到，中石油、中石化已介入页岩气的开发。中石油于２０１１年４月成功地在威远区块钻了第一口页岩气水平气井；中石化曾与ＢＰ公司商讨在贵州省内一块面积为２０００平方公里的页岩气区块以及江苏省一块面积为１０００平方公里的区块开展勘探工作。此外，中海油、神华集团、中国核工业集团公司等也都计划在安徽、湖南开发页岩气资源。开发存在环境风险“但各方似乎并没有看到开发页岩气所带来的环境风险。”专程从美国赶来的美国自然资源保护委员会油气科学研究专家马莉娜·莫尔迪克（Ｂｒｉａｎａ　Ｍｏｒｄｉｃｋ）对记者说。她告诉记者，几年前，宾夕法尼亚州的一处页岩气井排出的废水就进入了饮用水源区，造成了大面积污染。据介绍，水平井钻井和水力压裂法（或称压裂法）是页岩气开采的核心技术。在此流程中，化学物质夹杂着大量水（该混合体称为“压裂液体”）以及泥沙，被高压注入地下井，从而压裂邻近的岩石构造扩张裂口，使天然气能够流入井中以便收集。这些活动可能会对环境和人类健康产生负面影响，其中包括水体污染、空气污染和土地破坏等。据美国自然资源保护委员会对中国页岩气领域的调查，我国的页岩构造还含有达到有害浓度水平（１％或更多）的硫化氢（Ｈ２Ｓ）。硫化氢是一种可燃的毒性气体。四川盆地的威远页岩气区块所含硫化氢浓度在０．８％到１．４％之间，而川东北区块所含硫化氢浓度高达１５％。调查显示，页岩气在开采过程中还会释放挥发性有机化合物并导致地面臭氧的产生，长期接触挥发性有机化合物会导致皮肤不适、头痛以及生殖系统紊乱。标准和监管不能松杨富强透露，在日前召开的一次内部会议上，有专家曾表示，为鼓励中国页岩气的开发，降低企业成本，页岩气开发的门槛不宜太高。“我认为，这个标准最起码不应低于石油和天然气的开采标准。”杨富强说，“如果放松标准和监管，势必会出现石油开采污染和类似大连港屡次火灾的教训。事故肯定会发生，这是毫无疑问的。”杨富强对记者表示，在有关页岩气的开采、使用标准没有出台，以及监管不到位的情况下，各方已经大干起来，这是一个值得警惕的信号。据记者了解，《页岩气开发“十二五”计划》中已对页岩气开发的进入门槛作了规定。比如，企业被要求每年每平方米至少投资３万元，这是原油勘探最低投资额要求的３倍。此外，今年５月１７日推出的第二次页岩气招标，也要求投标企业拥有３亿元以上的注册资本。“较高的市场准入门槛可能会影响到中国实现吸引多元化投资以及引入竞争的目标，但这种做法有可能降低环境风险。因为在中国的很多行业中，中小企业更难以监管。”杨富强说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大股东注资承诺空喊６载　红阳能源恐再等两年</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民２００６年７月，灯塔市红阳热电公司推出资产置换方案，借壳金帝建设实现上市，随后更名红阳能源（６００７５８，收盘价７．１４元）并完成股改。当时，大股东沈煤集团承诺“将在未来一段时间内适时向金帝建设（红阳能源）注入优质资产”，只是口号空喊６相关公司股票走势年，至今未兑现，终令上市公司接到监管局监管函，被责令公开说明。对此，沈煤集团复述“力争用两年时间完成相关承诺”。而长城证券分析师刘斐认为，该集团非煤业务处于不具备注入条件，最有可能注入上市公司的是煤炭。未履行注资承诺被关注红阳能源今日公告，７月１８日，公司收到　《证监会辽宁监管局行政监管措施决定书》。其中指出，公司存在以下问题：控股股东沈煤集团２００６年７月在公司股改时承诺“为促进金帝建设做大做强，有效保护上市公司及全体股东的长期利益，沈煤集团将在未来一段时间内适时向金帝建设注入优质资产”。截至目前，该承诺事项尚未履行完毕。辽宁证监局要求公司及控股股东沈煤集团在收到决定书之日起１０日内，对该承诺事项的有关情况、未履行完毕的具体原因以及下一步整改措施作出公开说明。收到监管函后，红阳能源立即向沈煤集团进行了转达。对方表示，已经督促有关领导和专门人员具体负责落实向红阳能源注入优质资产的承诺，集团将加快相应资产的整合，努力创造条件，力争用两年时间完成相关承诺。很明显，沈煤集团只是复述而已；在红阳能源２０１１年年里，他们已经表示过　“力争在两年内完成承诺”。《每日经济新闻》记者查阅红阳能源过往公告发现，沈煤集团于２００６年７月１７日在　《股权分置改革说明书》中作出上述注资承诺；同一天，该集团还推出重大重组草案，拟将旗下的红阳热电置换给上市公司。分析师：煤炭注入可能性大沈煤集团有什么资产可以注入上市公司？其官方网站显示，２０１０年，该集团煤炭产量超过２０００万吨，还拥有石膏产量１００万吨／年的石膏矿两座，国内最大的１０万吨／年粉刷石膏的生产线１条；总装机容量５０ＭＷ的热电厂１个，矿井瓦斯发电站７处，总装机容量达到２２ＭＷ，２×３３０ＭＷ煤矸石电厂１个；产能为６０万吨／年的焦化公司、２．２亿块／年标准砖的煤矸石建材有限公司、两条日产５０００吨干法水泥的生产线等非煤产业。在２０１１年财报中，沈煤集团将这些业务分为水泥及其他。其中水泥业务去年创收２．３６亿元，毛利率２０．５３％；其他业务创收４．８９亿元，毛利率１０．４５％；没有煤炭业务收入及成本。对此，沈煤集团解释，公司以红菱洗煤、清水洗煤、租赁公司、信息中心四家与煤炭相关的分公司，与原子公司沈阳矿业有限责任公司剥出非煤资产机械制造、辽阳石膏矿、建材厂等七家分公司进行置换。长城证券分析师刘斐在研报中表示，沈煤集团将非煤业务注入上市公司可能性不大，最有可能是将其１３００万吨煤炭资产注入。他表示，沈煤集团在沈阳和黑龙江拥有两大矿区，其中，沈阳矿区井田面积３７０平方公里，煤炭地质储量８．８７亿吨，可采储量３．１亿吨，拥有矿井４座；黑龙江矿区煤炭地质储量１．９２亿吨，可采储量１．４亿吨，拥有矿井６座。此外，集团控股５４．５２％的沈阳矿业拥有１０座洗煤厂，煤炭洗选能力合计１１１０万吨／年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“养老金入市”两涮大盘</contenttitle>
<content>听＂入市＂传言大盘骤涨　闻＂误读＂消息两市急跌本周，大盘被“养老金入市”一说忽悠得晕头转向。周三一大早，铺天盖地的“地方养老金入市”传言让Ａ股市场一开盘就“亢奋”不已。不过，随着全国社保基金理事会新闻发言人称，不要把“委托投资运营”误读为“委相关公司股票走势托入市”之后，利好突然消失，大盘急转直下。据记者统计，从当天上午１０点３０分到上午收盘的一个小时时间里，沪指下跌近３０点。事件回顾“利好”空降　早盘向“钱”冲３月１９日，全国社会保障基金理事会和广东省政府以及有关方面在北京签订了委托投资协议。据全国社保基金理事会介绍，资金将分批到位，委托投资期限暂定两年，受托投资运营基本养老保险资金．．．．．．确保实现基金保值增值。其中，投资运营广东省城镇职工基本养老保险结存资金多达１０００亿元，这在地方管理的养老保险资金中尚属首次。然而，该消息被众多投资者误读成了“委托入市”，以为这千亿元资金将给大盘“输血”。利好传言瞬时空降，大盘迅速拉升。本周三，两市双双高开后，沪指早盘在有色、煤炭的带动下出现一波拉升，沪指也上攻至２４００点附近，报２３９６．７２点。被指“误读”　大盘急“跳水”正当投资者们心花怒放之际，本周三上午，全国社保基金理事会新闻发言人称，不要把“委托投资运营”误读为“委托入市”。千亿元的大蛋糕没了，大盘转头向下，沪指更是在上午收盘前１小时大跌近３０点。午盘后，沪指在半年线处逐步止跌企稳，早盘拖累指数的地产、金融也逐步空翻多并带领大盘震荡上扬。大摩投资认为，近日两市占权重最大的金融权重板块短线指标显示出现超卖，继续向下的空间不大，而且市场经过连续调整之后，预计短线会有一定的反弹空间。至于中长线走势，还需要看沪指能否有效突破上方目标位２４３０点一线。在此之前，投资者可以谨慎关注一些成长性良好的优质个股的低吸机会。后市研判利好效应仍在股市中长线可期华泰证券分析师周林称，地方养老保险资金“入市”的传言并未带来大涨，除本身实质问题外，也说明市场可能还有其他顾虑。周林认为，在目前政策面尚不明朗的情况下，究竟是在担心经济走向，还是上调成品油价可能加大通胀压力，还需要进一步观察。虽然“养老金入市”成了“误读”，但仍有分析人士认为这是一个好的信号。有分析人士指出，按照社保基金配置的比例来看，养老金的委托经营，流入股市的资金约在２０％左右，即２００亿元左右。从表面来看，这一规模并不大，但这一举措开了养老金委托经营的先河，可能引发其他省份的效仿。随着股市企稳，养老金参与的资金还会增加，利于市场的长期稳定。文／记者　高阳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家构想全国统一政采电子化平台</contenttitle>
<content>在２０１２年第五次廉政建设会议上，温家宝总理提出了加强建设全国统一的电子化政府采购管理交易平台，实现政府采购业务全流程电子化操作的要求。对此，政府采购专家冯伟华在接受《经济参考报》记者采访时表示，全国统一的政府采购电子化平台网络应由内网和外网组成，内网是政府电子政务网，外网是国际互联网。内网满足政府部门间业务传递和数据交换。外网满足信息发布、供应商采购文件的获取和投递、商品库的管理、专家的申报和管理、合同履约的管理等等。“初步设想全国统一的政府采购电子化平台应该包含九个子系统。”冯伟华介绍说。一是协同办公系统。基于工作流的全面自动化协同办公应用，实现采购单位依据部门预算而完成的采购计划申报、财政部门的审批以及采购机构依据采购流程的角色分配、采购文件制作、中标（成交）通知书的审核、采购合同的审批和采购资金支付等。二是网上采购系统。该系统完成从采购信息的发布到采购实施，直至项目验收和售后服务全过程，包括政府采购所涵盖的货物、工程、服务采购中的招标性采购和非招标性采购全部流程。通过物理电子密钥和数字认证，实现采购业务流程的全电子化、网络化采购应用。网上采购系统包括四个部分。信息发布系统。通过审核的采购计划，经合并归项后自动发布，实现政府采购的规模效益。采购文件获取系统。根据潜在供应商的要求，对已审核进入供应商库的潜在供应商自动发送，减少供应商获取采购文件的时间和费用。电子评审系统。主要用于政府采购项目的电子化评审工作。从评分标准的制定、潜在供应商电子响应文件的制作、采购咨询评审专家评审打分和评审结果的自动汇总，全部通过计算机系统完成，实现评审全过程的标准化、自动化和公开化。供应商报价文件按要求的格式制作，评审开始前对供应商的响应文件标示清除。远程视频评审系统。利用先进的视讯会议系统，将项目评审中的语音、图像、数据等信息综合在一起通过网络进行远距离传输，实现采购项目的远程评审，做到评审专家、采购人、潜在供应商异地质询和评审打分。评审专家、采购人、潜在供应商在各自所在地的集中采购机构进行咨询、答疑、评审。减少人流，减轻交通压力，节约费用和能源，减少大气污染。同时，最大限度地阻止贿赂专家的行为。三是专家管理系统。完成从专家网上申报、审批以及抽取和评审记录全过程，数据库随机抽取、无人干预的短信或语音通知确认、银行专用密押打印记录，保证整个系统的完全保密。四是专用公务卡系统。与银行合作，资金流使用银行ＰＯ　Ｓ网络，信息流通过专用网络完成各类定点或协议消费的资金结算，全面取代传统的现金和支票结算方式，实现所有定点或协议供应商的全电子化网络结算，同时，完成消费明细的数据管理和共享。包括车辆的购置、加油、保险、维修、报废的管理，以及办公用品定点管理、差旅住宿管理、定点公务消费管理、机票管理、办公用通信管理等等。应用系统客户端全部采用Ｂ／Ｓ模式，以实现标准的数据分发和上传汇总。五是商品库管理系统。包括商品的规格型号、价格、库存数量等等。六是供应商管理系统。记录供应商的经营状况和诚信状况等等。七是溯源管理系统。使用物联网、云计算技术和隐形二维码防伪技术，加强对所采购的货物、工程进行管理。采购的货物和工程用的材料，使用物联网、云计算技术和隐形二维码防伪技术，对货物和材料的出入库进行管理，防止假冒产品。在工程建设中结合安装摄像头和对照图纸设计与实用材料的数量，彻底杜绝工程建设中用细钢筋代替粗钢筋、竹竿代替钢筋偷工减料的事件，杜绝农民使用假种子、假农药的现象。八是表格系统。根据工作需要，设置各类表格并实时更新。九是数据交换系统。内网、外网以及其他业务的关联部门各自用信息平台（如电子监察平台等）的数据交换，实现数据的快速交换和共享，为各级分管领导提供决策所需的重要数据，为各单位加强后勤管理提供保障，为资产管理提供信息。使造假者无处藏身，使挪用资金者一目了然，保证专款专用，为实现社会风气的根本好转和保持党的纯洁性，做出积极贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＥＤ概念板块抢眼　６８００万大单资金圈定２０股</contenttitle>
<content>７月２３日，国家发改委副主任张晓强就“培育发展我国战略性新兴产业”与网民在线交流时表示，在“十二五”国家战略性新兴产业发展规划出台后，国家还会再出台一系列配套措施和实施意见（包括财税、投融资等）来促进战略性新兴产业发展。按规划，到２０２０相关公司股票走势年力争使战略性新兴产业占ＧＤＰ比重达到１５％。在此消息刺激下，ＬＥＤ概念板块昨日市场表现十分抢眼，该板块昨日上涨１．６２％，位居沪深两市板块涨幅榜第一的位置，跑赢上证指数涨幅的１．３８个百分点。市场分析人士认为，国务院７月２０日发布《国家战略性新兴产业发展规划》，《规划》中主要涵盖节能环保、新一代信息技术、新生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车等７大领域。对于ＬＥＤ行业的受益最大，目前国家节能家电补贴和各省ＬＥＤ推广政策，照明行业是未来千亿级市场，目前国内ＬＥＤ公司规模小，成长空间大。６８００万大单资金流入２０股据《证券日报》市场研究中心与同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，昨日４８只ＬＥＤ概念股中，上涨的个股达４０只，占该板块个股总数的８３．３３％。涨幅靠前的个股有联创光电（９．９６％）、歌尔声学（５．０５％）、长信科技（４．８１％）、ＳＴ天龙（４．２１％）、勤上光电（３．５５％）、东晶电子（３．４８％）、华灿光电（２．６６％）、中发科技（２．４７％）和海信电器（２．０３％）等９只ＬＥＤ概念股昨日上涨超过２％。值得注意的是，尽管昨日ＬＥＤ概念板块累计大单净流出资金约１４９１．６４万元，但仍有２０只个股受到机构资金的青睐，累计大单净流入６８００．１２万元。其中，联创光电（３５７６．６２万元）、海信电器（１０７８．５５万元）、歌尔声学（７９６．７３万元）、长信科技（４８３．３０万元）和大族激光（１６５．１９万元）等５只ＬＥＤ概念股昨日大单净流入均超１００万元。比较典型的联创光电，该股放量强势封于涨停板，换手率为７．４１％，成交额为２１３８２．５５万元，大单资金净流入为３５７６．６２万元。公司是国家半导体照明工程全国五大产业基地之一，“铟镓氮ＬＥＤ外延片、芯片产业化”示范工程企业。目前已形成了ＬＥＤ外延、芯片、器件、背光源及半导体照明光源等较完整产业链。公司位于南昌半导体照明产业基地的联创光电科技园已成为国内最大的半导体发光材料与器件的产业化基地。关注ＬＥＤ产业龙头企业７月２０日，国务院正式印发《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。《规划》提出，到２０１５年力争使战略性新兴产业占ＧＤＰ的比重从２０１０年的不到４％，达到８％左右，到２０２０年这个比例争取达到１５％，使战略新兴产业能真正成为经济社会发展的一个重要推动力量。《规划》中指出，“十二五”期间，新一代信息技术产业销售收入年均增长２０％以上。通过新一代信息技术的突破，达到建设下一代智能信息网络，并推进信息技术创新、新兴应用拓展和网络建设的互动结合，在这个过程中，与此相关的产业链都将获得快速发展。由于国家的政策扶持，这些领域将带动整个产业链数以万亿计的效应。德邦证券认为，《规划》的实施，对于电子产业构成长期的利好。尤其利于智能终端产业链、物联网产业链、ＬＥＤ产业链等相关联企业的发展。在智能终端产业链中，新型显示材料、显示屏、新型触摸屏、连接器等子行业都会受益，相关公司有京东方Ａ，彩虹股份，锦富新材、安洁科技、长信科技、莱宝高科等。物联网中ＲＦＩＤ、智能传感器受益企业有远望谷、汉威电子等公司，ＬＥＤ产业链相关受益企业包括芯片设计、芯片制造及封装、ＬＥＤ照明产品等企业，有士兰微、乾照光电、鸿利光电、阳光照明、勤上光电等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分红与融资失衡亟需改变</contenttitle>
<content>近期宏观政策面的利好可谓不断，降息还在宏观经济数据公布前一天宣布，如果仅仅是为了实体经济，宣布降息早一天晚一天并无区别，但考虑到上周四Ａ股大跌，则宣布降息时点就大有讲究了。明显希望利好股市，因此降息信息立刻刺激外围股市大幅上扬，可是次日Ａ股市场却仍然相关公司股票走势陷入高开低走的颓势，难道是经济增速下滑和海外市场惹的祸？首先，如果说国内经济增速下滑，Ａ股就应该走熊，那么看一下欧元区的经济表现，德国经济增速仅为０．５％，法国经济增速为零，其余欧元区国家多数是负增长，国内经济增速即便下滑，仍然远远高于欧元区国家，难道降息当日对德国和法国股市都是利好，对Ａ股就不是利好吗？显然经济增速下滑不是理由。其次，海外市场动荡更不是理由，上周Ａ股连跌５个交易日，创出年内日跌幅和周跌幅之双最，导火索是前周五晚间美股大跌，令人大跌眼镜的是，如果说美股是刺激Ａ股下跌的“加勒比蝴蝶”，那么这只蝴蝶却在上周整体上涨了３．６％；更令Ａ股投资者郁闷的是，上周三晚间美股暴涨，次日Ａ股却是高开低走，上周四降息利好出台，次日Ａ股仍然是高开低走，Ａ股每每“跟跌不跟涨”。再说海外市场拖累Ａ股，那么投资者都要笑了，因为不用主持人提问，大家都可以抢答成功“海外市场下跌导致Ａ股下跌”。因此Ａ股疲软的根源还得从自己身上找，今天Ａ股整体估值已低于７年前沪指９９８点时的估值，而沪深３００指数的估值也已低于美股估值，Ａ股纵向和横向都处于历史估值低位。从投资价值而言，Ａ股已具备牛市基础；但再看另一数据，则Ａ股疲软的原因就找到了，那就是目前沪指２２００点上下的总市值居然与２００７年沪指６１２４点时的总市值不相上下，更何况２００７年非流通股比例还远远大于现在。破解这一谜题的答案应该是市场反哺投资者的现金应提高到一定比例，每年Ａ股现金分红总量应该与Ａ股融资总额一样要有明确的目标，两者比例失衡是导致Ａ股资金失血的关键。其次蓝筹股的管家们是否关心股价和分红？２００１年至２００５年Ｈ股大量国企上市之际，海外投资者都明确要求国企上市要有股权激励计划配套，不然他们担忧国企负责人难以当好管家，可是当这些Ｈ股海归Ａ股之后，由于一场金融海啸的来袭，舆论又转为高管“限薪”了。但海内外实践证明，股权激励计划加上４０１Ｋ员工年金计划是让投资者和管理层、员工利益一致的最佳途径。同样是国内的家电企业，早年实施股权激励计划的格力、海尔、海信市值和业绩大幅优于长虹、康佳；海外的苹果ＣＥＯ的巨额年薪主要是股权奖励，而苹果的业绩和股价也是大家有目共睹的。中石油们海归Ａ股前后业绩和股价的表现天壤之别，就是导致Ａ股疲软的“阿喀琉斯之踵”。让管家们与股价和分红挂钩，而不再是以行政级别分出高下，这也是夯实蓝筹股牛市基础的重要举措之一。作者：⊙姜韧　编辑　杨晓坤　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄中展开能源多元化合作　核能成新突破口</contenttitle>
<content>［　俄中两国原子能机构签署《俄罗斯国家原子能集团公司与中国国家原子能机构核领域合作路线图》被视为北京会晤的另一项重要成果　］普京总统６月初访华成果丰富，两国再次拓宽能源合作领域。根据两国达成的协议，俄罗斯国家原子能集团公司将协助中方建设别洛亚尔斯克式核电站，该型核电站目前是全世界唯一的现役快中子反应堆核电站。２０１１年福岛核事故发生后，世界核能发展放缓并逐渐回归到有序发展的轨道中。于６月４日在俄罗斯莫斯科国际展览中心举行，吸引世界５３个发展核能国家代表参加的２０１２原子能展（ＡｔｏｍＥｘｐｏ２０１２）国际论坛达成的丰硕成果，以及俄罗斯总统普京对中国进行国事访问期间与中方签署有关核能领域长期合作协议等，充分证明了这一点。据两国官员介绍，田湾核电站二期工程将于今年年底开工建设。田湾核电站位于黄海沿岸江苏省境内，俄方将继续参与扩建工程。俄罗斯国家原子能集团公司总裁谢尔盖·基里延科（Ｓｅｒｇｅｙ　Ｋｉｒｉｅｎｋｏ）表示，夏季到来之前，双方将就启动工业快中子反应堆项目，这一俄罗斯核工业优异创新产品而举行实质性磋商。目前在中国，该类型核电站发展尚属空白，但俄罗斯原子能专家已经在位于北京郊外的中国原子能科学研究院安装并运行实验性（某种意义上可称其示范型）反应堆“中国试验快堆”（ＣＥＦＲ）。２０００年７月，时任俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和时任中国国家主席江泽民出席了建造“中国实验快堆”协议的签字仪式。中国核能战略将按照早前曾经公布过的“热核反应堆－快中子反应堆－核聚变反应堆”分阶段逐步推进。谢尔盖·基里延科表示，此次访华期间，俄罗斯代表团“讨论了建造非研究性快中子反应堆的可行性”。目前，在俄罗斯只有别洛亚尔斯克核电站的ＢＮ－６００型反应堆属于该类型反应堆，而ＢＮ－８００型反应堆正在建设中。谢尔盖·基里延科未透露中国境内建造快堆的地址，但他指出：“相关部门有望于今年夏天签署初期研究议定书。”传统反应堆是通过所谓的热中子（慢）撞击铀２３５原子核使其发生裂变而产生能量，中国在该领域的进展早已从纯科学研究转到商业应用。俄罗斯很清楚，借鉴法国、加拿大、俄罗斯理念来设计建造第一批核电站的“学徒时代”在中国即将一去不复返。被称作“俄中合作示范工程”的田湾核电站于２００９年正式启动，俄罗斯国家原子能集团公司还将部分参与３号和４号核电机组的建设。如果不考虑建造安装工作，与一期项目不同，目前很大一部分核电站设备均由中国企业自行生产，而被称作“核岛”（包括控制系统和安全系统在内的核反应堆装置）的核电站“心脏”仍由俄罗斯承建商负责。谢尔盖·基里延科接受采访时表示，田湾核电站可建设８座核电机组。两国企业在北京签署的政府间合作协议补充议定书中规定，用于前两期机组的协议和规则对３号和４号机组同样适用。基里延科指出，这包括从俄罗斯进口设备时享受一定优惠，以及可获得俄方提供的优惠贷款等，虽然中方完全可能不需要俄方的贷款用于田湾核电站二期工程。他说：“中方合作伙伴越来越少地使用到国家优惠贷款，他们有自己的办法。”俄中两国原子能机构签署《俄罗斯国家原子能集团公司与中国国家原子能机构核领域合作路线图》被视为北京会晤的另一项重要成果。除建设核电站以外，该《路线图》中还汇集了燃料加工、废料处理、太空核计划等多个双边项目。双方一致认为“这些计划并非一至两年的短期计划，而是相当长期的远景规划”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺贝尔基金会很差钱：炒股亏１９００万克朗　奖金缩水两成</contenttitle>
<content>为提高收益，目前基金会已聘请金融家团队为其决策羊城晚报记者解密诺贝尔百年基金账本，了解其如何增值保值羊城晚报记者　李晓莉“诺贝尔奖金缩水两成”。最近这则负面新闻就像一个紧箍咒一样紧紧地套在诺贝尔基金会的头上。然而，羊城晚报记者采访发现，诺贝尔基金成立１００多年来，虽然经历了两次世界大战、多次经济萧条和金融危机等风雨洗礼，但依然凭借其高超的理财技巧和严谨的管理，保持着“非同一般”的口碑。３１５８万克朗本金“用”了１１１年瑞典著名化学家、硝化甘油炸药发明人诺贝尔在去世前立下遗嘱，将３１５８万瑞典克朗（相当于现在的１７．０２亿瑞典克朗，约１５４４亿元人民币；以下“瑞典克朗”全简称为“克朗”）作为基金，以每年的利息和红利作为奖金，奖励那些为人类的幸福和进步作出卓越贡献的科学家和学者。为此，瑞典于１９００年６月２９日专门成立了诺贝尔基金会，并由其董事会管理和发放奖金。作为一个私人机构，诺贝尔基金会最重要的任务之一，就是管理诺贝尔奖金，以钱生钱。初期以投资国债为主但这并非容易的事情。根据１９０１年瑞典国王批准通过的投资准则，这笔基金必须投资在“安全的证券（ｓａｆｅ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ）”上，这种安全的证券在当时的情况下便是“国债与有房地产抵押的贷款”。可是，连诺贝尔本人也万万没想到的是，在１９０１年发放了１５．０７８２万克朗奖金（相当于２０１１年的８１２万克朗）后，每年的奖金总额一路走低。一直到１０２３年创下史上最低纪录１１．４９３５万克朗。让基金会如此苦不堪言的是重税。当时基金会不仅要缴纳１０％的税款，还在１９１５年开始增缴“临时国防税”。数据显示，１９２２年基金当年的累征税负超，已经大于１９２３年的奖金。直至１９４６年瑞典议会同意给诺贝尔基金享受免税待遇，基金才“活”了过来。而更重要的是１９５３年，基金的投资规则从保守转向积极，可以进行独立的投资，可以将钱放在股市和不动产上。“这是一个里程碑式的转变”。即便是诺贝尔奖的官方网站，也用了这么一句话来阐述这一转变。华丽一转身过后，１９５４年的奖金额陡升至１８．１６４７万克朗，比上一年多了６０００多克朗。尤其是到了上世纪８０年代，股市增长迅速，房地产价值上升，诺贝尔基金的资产增速加快，奖金也越来越多。最夸张是１９９１年，奖金一下从１９９０年的４００万克朗涨到了６００万克朗，增幅高达５０％。直到２００１年，奖金定额为１０００万克朗。“安全的证券”亦遭遇金融危机从诺贝尔设下遗嘱开始，“安全的证券”便是一个关键词。经历了两次世界大战和多次的金融危机，这个百年基金在董事会的要求下对“安全的证券”提法进行了全新的解释基金会明确表示不仅可以在证券和有担保的贷款上进行投资，还可以自由地在不动产或者股票方面投资，甚至是在瑞典以外的地方进行投资。新的经济环境之下，诺贝尔基金新规显山露水２０±１０％投资于固定资产，５０±１０％在股票投资组合策略，３０±１０％用于另类资产（包括对冲基金等）投资。羊城晚报记者在诺贝尔基金的２０１１年年报上看到，２０１１年基金在固定资产投资为２０．２２％，股票投入占４７．５４％，另类资产投资占３３．２４％。“这也是诺贝尔奖金缩水的重要原因之一。”业内人士分析指出，“深受金融危机、欧债危机的影响。”２０１１年年报中显示，全球股票市场不振，基金的股票投资中亏损了１９００多万克朗。金融危机、货币贬值、房地产缩水“三管齐下”，硬生生地将诺贝尔基金扳倒了由于面临经济危机，从资本中得到回报的增幅赶不上支出的增长，诺贝尔奖的奖金数额将削减２０％。记者手记＠中国红十字会看到诺贝尔基金的账本，本人的第一反应就是：太齐全太有规矩了。第二反应就是：必须得＠中国红十字会来看一下。一个经历了这么多年风雨的基金，绝对不是因为财大气粗而不倒，而是因为管理完善。诺贝尔基金不是上市公司，但它每年都会在官方网站上发布资金运行、管理情况等详细状况；１９０１年至今奖金额和投资资本的市场价值兼转换成２０１１年货币价值参照数据一目了然；更强的是，这个基金一年必须经历６次审查，每次必须有一名专业的会计师当主核数师，同时有多名由政府任命的核数师同时进行审查，而这些核数师必须每年选举一次．．．．．．而这么庞大的一笔财产，每年的运营费用仅为１７５２万美元左右。（李晓莉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内首现一家画廊包一个拍卖专场</contenttitle>
<content>杨之光《兰花图》艺术品市场主要由画廊为主的一级市场和拍卖行为主的二级市场组成，全球各大成熟艺术品市场中都是一级市场占主导地位。但在中国，却有至少七成市场被拍卖行掌握，画廊发展缓慢。从本周末开始，广州的艺术品春季拍卖大戏即将陆续上演，往常靠边站的画廊，这次有人冲上了拍卖会，以委托人的身份高调推出一批书画作品。虽然画廊送拍品并不鲜见，但在国内，一个画廊包下整一个拍卖专场的情况却是头一遭。这次高调联手的是广东省拍卖行和名家画廊，广东省拍卖行６月３日在广东外经贸大厦举行的“广东省拍２０１２春季艺术品拍卖会”上，当中一个专场就是“名家画廊收藏专场”。据广东省拍卖行艺术总监何伟才介绍：“这个专场的１１５件拍品，都是名家画廊一家提供的。名家画廊上世纪９０年代活跃于广东省中山、江门等地的著名画廊，因为画廊的很多作品都是直接得自书画家本人，所以这个专场最引人注目的是委托人郑重承诺，如果买受人在拍卖现场拍到的拍品有证据证明是赝品的话，二话不说退款退货。”羊城晚报记者看到，由于保真，该专场的书画作品大都是当代岭南画派的作品，包括黎雄才、叶绿野、方楚雄等名家的画作以及沈鹏、张海、杨之光等人的书法作品。“现在艺术收藏市场被人诟病的就是赝品较多，跟画廊合作保真，与我们＇尽最大努力拒绝赝品＇的理念一致。”据介绍，虽然包下整一个专场，但画廊作为委托人，该给拍卖行交的委托金、保险金、图录费等一概不少。此举是否会拉高买家的购买成本？就此，羊城晚报记者采访了业内多方人士。观点ＰＫ正方：画廊送拍作品来源可靠邝根明（广东资深书画行家）：画廊送拍一个最大的好处，就是作品来源可靠，可以做到１００％保真，这在目前赝品辈出的情况下，不失为拍卖行追求保真的一个渠道。现在很多画廊经营困难，一是因为拍卖行太强势。自从２０年前有了拍卖行，画廊的生意至少少了三分之二。二是现在很多艺术家自己卖画，自己送拍；第三，很多人信不过画廊，怕买贵了，认为在拍卖会上行情透明。所以如果画廊有好东西，价格又公道，跟拍卖行合作可能有出路，但关键还是看东西的质量。梁庆强（广州采堂画廊负责人）：画廊跟拍卖行合作应该可行，但我们暂时没有这样的计划。每个画廊都有自己的需求，跟拍卖行的合作也有多种方式，有人可能急于变现，有人希望做出自己的品牌，因人而异吧，合作并不见得就是拍卖行抢了画廊的生意。反方：一家画廊撑不起一个高品质专场藏家张先生：羊毛出在羊身上，画廊送拍品也要给拍卖行交委托金，到时这笔费用还不是算在买家身上！某拍卖行负责人：现在画廊送拍品并不是什么新鲜事，但一个画廊撑起一个专场的还是第一次听说。从拍卖行的角度出发，我们考虑的肯定是成交量有多大，成交额有多高，一家画廊的实力有限，这决定了专场的档次。如果标的只有几百万元，大一点的拍卖行都不可能做成一个专场的，我觉得一家画廊撑不起一个高品质的专场。画廊跟拍卖行有没有可能合作，我觉得最关键还是看具体拍品的质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ创新低　８４亿资金出逃沪指探半年新底</contenttitle>
<content>“我们也觉得很迷惘，看不清方向。最重要的是，现在市场没有信心。”面对奔泻而下的大盘指数，７月９日盘后，一位公募基金经理对本报记者说。当天上午公布的６月经济数据显示，居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比上涨２．２％，创２９个月以来新低。全国工业生产者出厂价格（ＰＰＩ）相关公司股票走势同比下降２．１％，环比下降０．７％。“ＣＰＩ数据略低于预期。其快速下行表明国内经济减速也超出预期。”当天，易方达基金一位基金经理直言。“市场避险情绪很浓，大家都在规避强周期性行业股票。这种避险情绪的宣泄或将持续两到三个月。”当天，上证指数失守２２００点并创半年来新低。上证指数收报２１７０．８１点，跌２．３７％；深证成指收报９４９６．６８点，跌幅达２％。“对国内经济加速下滑的预期引发资金恐慌性出逃。不过，如果现在再大幅杀跌，恐怕也不理性。”申万菱信新动力基金经理欧庆铃对本报记者表示。据益盟操盘手统计数据表明，当天沪深两市共净流出资金８３．７７亿元。其中，强周期板块更成为资金出逃重灾区。其中，煤炭、水泥、家电、钢铁、券商、环保等板块均跌幅居前。基金分歧当天，本报记者在对基金经理的采访当中了解到，由于对当前国内经济见底与否基金经理之间存在较大分歧，因此，基金资产仓位水平也相差悬殊。一方面，有观点认为市场仍面临企业盈利增速下滑和全球经济减速等负面影响，使基金经理不看好短期市场表现；另一方面，有观点表明，在当前市场估值低＋憧憬经济见底的预期下，部分基金经理仍在低迷市道下坚守了一份希望。广发基金副总经理朱平对记者直言，目前，国内外经济大环境已是如此，暂时不可能会有好转的迹象。“在现有情况下，选择优质个股远比投资策略更为重要，策略已不再是重点。如果有好的个股的话，我们会重仓出击。如果没有好的个股的话，我们宁愿选择空仓。”朱平强调。而华安基金基金经理汪光成也表示，“最重要的是市场没有信心，行业之间现在变化很大，处于风险释放期，很难讲。”前述易方达基金经理也称，“如果要对现在市场打分，个人是比较看空。在仓位布局上也是持中性仓位的态度，既不是很高，也不是很低。”不过，欧庆铃却认为，当前市场已处底部。因此，基金大幅减仓已属不理性。“我们整体上仍保持了八成左右的平均仓位，重点配置了消费类股票以及新兴成长类股票。”此前，海通证券基金研究中心最新一期基金仓位（６月２２日至７月５日）测算显示，在前十大基金公司中，大成基金仓位与上期持平，另外５家增仓４家减仓，汇添富基金仓位提升８．６３个百分点，幅度较大，而易方达仓位缩减２．９７个百分点，领衔减仓基金公司。三季度或现投资时点经济下行中，Ａ股投资机会何在？在欧庆铃看来，当前情形与２００８年四季度的情形存在相似之处。“在２００８年年末经济指标出现拐点之后，２００９年１月即得到了印证。虽然目前国内经济指标还没看到拐点出现，但离底部已经不远了。”欧庆铃称。“今年三季度短周期底部或会出现。”而申万菱信基金的研究也发现，在前期预调微调后，经济已有企稳迹象，比如下游的地产、汽车和家电，甚至基建投资。当前经济形势和第一波行情较为相似，即处于货币政策较为宽松、经济企稳预期增强的阶段。其表示，随着央行的降息与下调准备金，三季度或许是全年较好的投资时点。对于三季度投资策略，大成基金的研究报告认为，首先应立足防御，以稳定类的食品饮料、医药生物等板块为基本配置，同时可沿着以下三条线索对经济反弹带来的市场波动机会布局：利率下调高敏感性行业，估值领先盈利启动的前周期行业，以及风格配置偏向小盘、低ＰＥ、成长股。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆类或现回落　牛市难言结束</contenttitle>
<content>受美国中西部地区１９８８年以来最严重的干旱影响，ＣＢＯＴ大豆与豆粕达到了历史高位，而国内连豆粕也突破２００８年形成的高点。从相关商品的比价关系来看，豆类牛市虽未完结，但目前已面临考验并存在回落风险。由于国内油脂油料市场严重依赖国际，主产国的供给成为相关公司股票走势我们关注的重点。当前市场年度中，春季南美干旱和６月份至目前的北美干旱引发的减产预期主导和推升了行情的发展。但从整个农产品市场来看，大豆与棉花等作物的比价处于偏低或极低的位置，从争地效应来看，接下来的南半球以及下年度的北半球大豆预期将获得更多的播种面积。如此一来，在历史高位的价格刺激下，主产国大豆或因完全相反的基本面预期而被带往两个方向：即极度短缺的美豆与南美豆可能的创纪录产量，全球作物上半年度供给短缺与下半年度充足供给。近强远弱的期货价差结构也正反映着当前的供给格局。毫无疑问，当前市场供给紧张是事实，但价格能否持续上涨在于当前价格是否抑制需求，明年南美大豆上市是否将导致终端用户延缓购入上半年度作物。一旦答复是肯定的，则将限制美豆消费量。从时间点上看，南美大豆８月份开始种植，南美播种面积会不会弥补今年春季南美大豆和当前美豆产量的损失，对此市场也应该谨慎。尽管本轮行情焦点主要集中在供给端的干旱，但消费市场也是重点。事实上，正因为消费端的差异直接导致了豆类油脂间分化。从我国情况看，人均油脂消费已达到或接近发达国家的消费水平，总体上消费增量缓和；但豆粕消费受猪周期影响波动更大。也就是说豆粕需求价格弹性要高于油脂。从猪粮比或猪粕比来看，生猪养殖利润从去年的头猪盈利千元下降至亏损，养殖行业正在经受煎熬，养殖兴趣已受到打击。根据我们的现货市场调研，从４月份开始已有饲料企业开始调整配方，寻找替代品降低玉米与豆粕的用量。根据对生猪养殖周期的研究，我们认为生猪存栏的高峰出现在７－８月份。也就是说目前豆粕的消费逐渐接近高峰。从美国市场来看，目前也面临着与中国类似的现象，美国猪粕比与牛粕比都处在下跌趋势中且在相对低位，对养殖兴趣的冲击将会直接反映到豆粕及大豆价格之上。不可否认当前豆类市场还处在牛市中，但从比价的角度来看，基本面预期正在发生变化。从供给角度而言，目前的豆类与大部分农产品的比价将会刺激明年春季南美大豆与秋季美豆的产量增加的预期以及养殖行业的结构调整导致需求重新配置预期。基于上述预期，在８－９月这一关键时点存在调整回落的风险，市场需要理智。一句话：牛市是否结束，需要看接下来南美市场的情况。一旦接下来南美市场大豆不能弥补今春南美及当前美豆的产量损失，那么供给端的题材仍然会重新点燃豆类市场行情。从ＣＢＯＴ大豆与玉米的比价来看，目前大豆在种植面积争夺中与玉米相比并不具备优势。大豆播种面积增加幅度是影响牛市是否延续的重要因素之一，而若天气升水再能配合，牛市行情可能还将持续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦当劳在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上成功营销的７个诀窍</contenttitle>
<content>麦当劳在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上成功营销的７个诀窍来源：雷锋网作者：济慈２０１２－０６－２１　１０：２５：４９Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ正在迅速成长为世界瞩目的一颗新星，而麦当劳闻讯后火速在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上进行社交营销试水，结果效果非常不错，但麦当劳表示成功不是偶然，它们椅仗的是自己独家发明的７个小诀窍，来一起看看吧！１．　设立明确的Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ目标麦当劳的Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ目标就是两个：分享快乐和分享视觉上极富吸引力的图片。２．　在第一阶段敢于探索在社交媒体投方广告，钱投出去了是没有收回的余地的，因为你不确定有多少人或看你的广告，又有多少人会买你的东西。所以我们要设定清晰的目标，我要让多少照片出现在网友面前，然后要吸引多少人来买我们的汉堡包、炸鸡腿。我们在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上会定时搞一些活动，我们会提前在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ上公布：这个夏天我们将在伦敦奥运会现身并与国际奥委会合作，欢迎你们来Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ评选最靓的图片。３．　利用Ｔｗｅｅｔ推广每一个Ｐｉｎ在Ｔｗｅｅｔ上，我们以前会用一长串的事物评价，而且用词要绘声绘色才能吸引到人，现在我们发现图片比文字有力地多，所以我们直接用Ｔｗｅｅｔ推广每一个Ｐｉｎ。同样在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上我们会弄一个链接导向我们的Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ图片。４．　把相关的链接导向Ｐｉｎ我们的Ｐｉｎ会链向我们的合作网站、Ｆｌｉｃｋｒ账号、其他麦当劳相关的食物。而且要注意的是每一个链接都链向一个单独的食物，而不是一个食物板块（那样网友看了一大块的食物介绍其实比不上只看一个食物介绍的效果好。食物版块集合放在主页就够了）。５．　同时利用Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ的对手Ｆｌｉｃｋｅｒ虽然很多人认为Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ将会取代Ｆｌｉｃｋｅｒ，　但我们把Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ的照片搬到Ｆｌｉｃｋｅｒ上带来了新收益，这算是重复利用Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ资源，但事实证明，多一个渠道总是多一些顾客。６．　采用来自用户的图片许多我们的图片是来自麦当劳专业摄影师的拍摄，但我们也采用了许多来自ｉＰｈｏｎｅ，　Ｂｌａｃｋｂｅｒｒｙ，　Ａｎｄｒｏｉｄ手机用户的照片。而且结果证明专业图片的和用户的图片在吸引力上不相上下。　所以大胆地在Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ板上钉上不同类型的照片吧！７．　活跃的回馈在Ｐｉｎ板下面，我们随时注意评论和建议，我们会虚心接受顾客的意见；当然，对于要求推出大Ｍａｃ　三明治的要求我们没法做到，我们还是做我们的杏片炸鱼条靠谱一点。在Ｔｗｅｅｔ上也我们也会及时查看反馈，如果不小心漏掉了，我们有个专门的＠Ｌｉｚｚｉｅ＿ＭｃＤ　账号可以让顾客继续反馈。因为麦当劳是全球性的企业，我们没办法在１１９个国家进行有奖竞赛，因为麦当劳在每个国家受到的监管条件不同。但我们已经在美国本土开展竞赛，丰富的奖品已经吸引了大量的网友积极参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联手操纵Ｌｉｂｏｒ案风波再起　又四家银行被调查</contenttitle>
<content>Ｌｉｂｏｒ操纵案的调查风暴越刮越猛。据外电报道，欧美金融监管部门开始着手调查巴克莱资本是否联合其他银行共同操纵Ｌｉｂｏｒ与Ｅｕｒｉｂｏｒ（欧元区银行间同业拆借利率），其中包括法国农业信贷银行（Ｃｒéｄｉｔ　Ａｇｒｉｃｏｌｅ）、汇丰银行（ＨＳＢＣ）、德意志银行（Ｄｅｕｔｓｃｈｅ　Ｂａｎｋ）和法国兴业银行相关公司股票走势（Ｓｏｃｉéｔé　Ｇéｎéｒａｌｅ）。一位接近Ｌｉｂｏｒ调查案的投资银行人士透露，目前欧洲金融监管部门要求上述四家银行提供２００６－２００９年期间的Ｌｉｂｏｒ报价信息和衍生品交易员之间的通信邮件等。上述５家银行是否联手操纵ｌｉｂｏｒ，需要根据调查结果判定。不过，随着调查升级，Ｌｉｂｏｒ正迅速失信于金融市场，替代品或将浮出水面。欧美金融监管部门调查上述５家银行是否联合操纵Ｅｕｒｉｂｏｒ行为的起因，来自美国商品期货交易管理委员会（ＣＦＴＣ）调查取证过程，发现巴克莱资本衍生品交易员曾多次向其他银行交易员发邮件策划协调Ｅｕｒｉｂｏｒ报价信息。上述Ｌｉｂｏｒ调查案的投资银行人士透露，欧美监管部门将上述发短信的交易员锁定为巴克莱前欧元掉期交易员菲利普·摩尔尤塞夫（Ｐｈｉｌｉｐｐｅ　Ｍｏｒｙｏｕｓｓｅｆ），协同操纵ｌｉｂｏｒ者则包括法国农业信贷银行的迈克尔·泽里翰（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｚｒｉｈｅｎ）、汇丰银行的迪迪埃·桑达（Ｄｉｄｉｅｒ　Ｓａｎｄｅｒ）以及德意志银行的克里斯蒂安·比塔尔（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｂｉｔｔａｒ）。“欧美金融监管机构已着手调查这些衍生品交易员之间的可疑通信。”上述投资银行人士指出，他们被怀疑在２００７年次贷危机爆发期间曾联手压低Ｅｕｒｉｂｏｒ，确保自身押注Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差收窄的３个月期利率掉期交易实现获利。所谓Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差，即银行间欧元拆借利率与隔夜指数掉期利率之差。通常息差越高，说明银行间市场融资越困难。当时，投资银行衍生品交易员低估次贷危机所引发的资金流动性枯竭程度，趁着Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差扩大时反向押注，认为银行间市场融资困难是暂时的，Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差很快会收窄至合理水准。然而，事实和他们开了玩笑次贷危机一度让资金流动性接近枯竭，助推Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差走高。当菲利普·摩尔尤塞夫发现判断失误后，只能联合其他银行交易员“人为”调降Ｅｕｒｉｂｏｒ报价，进而压低Ｅｕｒｉｂｏｒ－ＯＩＳ息差，确保自身利率掉期交易获利。不过，由于涉嫌联手操纵Ｅｕｒｉｂｏｒ的上述衍生品交易员全部离职，他们之间的可疑通信记录，可能已被投资银行销毁。随着操纵Ｌｉｂｏｒ案调查升级，能否找到取代“失真”Ｌｉｂｏｒ的基准利率，亦成为欧美金融监管机构颇为头疼的难题。７月１８日，美联储主席本·伯南克（Ｂｅｎ　Ｂｅｒｎａｎｋｅ）对美国国会表示，Ｌｉｂｏｒ体系在结构上是有缺陷的，而Ｒｅｐｏ利率（回购利率），ＯＩＳ指数（将隔夜利率交换成为若干固定利率的利率掉期工具）都是替代Ｌｉｂｏｒ的可能选项。但如今，Ｌｉｂｏｒ已是超过５００万亿美元的利率掉期、汇率互换等衍生品合约基准利率，一旦ｌｉｂｏｒ被替代，不排除瞬间引爆逾５００万亿美元金融衍生品重新定价的“混乱格局”。知情人士透露，负责制定ｌｉｂｏｒ价格的英国银行家协会（ＢＢＡ）已开始与国际互换与衍生品协会加强合作修改Ｌｉｂｏｒ形成机制，不排除原先的Ｌｉｂｏｒ“去边平均”形成机制被废除。所谓的“去边平均”，即ＢＢＡ将最高和最低４个ｌｉｂｏｒ报价剔除，再加权平均计算其他８个报价形成最终的ｌｉｂｏｒ。作者：陈植　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新老龙头齐跌停　小盘股寒冬或来临</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛猛狮科技（００２６８４，收盘价３６．６３元）跌停、东宝生物（３００２３９，收盘价１４．７６元）跌停、冠昊生物（３００３２８，收盘价２８．３５元）跌停……昨日（７月１０日），在Ａ股市场持续下跌的背景下，中小盘股终于支撑不住，纷纷急跌。其中，两只小盘股的新老龙头相关公司股票走势猛狮科技和东宝生物跌停，大大打击了投资者对于小盘股的信心。近八成跌停股均属中小盘７月９日复牌的猛狮科技尾盘走强，再创上市以来股价新高４２．４５元，尽管最终收于４０．７０元，下跌１．７４％，但其盘中表现强势依旧。不过，昨日其未能再次上演尾市翻盘好戏，大约在１４时１０分，该股在空头大幅抛售下出现急速跳水，最终出现上市以来首个跌停板，以３６．６３元报收。新龙头倒下了，老龙头东宝生物日子同样难受。受困于限售股解禁抛售，今年３、４月在Ａ股涨幅领先的东宝生物昨日再次跌停。分析人士认为，７月９日东宝生物在大宗交易平台上成交的５５万股或为其跌停的直接诱因据《每日经济新闻》记者统计，昨日两市一共有２３只非ＳＴ股跌停，其中，中小盘股就占了１８只，占比７８％。游资、机构共同甩卖《每日经济新闻》记者注意到，从昨日跌停的中小盘股资金动向来看，不少知名游资的撤离是其急跌的重要原因。昨日龙虎榜数据显示，老牌游资国信证券深圳泰然九路以２０５．１５万元的卖出金额位居猛狮科技卖出席位之首，而国信证券另外两家营业部佛山体育路和厦门湖滨北路营业部则分别以１８８．８４万元和１８５．８５万元的卖出金额位居该股卖出席位第４、５名，“国信系”集体做空猛狮科技。而东宝生物则在大宗交易接盘方的抛售下显得不堪一击，７月９日，以每股１６．４元的平价买入东宝生物５５万股的广发证券上海东方路营业部，昨日出现在该股的卖出席位上，卖出金额为８１３．３６万元，割肉出局的亏损金额近９０万元。值得注意的是，昨日，安信证券上海世纪大道中建大厦营业部以每股１４．７６元的平价从大宗交易平台买入东宝生物１５０万股，成交金额达２２１４万元。分析人士认为，该营业部今日采取的操作策略或将直接影响到东宝生物走势，若其同样选择割肉出货，那么将对该股股价继续造成冲击。市场人士指出，相比沪市，深市估值依旧偏高，特别是中小板和创业板，之前抗跌表现使其拉大了与沪市的估值差距，短期小盘股很可能继续挤压估值泡沫，因此建议暂时回避。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团购网站９个月消失２０８２家</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏）团购行业发展撞上了“透明天花板”。团８００最新报告显示，截至６月底国内团购网站数量为２９７６家，与去年９月最高峰时期５０５８家相比，减少２０８２家。今年上半年，单期成交额和购买人数双双下滑。团购网站数量再降团购导航网站团８００于昨日发布《２０１２年上半年团购统计报告》，数据显示，截至６月底国内团购网站数量约为２９７６家，较上月再度减少２０家，比去年同期减少１８９５家，降３８．９％。数据显示，团购网站发展的高峰在２０１１年９月，共计５０５８家，已消失了２０８２家团购网站，比高峰时减少４１．１６％。同时，消费者对团购的激情在逐渐褪去。据团８００数据，与去年上半年平均每期团购成交额为３．７万元相比，今年上半年仅为１．４万元，团购单品的“吸金力”下降不少。按每期团购取平均值的话，去年上半年平均每期团购有９７３人次购买，今年上半年则仅为３２７人次。“２０１１年８月份，团购网站曾超过５０００家，但高峰过后，便是行业过度竞争所带来的一路走衰。”团８００联合创始人胡琛告诉记者，目前，许多团购网站毛利率极低，与商家分成不足１０％。“大型团购有ＶＣ支撑，小的无粮只能死掉。”团购价格上浮报告还指出，随购买人次、每单成交额的衰退，团购价格却在悄然上浮。昨日不少网友评论称，以前自助餐团购价在２９元左右，现在已经普遍涨到３５元以上。团购网站从今年７月开始通过延长售卖时间、提高套餐价格等方式“谋求转型”。今年早些时候，美团网就明显延长了货品售卖时间。不过美团网市场部总监左潇昨日称，上述方式是为给消费者购物思考留有空间，并非“转型”。糯米网市场营销副总裁孙海蒂则表示，目前有些团购网站确实存在此类现象，主要原因是团购行业的深度洗牌及日趋理性。但他认为，“千团大战”并不存在。“在我看来，真正的拿到融资的、能被老百姓记住的团购网站，从来没有超过１０家。”他认为，接下来全国性大型团购网站之间的资本层面的整合并购才是值得关注的。统计餐饮电影票热卖据团８００统计，餐饮电影票均属于最为热门的团购产品。整个上半年餐饮团购的成交额达４０多亿元，占到总体销售额的四成，其中自助餐、地方菜和火锅烧烤均超过８亿元。而电影票团购在今年继续发力，据了解，国家广电总局电影资金办公布的２０１２年上半年国内电影的整体票房是７７亿元，而团８００数据显示，上半年团购电影票成交额高达８亿元，团购为票房贡献超过１０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加仓冲动初现　险资欲抄“钻石底”</contenttitle>
<content>“以中国人寿为代表的保险公司正在接触更多的基金公司，险资可能正在酝酿新一波加仓基金。”上海某基金公司人士透露。记者从北京一家中型基金公司证实了上述消息。近日，有消息称险资６月投资基金占比从此前的５％至６％，陡升为７％至８％。在此之后，中国人寿又动用约相关公司股票走势９０亿资金开始下单购入多只股票型基金。仅７月１１日，该公司就一举买入嘉实基金、建信基金、鹏华基金等多家基金公司旗下股票型基金，规模在１０亿余元。记者从多家中小型基金公司了解到，新一波的标的选择过程中，以中国人寿为代表的保险公司除了眷顾上述大中型基金外，一些中小型基金公司也在备选之列。基金公司的直销人员都在抓紧和保险公司沟通。然而，业内人士认为，这并不意味着险资已经整体性抄底Ａ股，因为擅长左侧投资的另一大型险资机构中国平安仍然按兵未动。“我们仍然谨慎。”平安保险负责基金投资的一位投资经理对此表示。国寿“选秀抄底”“保险公司是有加仓空间的。”招商证券保险行业研究员王航宇分析认为。一方面是保险公司资产规模重现高增长。由于保费收入的增长，五月总资产增速重新站上２０％，创十个月以来新高，且三、四、五月呈现出递增态势；保险投资资产显示了同样的轨迹，截至五月累计增速恢复至１５．６％。泓福证券给出的数据显示，中国人寿更是在６月份发力，仅６月份保费收入即高达３１４亿，按月大增４９．５％。而另一方面，保险公司权益类投资比例距离上限仍有较大空间。据王航宇推测，目前保险公司权益类资产的投资比例大约在１３％附近，而上限是２５％，尚有十多个百分点的加仓空间。截至５月份末，保险公司资产总额已高达６．４４万亿元，这意味着还有６０００多亿元“弹药”可供权益类投资。中国人寿有投资权益类资产的资金规模目前尚未可知，但据深圳某基金公司专户业务部的一位负责人透露，在沪指２４００点的时候，中国人寿出现减仓。今年５月初，沪指一度反弹超过２４００点，“他们（中国人寿）可能认为市场涨多了，需要调整，因此赎回了一部分权益类的基金产品”。此外，国金证券近日发布的保险业２０１２年第二季度报告透露，中国人寿的投资资产中大约有２５％都投资在可供出售类债券上面，幅度较大，进而改善弹性较大，其次为中国平安。以上都让中国人寿有了更多配置权益类产品的资本。因此，一旦对后市看法生变，中国人寿便可在短时间抽出更多资本，进行大类资产组合比例的调配。北京某基金公司市场部人士透露，今年６月份，中国人寿曾模仿社保基金选秀，优选了１０家基金公司为“更为密切的合作伙伴”，而这也与险资６月加仓的市场说法相吻合。“我能够理解中国人寿的加仓行为。”北京一家合资保险公司的策略研究员表示。在他看来，这可能是国寿对后市判断较为乐观的表现。“由于保险公司资金量大，没办法进行左侧交易，必须提前布局，”上述保险公司策略研究员表示，“哪怕保险机构认为市场还会再跌一两百点。”“也有可能是中国人寿认为前期斩仓多了，当市场下跌的时候，拾回一点。”前述深圳一基金公司专户业务部门的负责人认为。险资分歧明显实际上，记者从基金公司了解到的情况显示，今年以来，保险公司对于基金权益类产品的加仓颇为缓慢。“由于保险公司保费收入的提高，为了保持权益类资产的比例，保险公司随着保费的增长而增加权益类资产的配置。”深圳某基金公司专户业务部门的一位负责人认为险资对权益类资产的配置是被动选择。类似中国人寿近期主动增加权益类资产的配置，在险资内部并非是一致行动。有基金公司透露，人保财险在上周也有对股票型基金进行申购，较过去在量上亦有所放大。但是中国平安、太平洋保险等保险公司并未跟进。“从我们公司险资的存量份额来看，中国平安仍是偏向固定收益类产品，近期也没有表现出大幅加仓的动作。”上海某基金公司市场部总监透露。王航宇也表示，保险公司今年以来的资产配置仍是固定收益类为主。据其测算，保险资金固定收益类的配置资产量达到了４．５万亿元，占其总资产的７４％。但这一比例在近三年里处在较低水平。这意味着，保险公司未来也有进一步提高固定收益类投资的空间。就连中国人寿副总裁刘家德也曾在３月底表示，今年仍将适度控制权益类投资比例。因此，上海一家大型券商的保险行业研究员判断，中国人寿的加仓仍然是寻找波动性的机会，而非趋势性的选择。而对不对权益类资产增加配置比例，在险资内部也还有其他因素的分歧。有基金公司直销部门的经理介绍，在接触许多保险公司后，他感觉到，许多中小型保险公司进攻性大大减弱，上半年通过固定收益类的配置已经实现了年初制定的任务，下半年只要保持就好。然而，连续降息也刺激着保险配置的转调。王航宇认为，降息主要对新增保费的投资不利，除协议存款的利率下降外，债券的收益率也在下降，新增的资金显然需要寻找更好的投资标的。作者：曹元　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跨季资金供不应求　回购利率继续攀升</contenttitle>
<content>跨季资金供不应求回购利率继续攀升⊙南京银行金融市场部　张宁　编辑　杨刚周一银行间市场资金面延续节前的紧张局势，流动性仍然不乐观，融出跨月末资金的机构更是寥寥无几，大多数机构都在观望本周央行在公开市场的操作。央行周一向部分一级交易商询问了逆相关公司股票走势回购需求，预计周二央行会“注水”资金面。利率方面，周一７天资金利率在高位略降，其他期限资金利率继续攀升。周一质押式回购成交６１３９．４９亿元，比前一交易日增加１１．６５％。中短期方面，早盘回购市场资金面依旧十分紧张，市场鲜有融出报价，银行类机构大幅融入７天、１４天跨半年末品种资金。整个交易日７天、１４天品种资金一直处于供不应求的状态。具体的，隔夜资金早盘低开在３．３％，但一开盘加权利率随即被６．０％的高位拉升，最终加权利率收在３．７２％，比前一交易日上行１０ＢＰ，成交量增加９５４亿至４９４７亿元。７天资金利率受早盘低价成交的影响，加权利率不升反降，最终收在４．２％，比前一交易日下行１４ＢＰ。７天品种开始跨月，成为机构融入的热门，全天成交了８０１亿元。１４天品种依然受到市场青睐，但是融出机构减少，供不应求，卖方趁机抬高价格，加权利率跳涨６７ＢＰ收在４．７４％，创四个月以来的新高。２１天品种利率继续大幅走高，加权利率上行５６ＢＰ至５．０１３６％，继续与长期品种利率形成倒挂，成交量缩减至２１亿元。长期方面，受短期资金面紧张影响，长端资金利率继续大幅上扬。１个月品种加权利率上行４１ＢＰ收在４．７４％，全天成交１０６亿元。２个月品种在４．６３％的位置成交了３８亿元，比前一交易日上行６６ＢＰ。此外，　３个月和４个月品种也有小量成交，加权利率分别收在４．５２％和４．７％。本周公开市场到期资金７２０亿，包括２０亿央票到期和７００亿正回购到期，到期量比上周减少９０亿元。ＳＨＩＢＯＲ报价方面，周一短期资金利率在高位盘整，中期品种利率跳涨，长期品种利率变化不大。隔夜品种利率上行６．０８ＢＰ报在３．６５０８％，７天品种利率下行９．０８ＢＰ报在４．２１７５％，１４天品种利率跳涨７３．５８ＢＰ报在４．７００８％。长期方面，１个月品种利率上行３３．６３ＢＰ报在４．６１９２％，更长期限品种的利率小幅上行，其中３个月品种利率上行５．１９ＢＰ报在４．１０３６％，６个月、９个月和１年品种利率分别稳定在４．４４５８％、４．６７３４％和４．７８０８％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星电视销量全球“五连冠”唯独失意中国</contenttitle>
<content>尽管已经连续５年坐上全球电视大佬的位子，但在中国这个最具发展潜力的市场上，三星却并不得意。作为全球彩电之王，三星如何在欧美市场超越日本企业？为何到了中国就水土不服呢？曾在北美市场立下功劳的三星电子中国新掌门朴载淳，能否将欧美的成功经验复制到中国市场？１９９３年的三星已经在亚洲地区小有名气，时任三星董事长李健熙在美国却发现三星处境尴尬三星产品只被放在不起眼的角落，落满灰尘无人问津；而价格更高的索尼、东芝的产品位置摆得显眼，购买者却趋之若鹜。这刺激了李健熙。三星产品的零件比别人多，成本比别人高，价格却便宜２０％，但仍然打动不了消费者。仔细研究和讨论后，李健熙认为，三星要直面与强者的较量，大力发展核心技术，提高公司的产品研发能力。为了改变三星“低档货”的坏印象，三星将其产品从折扣连锁店全线撤出，搬进像Ｂｅｓｔ　Ｂｕｙ、Ｓｅａｒｓ、Ｃｉｒｃｕｉｔ　Ｃｉｔｙ这类高档专卖店，同时开始在国际舞台上发力奥运营销。真正实现对索尼、松下和夏普的超越，三星的供应链管理系统（ＳＣＭ）功不可没。通过该系统，三星公司的业务主管每周一可以从７０个人组成的指挥中心，向遍布全球１１个国家的２０家电视和监视器生产厂家发布生产和供货指令。垂直整合的功劳也不小。把控从产业链上游面板、半导体到下游终端生产、销售，这不仅让三星拥有稳定的零件供应，也更好地降低成本。据报道，当北美消费者得知索尼电视使用的也是三星面板，价格却要更高时，用户渐渐把票投给了三星。而此时索尼、松下的错失良机也造就了三星弯道超车的机会。迷恋过去成功的特丽珑电视让索尼在液晶面板领域踏空，坚持等离子电视让松下在平板电视时代快速下滑，反倒是三星把握住了面板的行业机会。第三方数据显示，三星电子自２００６年三季度首次成为液晶电视全球占有率第一之后，已经连续５年保持全球市场份额第一。　但是，三星电视在国际市场上的强势地位，并没有延续到中国。中怡康的数据显示，截至２０１２年４月，三星电视在中国一级市场的零售额下滑了２９．５９％，二级市场下滑２６．３４％，三级市场下滑２２．８４％，四级市场下滑幅度最大，高达３６．１７％。今年６月，曾负责韩国业务的三星电子副总经理朴载淳来到中国，接替三星电子前大中华区总裁金荣夏。他曾于２００６年至２００９年期间担任三星电子北美公司负责营销的常务理事等职位，带领三星电子在北美电视市场逆转索尼等日系品牌，夺下美国市场的头把交椅。一位接近三星的人士此前对《第一财经日报》表示，三星今年在国内平板电视市场的出货目标定在同比增３０％以上，在低迷的家电市场，朴载淳想要实现这个目标难度不小。中国家电商业协会营销委员会副理事长洪仕斌认为，除了在中国三四级市场有劣势之外，本土厂商的低价竞争同样令三星头疼。奥维咨询平板显示研究副总经理李秋纬猜测，换帅之后的三星中国或将会对现有的一些三四级试点项目进行调整，并对家电的产品及营销策略尝试一些改变。不过要想在中国市场达到与全球份额相匹配的地位并不简单。如今，电视厂商都面临从传统电视向智能电视转型的变局，凭借与手机的协同作用，三星似乎具有某些比较优势，这能成为三星在中国市场翻身的战役吗？作者：刘佳　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ金果今日复牌　注入资产惹争议（图）</contenttitle>
<content>在停牌两年多后，成功扭亏的＊ＳＴ金果（０００７２２．ＳＺ）将于今日复牌，股票简称将变更为“湖南发展”。名称变化的背后是这家公司将变身为城市综合开发运营商。不过，大股东注入的资产也引来质量不高、估值过高等争议。另有分析人士提醒，＊ＳＴ金果变身为当地政府的融资平相关公司股票走势台后，要警惕上市公司被“抽血”。高溢价购买资产２００９年，面临暂停上市风险的＊ＳＴ金果急需找到可以令其起死回生的重组方，当时最接近成功也最被外界看好的是中加矿业。但出人意料的是，刚更名不久的湖南发展投资集团有限公司（下称“湖南发展集团”）最终接手重组＊ＳＴ金果。仓促间，湖南发展集团临时将原属于湖南省交通厅控制下的株洲水电枢纽注入。但＊ＳＴ金果最终仍未逃过连续三年亏损的命运，公司股票自２０１０年５月１０日起暂停上市。自湖南发展接手重组开始，外界对＊ＳＴ金果就寄予厚望，最大的预期就是土地资产的注入。今年１月，＊ＳＴ金果披露了将向控股股东湖南发展集团购买其持有的九华城市建设投资有限公司（下称“九华城投”）１００％股权的消息。若重组完成，＊ＳＴ金果的主业将转型为水电＋城市综合开发。九华城投资产注入，从概念上来看，充满想象空间。但仔细研读资料会发现，这一资产显示出“临时性”。资料显示，九华城投前身为九华置业，成立于２０１１年４月，注册资本２亿元，在湖南发展集团收购前并未有实质的营收。据知情人士介绍，公司性质属于典型的地方融资平台。根据此前＊ＳＴ金果披露的信息，　２０１１年１至１０月九华城投累计实现营收为０元，实现净利润－２２万。截至２０１１年１０月３１日，九华城投无房屋建筑物、土地使用权、商标、专利、专有技术；无主要生产经营用机器设备。截至２０１１年１０月３１日，九华城投资产总额１９９７７．９９万元，主要是预付款项及货币资金，其中支付湘潭九华示范区财政局前期整理开发资金１５０００万元，货币资金４９１２．０７万元。但＊ＳＴ金果需要以高溢价购买这一资产。５月４日，＊ＳＴ金果发布公告称，拟以８．２３元／股的价格，向控股股东湖南发展集团发行７５２４万股股份，购买其持有的九华城投１００％股权，交易价格为６．２亿元，相比九华城投的账面净资产值，这一收购价格的增值率高达２１０％。这一高溢价收购引发外界质疑，但公司解释，主要是九华城投在评估基准日合法拥有的湘潭九华示范区３２７０亩土地整理开发项目及湘江流域ＢＴ项目合同权益预估增值所致。后续发展待观望尽管城市综合开发的概念打开了很多投资者的想象空间，但也有分析人士提醒，要注意资产是否具有可持续发展能力。根据＊ＳＴ金果此前披露的信息，九华城投业务主要为湘江风光带项目及湘江流域ＢＴ项目，城市综合开发运营业务刚刚起步。信息显示，九华城投的项目顺利推进预计最多４年内即可完成；同时，有些项目仅为意向性协议，尚需通过公开招标的程序才能对协议其他区域开展土地整理开发业务，因而存在不确定性。４年后九华城投的业务发展情况及收入来源将是怎样的走向，值得观望。另外，有分析人士提醒，从湖南发展集团介入＊ＳＴ金果开始，一切重组动作都充满着临时性和“凑数”的色彩，因此令人怀疑当地政府对公司未来发展是否有周密详细的长远计划，上市公司是否会沦为圈钱“吸血”的平台。＊ＳＴ金果此前公告，九华城投２０１２～２０１４年净利润的预测数分别为１．６１亿元、１．９２亿元和２．２３亿元，若实际盈利数未达此预测，控股股东则将按相关约定进行补偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：进一步深化利率市场化和汇率形成机制</contenttitle>
<content>今日，中国人民银行发布了《中国金融稳定报告（２０１２）》，对２０１１年我国金融体系的稳定状况进行了全面评估。报告认为，面对复杂多变的国内外经济金融形势，２０１１年我国经济保持平稳较快发展，金融业改革持续深化，整体抗风险能力进一步提升，金融市场运行平稳，政府、企业和住户部门财务状况良好，金融基础设施建设稳步推进，金融体系总体稳健。报告指出，２０１１年我国经济继续朝着宏观调控预期方向发展，结构调整有序推进；国内需求平稳增长，外部需求相对稳定；财政收入增长迅速，用于民生和“三农”的财政支出力度加大；物价指数前升后降，通货膨胀压力有所缓解；房地产调控继续加强，房地产价格逐步回落；货币信贷增速回归常态，人民币汇率稳中有升。金融市场在改革创新中稳步发展，继续保持健康平稳的运行态势，充分发挥优化资源配置、支持实体经济发展的积极作用。政府、企业和住户部门财务状况总体良好。金融基础设施建设稳步推进，有力促进了金融生态环境的改善和金融体系的稳健运行。基于对２０１１年我国银行、证券期货和保险业的分行业评估，报告指出，银行业各项改革稳步推进，资产负债规模持续扩大，对“三农”和小微企业的金融支持进一步加强，资产质量整体提升，资本充足水平基本稳定，存款增长放缓，流动性压力上升。银行业压力测试结果表明，以１７家商业银行为代表的银行体系应对宏观经济冲击的能力较强，在压力情景下，总体仍能保持运行稳健，部分领域风险值得关注。证券期货业健康发展，机构数量和资产规模持续增加，业务创新稳步推进，合规监管不断强化，抗风险能力有所增强。保险业总体保持平稳发展态势，资产规模持续扩大，机构体系不断完善，保费收入增长，服务领域拓宽，改革创新继续推进，对外开放水平进一步提高。报告认为，２０１２年是“十二五”时期承前启后的重要一年，我国经济与社会发展处于重要战略机遇期，但同时也面临国际国内诸多挑战。为此，需做好以下几个方面的工作：继续实施稳健的货币政策，保持合理的社会融资规模，加大金融对实体经济的支持力度；积极推动市场制度建设，完善资源配置的市场机制，进一步深化利率市场化和汇率形成机制等重点领域改革，为保持经济长期平稳较快增长创造良好的金融环境；稳步推进金融创新，完善监管框架，着力防范和化解重点领域潜在风险，密切关注具有金融功能的非金融机构风险，全面提升金融业综合实力和抗风险能力；进一步健全逆周期的金融宏观审慎管理制度框架，丰富和完善政策工具和手段，提高系统性金融风险防范能力。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许勤：深圳金改方案估计近期公布（图）</contenttitle>
<content>４月中旬，深圳前海相关改革政策被媒体曝光；５月中旬，前海股权交易中心正式揭牌，３９家企业签署挂牌交易意向协议；６月中旬，粤港（前海）国际仲裁合作正式启动，深圳国际仲裁院正式揭牌。之前无人关注的深圳前海这片共才１５平方公里的弹丸之地，在这两个多月里因为金融改革突然“当红”。昨日，深圳市长许勤在首届“中国（广州）国际金融交易·博览会”（以下简称金交会）上接受《每日经济新闻》记者采访时表示，前海政策仍正在等国务院审批，估计近期就会公布。其中在金融业方面，许勤指出，新政策将吸引内地、香港和国外的金融机构共同努力，为企业制造更好的创新环境。鼓励创新４月１２日公诸于世的《关于加强改善金融服务支持实体经济发展的若干意见》（下文简称《意见》）中，深圳市政府相关部门表示要积极探索构建更具国际竞争力的现代产业体系，其中包括加快推进深港跨境人民币贷款业务试点等内容。金交会上，一家国有大行的国际业务部高级产品经理对　《每日经济新闻》记者表示，如果对外贸易能以人民币结算的话，会减少贸易双方的汇兑成本。目前内地的人民币融资成本相对而言比较高，某种程度上影响了外商对用人民币进行结算的意愿。据外资行近期的报告，香港离岸人民币平均贷款利率位于４％～５％之间，低于约６％～７％的在岸人民币贷款利率。另外，以联合利华公司为例，２０１１年３月，它在香港发行总计３亿元人民币的３年期债券，年利率仅为１．５％，而同日在内地发行的同期票据利率高达４．８８％，二者相差３．３８个百分点。上述产品经理告诉　《每日经济新闻》记者，深港跨境人民币双向贷款已经开始操作，这对提升外商对人民币的认可度很有帮助。上述《意见》一出，有银行便立即抓住深圳先行先试政策的机会和广东企业对外投资开展得比较多的有利条件，进一步开展人民币跨境结算业务，并且进行配套金融创新。其中包括开辟离岸人民币存贷款、贸易投融资、中长期债券，人民币期货、期权等业务。许勤对《每日经济新闻》记者表示，深圳改革方案将在金融行业先行先试，吸引海外、香港和内地的金融机构互相努力，为企业创造更好的创新环境。也希望新的政策能鼓励金融机构创造出新的金融产品，服务于实体经济。上述银行经理对　《每日经济新闻》记者表示，目前银行在跨境人民币业务上的创新，能够降低企业经营成本和规避汇率风险，加快结算速度、提高资金使用效率。前海蓝图综合开发研究院（深圳）常务副院长郭万达在上月末一论坛上表示，前海金融创新的着眼点有５个，分别是人民币国际化、混业经营、放松监管、金融交易市场建设和深港金融合作。其中涉及人民币国际化的创新产品包括：在前海推动人民币对外直接投资（ＲＯＤＩ）；建立募集香港人民币的投资基金（地方产业基金、私募股权基金和风险资本）、房地产信托投资基金（ＲＥＩＴｓ）；在香港发行以人民币计价的地方政府债券和企业债券。在银行业的创新上，郭万达认为包括推动专为高科技企业提供融资服务的银行和打造前海纯网络银行。郭万达当时对《每日经济新闻》记者称，他是从研究者的角度来谈话，并非新政策内容。而记者了解到，综合开发研究院是在业务上接受国务院研究室指导的独立研究咨询机构，有消息称其参与了前海规划研究。许勤昨日在接受　《每日经济新闻》记者采访时并未透露深圳改革政策的具体内容。“（金融改革）会有具体的办法，我们也在等国务院批，估计在近期就会公布”，许勤说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新一轮经济刺激启动　紧盯稳增长受益主线</contenttitle>
<content>近日，２．０版“４万亿”的传言让Ａ股一度亢奋，正当投资者心中窃喜“饕餮大餐”之时，官方却澄清“４万亿”之说子虚乌有，令市场情绪颇受打击。而最新公布的５月ＰＭＩ回落幅度远超市场预期，也使得投资者忧心忡忡。未来Ａ股行情将如何演绎？南方基金首席策略分析师兼基金经理杨德龙、大成基金宏观经济研究员李冒余以及嘉实基金董事总经理黄一黎从各自角度展开分析。积极财政政策势在必行《红周刊》：近期国家在财政政策上的动作明显加大，原因是什么？杨德龙：当前我国经济增速出现明显下滑，宏观调控的作用可能已大打折扣。具体来讲，紧缩货币政策对抑制通胀效果显著，但在经济衰退时，实行扩张的货币政策效果却不明显。目前企业贷款需求疲弱，是由于在经济前景预期不佳的情况下，企业通过贷款扩大再生产的意愿不足，导致货币政策难免“失灵”，再加上房地产在调控之下对投资的拉动作用减弱，此时刺激经济的积极财政政策势在必行。《红周刊》：发改委澄清了２．０版“４万亿”，那还会有什么政策值得期待？杨德龙：考虑到经济增速出现持续下滑的背景，下一阶段国家在政策上的放松力度会逐渐加大。货币政策方面，下半年可能会继续下调存款准备金率两次以上，下调存贷款利率一次以上，放松贷款额度限制，加大贷款规模。财政政策方面，国家虽然不会再出台类似４万亿的大规模刺激计划，但会通过加快投资项目的审批，延长家电下乡、汽车下乡等财政补贴活动的期限等措施刺激经济增长。新一轮经济刺激温和启动《红周刊》：本轮刺激政策与此前的４万亿和９．６万亿信贷刺激有何不同？杨德龙：此次政策刺激的力度和规模，与２００８年时的４万亿相比将温和许多。一季度ＧＤＰ为８．１％，距离预期目标７．５％还有一定的下行空间，考虑到经济下滑具有惯性，政府一般都会提早出台一些温和的刺激计划，使得经济“软着陆”。同时，今年政府还面临换届，整体以“维稳”为主。而４万亿投资和９．６万亿信贷投放所带来的副作用“房价飙升、库存飙升、物价飙升”至今未消，国家没有理由再出台类似２００８年时的“猛药”，以刺激当前其实并不太差的经济。黄一黎：现有政策主要是基于“稳”和“调”两个字，即稳定增长和调整结构。政府目前出台的很多预调微调政策，更多地是想让经济回落的态势趋于平稳，而不是为了保持我们所习惯的高速增长模式。大家目前对于“稳”关注度过高，对于“调”却比较忽视。目前项目的审批速度确实在加快，但今年预算内中央投资总量４０２６亿其实并未明显放大，只比去年多了大约５％，而且审批项目的内涵较以往也有很大差别。此次新一轮的投资刺激计划主要落在绿色产业和各行业的科技创新上，一改主投制造业等传统行业的老模式，这与政府“稳”和“调”的思路很吻合。《红周刊》：政策红利对市场产生的影响将持续多久？黄一黎：我们认为，市场自身、资金供给和宏观经济这三大驱动力一同影响着市场变化。市场自身方面，４月以来股市的成交量和新增开户数均呈现高点过后的下降趋势，目前市场情绪不再高亢。而一季度Ｍ１增速创１０年来新低后，４月份３．１％的增速延续了这个态势，资金供给令人担忧。此外，审慎微调的货币政策基调也不支持今年股市资金的大进大出。宏观经济方面，在政府调低今年经济增长目标至７．５％的大环境下，我国开始进入调整增长路径的转型阶段，但前景并不明朗。由于以上三个因素均不乐观，因此短期加大投资带来的政策预期利好不具备很强的持续性，未来市场仍将维持震荡格局。紧盯“稳增长”受益主线《红周刊》：下一阶段的投资方向是什么？李冒余：由于政府很可能继续出台一系列刺激经济增长的政策，以实现“稳中求进”的目标，预计与固定资产投资相关的板块有望继续得到市场追捧。“稳增长”主线上，钢铁、水泥、机械等传统周期行业都有受益预期，但考虑到目前情况和“４万亿”时期具有一些明显差异，政策刺激规模将会比之前要小，全方位带动经济上行的可能性不大，但水利、环保、信息技术等涉及经济结构调整的战略性新兴产业受益却会更为持续。此外，受益于金融改革的非银行金融板块将维持热度，一些超越周期的行业和早周期行业（包括汽车、地产）也存在业绩改善的预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>禁吃鱼翅为啥也要等三年</contenttitle>
<content>近日在网上看到有关国务院发函禁吃鱼翅的消息，感觉眼前为之一亮，爱护野生动物，减少公款吃喝浪费，一举两得的大好事啊。可是，再仔细看具体信息：国务院机关事务管理局近日发函给全国人大代表丁立国，对他在联合三十多位人大代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》表示感谢和支持，并表示有望在三年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。这就是说，禁止公务员公款吃鱼翅还要等三年。且不说吃鱼翅不环保，关键是吃鱼翅也属公款高消费、花的是纳税人的钱。禁止公务员吃鱼翅为啥还要等三年？目前公款吃喝一年的开销已达３０００亿了。据报道，２００９年我国行政费用支出占财政支出的比重高达１８．６％，而国外这一比重大多低于１０％，如日本是２．３８％、英国是４．１９％。公款吃喝３０００亿，对大多数人来说，就是一个庞大的天文数字。这难道不足以成为具体的理由来制约一下公款吃喝吗？制约公款吃喝浪费何不从禁吃鱼翅开始呢？可是，就连禁吃鱼翅，这一纸禁令的事情，也还要等三年，那么制约公款吃喝浪费，谁知道还要等多少年？如果禁吃鱼翅这样的禁令也难以有力度的推行，那么，制约公款吃喝浪费也就将成为一句空话。一方面，政府“三公”消费居高不下；另一方面，教育缺钱、养老金缺口、医疗保障缺乏。可是，即便是这样，即便是面对失学的学龄儿童，我们依然是公款豪华宴请吃喝，就连禁吃鱼翅也要等三年，的确，再吃三年又何妨，反正，对于公款吃喝浪费也没有明确的责任追究机制。据专家分析，目前公款消费尚无严格责任追究机制，对用于吃喝的公款也少有明确的数额限制。其实，即便有限制，由于缺乏公众监督，在账目上依然可以移花接木，挪用公款吃喝。看到香港或国外一些政务人员请吃饭，往往是盒饭，或许我们只有羡慕的份，因为我们不得不等。对于公开、光明、廉洁的政府与政府官员，我们仿佛只能去想象，仿佛这一切都与我们无关，然而这真的和我们无关吗？禁吃鱼翅要等三年，为啥要等三年，难道要等官员们都吃厌了？不久前，《学习时报》竟然也刊登文章说，官员财产公开至少也要等１０年，为啥还要等１０年，难道官员自个盘清自家财产１０年也核算不过来吗？其实，作为普通的公民，也许我们真的可以等，毕竟都还有口饭吃，毕竟还没有大饥荒。可是，即便我们能，但是我们周边的国家能等吗，可是这个世界会等中国吗？回望历史，八国联军火烧圆明园、南京大屠杀、八年抗日战争等等，这些历史离我们并不久远，落后就要挨打，落后就必须挨打，这是正理。可是，对于历史，对于历史的惨痛，我们似乎都没有记起。热衷于豪华吃喝，不关心教育，不痛惜人民，这样的日子，我们还要多久呢？或者我们仅仅就满足于这样的稳定，但是，正如一个网友所说，假如我们的周围都是战舰，这样的稳定又有多久，这样的稳定还有什么意义？禁吃鱼翅也要等３年，这让人可气，更觉得可悲。有网友说，鱼翅百分之七八十是假的，让他们吃去吧。听到这，难道不可悲吗？一个不可进取的政府必然是腐败的，一个不思进取的民族必然是可悲的。我们还要等多久，对于所有必要的不得不进行的改革，我们还能等多久？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>促油价合理回归仍大有文章可做</contenttitle>
<content>中国网络电视台消息：国家发改委１０日发出通知，决定从７月１１日零时起将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元……国内成品油价格在两个月时间里，经过“三连跌”后，已重回“６元时代”，这不仅能减少消费者的经济负担，也有利于减轻运输成本，舒缓国内物价压力。不过，多数公众感觉国内油价降得仍不过瘾，尤其是国内油价比世界最发达国家美国还高出一截，更让国内消费者不能理解。对此，国家发改委相关人士表示，目前我国的成品油价格与包括欧洲、日韩在内的大部分国家相比，仍是低的。但是，中国的油价确实比美国高，而高的部分很大原因在于税收环节，并且这部分已收归国库。目前，中美油价一升相差一元左右，原因是这两个国家成品油的最终价格里面所含的税不一样。以北京地区９３号汽油为例，含税部分包括增值税０．９２５元／升、消费税１元／升、城建教育附加费０　．１９３元／升，合计２．１２元。单纯从税负这一角度比较油价，美国油价含税比重为１５．３６％，中国油价含税比重高达３６．２２％。目前，大多数国家已开始在着手做减税文章，倘若我们参照美国标准，国内石油价格可降空间还有不小。笔者觉得，要想让国内成品油价格回归到合理价位，减少与国外的价格差距，除需国家层面启动减税计划外，可以从成本挖潜的角度，通过降低成本舒缓石油价格上涨的压力，使今后的石油价格既让老百姓可以承受，又不会影响到国民经济的正常发展，实现多赢。具体讲，就是做到“一降一减”：所谓一降，是指要把成品油的零售和输送环节成本降下来。按照现行成品油定价机制，成品油价格以国际市场原油价格为基础，加国内平均加工成本、税收、流动环节费用和适当利润确定。在几个构成价格要素中，我国的石油行业因特殊行业垄断背景，在流通环节费用过高。譬如，美国零售和输送环节成本一般占零售价格的１２％左右，在中国这一比例为２０％。按绝对价计算，比美国每升高１元。如果在这个环节上石油企业下点硬功夫，我国石油价格每升下降一元，是可以期待的。当然，除做好“一降一减”外，还要做好“一升”。一升是指，我国石油内在品质要提升上去。按照目前无铅汽油的国家标准，硫含量不得大于０．０８％，烯烃含量不得大于３５％，而国际上无铅汽油的这两项标准分别是不得大于０．０２％和２０％。油品质量与国际水平的差距，不仅意味着我国石油加工成本低，而且更表明我国石油内在品质有很大提升空间。显然，倘若石油企业在炼油方面，不断提升科技含量，努力与世界石油标准接轨，不仅能让百姓用上性价比高的成品油，也能提高我国石油行业的国际竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年散户新销账户数逾２２万　Ａ股何时去悲情化</contenttitle>
<content>根据对中国证券登记结算有限责任公司数据的不完全统计，上半年Ａ股市场散户新销账户数２２．２万。专家认为，由于中国股市长时间没能给投资者带来正收益，散户弱市销户是正常行为。Ａ股去“悲情”化倚赖经济运行走势以及投资者信心。是好是坏　专家称不必过于在意市场预期的Ａ股反弹一再延后，让不少投资者特别是小散户“悲从中来”。有１０余年股龄的魏巍是一位比较理性的投资者，经常参与股民ＱＱ群和论坛讨论的他也深刻感觉到周边的悲观气氛。“利空消息不断，本来是抱着赚一笔钱的心进股市，而且每个人都努力在学习所谓成功人士的技术，但最终的结果却是账户上的数字越来越少。”记者根据中国证券登记结算有限责任公司提供的数据统计，上半年Ａ股市场包括散户在内的新销账户数为２２．７４万，新开账户数为３３１．６５万。这组数字在２０１１年分别为２９．８２万和６３１．９３万，２００７年分别为１２．３８万和１８８０．３８万。由此可见，在市场顶部，开户数高销户数低。与之相反，在市场底部，开户数低销户数高。一些业内人士认为，半年内２２万的销户数量并不算多，投资者不必过于在意。银河证券分析师吴晓斌认为，２２万股民数量仅为少数，在股票市场表现不佳的情况下注销账户属于正常现象，对Ａ股市场影响不大，因为股票市场的行情走势主要与上市公司经营情况和投资价值相关。上海财经大学现代金融研究中心副主任奚君羊认为，对于投资者来说，要避免盲目情绪滋生。股票行情上涨是风险累积的过程，行情下跌是风险释放的过程。很多股民采取“追涨抛跌”的操作手法。吴晓斌同时认为，未来股票市场应进一步完善制度建设、加强政策法规的执行力度、减少内幕交易等违规操作，为散户营造公平、透明的交易环境。是好是坏　业内反应分歧较大散户离场，悲观情绪蔓延，是Ａ股市场即将反弹的信号吗？对此，业内反应分歧较大，有观点认为，大量的散户销户容易使悲观情绪在市场中蔓延，拖延市场的筑底过程；但也有观点认为散户销户是“黎明前的黑暗”的标志。奚君羊认为，Ａ股市场在长达５年的时间内无法给股民带来良好的回报收益，导致股民信心受到挫伤。２２万股民虽然在众多的股票投资者中占的数量不多，但影响很大。他们的销户行动是相当数量的投资者对股市前景持悲观情绪的真实写照。由于股市行情受市场情绪影响很大。这一事件会导致股市向上动力不足，为市场渲染悲观气氛，从而导致未来一段时间内股市继续低位徘徊。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新则认为，散户销户离市是大熊市见底的征兆。此时，抛售股票的风险远大于买入股票的风险。这正是许多股民的不幸与悲哀：在牛市顶峰“追涨”，在熊市谷底“杀跌”。董登新认为，在底部买入后，此时捂住的就是“未来的金子”，切莫每天进出、患得患失。去“悲情”化　Ａ股需要“转型升级”正如整个中国经济在增速放缓时要追求“转型升级”，一些业内人士认为，Ａ股在筑底过程中也需要“转型升级”，在危机之后以更好的姿态呈现给投资者。中山大学一位从事证券行业研究的专家认为，鉴于国外成熟的证券市场都是以机构投资者为主导，一些投资理念混乱的散户“离去”对Ａ股市场的转型升级有弊无害。该专家表示，暴涨暴跌是中国股市的特点，缺乏理性分析和专业指导的中小投资者的投资行为具有随意性和跟风性，加上交易规则的不透明，少数人通过内部渠道获取信息从中获利，而多数散户处于投资亏损状态。该专家建议，中国证券市场目前正处于改革的关键时期，未来应加大力度培育机构投资者，加强对上市公司的监督以及完善配套制度建设，让投资者从股市中寻求稳健的投资回报。对于当前Ａ股应该如何去“悲情”化？业内普遍认为需要倚赖经济运行趋势和投资者信心。银河证券分析认为，当前的市场低迷与投资者情绪密不可分，而情绪的极端低点或许意味着市场的低点。尽管疲弱的市场情绪恢复需要时间，需要更多的信号支持，但稳增长政策仍有空间，政策累积效应将逐渐显现，随着经济运行逐渐显露出低位回稳的迹象，市场也有望从疲惫不堪的状态中走出。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：暂缓ＩＰＯ不能拯救股市</contenttitle>
<content>７月１６日，上证综指再创阶段新低，深证成指则出现２％以上的跌幅，两市共有１３５只个股跌停。市场越低迷，ＩＰＯ越生猛，股民普遍认为，近几年中国股市熊冠全球，当归功于ＩＰＯ规模雄霸全球。而在股吧论坛、证券营业部内，呼吁暂缓甚至暂停新股发行的声音不绝于耳。股民的心情可以理解，在自己股票被套牢的情况下，新股发行越多，自己解套的机会似乎就越小，因此起来呼吁暂缓ＩＰＯ也是一种本能反应。不过，当股民们这么做的时候，能否达到他们的目的，而监管机构要不要呼应他们的要求，真的再次暂缓ＩＰＯ，则是需要继续讨论的问题。事实上，新股ＩＰＯ并不一定对现有股价造成太大负面影响。因为正常来讲，一只股票价值多少钱，还是取决于它未来能给人们带来多少回报。它的稀缺性，主要取决于人们对这只股票争夺的激烈程度，而不取决于这市场上还有多少其他股票。如果人们预期一家白酒企业的股票，未来每年能给人们带来１块钱的收益，那在计算资金利息等其他机会成本之后，自然就会对这只股票的价值给出自己的判断。比如如果年息为１０％，那人们最多愿意花１０块钱购买这只股票；而假如年息为５％，人们则愿意花高达２０块钱买这只股票。这是基于人们对同样回报预期，而不一样机会成本给出的价格。但更常见的情况，也许是人们对机会成本有着大致一样的认识，比如都认为未来的资金利息大致会保持在５％左右，但对这只股票未来到底每年能带来１块钱还是两块钱的收益，存在这不同的认识。影响他们有不同认识的，可能是行业、品牌、治理结构、公司管理层素质，等等。总之是因为人们对这只股票未来回报的不同看法，影响了他们今天对这只股票价值的看法。举例来讲，一棵苹果树之所以值钱，是因为它未来能长出苹果，而不是因为这棵苹果树值钱了，未来才可以长出苹果。反过来讲，假如一只股票人们预期它以后就是不可能赚钱了，就是一个夕阳行业了，每年只会亏钱不会赚钱了，那么，即使这只股票每股以一分钱的价格出售，就算这市场上再也没有任何其他的股票，也不会有人愿意购买它！需要知道，有些股票确实就是垃圾，有些公司就是没有前途，是基于这样的判断，人们才会不断抛售这些股票，资金才会不断流出股市。现在为了阻止股价继续下跌，而要求暂缓新股ＩＰＯ，能达到目的吗？不能的。一个烂苹果就是烂苹果，只要它本身是烂的，就不会再有人出钱购买它。你阻止新的、好的苹果上市，并不能让你手中的烂苹果变值钱。事实上，为了提振中国股市，为了让自己赚回一点血本，股民们应该热烈欢迎更多新股ＩＰＯ才对，因为只有更多的公司上市了，他们才拥有更多选择，他们才有更多机会翻身赚钱。现在亏了钱当然不舒服，甚至一下子不愿意承认，但是，如果你手中的股票确实不好，那即便没有新股进来，这只股票也是涨不起来的。最好的办法还是尽早放弃垃圾股，然后去寻找更加值得投资的公司。而要有这样的机会，就必须允许更多的公司上市发行新股票。表面上看起来，新股发行会争夺资本市场中有限的资金，人股民手中的股票变得更加不值钱。而实际上不是这样的。因为只要新上市的股票是有价值的，其回报预期是令人乐观的，那么早前撤出股市的资金、从来没有进入股市的资金，都会被这些新股票吸引到资本市场中来。从而让股市重换新春，迎来新的发展，而好的投资者，也将从这些机会中获得新的回报。但归根结底，还是要允许新股发行上市才行。更进一步讲，即便暂缓新股ＩＰＯ有助于现在的垃圾股价格回升，那从道理上也是讲不过去的。资本市场应该是一个公平公正的市场，应该是任何人有能力、有意愿都可以在上面进行交易，包括新的公司应该有权在这市场上发行自己的股票，为自己融资获取更多发展机会。现在部分股民，如果说为了保护自己的股票市值，而反对别人发行新股，等于是把资本市场的融资功能给废除了，也等于把潜在的好公司挡在了资本市场之外，而这显然是对资本市场的健康发展具有长远而深重的危害。（原文刊发于搜狐财经《第三方》栏目，作者系搜狐财经高级编辑，转载请注明出处。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做不了扎克伯格，但你也可以在网上赚钱</contenttitle>
<content>想在网络上赚钱，你需要创新制胜。当马克·扎克伯格（Ｍａｒｋ　Ｚｕｃｋｅｒｂｅｒｇ）成立Ｆａｃｅｂｏｏｋ的时候，世界上还没有这样的网站。根据《福布斯》杂志最近的估计，他现在拥有１７５亿美元的净资产。德鲁·豪斯顿（Ｄｒｅｗ　Ｈｏｕｓｔｏｎ）看到了网络存储空间的赚钱机会，与相关公司股票走势别人共同成立了Ｄｒｏｐｂｏｘ公司，这家网络存储公司２０１１年的营收达到２．４亿美元。埃里克·莱夫科夫斯基（Ｅｒｉｃ　Ｌｅｆｋｏｆｓｋｙ）发现了团购网站Ｇｒｏｕｐｏｎ的潜力，向这家公司的创始人兼首席执行官安德鲁·梅森（Ａｎｄｒｅｗ　Ｍａｓｏｎ）提供了１００万美元。今年，埃里克·莱夫科夫斯基以２９亿美元的净资产登上了福布斯亿万富豪榜。互联网上依然有许多赚钱机会，我们找到了网络致富的几种方法。ＹｏｕＴｕｂｅ网站开创了许多歌手的职业生涯，包括贾斯汀·比伯（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｂｉｅｂｅｒ），这位年轻的流行乐手在过去两年获得了１．０８亿美元的收入。可是你听说过“腊嘴鸟”（Ｋａｒｍｉｎ）吗？这个二人歌唱组合已经签下了１００万美元的唱片合约，他们此前翻唱克里斯·布朗（Ｃｈｒｉｓ　Ｂｒｏｗｎ）的单曲《看着我》（Ｌｏｏｋ　Ａｔ　Ｍｅ　Ｎｏｗ）的视频已经走红。这个组合的艾米·海德曼（Ａｍｙ　Ｈｅｉｄｅｍａｎｎ）和尼克·努南（Ｎｉｃｋ　Ｎｏｏｎａｎ）在现实生活中是情侣，他们的视频在２０１１年４月上传后获得巨大成功，创下超过６，８００万次的点击量，促使“腊嘴鸟”组合仅在一个月后与重量级的史诗唱片公司（Ｅｐｉｃ　Ｒｅｃｏｒｄｓ）签下１００万美元的合约。他们首张专辑的主打歌《心碎》（Ｂｒｏｋｅｎｈｅａｒｔｅｄ）已经成为白金唱片。你不必当歌手，就能成为ＹｏｕＴｕｂｅ网站的明星。如果你足够幸运的话，你可以拍摄你的孩子、宠物或者天空中双彩虹的视频，引起观众共鸣，得到广泛传播。ＹｏｕＴｕｂｅ网站可能会和你取得联系，邀请你成为合作伙伴，这意味着该网站将在你上传的视频中插播广告，与你分享５０％的广告收入。名为“大卫看牙医”的视频为他的父亲带来了超过１０万美元的ＹｏｕＴｕｂｅ广告收入。除了广告，因病毒视频走红的名人还可以在电视上露面、推销商品甚至是ｉＰｈｏｎｅ手机应用程序，就像“查理咬我的手指”的拍摄者那样。ＹｏｕＴｕｂｅ网站并不是唯一开创百万富翁职业生涯的平台。索菲亚·阿莫鲁索（Ｓｏｐｈｉａ　Ａｍｏｒｕｓｏ）是网上时装店Ｎａｓｔｙ　Ｇａｌ的创始人，她通过在电子港湾（ｅＢａｙ）上出售旧衣物实现了创业。在建立粉丝基础后，她离开了这个平台，创建了自己的网站。Ｎａｓｔｙ　Ｇａｌ网站现在价值１．３亿美元，预计今年将实现１．２８亿美元的销售额。现在有更多通过在线零售业务赚钱的选择。除了Ｃｒａｉｇｓｌｉｓｔ　和电子港湾等历经考验的电子交易平台，还有Ｔｈｒｅａｄｆｌｉｐ这样的时尚网站，卖家可以在这个平台上兜售她们穿过的女装。ＭｏｄＣｌｏｔｈ网站在出售过时服饰的同时，还小心整合了越来越受欢迎的社交和移动功能，这个网站获得的盈利让创始人、年仅２７岁的夫妻埃里克·克格（Ｅｒｉｃ　Ｋｏｇｅｒ）和苏珊·格雷格·克格（Ｓｕｓａｎ　Ｇｒｅｇｇ　Ｋｏｇｅｒ）登上了《福布斯》杂志的３０岁以下３０位俊杰榜单。写博客也可以让你赚大钱。首先，你需要建立一家网站，这个平台可以让你撰写音乐、时尚、财经或任何你感兴趣的领域的文章。然后打造粉丝和读者群，你可以获得希望收购你网站的公司的关注。２００８年，Ｂａｎｋａｈｏｌｉｃ．ｃｏｍ网站的创始人约翰·吴（Ｂａｎｋａｈｏｌｉｃ．ｃｏｍ）以１，４９０万美元的价格向Ｂａｎｋｒａｔｅ公司出售了这家网站。创业科技网站ＴｅｃｈＣｒｕｎｃｈ在２０１０年被美国在线公司（ＡＯＬ）以３，０００万美元收购，这笔钱让创始人迈克尔·阿灵顿（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａｒｒｉｎｇｔｏｎ）成为了富翁。时尚博主也可以致富。只要看看时尚博客Ｍａｎ　Ｒｅｐｅｌｌｅｒ的女作家莱昂德拉·麦地那（Ｌｅａｎｄｒａ　Ｍｅｄｉｎｅ）就会知道，这个颇受欢迎的网站与　Ｄａｎｎｉｊｏ品牌共同推出了两个首饰系列，与意大利鞋履品牌Ｄｅｌ　Ｔｏｒｏ合作设计了售价３２５美元的皮鞋。其他方法也能让你通过写作获利，包括参加亚马逊联盟（Ａｍａｚｏｎ　Ａｆｆｉｌｉａｔｅｓ）等项目从事联盟营销。你可以把这些产品的网络链接放在博客上，如果访问者通过点击链接购买产品，这些产品将被计入销售额，向你支付服务费。博客也可以出售广告空间，获得更多访客的点击率。只要一点创意，你就可能成为未来的互联网百万富翁。现在就插上电源，登陆网站，开始把你的才华变成财富吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当下并非销户离场好时机</contenttitle>
<content>随着行情的持续低迷，有不少投资者选择销户离场。据中登公司最近披露的月度统计数据显示，６月份沪深两市新销账户为３０６７２户，加上５月新销户３２９７６户，Ａ股市场销户数已经连续两月超过３万户。而今年上半年累计已有２２．２２万户股民告别Ａ股。销户是对股市彻底死心了。一些投资者对Ａ股市场这种绝望的心情并不难理解。放眼当下Ａ股市场，投资者莫不伤痕累累。而且目前的Ａ股市场仍然让投资者看不到希望。虽然今年以来管理层加大了对Ａ股市场改革的力度，但总体上并没有改变其“圈钱市”的特征。哀莫大于心死，在这种情况下，投资者选择销户的方式离开股市，这足以表明投资者对Ａ股市场心灰意冷。但投资者销户的做法是不足取的。作为一名投资者，我们对股市尤其是Ａ股市场要有一个最基本的认识。一是任何一个股市都不可能只跌不涨，哪怕就是Ａ股市场也不会例外。尽管这个下跌的过程很漫长，但股市始终存在着上涨的希望。如果股市只跌不涨，那么这个股市是无法存在下去的。二是Ａ股市场不会崩盘。哪怕就是为了圈钱的需要，政府也不会让Ａ股市场倒掉。投资者无需担心Ａ股市场哪一天崩盘了。正是基于上述两点基本认识，投资者对Ａ股市场要有足够的耐心。而不是用销户这种极端的方式来应对。当然，投资者可以不看好某个时期Ａ股市场的行情，投资者可以减少操作，甚至离开股市一段时间，但没有必要因此销户，从此远离股市。因为一旦股市行情走好，投资者将会失去很好的赚钱机会。鉴于Ａ股市场本身就不是一个适合投资者进行投资的市场，是一个缺少投资回报的市场，所以投资者没有必要对这个市场寄予太大的希望，更不要把自己的精力与财力都投在Ａ股市场。比如，投资者可以拿出部分资金进行商品期货投资。相对于股票市场来说，商品期货市场无疑要干净得多。至少没有没完没了的ＩＰ　Ｏ，再融资以及大小非套现，没有造假上市，业绩变脸等。因此，在投资股市的同时，投资者大可不必对股市一心一意，还可以“移情别恋”，开辟投资的“第二战场”“第三战场”。如果投资者真的对股市绝望的话，销户也需要选择一个合适的时机。尽管从目前来看，股市令人绝望，但这恰恰不是投资者销户的合适时机。因为这种时候往往是孕育希望的时候。投资者要离开股市，不妨选择在一轮大牛市或大反弹之后，这种时候离开股市，投资者还可以少亏一些，或者还可以有所收获，离开股市的遗憾也还可以小一点。否则，在目前这种股市低迷的情况下离开股市，一旦牛市来临，投资者的抱憾将不可避免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思捷环球ＣＥＯ辞职　股价大跌２２％</contenttitle>
<content>宋丽　韩海龙　每日经济新闻记者　刘兴斌　发自深圳拥有Ｅｓｐｒｉｔ品牌的思捷环球高层人事再地震，ＣＥＯ范德施（ＲｏｎａｌｄＶａｎＤｅｒＶｉｓ）昨日的辞职公告令思捷环球　（００３３０，ＨＫ）股价大幅下挫２１．８１％。而就在昨日，竞争对手西班牙服装品牌ＺＡＲＡ的母公司Ｉｎｄｉｔｅｘ在发布首季度业绩后，股价大涨１０％。分析人士称，范德施的辞职将会给思捷环球的转型变革带来致命的一击。思捷环球６月１２日晚间发布一则公告，宣布执行董事兼行政总裁范德施（ＲｏｎａｌｄＶａｎＤｅｒＶｉｓ）已提交辞呈。该辞呈将于２０１３年７月１日或者之前生效。公告称，范德施是因私人及家庭原因决定辞任，并表示有意寻求其他发展。中投顾问高级研究员薛胜文表示，振兴品牌，提升营业收入是思捷环球近年来转型的主要目标，近年来多次的人事变动，或许是改革成效不显著、公司业绩持续下滑导致。薛胜文指出，范德施的辞职将会给思捷环球的转型变革带来致命的一击，频繁的高层变动，影响公司的变革方向和变革执行力度，同时也让投资者对公司的未来失去信心。昨日上午思捷环球股盘中一度下跌２３．１５％，至１０．３６港元，创自１９９７年１０月２３日以来单日最大跌幅。新鸿基金融集团分析师苏沛丰对此也表示，因为辞职的ＣＥＯ是公司品牌重建战略的核心人员，辞职肯定对公司影响较大，因此资本市场反响强烈。业内分析称，思捷环球股价对ＣＥＯ辞职这一消息的负面反应在意料之中，因范德施是思捷环球始于２０１１年９月为期４年转型计划的关键人物，而且他还在过去１８个月对管理团队进行了重建。思捷环球在其公告中指出，其持续至２０１４／２０１５年的转型计划目前已进入实施阶段，即便在行政总裁辞职后，该公司还将按既定目标继续执行其转型计划。昨日，《每日经济新闻》记者连线思捷环球，对方回复称“媒体方面的负责人不在香港，稍后给出回应”。思捷环球行政总裁辞职消息公布后，其对手西班牙服装品牌ＺＡＲＡ的母公司Ｉｎｄｉｔｅｘ却在公布首季业绩后，股价大升１０％，创两年多以来最大单日升幅。Ｉｎｄｉｔｅｘ公布今年首季业绩，截至４月３０日，３个月纯利按年增３０％，至４．３２亿欧元，超出市场预期的３．８１亿欧元。首季销售收入按年升１５％，至３４．２亿欧元，超出市场预期的３３亿欧元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香橼ＶＳ恒大：一场凌乱的攻防战役</contenttitle>
<content>香橼空袭恒大，一个攻得毫无章法，一个守得笨头笨脑。但对旁观者来说，多看看失败者的教训，反而是好事。另一个方面，也表明中国企业需要学习的东西还很多。做空机构Ｃｉｔｒｏｎ（香橼）对恒大的一场“空袭”，成为近日媒体关注的焦点。６月２１日凌晨，美国研究机构香橼发布一篇长达５７页的调查报告，称恒大集团已经资不抵债。当日，恒大股价一度大跌。之后，恒大董事局主席许家印亲自上阵，称要“捍卫东方企业的尊严”，与香橼展开一场多空较量。香橼为国人所知，是因其近年来屡屡做空中国概念股。但相比另外一家以做空中概股闻名的机构Ｍｕｄｄｙ　Ｗａｔｅｒ（浑水），香橼的成绩惨不忍睹。在猎杀斯凯、新东方以及３６０等战役中，香橼均惨败而归，为自己赢得了“不懂中国互联网”的名声。而从这次做空恒大的动作来看，香橼不仅是“不懂中国互联网”，更是“不懂中国”。做空也被称为“危机公关的攻守大战”，是一场比拼“天时地利人和”的综合较量。首先看天时，也就是外部环境的问题。说白了就是“靠天吃饭”。尽管中国宏观经济增速仍在放缓，但在各地房地产均现回暖迹象之际，空袭地产行业龙头企业显然不占“天时”之利。其次看地利，也就是公司市场竞争方面的问题，这是多空博弈的主战场。一家丧失核心竞争优势的公司，被投资者抛弃的速度，要远远快于被消费者抛弃的速度。然而，如果没有充分的、无可置疑的依据，就很有可能产生完全相反的后果投资者通过重新审视，反而对公司的竞争优势和投资价值有了更加深入的理解。这也是香橼在猎杀新东方和３６０上失败的根本原因。此次香橼对恒大的空袭，不知是有意还是无意，并没有出现这方面的内容。这也导致了最终的结果，不会有一方大胜，也不会有一方惨败。最后看人和，也就是公司内部经营的问题。世界上不存在完美的公司，每个公司都存在各种各样的问题。所以，这方面也是做空机构最容易切入、并从中找出突破口的地方。这也是香橼空袭恒大的主攻方向误导投资人、资不抵债，并同时质疑其经营中存在行贿及乱投资等问题。但是，选择这个主攻方向，需要满足几个条件，一个是揭露的问题必须是投资者真正在意的问题，其次是所揭露的问题必须是与公司整体的经营存在强关联性、对公司会产生重大影响的问题。考量香橼的几个攻击点，“误导投资人、资不抵债”这一点最具杀伤力，但却没有足够的证据和逻辑说服力。至于对足球俱乐部和音乐行业的投资，相对于恒大而言，即使投资失败也不会有重大影响，与公司整体经营的关联性很弱。所以，总体上来说，香橼此次对恒大的空袭，不仅缺乏力度，而且非常牵强。当然，也不能排除另一种可能：香橼的真实身份，不是做空机构而是多方卧底，其真实意图并非做空而是诱空，以便多方低价增仓。面对这样一个对手，恒大的反击让人大跌眼镜：在天时、地利、人和均不处于劣势的情况下，恒大却选择了“民族牌”这种最不相关、也最不明智的回应策略。本来应该是一场完胜，最终的结果却接近于一场平局。香橼空袭恒大，一个攻得毫无章法，一个守得笨头笨脑。但对旁观者来说，多看看失败者的教训，反而是好事。另一个方面，也表明中国企业需要学习的东西还很多。李岚（媒体从业者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商营业部拼业绩　纷纷押宝创新业务</contenttitle>
<content>证券时报记者　谢楠拼业务创新、拼人才储备，面对监管层的不断创新松绑，许多券商营业部使出浑身解数，将业务创新视为业绩提升的重要引擎。“营业部的新定位就是为投资者提供多元化的业务方向、多样性的服务内容和个性化的资产配置。”湘财证券金杨路营业部总经理朱莹表示。证券时报记者调查发现，与湘财证券金杨路营业部一样，许多券商营业部都在力求寻找产品创新与营业部投资者需求的契合点。产品超市创新内容丰富记者走访多家券商营业部发现，以往券商营业部主要向投资者提供一些基金、资讯等传统产品，今年以来，例如逆回购、债券正回购套作、分级基金、融资融券等创新业务已逐步进入到各营业部的产品超市中。朱莹对记者表示，营业部组织创新业务专员研究利用债券正回购套作实现短期获利的方式，模拟和实战操作后，对客户进行推广，吸引了一批投资者进入该领域。今年年初开始正回购套作客户的绝对收益率大部分超过２０％，有的甚至达到１００％。“营业部为那些追求高收益、高流动性、高安全性、高杠杆又不想承担较大风险的投资者提供了一个创新型工具。”朱莹表示，营业部的经验得到推广，７月份开始，湘财证券将在全国券商中率先开展债券正回购网上交易。“除了债券正回购套作，分级基金业务等将是营业部下一步重点推广产品。”　朱莹表示。与湘财证券的创新重点不同，江苏某券商营业部的创新业务则瞄准了新三板、债券质押式报价回购、交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）等创新产品。该营业部创新业务专员表示，营业部走的是另类道路，营业部做了类似投行的活，这主要与相关资源储备、市场需求以及营业部老总的思路有关。上海一家大型券商高管表示，各家营业部创新一定要结合自身优势，将创新产品与个性服务相匹配，为自己贴上差异化、个性化的创新标签。强化双向培训对营业部来讲，对内需要创新业务专业化研究人员和财富管理型营销人才队伍的搭建，对外则需要对投资者进行细化分类和投资教育。湘财证券副总王小平认为，券商的经纪业务正从通道业务向资管配置服务方向转变，券商经纪业务发展需要搭建“渠道＋营销＋财富管理”的全新经营模式。券商为投资者提供各种产品、专业化的服务和资产配置工具，需要加强营业部的专业人才队伍建设。“４月份以来，公司总部为营业部组织了多场创新业务培训。”浙江某券商营业部负责人表示，营业部则积极与研究所合作，组织营业部的创新业务人员、理财顾问、投资顾问，力求吃透创新业务的运用规则、法律规范和风险控制，让专业化队伍尽快成长起来。“我们立足于长远发展，但从短期看，新业务的开展需要组织各种活动，费用支出大增，培育仍需时日，营业部利润并未显著回升。”上述浙江某券商营业部负责人表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递行业陷运费怪圈　不涨价等死谁涨价先死（图）</contenttitle>
<content>快递业目前品牌规模较弱，一些大快递公司的涨价挡不住众多新入行的快递公司争相压价。一些以加盟店为主的快递公司虽然号称已经涨价，可是很多网点害怕客户流失又偷偷回调价格。连日来，记者调查发现在经历多轮涨价后，国内快递费继续上涨的动力已经不足，担心客户流失相关公司股票走势的心态让快递公司频耍“变相涨价”花招。快递行业似乎已陷入“不涨价等死，谁涨价先死”的怪圈。花招一：到付件价更高昨天，刘先生接到一份同城到付快件，１６元的高价让他吃了一惊。“以前到付现付不都一个价吗？涨得太离谱了吧。”记者咨询多家快递公司，发现针对零散寄件人的到付件普遍提价，比现付件贵４０％至１００％，有些快递公司甚至已经暂停揽收零散到付快件。调查发现，申通快递北京同城快件现付１１元，但到付价格是１６元；圆通快递北京同城６元至１０元，到付１２元至１６元。但宅急送、顺丰北京同城快件到付现付价格都一样，海航天天、民航快递则只针对大客户有到付，零散寄件人只能现付。“到付太费劲，我们都不愿意接。”快递员小谢坦言，如果是付过钱的快件，直接往单位收发室或前台一搁就可以走人，而到付件则必须打电话给收件人，一旦收件人恰好不在，就得费周折找同事出来代付签收，要不就第二天再送一趟，时间花费可能是现付快件的数倍。韵达北京公司经理方小金解释说，到付快件存在收款风险，手续也比较麻烦，最后需要将费用从送达网点返还到寄出网点，收费高于现付件很正常。花招二：短信查询收费除到付件提价外，快递公司抬高价格还有不少新花样。记者粗略统计了一下，市场上盛行的，至少还有提供有偿服务、给快件分等级，多次配送加价等隐藏的变相涨价花招。例如，ＥＭＳ的短信查询系统就采取了有偿服务的方式。寄件人发送短信到１０６６５１８５，可以很方便地查询邮件资费、邮件状态、预约寄达签收通知，费用分每条０．３元、０．５元和１元三档。宅急送也推出了短信提示服务，每条０．１元。不少消费者质疑，快件状态和签收信息都应该通过信息系统自动发送寄件人，这种属于基本义务范畴的服务怎么成了收费项目？记者了解到，目前仅顺丰速运为消费者提供免费短信通知服务，只要寄件时勾选“ＭＳＧ”，快件成功签收后都会收到短信通知。此外，宅急送还新推出了标准快件和经济快件的分类，前者主要走航空，递送时效１至３天，后者主要走陆运，递送时效２至７天。两种快递的价格当然也不相同，差不多在２元以上。如北京至哈尔滨，目前标准件１８元起，经济件１６元起。“对确保时效的快件适度提价，比所有快件都涨价，消费者比较容易接受。”业内人士分析，天猫商城刚刚与九大快递公司达成协议，也是计划分出限时件和普通件，因此部分快件的提价在所难免。花招三：多次派送加钱两次派送不成功的快件，也正在纳入快递新增的收费范围。顺丰就规定，免费派送未能交付的快件，如果收件人要求额外派送，将每次加收３０元费用。其他一些快递公司则表示，第三次派送的加收费用应该与本次快递费用相当。根据５月１日起实施的快递国家标准，快递服务组织应对快件提供至少２次免费投递。２次投递未能交付的快件，可以由用户自取，如收件人仍需要投递的，可收取额外费用，但应事先告知收件人收费标准。令人担心的是，如果快递公司不明确通知投递时间，消费者怎么知道是已经投过１次还是２次？经常跟快递打交道的刘先生就表示：“几乎所有快递都不会提前通知投递时间，反正定点分片每天都跑一趟。但如果来两回不通知，第三回上门就加收钱消费者是不是也太冤了？”对此，申通快递业务负责人回应，说是第三次上门要多收费，但太容易起投诉纠纷，没几家快递真敢执行。方小金也表示，韵达目前的操作流程是，２次投递不成功，快递员肯定会打电话给收件人约定上门时间，如果收件人自己再错过时间，才会加收快递费。记者注意到，在快递国标出台前，国家邮政局颁发过快递业务操作指导规范。这套规范明确要求，快递企业投递前，收派员应当电话联系收件人，确认客户地址并且预约投递时间。但这一精细化管理措施，在新国标中没有体现。业界观察服务提升应跟上价格涨幅面对通胀压力，不少消费者对快递涨价表示理解，但对服务质量不能同步提升难以忍受。中国快递协会副秘书长邵钟林表示，目前很多快递公司都没有给员工缴纳保险金，如果要真正保证员工福利，多数公司都要亏本。“从这一点来看，快递费还有上涨的空间，但快递是充分竞争的行业，市场的力量会抑制涨价冲动。”他认为，国内快递业已进入差异化服务的新阶段，不同价位、不同服务质量将为消费者提供足够的选择空间。在全球范围，快递是集中度极高的行业，联邦快递、ＵＰＳ、ＤＨＬ、ＴＮＴ四巨头鼎立的格局下并购仍在继续。业内人士分析，国内快递业大规模兼并重组不可避免，快递公司必须加快转型，通过质量提升树立品牌地位，才能立稳脚跟。　（来源：北京日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行股跌出白菜价　大宗交易买家云集卖家寥寥</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华“民生银行的股票有多少要多少，上亿股我们也接。”大宗交易市场上的一名银行股买家放言。跌破净值的银行股虽尚无止跌迹象，但近两周大宗交易市场上追捧银行股的买家突然暴增，不过卖方却应声寥寥。相关公司股票走势统计数据显示，３月份以来，银行股大宗交易成交笔数减少的同时，整体成交价较收盘价折价率持续缩小，甚至出现１０％的溢价。买家猛增沪市大宗交易意向申报信息显示，６月１日至６月１４日期间共有５８条大宗交易意向申报信息发布，其中有３７条想买银行股；而５月份同期却只有４条买入银行股的意向申报信息。根据意向买入机构所留联系方式，证券时报记者以客户身份拨通了上述想买入民生银行股票卫先生的电话。他自称，“我们公司是一家专业的减持机构，只要卖出方在当日收盘价的基础上略折价，有差价赚即可。”“持股方在二级市场上减持股票，如果减持量太大可能会导致股价波动较大。委托给我们来操作，基本上就不会出现这种问题。”卫先生称。昨日，另一家申报意向买入浦发银行的机构相关人士向记者介绍其操作方式，“我们会先动用自有资金买入比如２００万股，等股价上涨之后再减持，我们赚的就是其中差价。”该人士还表示，如果卖方要求及时成交，那么该公司愿以当日收盘价９８折的价格买入浦发银行。近日，交通银行、华夏银行、深发展等多只银行股已跌破净资产。而６月１３日银行股出现的反弹势头，昨日未能维持。银行股持续下跌显然让投资机构看到了机会，有的机构甚至不惜以高于当日收盘价的价格买入银行股。奇益投资的一位工作人员日前称，该公司接受以高于收盘价的价格在大宗交易市场上买入招行股票。他说，只要买卖双方签订合约，诸如约定在１个月内以１２元／股的价格成交，那么在未来１个月内，不管招行股价是否涨至１２元／股，该公司都会以约定价格接盘。折价变溢价银行股此波持续下跌并未引发银行股在大宗交易市场抛售。截至昨日，６月份以来仅有１条卖出银行股的意向申报信息，同时银行股大宗交易仅成交了１笔。为了吸引卖家，意向买家纷纷在所留下的联系信息中自称“实力买家”，并且发布的买入信息中未填上买入数量，接到咨询电话时均称“有多少买多少”。有一家机构还称，“量越大越好。”虽然买方热情高涨，但卖方应者寥寥。Ｗｉｎｄ数据显示，３月份以来沪深两市银行股大宗交易成交笔数减少的同时，受银行股下跌影响，整体成交价的折价率在缩小，有的还较收盘价出现了溢价。其中，３月份银行股共有８笔大宗交易，均在当日收盘价基础上以９折左右价格成交；４月份则没有成交记录；５月份共发生４笔银行股大宗交易，仅有１笔６６．１万股宁波银行大宗交易的成交价打了８９折，其余３笔均以收盘价成交或较收盘价溢价成交；６月份前两周，上述唯一１笔银行股大宗交易，成交价则较当日收盘价溢价约１０％。统计数据还显示，截至昨日，今年以来共有２５笔银行股大宗交易，成交价较收盘价平均打９５折。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：史玉柱身边的食人鲨</contenttitle>
<content>围绕在史玉柱身边的食人鲨在增加。３年后，我们将见证史玉柱民生赌局的结果。史玉柱增持民生银行，是低迷的银行股唯一的亮点。据港交所披露的信息，６月４日与５日，史玉柱分别买入民生银行１１２０万股与１３２０万股。至此，史玉柱共持有民生银行３．１８亿Ｈ股，持股比例上升至５．相关公司股票走势７３％。２０１１年，史玉柱斥资约１８．１亿元３２次增持民生银行Ｈ股股份，且有２２次增持发生在民生银行Ｈ股跌向的历史最低点位的９月份。以６月１３日民生银行７．３６港元的收盘价来计算，史玉柱浮盈约５．３亿港元。这场战斗远未结束。６月７日，史玉柱以微博的方式透露出与投行对赌的信息：“香港的投行金融产品很丰富。比如，投资者在二级市场买入某股票或认股权　（好仓）时，同时向投行承诺：３年后的今天，如果股价低于现在股价的５０％，投资者就向投行支付金额＝现在股价的５０％－３年后的股价，该行为（淡仓）可大幅降低买入股票的成本。金融产品风险巨大，除非你对该股票十分了解，有十足信心。”这笔复杂的期权交易大致分析如下，向史玉柱提供资金的投行判断，未来民生银行Ｈ股将跌到目前股价的一半以上，而史玉柱则认为不可能，因此史玉柱向投行卖出一份３年期的看跌期权，而投行买入看跌期权，向史玉柱提供资金或者折价股票。如果史玉柱失败，他将向银行支付从零元到几十亿元不等。我们无法了解这笔期权交易的杠杆有多长，总标的有多大，如果有几倍的杠杆，史玉柱可能输掉全部身家。根据财报，民生银行质地不错。民生银行２０１２年一季度实现营业收入２５０．４亿元，同比增长４５．９％；尽管不良贷款余额和不良率小幅攀升，但公司在一季度较大幅度计提了３３．４亿元的坏账准备，期末拨备覆盖率达到３６２％。围绕民生银行的对赌，实际上是对中国宏观经济与中国银行业的对赌。中国银行业受到政策呵护，业绩向上，无法想象民生银行股价会跌到目前的一半以上。但我们当初不是也无法想象原油价格会上冲到每桶１４７美元，而后下跌到４０美元吗？工商银行不是从最高每股６元左右下跌到４元以下了吗？目前全球债务危机从美国蔓延到欧洲，未来数年极有可能蔓延到新兴市场经济体。任何债务危机必然表现为银行业的危机。国际大型金融机构的股价不少已经从高位腰斩，中国银行业呢？温水煮青蛙式的阴跌。还有一个方法是投行聚焦力量精准打击，即针对民生银行单向做空，而不是做空所有的中国银行股，一旦将股票短暂打压到３．６８元以下完成狙击战后迅速抬升。针对中航油衍生品，高盛等国外投行采取的就是类似做法。最后一种可能，投行在价格下行的过程中，买入民生银行股票或者以其他做多的金融衍生品弥补，提前对冲风险。国外投行的主流是抛售中国金融股。虽然一些国外投行发布报告看多中国经济，但在具体操作过程中，从２０１１年至今，美国银行、高盛等国际投行低买高卖，包括中行、工行、农行和建行在内的多家中资银行频频被投行做空高盛套现价值２５亿美元的工行股票，其Ｈ股持有比例从９．４％降至４．９９％。建行去年也频被战略投资者减持：２０１１年１１月１４日，美国银行出售其所持约１０４亿股建设银行Ｈ股，获税后利润１８亿美元补充资本金。花旗集团在今年３月份一次性清空了所持浦发银行股份，套现了４２亿元人民币。史玉柱之所以大胆做多，坚持看多民生银行，既有作为民生银行大股东对于民生银行内部情况的了解，也有作为民营企业家对中国唯一一家非国有控股的商业银行的信仰，更有转型为银行家、投资家的个人理想。正因为如此，史玉柱才会怒气冲冲地贬斥中人寿大规模染指民生银行，才会在今年３月３１日发布微博表示“我会继续长期坚守民生银行”。史玉柱以一人之力捍卫民生银行是不现实的，除非他得到团队或者更有实力者的支持，除非他得到来自政府的隐性援手。东南亚金融危机期间，有了内地后盾，香港才战胜了做空港币的国际对冲基金；目前债务的蔓延与金融板块的低迷，暗示长达数年之久的黯淡经济未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ股跌停潮蔓延</contenttitle>
<content>继续跌停！这是闽灿坤Ｂ发布退市预警以来，连续第四个跌停板。至此，闽灿坤Ｂ已经连续１４个交易日收盘价低于每股面值１元人民币，如果接下来的６个交易日闽灿坤Ｂ股价不能回到１元人民币以上，闽灿坤Ｂ将成为退市新政后第一只退市的股票。闽灿坤Ｂ四跌停，使得Ｂ股退市恐慌相关公司股票走势进一步蔓延。尽管昨日Ｂ股指数并没有延续前日大跌（跌幅达４．７０％）的势头，但除了闽灿坤Ｂ，深纺织Ｂ、建摩Ｂ跟风跌停，江铃Ｂ、中鲁Ｂ亦大跌逾５％。退市恐慌继续蔓延本周三，受闽灿坤Ｂ连续三个交易日跌停拖累，深市Ｂ股出现跌停潮，沪市Ｂ股也受到显著冲击，两市Ｂ股全军尽墨。沪市５３只正常交易的Ｂ股中，跌幅超过５％的达２４只。深市正常交易的４９只Ｂ股中，跌幅超过５％的达３５只。当日，Ｂ股指数大跌４．７０％，创年内最大跌幅。昨日，Ｂ股退市恐慌并没有完全消除，闽灿坤Ｂ收出了第四个跌停板，报收０．６８港元，剩下六个交易日，闽灿坤Ｂ股价如果不能恢复到１元人民币以上，闽灿坤Ｂ将面临退市的命运。而要实现这一目标，闽灿坤Ｂ必须在未来六个交易日内上涨７０％以上，这几乎是不可能完成的任务。受闽灿坤Ｂ连续跌停拖累，深纺织Ｂ、建摩Ｂ昨日跟风跌停，江铃Ｂ、中鲁Ｂ亦大跌逾５％，ＳＴ雷伊Ｂ已三跌停。截至本周四，在目前的１０８只Ｂ股中，共计有１８只Ｂ股当日收盘价格低于２港元／股，闽灿坤Ｂ、京东方Ｂ和＊ＳＴ中华Ｂ的股价则低于１港元／股。为防止悲剧重演，同为低价纯Ｂ股的ＳＴ大路Ｂ２４日宣布筹划重大事项，从２５日起停牌，两天内披露相关事项。ＳＴ雷伊Ｂ已三跌停，股价昨日为１．５９港币。Ｂ股颓势或拖累Ａ股Ｂ股持续走弱，特别是闽灿坤Ｂ四跌停，不但对Ｂ股市场造成巨大的冲击，且有向Ａ股蔓延的势头。昨日Ａ股再次低位调整，沪指更是收在了２１２６点这一三年多来的新低，市场人气涣散。历史数据显示，Ｂ股与Ａ股走势一致性较高，且Ｂ股往往扮演着Ａ股风向标的角色，因此，很多有经验的老股民，都将Ｂ股走势作为Ａ股投资策略的一个重要参考因素。东北证券研究员杜长春就表示，Ｂ股拖累Ａ股重挫已成常态，从历史走势上看，Ｂ股指数往往领先于Ａ股破位下跌。Ｂ股市场暴跌后，Ａ股市场往往难以独善其身。去年１１月３０日，上证Ｂ股指数大跌６．１３％，深证Ｂ指下跌２．４８％，上证指数及深证成指受其拖累分别下跌３．２７％及３．１９％。该交易日，Ｂ股市场不足８亿元的成交，拖累Ａ股市场蒸发近８０００亿元市值。如今，Ｂ股和Ａ股持续走弱，已经出现恶性循环的势头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳士得强力助威奥运　增设“伦敦销售”专场</contenttitle>
<content>佳士得在不断重塑自身。由于艺术市场未受到金融危机的过分蹂躏，佳士得奇迹般的辗转轮回赢得了市场的掌声，上半年的稳定佳绩缔造了艺术拍卖行的传奇神话。夏日即将结束，秋天的脚步即将慢慢走近。据悉，近日，佳士得为剩夏准备了精彩拍品并宣布他们如何共飨伦敦奥运盛会。除了希冀夏日能带一些惊喜之外，拍卖行还公布了其秋季项目计划。伦敦奥运即将“开锣”，佳士得将自７月２７日至９月３日在肯辛顿推出“伦敦销售”（Ｌｏｎｄｏｎ　Ｓａｌｅ）专场，销售日期即是奥运盛会开幕日。佳士得为此酝酿良久，将倾其所有，涵盖的精品涉及伦敦时尚、纪念品、绘画等。大约有１５０件精品上拍，涵盖多种艺术形式。目前提供拍品的艺术家名单尚未公开，下周会有更多消息。“伦敦销售”结束后，佳士得将推出首场网上拍卖。虽然电子网络拍卖并不是新鲜事物了，很多产品的提供与销售都是通过在线交易方式进行，佳士得将于８月６日正式宣布使用其网络竞投平台。但是网络拍卖并不会作为拍卖行的永久形式，因为活动８月２０日就告一段落。各级拍卖行都开拓了网络竞投业务，并成功定位自己，但对佳士得来说，网上拍卖现在还处于测试阶段。拍卖的网络竞投确实会有损个性，佳士得拍卖行并非就确定朝着这个方向走。从拍卖行提供的信息看，他们的目标是为全球买家提供便利。此外，他们期望通过网拍能为那些旅行不便的买家提供便利，以招徕更多客户。佳士得发起的网络拍卖包括红酒，而非重量级的当代艺术及视觉艺术品。佳士得的秋季拍卖将同巴黎展开竞争。巴黎古董双年展将于９月初到１０月的第一周举行。佳士得会抓住契机从９月１１日到１０月３日举办展览“胡波－纪梵希（Ｈｕｂｅｒｔ　ｄｅ　Ｇｉｖｅｎｃｈｙ）的收藏”。纪梵希于１９５２年建立起时尚品牌纪梵希收藏，他为英国著名演员奥黛丽－赫本设计了大量戏服，同时也为美国运动员杰奎琳－肯尼迪设计服饰。佳士得公开声明不会直接销售这些藏品，销售权在委托人那里。大约在相同时间，埃莱娜－罗莎收藏也将在９月２７日拍卖。虽然英国夏季阴雨连绵，但佳士得过去的几个月战绩连连，金融危机的影响渐弱，当代及美术部分的销售趋于稳定。佳士得将通过“伦敦销售”活动期待与世人共享奥林匹克精神。来源雅昌艺术网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅于轼称妻妹开餐馆遭刁难　须请工商吃饭才行</contenttitle>
<content>［提要］　茅于轼在微博里透露，他爱人的妹妹在苏州开了个饭馆，打算取名叫“天上人间”。到工商局去注册，结果人家说，不能用四个字的，要用三个字。后来另取了一个三个字的名字，结果还是不行。要怎么样才行呢？工商局的人说，请他们吃顿饭就行了。对此，苏州市工商行政管理局官方微博回应称未发现今年有用“天上人间”名称申请注册的相关痕迹。各地工商部门纷纷回复这条微博，希望茅于轼能和苏州工商将事情调查清楚。［网友有话说］［更多精彩内容］就在喝完下午茶后，当晚５点多，茅于轼发表了一篇微博。他透露，他爱人的妹妹在苏州开了个饭馆，打算取名叫“天上人间”。到工商局去注册，要请他们吃顿饭才行。为此，苏州工商局迅速展开调查。苏州工商：未发现相关申请注册痕迹茅于轼在这篇微博里透露，他爱人的妹妹在苏州开了个饭馆，打算取名叫“天上人间”。到工商局去注册，结果人家说，不能用四个字的，要用三个字。后来另取了一个三个字的名字，结果还是不行。要怎么样才行呢？工商局的人说，请他们吃顿饭就行了。注册信息为“苏州市工商行政管理局官方微博”的“红盾苏州在线”称，核准后未发现今年有用“天上人间”名称申请注册的相关痕迹。为便于查清事实，请相关当事人尽快提供线索。记者看到，该回复同时附上了联系方式：苏州工商局登记注册处：０５１２—６８１５０５００；监察室：０５１２—６８１５０１２９。“天上人间”符合规定就能注册据了解，根据有关规定，市场主体名称一般由行政区划、字号、行业特征、组织形式依次组成。对于申请地所属名称库中名字重复或近似的，以及可能对公众造成欺骗或误解的情形等名称，都不能予以核准。这与是“四个字”或“三个字”没有关系，只要申请地所属名称库不重名、不近似，任何申请人均可自主名称。只要符合登记注册相关法律法规，工商部门都将秉持为民服务的宗旨，一视同仁地给予服务、作出许可。各地工商纷纷回复　希望“调查清楚”有趣的是，各地工商部门纷纷回复这条微博，希望茅于轼能和苏州工商将事情“调查清楚”。＠天台县工商局平桥分局：看到茅老的微博很震惊，支持苏州工商将此事调查清楚！＠秀洲工商：同支持。＠嘉兴工商：支持苏州工商！茅于轼先生应当说明具体办理的时间和办理的窗口。茅于轼方面　暂时没有任何反应昨晚，扬子晚报记者曾多次拨打电话，却未能与茅于轼取得联系；而茅于轼的微博也未对苏州工商的回复做出任何反应。记者试图通过微博留言联系，但截至记者发稿时，茅于轼仍没有针对此事作出回应。茅于轼：１６日会上有人说起在江西某地工商注册的问题，遭到刁难。还说：你以为工商管理局是你家开的，想起什么名字就能是什么名字。我想起大约十年前我的一个亲戚在苏州要开一家餐馆，起名为＂天上人间＂，被工商局刁难，说不可以四个字。改来改去都不行。最后据说请吃饭，把问题解决了。　［详情］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南公车拍卖公司删拍卖师信息　称视频大无法上传</contenttitle>
<content>４３辆超编公车卖了３９万多元，部分车辆估价千元左右，河南省中牟县被称“公车卖出废铁价”。随后，中牟县“车况差”的回应引发新的质疑，有媒体质疑评估师和拍卖师是同一人，网友则对拍卖去向和评估价格存疑。７月１５日，拍卖公司网站已删除该人信息，但公司回应称该拍卖师未参与此次拍卖，拍卖视频则因“技术原因”无法完整上传到官网。７月１３日，河南中牟县拍卖公车的一则新闻引起了网络轰动。有媒体报道称，中牟县４３辆超编公车估价２０多万，最后拍卖了３９万多，国有资产大幅度增值。此后，网络热传此公车拍卖价格过低，涉嫌国有资产流失。中牟官方迅速回应，称超编车车况很差，大部分都是面包车，同时公布了详细的车辆信息、估价和拍卖价。拍卖公司在接受网络新闻联播记者采访时表示，将公布完整拍卖录像。而官方回应又引发了新的质疑，媒体曝出参与此次拍卖的评估公司法人代表钟某，同时也是负责拍卖的河南拍卖行有限公司的拍卖师。有媒体质疑，评估师、拍卖师属同一人会影响拍卖公正性，不排除评估公司、拍卖公司、竞拍人、业主存在某种默契的可能。记者调查发现，河南中达信资产评估有限公司法人代表、评估师钟某，办公地址在郑州市纬四路１３号。注册评估师钟某，执业在河南拍卖行有限公司，办公地址也在同一地点。７月１５日上午，网络新闻联播记者来到郑州市纬四路１３号，发现两家公司确在一栋大楼上，但中达信资产评估公司依然无人接受采访。按照有关规定，评估公司、拍卖公司必须互相独立，以防提前透露标的出现串标。那么钟某为何能在两家公司同时任职呢？河南拍卖行有限公司副总经理许志勇表示，钟某在拍卖行只是挂号，为避嫌没有参与此次拍卖。为了证实此事，河南拍卖行有限公司网站贴出了拍卖时的照片，称上面没有钟某。同时，该公司网站已删除拍卖师钟某的信息。但中国拍卖行业协会的官方网站显示，钟某仍正常执业，所属单位名称是河南拍卖行有限公司。对于此前所说的公布录像，河南拍卖行有限公司副总经理许志勇表示因技术原因无法上传到官网，“视频实在太大，截取片段又怕网友误会”。关于买受人的信息，许志勇称因涉及个人隐私，不能全部公示。许志勇称，如需详细了解，有关部门和个人可以拿介绍信来拍卖公司查询，“视频可以让大家完整看到”。有网友评论称，中牟县此次回应迅速应该鼓励，拍卖超编公车也为公车改革探索了新路，但好事应该变得更好。（网络新闻联播记者　王在华报道）作者：王在华　（来源：中国网络电视台）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淡化策略研究　部分中小研究所转攻另类投资</contenttitle>
<content>据记者了解，在券商整体服务转型的大背景下，部分中小券商开始逐步放弃对大盘等策略研究，并将主要精力转向大宗商品、ＥＴＦ等另类投资新蓝海，以期寻找新的盈利点。“我们没有发表任何有关Ａ股下半年策略的报告，今后也不准备再研究。相关公司股票走势”某小型券商研究所所长坦言，无论是从资源、人才还是经验积累上看，公司都不具备这样的基础。与其拿自己的劣势与申万、华泰、中信这样具有深厚基础的大券商比拼，还不如把集中力量开发一些大券商没有重点开发的蓝海领域。另有广州券商研究所副所长对此表示认同。他指出，通常来说，大券商都会覆盖到策略研究，市场上已经形成大所愈大、小所没路的格局，现在市场面中小研究所在这一领域中的声音越来越弱。某北京基金公司投资总监也指出，大部分实力相对弱的研究所也没有能力写出有逻辑、有思想、有独立观点的策略报告，所以他们也很少留意这些报告。报告难入买方“法眼”，就意味着没有收入来源，但配备这样一个研究团队的成本并不低，这就无怪上述研究所主动撤离这一领域。这并非个案，跳出“大而全”，开始走差异化、精细化发展道路的研究机构越来越多。例如，华宝证券研究所所长赵恒珩告诉记者，依托宝钢集团上下游资源优势和华宝投资金融主体优势，公司将精力主要放在大宗商品、黄金等方面的研究。此外，随着新的金融工具的增多及金融产品的不断创新，公司还将专注于ＥＴＰ等另类投资产品的专项研究。据了解，ＥＴＰ（Ｅｘｃｈａｎｇｅ　Ｔｒａｄａｂｌｅ　Ｐｒｏｄｕｃｔｓ）是交易所交易产品的总称，国内的ＥＴＰ产品包括封闭式基金、ＥＴＦ基金，ＬＯＦ基金以及分级基金和可在证券交易所挂牌交易的子份额。赵恒珩预计，随着场内交易产品数量和类型的日益丰富，基金等买方机构对于场内交易产品评价、投资策略、产品设计咨询、流动性管理等一系列投资研究服务随之增多，未来有望成为研究所最重要的增长极。基金业大佬华夏基金就在近期一次性申请５只ＥＴＦ行业基金，一方面显示出公司对股市并不悲观，另一方面也折射出公司十分看好这类产品的市场潜力。东海证券研究所相关人士也告诉记者，中国股市已经迎来真正的全流通时代，作为券商研究报告买方的客户构成已经发生变化。上市公司“大小非”掌握着巨大筹码，如何接受他们的委托并提供高端行业研究报告，或者股权融资、税收筹划、现金管理、股权托管等配套建议，将成为研究所未来的重点发展方向之一。作者：⊙记者　王晓宇　编辑　李剑锋　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城打包再售９项目筹资还债</contenttitle>
<content>商报讯（记者　赖大臣）融创中国董事长孙宏斌兑现了当初要援手宋卫平的承诺。继６月８日引入九龙仓之后，绿城中国董事长宋卫平日前宣布再次联手融创中国。通过几次出售项目和引入战略投资者，绿城今年需要支付的２００多亿元债务总算有了着落，接下来对于绿城中国而言将是企业战略的调整。６月２２日，绿城发布公告称，已与同为港交所上市公司的融创置地订立框架协议，向融创转让九大项目股本权益５０％，融创将由此支付绿城３３．７亿元人民币，同时将成立一家由融创和绿城共同控股的企业。这是继孙宏斌自己私人购买绿城房产和出资５１００万元收购无锡项目之后，融创再次出手与绿城合作。据了解，此次转让涉及的９个项目分布在上海、苏州、无锡、常州及天津等地，具体项目包括上海华浙外滩置业有限公司、上海绿顺房地产开发有限公司、苏州绿城御园房地产开发有限公司、苏州绿城玫瑰园地产开发有限公司、无锡绿城房地产开发公司、无锡太湖绿城置业有限公司、常州绿城置业有限公司、天津逸骏投资有限公司、上海绿城森林高尔夫别墅开发有限公司。在外界看来，一个出钱一个出地，是个双赢的局面，而宋卫平却直言，这就是一次收购。他表示，按当下房屋售价，９个项目的估值在４５０亿元左右，绿城预计该项合作将可获得约２．３２亿元的收益。标准普尔在不久前发布报告称，绿城中国的流动性仍严重不足。截至２０１１年底时，手中持有的现金仅能覆盖３７％的２０１２年到期债务。４月底，标准普尔和穆迪两家评级机构同时降低了对绿城中国的评级，并给出负面展望。从年报看，绿城中国在２０１２年将面临超过２００亿元的短期债务压力，包括一年内到期的１５８亿元银行贷款和４５亿元左右的信托贷款。“活下来最重要。”宋卫平的话语略显无奈。在过去的半年中绿城已向ＳＯＨＯ中国、九龙仓、融创等企业出让股权或项目，共获得了近１３６亿元的现金。同时今年前５月，绿城已累计取得销售金额约１３８亿元，总销售金额中归属于绿城的权益金额约为８６亿元。这就意味着目前绿城手中的现金流已经达到了２２２亿元，足以应付今年内到期的债务。但是宋卫平表示，还愿意继续出售手中的高价地项目来进一步融资。“除了债务之外，今年６月将是绿城项目集中交付的节点，需要资金把土地证从银行解押回来。”一位业内人士向记者表示。根据绿城去年的年报，今年绿城预计新开工面积５８０万平方米，预计竣工量将达到４３４万平方米，比２０１１年的实际竣工面积２４４万平方米高出了１９０万平方米，这意味着绿城除了债务之外还需要比去年更多的建设资金。同时，绿城还要为回购九龙仓手中的三年期可转债做准备，最起码宋卫平不希望绿城拱手让人。作者：赖大臣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子产业　搭苹果便车珠三角电子企业走向品牌经营</contenttitle>
<content>随着ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ等苹果公司系列智能消费类电子产品席卷全球，中国不仅仅扮演着代工生产的角色，同时也是这些产品最具潜力的消费市场，围绕苹果系列产品开发的衍生产品市场也因此得以繁荣。记者在近期举办的环球电子产品及零件采购交易会发现，以苹果品牌为主的智能手机、平板电脑配件产品已成为珠三角电子产品企业摆脱单纯代工形象，拓宽内贸渠道、打造自有品牌的突破口。据主办方环球资源工作人员披露，其实去年下半年，生产苹果产品相关配件的电子企业参展越来越多，而此次展会则称得上是目前国内最大的苹果产品相关配件展示。据统计，相关参展商超过１００家、展位超过２３０个，占到总数的１／３。展品包括专为苹果系列产品设计的各类移动电源、手机保护壳、蓝牙电话、外接键盘等。面对如此众多的企业进入同一市场，相关企业负责人告诉记者，目前竞争不算激烈，因为看好苹果系列产品在国内销售的持续增长。数据显示，苹果公司第二财季共售出３５００多万部ｉＰｈｏｎｅ和近１２００万台ｉＰａｄ。另据易观国际数据，苹果平均每天能在中国销售近万台ｉＰａｄ，销售收入将近３０００万元人民币。“苹果系列产品在消费类电子产品中属于中高端产品，拥有者相对更舍得在相关配件方面花钱。”一家配件生产企业的销售负责人王先生表示，他所在的企业主要生产ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ保护外壳　、移动存储设备等配件，定价普遍在１６０—２２０元左右，属于中高端档次，依附于苹果产品经销商渠道销售，目前在国内市场销售较好。另一个值得注意的现象是，这场在上海举办的展会，６００多个展位中竟有７０％的企业是来自珠三角。多家来自深圳、东莞的参展企业负责人告诉记者，公司本业是加工消费类电子产品，并以外贸为主。但是无品牌的低价竞争策略导致产品利润不断被压缩。近期传统的海外市场形势不明朗，但内贸市场还存在较大的需求，而创立自有品牌对于产品在国内推广具有十分重要的意义。一家过去以生产外贸机顶盒为主的参展企业负责人沈先生告诉记者，尽管两年前公司就开始转型生产苹果等智能手机的配套移动电源产品，但仍主要面向出口。直到今年３月公司才针对内贸市场创立了自主品牌“菠萝”，定位为中高端市场，希望通过品牌使市场对产品具有更高的分辨度和认可度。另一家苹果产品配件新品牌子非鱼负责人余先生告诉记者，现在企业的精力更加侧重于产品的个性化研发设计及品牌营销，以此来获取价值链上利润最丰厚的部分。据透露，中高端国产品牌苹果配件产品的平均利润率达到３０％—４０％，内贸业务利润率比外贸业务平均高出１０个百分点。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可口可乐被曝含致癌物　中国产品为美国１４倍</contenttitle>
<content>饱受“致癌”指责的可口可乐，日前宣布更改生产过程以避嫌。不过，这项指责还没澄清，却又被扣上了玩“双重标准”的帽子。今晨，英国《每日邮报》报道称，可口可乐为了使产品拥有“独特颜色”，一直添加焦糖色素，但这种色素中被发现含有致癌物质４－甲基咪唑。尽管其一再否认致癌说，但还是宣布更改生产过程以平众怒。不过，日前英国活动人士再次爆料称，这一预防措施在美国实施，却没有在其他国家实行。其中在英国销售的灌装可口可乐，４－甲基咪唑含量达到１３５微克，比美国的４微克含量足足高出了３４倍之多。英国活动人士的研究将在杂志上公布，他们也将于近日给政府卫生部门写信，呼吁彻底禁止焦糖着色。上述人士称，可口可乐是英国销售量最大的软饮，销售额一年达到１１亿英镑，它们不应该在产品安全问题上玩双重标准。报道指出，美国消费者倡导组织公共利益科学中心（ＣＳＰＩ）检测了全球所有可口可乐中４－甲基咪唑的含量，美国３５５毫升可口可乐中含量为４微克，中国为５６微克，巴西为２６７微克。制造公司称，可以提供一种焦糖着色完全不含有４－甲基咪唑，但是其成本将增加４倍。可口可乐英国公司称，公司会改变焦糖着色生产，但目前还没有时间表。添色致癌可口可乐更改生产过程今年３月，ＣＳＰＩ发布报告称，可口可乐、百事可乐、健怡可乐和百事轻怡等４种产品中，均发现了一种名为４－甲基咪唑的化学物质，而这种物质在整个饮料行业存在争议。报道称，这种物质能使动物长肿瘤，会对人体造成致癌风险。ＣＳＰＩ于今年２月份向美国食品及药物管理局递交报告，要求禁止使用这种着色剂。不过，可口可乐否认有致癌物。当时可口可乐中国负责人告诉法晚记者，微量的４－甲基咪唑存在于大量的食品和饮料中，通常烹饪过程中发生“褐变反应”就会形成４－甲基咪唑。不过，几日后，尽管坚称产品不含有任何有害成分，但美国可口可乐公司宣布，将通过改变焦糖生产过程，来降低可乐中的４－甲基咪唑水平。对此，　可口可乐公司发言人坚称，“我们所有产品中的焦糖色素，过去、现在以及将来一直都是安全的。做出改变只是为了避免公司违反‘未经科学验证’的警告。”多知道点儿４－甲基咪唑属间接产物４－甲基咪唑是一种存在于焦糖剂中的化学物质，并不是生产厂商直接添加，而是一种化学合成的间接产物。焦糖剂主要用于改善食品的色泽，在我国也被广泛应用，除了可乐之外，还有酱油、食醋、软饮料、啤酒等。世界卫生组织允许在食物中添加含有４－甲基咪唑的焦糖剂，只是对剂量有所界定。世卫组织规定的剂量为每公斤产品不能超过２００毫克。而我国规定其含量应低于０．０２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民众未来收入增长的信心在哪里</contenttitle>
<content>央行最近公布了２０１２年第二季度的储户问卷调查报告。此报告在居民物价满意度、就业感受，以及储蓄、投资和消费意愿等多方面，均有相关描述。其中，颇为引人注目的一个数据是，居民未来收入信心指数为５３．２％，较上季下降１．７个百分点，是１９９９年有调查以来同期值中的最低水平。居民未来收入信心指数的走低，反映了受调查样本对未来收入状况的预期。预期是人们对未来经济形势变化所作的估计。从央行此次发布的数据来看，今年二季度居民各项消费意愿均有所增强——这无疑是好事。不过，居民未来收入信心指数在掉入了阶段性的谷底之后，如果长期徘徊，则自然会影响到此后的消费意愿。而消费能否扩大，又跟中国经济的转型密切相关。居民未来收入信心指数一路下行，反映出的问题不容回避。过去数年中，城乡居民人均收入其实一直在持续增长。如２０１１年，全国农村居民人均纯收入６９７７元，比上年增加１０５８元，增长１７．９％；城镇居民人均可支配收入则同比增长了１４．１％。但即便如此，居民对未来收入的信心并未得到有效激励。其中原因何在？其一，过去增长不意味着未来也必然增长；其二，人均收入增长有可能出现增长不平衡的状况，部分人是“被增长”；其三，当前整体经济形势不尽如人意，从内到外，复苏与增长是关键词，这样的现实，自然也会影响居民未来收入信心指数。自从２００８年金融危机爆发以来，世界经济似乎再也难以回到之前的乐观氛围中。中国正处于经济发展方式的大转型阶段，转型的使命意味着居民未来收入信心指数需要提升。一个对未来缺少信心的经济，难言是健康的经济。信心是经济发展重要的助推器。所谓“信心比黄金还重要”，道理也正在于此。上世纪３０年代，美国前总统罗斯福著名的“炉边谈话”重新激起了普通民众对于未来经济的信心，而这样的信心对于美国走出大萧条至关重要。那么，今天的中国民众对未来收入增长的信心来自哪里？恐怕至少需要具备两个起码的条件：一是中国经济较为稳定的增长；二是收入分配进入实质性的改革阶段。直接而言，低收入群体收入增长速度要快于总体居民收入增长速度。由此，当前“稳增长”的必要性，更充分彰显出来。在２０１２年宏观经济运行近半年之后，追求中国经济保持一定的速度增长，确实需要“放在更加重要的位置”上。没有经济的稳定增长，哪里会有民众对未来收入的信心？当然，“稳增长”究竟该如何稳，那是另一个问题。诸如结构性减税、政经体制的继续变革，以及企业家精神的张扬等，皆是题中应有之义。刚刚卸任世界银行高级副行长的经济学家林毅夫，近日围绕他的“新结构经济学”在北大有一场演讲。他除了“看好中国经济再高速增长２０年”，也指出，中国现在面临的最大问题是收入分配问题，中国需要进一步深化改革，完善经济结构，使收入分配趋于公平。可以这么说，如果收入分配改革不能到位，居民对未来收入的信心很难有根本性的改变。如果居民收入在社会财富分配中的比重不断下降，定然不纯粹是个经济问题，还可能引发严重的社会问题。回看“十二五”规划，其实在收入分配改革方面着力颇多，关键在于落实。比如在政府、企业和居民的分配比重问题上，“规划”的态度就很清楚——居民收入增长指标为不低于ＧＤＰ增长指标。换句话说，居民收入增长速度不低于政府收入、企业收入和居民收入增长的平均数。不如此，民众难以提升对未来收入的信心；不如此，中国经济发展缺少真正的推动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商集合理财可投资中小企业私募债</contenttitle>
<content>证券时报记者　游芸芸证券时报记者独家获悉，证监会日前正式明确证券公司可将中小企业私募债券纳入集合资产管理计划的投资范围。业界对此表示，这将极大拓展集合计划的投资范围，但也对券商的投资能力及风控能力提出更高要求。投资比例要明晰针对部相关公司股票走势分证券公司咨询“可否将中小企业私募债券纳入集合资产管理计划的投资范围”，证监会日前作出答复称，证券公司可以将中小企业私募债券纳入集合资产管理计划的投资范围；在包含中小企业私募债券的集合资产管理计划说明书、合同中，应当就中小企业私募债券投资策略、投资比例等相关事宜作出明确安排；在销售含有中小企业私募债券的集合资产管理计划时，特别要做好投资者教育和中小企业私募债券投资风险揭示工作。包括东方证券、光大证券、中信证券等在内的多家券商均对集合理财投资私募债表示积极认同。光大证券资管负责人表示，中小企业私募债投资得当，能够提升集合计划的收益率，但这对券商的投资能力和风控能力提出了更高要求。据记者了解，此前多只券商集合理财计划已投资了多只定向私募债券，如城投债、公司债。而各种私募债在今年上半年也对部分券商集合理财计划净值上涨总体贡献不小，由此券商对各种私募债的热情逐步升温。遵从“双十”原则据记者了解，大部分券商资管将积极参与中小企业私募债的认购。在他们看来，今年利率可能进一步下调，私募债收益率优势将越发明显，这对提升产品收益率有一定帮助作用。上海一家大型券商资管总经理指出，对于已发行的资管产品，该公司或将在征得所有投资者同意后，修改产品投资范围；在未发行的集合理财合同中，将加入中小企业私募债的投资标的。北京某上市券商资管负责人则表示，除在合同里已明确可通过公告等方式拓宽投资范围的产品外，该公司不会对已发行的其他集合计划追加中小企业私募债的投资范围。“毕竟涉及投资者众多，统一所有投资人的意见较为困难。”但新发行的集合计划投资范围将全部增加私募债品种。据悉，集合理财计划投资中小企业私募债仍需遵从“双十”原则，即投资单只私募债比例不得超过集合计划总净值的１０％，以及不得超过私募债总规模的１０％。在已经发行的中小企业私募债中，总规模多数在２０００万元至５０００万元之间。也就是说，单只集合计划购买的上限在２００万元至５００万元之间。另一家去年资管规模排名行业前三的券商资管业务负责人明确表示，今后中小企业私募债在旗下单只集合计划的投资比例通常不超过３％，“私募债违约风险相对较高，投资这种标的需要风险足够分散，才能最大程度保护投资者利益。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>忧乐参半的老龄化</contenttitle>
<content>忧乐参半的老龄化田享华中国已进入老龄化的第十一个年头，并且进入重度老龄化的阶段，然而应对老龄化的各种举措却还是有点姗姗来迟，最近延长退休年龄的建议也引来激烈争议。在一些学者看来，各方观点莫衷一是，对于老龄化问题，可谓忧乐参半、祸福相依。日前在上海财经大学举办的一场人口与环境的研讨会上，学者们的分歧与争议之激烈也可见一斑，有人对年轻人口的减少以及重度老龄化的压力表示忧虑，也有人认为老龄化会带来另外的“红利”。与此同时，也暴露了学界、社会与政府对这个问题缺乏共识，这会让政策制定滞后，继而让产业发展受阻。老龄化是发达国家的必经阶段，中国也不能例外，不过，我们的准备可能非常不足。日本养老产业专家鞠川阳子也曾告诉《第一财经日报》，中国养老机构、管理和护理人员等软硬件缺口严重，而目前养老产业常被房地产商作为“圈地”的借口，进而也会损害这个行业。而问题还在于，老龄化社会正在加速到来。刚从日本考察回来的上海社科院常务副院长左学金在前述研讨会上就直言，以前日本是３个劳动力护理１个老人，后来２个劳动力护理１个老人，现在大概是１．５个劳动力护理１个老人，护理的强度越来越高，这个行业需要越来越多的劳动力，但却缺乏这样的供给。他认为，当６５岁以上的人口占全部人口的４０％以上，这就会成为很大的问题。“长期来看，中国人口生育率肯定会继续下降，而人均寿命也会越来越长，这是发达国家的趋势，我们不会有多少特殊性。”所以，左学金建议，对这种变化宜早做准备，而人口政策的调整则是题中应有之义。“２０１５年，劳动适龄人口就要下降。”在他看来，问题已经有紧迫性。不过，即便政策做调整也未必改观明显，左学金还更看重人们生育意愿的变化。１９４９年出生的他拿自己身边的例子说明，周围交情比较好的１０个同学里，有９个子女，而这９个孩子目前只有１个孙儿辈。左学金坦言，这个例子虽然有点极端，但是这也充分说明人们的生育意愿已经发生了巨大变化，因为他们这一代人里每人至少有四五个兄弟姐妹。“二十多年，人口政策并没有改变，但是生育意愿发生了重大的变化，关键还是经济社会条件变了。”如果说这是个案，那么左学金引用联合国的数据称，中国人口现在是１４亿左右，但到本世纪末，预计会缩减到５亿到９亿，如果按照７亿算，也是人口减半。“鉴于人口的变化，对于很多村落乡镇城市化地区，特别是中西部城市化地区会产生非常严重的经济影响。”左学金强调说，他忧虑的并不是北上广这样的一线城市，而是中西部。他对本报记者说：“上海的老龄化问题并不比重庆更严重，因为重庆的年轻人多到东部沿海来了，上海有移民的加入，反而能够较顺利解决这些问题。”不过，问题可能也不一定那么悲观。复旦大学社会发展与公共政策学院教授任远这样告诉本报，目前中国的人口红利并没有因为老龄化而消除，实际上之前的“红利”来自人口数量，即“量”的红利。“我们还可以获得人口＇质＇的红利，即健康和教育赋予劳动力的价值。”他认为，人口结构的转变也就孕育着未来经济发展方式的前途，比如它同时带来教育人力资本投资的提高和健康人力资本的提高，这种教育健康人力资本的充分发挥才是中国继续增长的关键。瑞银集团中国区首席经济学家汪涛认为，未富先老并不会阻止中国变得更富有，尽管中国的老龄化进程始于较低的收入水平，并且过程可能会比发达经济体更快，但这期间中国的实际收入增速也会比发达经济体快得多。这是由于中国仍处于较低的发展阶段，仍然有空间通过资本积累、学习发达经济体先进技术、劳动力从生产率较低的部门向更高的部门转移来提升生产率。这意味着中国与发达经济体之间的收入差距会随着老龄化进程的推进而缩小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方茶叶市场联手金融机构　助力小微企业融资</contenttitle>
<content>６月１２日下午，南方茶叶市场与中国建设银行广东省分行、广东合润融资担保有限公司举行“茶叶市场小微企业金融服务合作签约”。南方茶叶市场管理方广州市穗芳东兴实业董事长徐献插、中国建设银行广东省分行中小企业部总经理马亚萍、广东合润融资担保有限公司古国红总经相关公司股票走势理前往助阵。据悉，建行将根据茶叶市场小微企业的特点，整合现有金融服务产品，为茶叶市场量身打造一揽子金融服务方案。截至目前，东山支行已经成功为市场内的十多家商户提供了超过２０００万元的贷款支持。专业市场茶商受累“价格跳水”记者获悉，广东南方茶叶市场，是中国最大的茶叶交易市场。这里的茶叶交易价格已被公认为茶叶流通的“晴雨表”。５月底，同一批次的“大益”茶，价格跌到１　．１万～１　．３万元／件。到６月初，更是跌破了万元。而“下关沱茶”、“中茶”等几大制销企业的产品也在狂跌。其中，２００６“下关”甲级沱茶由最高价的４００元／公斤，跌至现在的约１６０元／公斤，跌幅之大，超过６０％，令人瞠目结舌。这轮降价风暴使得广东茶商损失惨重，业内人士表示，这几个大品牌价格的狂跌，导致云南普洱茶在半年内至少“蒸发”掉２００亿～３４０亿元，很多中小茶商濒临资金链断裂。如何化解危机？据悉，茶叶专业市场、银行、担保公司三方已联合开展调研，并就南方茶叶市场小微企业贷款平台的合作模式达成的初步共识，打造一揽子金融服务方案。建行广东省分行中小企业部马亚萍总经理透露，该行这次以创新的融资模式“商汇通”助力南方茶叶市场，推出了审批效率高，放款速度快，贷款方式灵活的产品，力图有效地解决小微企业融资难的问题。而广东合润融资担保有限公司古国红总经理则进一步介绍，中小茶商因为没有财产抵押，在银行融资比较困难。两家的战略合作，为市场茶商特别是仓储交易茶商提供融资服务，中小茶商用茶叶作为抵押物就可从银行贷到资金。）早在２０１１年１２月，广东合润融资担保有限公司就在南方茶叶市场中心馆三楼成立了广州首家茶叶仓储交易平台公司（“茶叶银行”）。茶叶市场的茶商既可以将高端的普洱茶叶存放在高标准仓库保管，也可以质押给合润公司后，向银行担保贷款。迄今已完成对南方茶叶市场１８名客户，共６０００万元放款。据悉，这一次三方达成新合作之后，“茶叶银行”将进一步拓展服务功能，配备金融、物流、茶叶评估专业人士，可为广州及珠三角等地区客户提供茶叶储藏、融资以及茶叶交易等一站式服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月新增外汇占款转正　热钱流出趋势仍未变</contenttitle>
<content>邓莉苹　每日经济新闻记者　田文会发自深圳、北京５月的新增外汇占款开始由负转正。央行昨日（６月１９日）公布的数据显示，５月金融机构外汇占款余额２５．６１万亿元，相比４月份新增２３４．３１亿元。分析师对《每日经济新闻》记者表示，外汇占款增加主要是因５月的贸易顺相关公司股票走势差和实际使用外资额（ＦＤＩ）的增加，而５月的热钱流出趋势有所放缓。预计６月外汇占款可能会有短期扭转，但并不能改变热钱流出的总体趋势。而从目前市场环境看，预计７月仍有可能降准。新增２３４亿元去年四季度，外汇占款曾连续出现负增长。今年一季度，外汇占款负增长的趋势得到缓解，前三个月分别增长１４０９亿元、２５１亿元和１２４６亿元。但在４月，新增外汇占款再次出现负增长。４月新增外汇占款较３月减少６０５．７１亿元，这是今年以来首次负增长，引起市场一片惊呼。市场预计５月新增外汇占款仍可能为负。但５月的数据明显好于预期。东北证券宏观分析师王国兵指出，这主要是因受到５月贸易顺差和ＦＤＩ正常放大的影响，且热钱流出的趋势在这个月改善较大，热钱流出趋势有所放缓。据海关总署公布的数据显示，５月我国贸易顺差达到１８７亿美元，同比大增近５７亿美元，增幅达４３．８５％。而５月ＦＤＩ数据也结束了自去年以来连续几个月的负增长，５月ＦＤＩ为９２．３亿美元，同比增长０．０５％。南京证券研究员张文刚认为，除贸易顺差的影响外，从政策层面看，新近的刺激政策，导致市场预期转暖，也对资本流出有一定减缓。他还预计，相比去年，今年的外汇占款虽有所增长，但额度仍非常小，人民币升值空间有限，对外汇占款有一定稀释作用，而中国经济上的转向，尤其是６月价格型货币工具的运用，可能会将外汇占款拉回来。不过，仍要看欧债危机的演进和一些具体市场需求。热钱流出趋势未变据　“新增外汇占款－贸易顺差－ＦＤＩ”的残差法测算热钱，５月热钱流出规模约２４０亿美元，而４月热钱流出大概为３６０亿美元。相比４月，５月的热钱流出规模有所放缓。张文刚认为，主因是５月国内系列刺激政策出台，导致市场预期有所改变，而资本流出也需更好投资渠道，目前看，全球投资环境并未有太多的出路可走。王国兵也认为，未来１～２个月，热钱流出可能会出现一定好转。按目前市场预期，中国经济在三季度会企稳。但从总体上看，热钱流出的大趋势仍未改变。王国兵指出，从目前人民币中间价和结算价看，市场对人民币贬值的预期仍较强烈，如短期没有太大转变，热钱仍将处于流出状态。５月以来人民币贬值明显，已超过１％。６月１９日，人民币对美元汇率中间价报６．３０１６，较前一交易日涨１１基点，海外ＮＤＦ一年期人民币兑美元则报６．４０４０／７０，贬值预期明显。“欧债危机使全球资金出于变现考虑正从全球新兴市场回流美国，而从国内看，一季度经济下滑，而市场对中国经济能不能企稳回升仍存在疑虑。”王国兵表示，而从根本角度讲，中国的贸易盈余已经回到合理区间，历史上推高人民币升值的因素已经开始减弱，使得人民币升值的预期在减弱。７月仍存降准空间外汇占款的变动，也与央行存款准备金工具的运用相关。近年来，存款准备金率工具的使用主要和外汇储备增加或减少所产生的对冲要求有关。王国兵表示，目前的定调已基本明显，如外汇占款放缓，适当调准来对冲是一个正常的调整手段。目前来讲，降准主要是对冲作用，并不是很明显释放宽松的信号。张文刚表示，外汇占款会增加基础货币的投放，从月度数据看，外汇占款的减少导致货币投放速度有所下降，对市场流动性的供应是有所放缓的。“７月还是有降准的可能。”王国兵认为。中金公司的研报也认为，６月末存款的大规模增长、７月财政存款的增加及公开市场较低的到期量会使得７月资金面进一步趋紧，故７月央行再度下调法定比率的可能性较大。海通证券首席经济学家李迅雷在微博上表示，未来四周到期央票累计仅２０００亿，并不宽裕；而５月外汇占款仅为２３４亿人民币，对应５月的外贸顺差和ＦＤＩ，估计约有１５００亿多人民币的外汇流出。这将给７月的流动性带来压力，进而会影响信贷规模增长。因此，７月是下调存准率的时间窗口。未来看，还有２０％的存准率水平下调空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳增长不忘调结构　财政政策担大任</contenttitle>
<content>日前召开的国务院常务会议决定扩大营业税改增值税试点范围，这是结构性减税的重要内容之一，也是通过财政政策稳增长的重要举措。与金融危机全面爆发后的刺激经济政策不同的是，此次稳定经济增长将会更多依靠财政政策，下半年应该出台更多符合积极财政政策基调的稳增长措施。宏观调控政策重心转向稳增长已有一段时间，各政府部门围绕这个重心出台了一系列政策措施，但与上轮经济刺激政策完全不同，各项刺激政策力度和节奏都显得和风细雨。究其原因，一方面是两次经济下滑的动因和程度有所差别，另一方面也是因为政府将调结构放在了更加重要的地位，不能为了保增长而放弃调整经济结构，更不能为了保增长恶化经济结构。出台刺激政策防止经济下滑，两个主要的目的是避免经济下滑冲击就业和防止陷入通缩。就业的重要性自不待言，无法创造就业的增长是无效的增长；通缩对经济的危害要大于通胀，一旦进入通缩和需求螺旋式下降周期，很难通过刺激政策拉动经济走向正轨。此次经济下滑的形势不可谓不严峻，但若仅考察就业和价格形势，似乎还看不到心腹之患。经济下滑缓解了之前普遍存在的用工难问题，劳资双方的谈判地位向着有利于资方的方向发展，但大量进城务工人员返乡的情况尚未出现，而且经过此前几年的工资上涨，目前的工资水平也能保持稳定。价格走势的确存在走向通缩的风险，生产者价格指数已连续４个月负增长，消费者价格指数也持续下滑。不过，最终决定价格走势还是全社会总需求和总供给的变化，只有总需求持续低于总供给，通缩才会是现实的风险，而据专家测算，目前经济增速没有明显偏离潜在增长水平，不存在严重的需求不足。因此，宏观调控政策需要做的还是预调和微调，只是需要加大力度和提高预见性，目前稳健的货币政策和积极的财政政策，可以为政策调整提供足够大的空间，全面调整政策基调的必要性和可能性不大。财政政策具有自动稳定器的作用。可以看到，随着经济增速下滑，税收和财政收入的增速快速回落，自动稳定器正在发挥作用。积极财政政策包括增支和减收两个方面，政府近期再度强调投资的重要性，投资项目开工数量也在上升，这是财政增支的表现。中国社科院的一项研究显示，中国的主权资产负债表目前非常健康，而企业部门的杠杆率则处于较高的水平。所以，财政政策还有继续发力的空间。积极稳增长的同时，政府始终没有忘记调结构，这在调控房地产上表现最为明显。经济增速下滑是调结构必须付出的代价，可喜的是，在付出代价的同时，一些地区已换来了经济结构的优化。以上海为例，上半年经济增速排名靠后，但第三产业占全市生产总值的比重达到６０．４％，同比提高了２．６个百分点，首次占经济比重超过六成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理财产品收益率跌破５％　银行高端客户收益逆势上扬</contenttitle>
<content>近期股市波动大，股民资金进出频繁纷纷寻求避风港。部分银行目前提供了各种活期理财与转账优惠，投资者闲散资金可以充分利用这些银行理财账户进行资金周转。市场对６月内降息预期增强，目前银行下调理财产品收益率，目前相关公司股票走势预期年化收益率超过５％的短期理财产品大幅减少，投资者可以集中一些闲散资金成为银行的ＶＩＰ客户选择专属理财产品，从而较好地利用资金的规模。文、表／王亮本报讯　市民李先生向记者咨询，他近期从股市上转出了５万元资金用于短期理财资金周转，其要求是资金能快速到账。记者了解到，部分银行目前短期理财账户可以当日到账，且推出了转账手续费优惠等。短期赎回可当日到账兴业银行推出了“现金宝”活期理财业务，该业务专门针对大额活期理财客户提供了资金周转。“只要客户存入５万元以上就能享受年化利率３．５％的优惠利率。客户可在工作日期间每天９时至１４时赎回该笔资金，半小时之内资金就可到账。”兴业银行的客户经理对记者表示。民生银行客户经理则表示，５万元以上存款客户可免费申请开通该行的网上理财账户，该账户可以通过网银互联免费即时转账至各家银行。然而，该银行目前短期理财最短锁定期限为７天，此外银行理财归集资金到账方式为隔天到账。此外，中国银行“七日有约”（周五系列）超短期理财产品也从昨日至６月７日面向个人投资者公开发售。该产品为“７天灵活存续期”理财产品。该产品逢周五起息，下周五到账，投资年化收益率为２．３％，有利于投资者隔一周进行资金归集。东亚银行则推出了“刷卡购买理财产品业务”。记者从该行了解到，客户持有该行借记卡可在该银行柜台直接刷卡购买起点为５万元、最短期限为３个月的理财产品。客户从而免除了一笔从其他银行转账的手续费。此外，东亚银行方面表示，今年６月３０日前，通过东亚银行账户进行跨行转账仍免费。理财产品收益率与定存相当由于市场对６月内降息预期增强，　银行下调理财产品收益率，目前预期年化收益率超过５％的短期理财产品基本已经没有了。记者昨日走访各大银行了解到，某银行介绍的一款投资期限为９０天的短期理财产品收益率仅为３．６％，和现行的一年期定期存款利率基本相当。普益财富数据显示，在５月最后一周内发行的６９款银行理财产品中，只有２６款预期收益率达到５％，且这２６款产品期限大多为２～３个月，１个月左右期限的理财产品，预期收益率已回落至１．８％～４．８％。业内认为，公开市场上资金量有所增加导致拆借利率下行，银行不再需要用较高的收益率来吸引资金，自然收益率会有所下降。虽然银行理财产品收益率普降，目前部分银行对中高端客户“专属”两字的理财产品收益率均超出了５％，最高达到５．６％。其中，以民生银行理财产品为例，期限同样是３个月，起售金额为５万元的理财产品预期年化收益率为３．７％；起售金额为３０万元的产品，预期收益率则高达４．７％；而注明了“高端客户个人专属”的，要求最低购买金额为５０万元，收益率则为５．２％。以工商银行为例，其推出针对高净值客户专属４３天理财产品的年化收益率为４．６％，高出其同期限理财产品收益率。对此，部分银行理财专家建议，投资者可以选择集中一些闲散资金成为银行的ＶＩＰ客户选择专属理财产品，从而较好地利用资金的规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深化医改须直面利益冲突</contenttitle>
<content>转眼间，新医改已实施３年之久。近日，《深化医药卫生体制改革三年总结报告》公布。透过这份报告可以看出，三年医改，所涉改革内容极其繁杂，也取得了一定的成绩。三年医改，着重５项内容，从基本医疗保障制度到基本药物制度、基层医疗卫生服务体系、基本公共卫生服务再到公立医院试点改革，改革力度有目共睹。从民众的感受来说，“看病难”、“看病贵”的问题有所缓解，构建全民医保体系更让很多从未参与过医保者从中得益；从制度改革成效的角度看，诸如“以药养医”等体制性的问题，也在一定程度上得到解决。总体而言，三年医改，从政府的财政投入水平，到基层医疗卫生机构建设等多个方面，都取得了成绩，医改获得了阶段性的成就。这些成绩必须肯定，成绩的取得，也为后续的医改奠定了必要的基础。医疗卫生事业是谋求民生福祉的事业，办好医疗卫生事业是每一个国人的需求。不过，医改也确实是个世界性难题，中国的医改之路不可能一蹴而就。对于这一点，要有清楚的认识，充分估计这项改革的长期性、艰巨性与复杂性。还要认识到的是，医疗体制改革之难，不只是出个方案的问题，更在于重重利益阻隔如何获得突破，特别是体制性、结构性等深层次矛盾需要获得解决。即便在三年医改已取得一些成绩的背景下，缓解和克服“看病难、看病贵”依然是民众最关心、最希望解决的现实问题之一。“十二五”是深化医药卫生体制改革的关键时期，也是实现２０２０年医改总目标承上启下的时期。在一定意义上，这个阶段是医改的攻坚阶段，需要在医改的关键领域取得新的突破。归纳而言，一是需要加快健全全民医保体系；二是巩固完善基本药物制度和基层医疗卫生机构运行新机制；三是公立医院改革。而观察其中任何一项改革，无可回避的是，这当中可能的利益冲突会相当尖锐。这也正是改革之难所在。比如加快健全全民医保体系，就必须增加财政投入。尽管近几年来政府投入确在不断增加，但与医改目标的要求相比，还有不小的距离。中央确定的目标并不轻松——到２０１５年，城镇居民医保和新农合政府补助标准提高到每人每年３６０元以上，这与２０１１年每人每年２００元的补助标准相比提高了８０％。同时，三项基本医保政策范围内住院费用支付比例均达到７５％左右；２０１５年，人均基本公共卫生服务经费标准提高到４０元以上。这些数字旨在告诉人们，缺少巨量投入的医改，注定是难有所成的。反观本报昨天的相关报道，称医疗卫生支出低于三公消费。这两笔费用或许不太合适简单比较，但医疗卫生支出仍然不够，尤其是医疗资源分配依然不平衡等问题还很突出。一些利益群体不合适地占有着过多的医疗资源。就资源分配而言，健全全民医保体系似乎也是一个零和游戏。未来要继续加快全民医保体系建设，可能遇到的压力不难想象。又如公立医院改革的推进，同样也会遭遇许多的利益冲突。某种程度上说，医改的成败取决于公立医院的改革。这是因为，作为医疗服务的主要供给者，公立医院是我国医疗市场和卫生领域的主体。能否解决群众看病难、看病贵的问题，现阶段还主要依赖公立医院。公立医院改革的要义，在于完善医院法人治理结构、推进公立医院补偿机制改革，加大政府投入，以及完善公立医院经济补偿政策，以求逐步解决“以药补医”问题。与此同时，还要加快形成多元化办医格局，鼓励民营资本举办非营利性医院——换言之，医疗市场既要有政府主导，同时也要有充分的市场机制，两者缺一不可。很明显，在公立医院改革的政府投入方面，困难还是很大的。而要让民间力量参与公立医院的改革，同样存在不少有形无形的约束。其实，正如中国其他的改革事业一样，医改的深入，利益的调整将更为艰巨，需要更大的决心和勇气。而唯有直面利益冲突，医改方能取得成功，真正造福于民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药板块强势起舞　避风港效应再现</contenttitle>
<content>昨天沪深两市呈现先扬后抑走势，医药板块午后继续领涨，成为护盘主力。其实从上周开始，中医药板块即开始启动，同花顺中药板块指数上涨了１６４点，涨幅超过１０％。从上周五开始医药板块则集体大涨，本周前两个交易日延续强势表现，昨天亚宝药业、佐力药业、精华制药、香雪制药相关公司股票走势、常山药业、佛慈制药６只股封住涨停，而除去常山药业外，另外五只股票周一也封于涨停板。但是观察龙虎榜上资金可以看出，主力对于医药个股的选择分歧很大，有的采取了快进快出的策略。中药股政策支持力度强作为防御性佳的医药板块中的特殊品种，中药类公司有良好的政策进行扶持，随着中医中药作为传统国粹日渐受到重视，尤其是前不久公布的《中医药事业发展“十二五”规划》对中医药医疗资源和服务等方面提出了具体的目标，力争１００％的地方建有地市级中医医院。这个政策支持应该是激发中药板块的最重要因素。该规划显示，到２０１５年，我国中医药工业总产值将达到５５９０亿元人民币。之后不久，财政部、国税总局又宣布了延续对医药行业的企业所得税优惠政策。业内人士表示，随着各项具体目标的逐步公布，中医药企业将会出现强者恒强、快速发展的局面，拥有保密配方的企业更是受益最大。国信证券的最新策略报告认为，短期内“医药分开”无法完成，行业竞争方式无根本性变化；此前对市场造成冲击性困扰的政策（如基药招标、发改委降价、医保控费等）已转温和或常态化，最差影响已体现在２０１１年报和２０１２年一季报上市公司业绩的巨大分化之中，未来３个月～６个月暂无可预期之利空“阳光型”企业有望强者恒强。另外，从行业本身来看，长江证券认为，２０１２年医药行业利润增速不会低于１８％，医药企业盈利下半年有望逐季提升。在目前纠结的经济形势下，医药表现相对稳健，从而呈现“避风港”效应，成为在低迷的市场中，资金追捧的对象。机构资金流向分化从本周涨停的几只医药股资金流向，可以看出机构并不是死守一家，而是不停轮换。从亚宝药业周一龙虎榜信息看，有两机构席位买入，合计动用资金２２５９．３７万元，一家卖出机构席位金额为２００多万元。同时值得一提的还有两笔大宗的买入交易，分别是西藏同信证券有限责任公司成都东大街证券营业部和五矿证券有限公司深圳金田路证券营业部，金额为１４８６．１万和９１１．７万。而佐力药业和香雪制药则遭机构抛售，卖出金额分别为１８３０　．５万和４３４　．９万，然而，到昨日收盘时，这两只股票依然涨势强劲，佐力药业拉出第三个涨停板，香雪制药也上涨６．６５％。其中，香雪制药在大股东减持的情况下，依然有游资进场追捧。据此，有分析师对记者表示，在投资中还是应该有所甄别，具体来说，应该重点关注高端专科用药和创新药储备企业，还有拥有独家品种和品牌资源的中药企业，这些企业即使在面对政策和经营压力下仍能实现持续增长，保持健康的财务指标，从而保证在未来有足够的上涨空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏达股份什邡钼铜项目确定今后不再建设</contenttitle>
<content>就在宏达股份（６００３３１）尚对什邡钼铜项目抱着一线希望的时候，什邡市政府昨日晚间通告决定不仅要停止该项目的建设，还保证“什邡今后不再建设这个项目”。这意味着宏达股份不得不放弃什邡钼铜项目，接下来公司将面临如何收拾残局相关公司股票走势的难题，包括此前为该项目所做的４５亿元定增计划也将面临流产。７月２日，什邡市政府作出关于停止建设宏达钼铜项目的决定。针对这一决定，宏达股份在昨日晚间发布的公告里依然坚称，该项目属国家产业政策鼓励类项目，总体技术水平位居国内一流，并已通过国家级技术评估和行政审批。换言之，宏达股份或许认为什邡钼铜项目或存转机，未必会流产。但是令宏达股份始料未及的是，什邡市政府几乎在同时也发布了政府公告，决定什邡今后不再建设这个项目。这就意味着，宏达股份失去了最后的翻盘机会。从２０１１年８月份开始，宏达股份开始正式为该项目做筹备工作，若加上前期的报批工作，则该项目历时近两年。宏达股份在两年间先后周旋于四川省发改委、四川省安监局、四川省水利厅、四川省卫生厅及国家环保部等多个部门之间，可谓劳心费力。什邡市政府在７月３日的公告中亦表示，宏达钼铜项目是市委、市政府在“５．１２”地震后本着改善民生的目的而努力争取的项目，是“５．１２”特大地震灾区产业发展振兴的重大支撑性项目。项目按照国家最新标准和最高要求，进行了国家级环境评价，在今年３月２６日通过了国家环保部的审批。该项目对增加财政收入、促进群众就业、改善民生，具有重大的促进作用。对于宏达股份而言，除了在各主管部门之间频繁奔波之外，公司还斥资１亿元成立了四川宏达钼铜有限公司具体负责什邡项目，另外，宏达股份也启动了定增计划。因为该项目总投资额高达１０４．８亿元，为了顺利推进该项目，宏达股份于去年１１月份拟以１１．３４元／股的价格非公开发行４．４１亿股，共计募资不超过４５亿元，约为什邡钼铜项目投资总额的４２．９４％。宏达股份曾测算，若项目投产，每年可实现净利润１３．８２亿元，约为公司去年净利润的２６倍。如无意外，该定增方案将在１２个月内正式实施。在６月２９日之前，宏达股份已经做好了一切准备。什邡市政府７月２日叫停该项目，但并未表示不再建设该项目。宏达股份在昨日晚间的公告中也表示将与当地政府积极沟通密切联系，但是未等宏达股份有所反应，什邡政府就已作出了最终的决定，宏达股份钼铜项目正式宣告流产。这意味着，宏达股份前期长达两年的准备工作将付诸东流，与之相关的一切盈利预测亦成泡影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＭＦ存在边缘化的风险</contenttitle>
<content>为期两天的Ｇ２０墨西哥峰会于１９日结束。尽管这次峰会协调出了一份《洛斯卡沃斯增长和就业行动计划》，中国等允诺向ＩＭＦ增资４５６亿美元，及２０１３年１月前全面完成ＩＭＦ份额公式审查等，但欧债危机当仁不让地成为墨西哥峰会的主要议题。自希腊主权债务危机爆发至今，Ｇ２０峰会更像是个泛欧盟峰会。剔除《洛斯卡沃斯增长和就业行动计划》的宏大叙事，不难发现中国等据理力争的ＩＭＦ改革依然隐匿着欧债议题，即峰会达成的推动ＩＭＦ改革成果，是在中国等增资ＩＭＦ基础上的利益交换。而美国等未增资ＩＭＦ则揭示出Ｇ２０内部的不和谐音符，反映美国等对欧盟和ＩＭＦ对欧债危机“围而不攻”救助方案的不满，这不禁令人忧心ＩＭＦ被“边缘化”之风险。具体而言，尽管中国等对ＩＭＦ的增资充实了ＩＭＦ能量，ＩＭＦ承诺这些资源将通过双边贷款或票据购买协议等手段，服务全体成员而非特定地区；但欧债危机恐怖笼罩全球经济金融市场之现状，反映这次增资既具有确定指向性，又充满高度不确定性。首先，当前欧盟和ＩＭＦ的纾困方案依然是封堵风险敞口的遮羞布，欧债危机实乃希腊等国缺乏造血功能的支付危机，而欧盟和ＩＭＦ推出的紧缩和增税组合救助方案依旧是流动性纾困，这不仅扼杀希腊等的造血功能，难以有效降低欧债危机的风险敞口，而且现行方案如同是向欧洲病人抽血（如法国最近宣布的新政府增税计划），将使欧盟病人成为定时制造全球市场恐慌的核弹。其次，　ＩＭＦ虽允诺采取双边贷款或票据购买形式使用中国等的注资，欧洲金融稳定基金等充当信用增级功能，且至今中国等向ＩＭＦ的注资相对安全。但这并非是无风险注资，而是欧盟和ＩＭＦ的救助资金暂时通过借新还旧，未显流动性风险。然而，２００９年中国等注资ＩＭＦ后仅三年左右时间，ＩＭＦ就又启动新一轮增资安排，反映ＩＭＦ和欧盟救助基金正日益隐现流动性风险，需成员国再度增资纾困，这无疑令人警示ＩＭＦ和欧盟救助资金的流动性风险。鉴于此，当前ＩＭＦ和欧盟的救助计划如同编织中的庞氏金融网，无形中构建了一条显性的全球性风险传导链，把欧盟与其他国家串联起来。因此，美国并未随欧盟和新兴市场体增资ＩＭＦ，最近金砖国家启动构建内部金融安全网，侧面反映部分国家开始担心欧盟救助计划会成为新的全球风险源。进而言之，美国等未选择增资ＩＭＦ，预示着ＩＭＦ面临边缘化风险可能。如同ＷＴＯ面临ＦＴＡ等双边贸易和自贸区冲击，当前以ＩＭＦ为主的国际金融体系，越发面临日益兴起的区域性金融稳定体系对冲，身陷欧债泥潭的ＩＭＦ正侵蚀着其在危机中重新聚敛的国际影响力。这令人担心新兴市场体以增资等在ＩＭＦ中赢取的话语权，会随ＩＭＦ国际影响力的受损而贬值。毕竟，如果全球金融危机和南欧投机式高福利制造了主权债务危机，那么不断放大救助规模的ＩＭＦ似乎正在酿造超主权债务风险，鉴于ＩＭＦ无法如各国央行具有再贷款功能等，超主权债务风险的暴露将加速ＩＭＦ边缘化。由此可见，当前各国在Ｇ２０平台强化合作共治的同时，应吸取政府慌不择路制造的主权债务危机之教训，规避倚重国际组织而衍生超主权债务风险。正如经济学家诺斯所指出的，经济学尚未积累足够知识来把握经济变迁过程。因此，与其自负地寻找制度构造物围而不攻风险敞口，不如重塑对市场的敬畏，通过债务重组，减税和紧缩等刺激经济内生增长动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延续“自发”地方债广东今年获批８６亿额度</contenttitle>
<content>在去年试点自行发行地方债后，今年广东将延续去年模式。广东省财政厅于７月２４日提交给广东省十一届人大常委会三十五次会议的一份《关于２０１２年省级财政预算调整方案的报告》显示，财政部正式下达广东省２０１２年地方政府债券发行额度８６亿元（不含深圳）。多位分析相关公司股票走势人士向《第一财经日报》记者表示，预期今年地方政府发行债券的收益率，会比国债高１０～２５个基点，有较大机会改变去年地方债收益率低于国债的不正常现象。主要用于保障房、公路发展等项目在资金使用方面，广东省财政厅建议８６亿元的债券，主要用于省市重点项目建设、保障性安居工程和普通公路发展。主要为两部分：一是转贷地方使用５９亿元，包括转贷市县保障性安居工程和普通公路建设２９亿元，转贷市县重点项目建设３０亿元。广东省财政厅厅长曾志权在报告中指出，广州近年来因承办２０１０年亚运会，债务负担沉重，作为同属较大型的中心城市，深圳市获得财政部批准发债２７亿元的扶持，而广州市如按因素法计算，获得的份额十分有限，只有６亿元左右，与深圳差距太大。此外，湛江市为引进湛江钢铁项目，需筹集市政基础设施建设配套资金２００亿元，揭阳市为完成中石油广东石油炼油项目前期工作需筹集３５亿元；惠州市为推进中海油惠州炼化二期及ＬＰＧ制乙烯项目地方筹资压力巨大；珠海市在建的省部合作轻轨项目及港珠澳大桥项目需要筹集大额配套建设资金；茂名市经批准设立滨海新区，同时争取上升为国家级经济区，建设筹资压力巨大。因此，今年广东地方债转贷给上述６市各５亿元，用于本地区重点项目建设，债券资金本息由上述各市财政负责偿还。另一部分则是安排省重大项目建设２７亿元，包括安排省级职业技术教育示范基地１０亿元，以及安排珠三角城际轨道交通建设项目１７亿元。按照广东省政府批准的珠三角城际轨道交通主骨架网项目省级资本金筹措方案，对于需在２０１３年前建成的珠三角城轨主骨架网项目，省级需筹集资本金１８０．６亿元，广东省财政通过六大渠道解决，其中从今年中央代发广东地方政府债券和其他财政资金中安排２７亿元。按照计划，债券资金本息将在项目收益中偿还，如项目收益难以偿还，将可能从广东省级交通融资平台或省级国有资本经营收益中先行垫付。曾志权介绍，按照财政部规定，广东作为自行发债试点地区，可以根据实际情况组合发行３年、５年和７年期债券，每种债券发行规模控制在５０％（含５０％）以内，考虑到以上建设项目均为长期性投资项目，为获得长期、稳定的债券资金现金流，建议２０１２年该省地方政府债券发行５年和７年期两种债券，每种债券分别占５０％，并按此比例平均分配到以上转贷各地及重点建设项目。收益率或高于国债深圳一家知名券商债券交易部门人士向本报记者表示，地方债的流动性比国债差一些，从今年情况来看，由于流动性以及信用度的原因，预期地方债发行的收益率会比国债高出１０～２５个基点左右。２０１１年，６９亿元的广东地方债主要用于广东省保障性安居工程建设，贯彻中央扩大内需项目的地方配套，以及省内部分重大项目。２０１１年，财政部代理发行的多期地方债券，其中３年期利率为３．６７％～４．０７％，５年期利率为３．７０％～４．３０％。广州一家知名券商的债券部门交易员认为，去年某些地方债券的收益率比国债要低，从信用度和流动性来看，这种现象并不正常，这是因为可能涉及到地方政府跟认购者的一些利益博弈；而今年来看应该会纠正，理性来看地方债收益率应当比国债要高，预计今年地方发债的收益率会比国债有一定的溢价，而另一方面目前债券收益率也有向上走的情况；而未来在地方政府和地方债认购投资方的利益博弈之下，也不排除有可能再次出现地方债收益率低于国债的情况。长江证券固定收益总部于７月２０日发布的研究报告指出，从最近５年地方债的招标情况看，市场需求一般，一级发行利率与二级地方债的估值较为接近，根据近期地方债的招标情况看，在市场较为平稳的状态下，３　年地方债比同期限国债收益率有１５～２５ＢＰ的流动性溢价，结合当前市场环境，预计地方债的利率和二级估值水平较为接近。摄影记者／高育文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>禁止地方政府举债还需从体制破解</contenttitle>
<content>第十一届全国人大常委会第二十七次会议６月２６日上午审议预算法修正案草案，明确规定地方政府不能举债。只有法律或国务院规定才可由国务院财政部门代地方政府发行债券。近些年地方政府债务急剧上升达十万多亿元，带来的问题和潜在的风险引起社会各界的高度重视。在这种情况下，预算法修正案从严规范地方债务，明确地方政府不得发行地方政府债券，具有重要的现实意义。但之前我国《预算法》就规定，地方政府是不允许赤字和发债的。然而，地方政府为了生存和发展，在财力不足的情况下，自然就想到借债，几年来地方政府债务的规模越来越大。在我看来，简单地禁止地方政府举债恐怕是禁不住的，这一问题还得从体制上来破解。当前一些地方政府背负巨额债务的原因，归根结底是我国财政体制的因素。我国当前的财税体制，更多地把财税收入向中央集中，而转移支付制度又不完善，这就直接影响了地方政府的财力；另一方面，地方政府又要承担大量的公共事务支出，这导致在财政体制上“头重脚轻”现象比较严重。其次，这也与地方政府自身的因素有关。一些地方政府好大喜功，喜欢搞形象工程，不顾自身财力超前建设、重复建设现象普遍，给地方财政带来巨大压力；三公消费无法遏制，行政成本居高不下，地方财政资金浪费现象比较严重，入不敷出的现况迫使地方政府举债过日。第三，各地发展不平衡，财政收入差距过大，一些富裕的地方的财政富可敌国，而一些穷的地方，无法维持政府部门的正常运转，加剧了地方负债。事实上，当地方财政收入不足以平衡财政支出的时候，地方政府除了通过“自上而下”的方式压缩本级公共服务支出以及“跑部钱进”之外，只能利用辖区内资源获取预算外收入。面对巨额的债务压力，地方政府不得不走上“卖地还贷”之路。因此，必须改革现有的财政收入分配体制，增加地方政府在财政收入分配体系中的比重，改变目前这种中央富、地方穷的“头重脚轻”局面。其次，必须加大对地方融资的审核和监督。当前，由于缺乏科学决策程序，一些官员出个人政绩的考虑，仅凭个人意志拍板，脱离现实，不顾财力、民力，前建后拆、前拆后建的重复建设现象和盲目投资建设“形象工程”的现象较为普遍。特别是在“新官不理旧债”官场风俗下，一些地方官员在任期内大举借债，最后把一个烂摊子留给下任的情况并不少见，结果导致社会资源浪费严重，引起群众不满。在这种情况下，如何确保有限的地方财政资金真正用在刀刃上，用于造福人民、改善民生，缩减行政成本，提高财政资金使用效率，减少公共财政资金“跑、冒、滴、漏”现象，是摆在首位的问题。显然，如果没有相应的跟踪监督措施，恐怕无法防止资金被挪用，甚至被用于“政绩工程”建设。因此，地方融资必须纳入地方财政预算管理，由地方人大审核、监督。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行入主金盛人寿获批　银行系险企再添丁</contenttitle>
<content>历时一年多的等待，银行系险企又添新成员。昨日，金盛人寿保险有限公司（下称“金盛人寿”）发布公告称，保监会已批准股权变更，工商银行将拥有金盛人寿６０％的股权，而目前法人许可证和营业执照的变更事宜仍在办理过程中。根据保监会批文，金盛人寿原两大股东中国五矿相关公司股票走势集团公司（下称“五矿集团”）和安盛中国公司（下称“安盛中国”）将其持有的３６．５％和２３．５％的股权转让给中国工商银行股份有限公司（下称“工行”）。转让完成后，工行持有金盛人寿６０％股权，安盛中国持有２７．５％股权，而五矿集团持有１２．５％股权。２０１０年１０月，工行宣布以１２亿元购买金盛人寿６０％的股权。时隔一年多，工行终于获批成为金盛人寿的控股股东，拥有了期盼已久的保险牌照。金盛人寿表示，正在申请办理公司法人许可证和营业执照的变更事宜，待经核准并完成相关变更后，将正式更名为“工银安盛人寿保险有限公司”（下称“工银安盛”）。目前，银行系险企成员包括交通银行入股的交银康联、建设银行入股的建信人寿、北京银行入股的中荷人寿、中国光大集团入股的光大永明人寿，以及中国银行全资附属的财险公司中银保险等。根据保监会数据，２０１２年１～４月，上述银行系保险公司的保费收入规模大多在整个市场的中游位置。其中，建信人寿前４个月原保险保费收入为１８．２７亿元，在所有近６０家中外资人身保险公司中排列第２０位，是上述银行系险企中排名靠前的一个；而交银康联以２．９４亿元排名４２位，就目前的保费规模来说，在上述银行系保险公司中处于弱势；而财险公司中银保险今年１～４月以１１．２９亿元的原保险保费收入在全国近６０家中外资财险公司中排名１８。但是，由于拥有银保渠道的特殊优势，银行系保险公司的保费规模“涨势”惊人。其中，光大永明２０１２年前４个月原保险保费收入同比增长１６％，中银保险同比增长３６％，交银康联同比增速达３９％，而建信人寿的同比增速更是高达６２６％。刚刚进入银行系险企行列的金盛人寿相对于其他银行系险企，最近的表现似乎不尽如人意。其今天前４个月原保险保费收入达４．２８亿元，位列３８位，但保费同比下跌近４０％。业内人士表示，工行的入主或许能从银保渠道帮助新“工银安盛”打开局面，但银行系保险公司目前由于合作方式普遍比较初级化，而基数也较小，虽然涨势不错，但短时难以撼动大型寿险公司的市场地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开发贷信托最快本月重启</contenttitle>
<content>有信托公司称已接获银监会通知可重新受理开发贷项目，但银行暂未对开发贷有松动政策房地产市场的资金“寒冰期”可能很快结束，南都记者昨日独家获悉，暂停一年的开发贷信托，最快本月就可重启。昨日有信托公司负责人向南都记者证实，已经接到银监会通知，去年７月该公司被窗口指导叫停的地产项目这个月有机会重启。同时，信托公司也开始重新受理地产开发贷的项目，该人士透露，预计很快就会有新地产开发贷项目可以过会。而记者从一位接近监管部门人士处求证时，其并未否认此说法。尽管有传言银行近期也将放宽开发贷，但一家来自四大行总行内部人士对南都记者表示，目前银行开发贷仍实施严格的名单制，并没有放松政策。多家信托公司已着手准备项目根据国泰君安的测算，今年三季度是房地产信托产品到期兑付的年度高峰，该机构数据显示；２０１２年一季度到期兑付规模为３６６亿元，二季度为３６８亿元，三季度为７１６亿元，四季度为３０９亿元。其中本月预计将有５０４亿元规模的房地产信托到期。一方面是巨大的兑付压力，而另一方面地产商的融资渠道依然大门“紧锁”。不过有信托公司负责人对记者透露，信托的融资渠道即将对地产开发贷重新敞开。该人士对记者称，已经接到银监会通知，去年７月该公司被窗口指导叫停的地产项目这个月有机会重启。同时，也开始重新受理地产开发贷的项目。该人士透露，预计很快就会有新地产开发贷项目可以过会。不止一家信托公司向记者确认了这一消息，北京一家信托公司的产品经理对记者说，不少信托公司都开始着手准备，和地产公司开始重新接触。“房地产开发贷信托自从去年被叫停后，虽然一直在变相运作，但几大信托公司对房地产信托项目几乎不通过。”南都记者向一位接近监管部门的人士求证该消息，该人士并未否认该消息，只是称“还在研究中”。银行开发贷暂未松动对于开发贷重启的原因，信托业人士认为房地产调控已经到了拐点。近期多个城市政府出台了微调楼市的政策，其中调整住房公积金贷款使用率和最高额度以刺激刚需成为重要手段。“尽管中央政府一再强调坚持楼市调控政策，但在财政和政绩压力下，各地方政府纷纷微调政策＇救市＇。近期，监管部门不断强调要支持首套房的刚需，预计接下来房地产调控会明紧暗松。”上文提及信托公司负责人分析称，信托资产中有３０％左右直接与房地产有关，并且贡献着信托业６０％左右的利润。而信托融资也构成了房地产商融资的重要渠道。由于前几年的疯狂发行，使得２０１２－２０１３年成为房地产集中兑付的高峰期。“房地产商今年兑付压力很大，尽管监管部门要严控，但开发商如果出现大面积兑付危机最终也会伤害到整个金融体系的资产安全，银行资产中的开发贷占比也不低。”该人士甚至还透露，银行对开发贷也有可能进一步松绑。不过，一家来自四大行总行内部人士对记者表示，目前银行开发贷仍实施严格的名单制，并没有放松政策。而广州的一家股份制银行也向南都记者透露了类似信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>助推舟山群岛新区　浙江省级审批权“应放尽放”</contenttitle>
<content>作为国家“十二五”期间的重点战略，第四个国家级新区舟山群岛新区建设正在加速。日前，浙江省政府公布《关于下放行政审批事项推进舟山群岛新区建设发展的决定》，决定从７月１日起，向新区下放４００多项省级行政审批权限。浙江省纪委监察厅效能室相关负责人６月１８日向记者确认，当前下放的权限在数量和内容上还有一些细节需磋商，预计会在７月１日公布详细的目录。而浙江省政府大幅下放审批权背后，是舟山群岛新区的海洋经济战略。下放权限舟山市纪律监察局相关负责人告诉本报记者，放权工作是在省委省政府的统一部署下，由省纪委、监察厅牵头落实。作为这项工作的参与者，上述纪监局人士告诉记者，新区成立不久就开始酝酿放权，“我们市里有这个需求，省里也想放权，正好一拍即合。”今年５月，浙江省省长夏宝龙在舟山调研时曾指出，省级有关部门要和舟山市共同研究规划编制、投融资体制和管理体制创新等难题。“国务院给舟山的定位是改革开放试验区，既然先行先试，一定要在长三角区域有示范效应。”　国家发展改革委员会长三角区域规划综合组成员、上海社科院城市化发展研究中心主任郁鸿胜指出，在行政区经济为代表的中国，现有的管理和运行体制已经限制了地方的发展，舟山要创新，就需要上面放权。记者从舟山市审批办证服务中心了解到，舟山最早商议出来的是包括近３０个部门的４１４项权限，“省政府会做适当调整，但总体相差不会太大”。中心相关负责人指出，这４００项左右的权限，重点在“涉海涉岸”的经济发展，企业获益最大，地方也可吸引企业投资，“因为企业一考虑有没有钱赚，二考虑环境是否适合，配套服务够不够。”同时，受土地资源限制较大的海岛舟山，对土地资源的开发利用相关权限的下放也有较大期待，比如合法的围海发展的相对自主权，“省里一直强调应放尽放。”但作为具体承接部门，审批服务中心压力较大，“省级权限下放要承受得住，像环评等权限，对技术力量、设施设备要求高，即使放权我们也不一定吃得消。”“下放是个过程，我们要考虑人员、资金、要素要跟权限的匹配度，但放权应该是总体方向，有第一批可能就有第二批。”上述纪监人士指出，现在的项目范围刚刚好。他告诉记者，等这一批下放目录一出来，舟山市纪律监察局、组织部、审批办证中心等部门落实好人员和场地安排，并组织培训，即可立即启动运作。舟山市也已经从１０００多项权限中疏理出近３００项行政审批权限，“就等省里的政策出来后，我们也可以下放到区、县。”拓展海洋空间浙江省级政府此番下决心大幅放权，是因为舟山群岛新区的建设，对推动整个浙江转型升级关系重大。尽管国务院对舟山规划的审批意见尚未公布，但在功能上，舟山群岛新区的总体定位已明确，就是浙江海洋经济发展的先导区、海洋综合开发试验区、长江三角洲地区经济发展的重要增长极。国家发改委长三角地区区域规划综合组成员、浙江大学区域与城市经济研究中心执行主任陈建军认为，海洋经济不只是浙江，更是整个沿海地区发展的必然趋势。原因在于，眼下沿海地区转型升级有两个方向：一是向内发展，会和中西部地区产生冲突；二是继续向外发展，面临的国际压力大，“那么沿海地区只能向海洋拓展新的发展空间。”在此基调下，舟山将重点建造大宗商品国际物流基地、国家级海洋科教基地、现代海洋产业基地、群岛型园城市。去年８月，舟山大宗商品交易中心正式挂牌成立。目前，舟山保税港区建设规划已编制完成，只待国务院批准。新区建设已经开始释放生产力。据舟山市统计局公布的信息，今年一季度舟山规模以上工业增加值居浙江省首位。１－５月，全市固定资产投资完成２１８．２亿元，同比增长２４．１％。不过，作为中国首个以海洋经济为主题的新区还面临许多未知因素。陈建军称，海洋经济还是新生事物，具体怎么发展并没有成熟的思路，只能靠地方摸索，同时，跟其它三大新区相比，舟山并非大城市，要素的储备资源和发展状况离目标还有一定距离。“因此舟山既然要采取非常规的方法实现跨越式发展，也就要求有相应的权限。”陈建军说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摆不平执政盟友　默克尔应对欧债危机要靠反对党</contenttitle>
<content>尽管德国大选要等到２０１３年才开始，但针对选战策略的制定却早已启动。当地时间７月１５日，在一年一度的夏季访谈中，德国总理默克尔并不回避选战之心，她表示“欧洲政策将成为明年大选的中心纲领”。不过，如何能够维持越来越貌合神离的联合政府，是摆在默克尔面前越来越现实的问题。在欧债危机的问题上，往往需要借助反对党社会民主党的帮助，默克尔从布鲁塞尔带回的谈判结果才能在德国议会中得以通过。一个最好的例子就是欧元区永久性救助基金ＥＳＭ（欧洲稳定机制）。因为在一定程度上，ＥＳＭ在德国宪法法院“搁浅”从而无法按时启动，就是默克尔没能控制住保守派联合政府内其他党派的结果。德国宪法法院７月１６日表示，将于９月１２日宣布ＥＳＭ以及欧盟新财政契约是否合法，这也意味着ＥＳＭ启动将至少被推迟到２个月以后。欧债危机暴露联合政府分歧就在几周前，希腊几乎已经“弹尽粮绝”，想要与欧盟和国际货币基金组织（ＩＭＦ）就１３００亿欧元规模的救援计划进行重新谈判。但是由德国领导的救援资金出资国表示，他们可以对救援计划进行调整，但绝不可能重写救援计划。对这一敏感问题，默克尔在采访中选择了回避。“我已决定，只会在三驾马车（欧委会、欧央行以及ＩＭＦ）报告的基础上来探讨我们将会采取什么行动，因而我们还得等待几个星期，直至报告出炉。”默克尔说。据悉，三驾马车的一项初步报告有望于本周完成。不过，相比国外压力，默克尔面临的内部压力实际上要大得多。特别是其联合政府内的小党一直在借机将党派利益最大化。这其中，就包括默克尔的盟友、基社盟（ＣＳＵ）主席泽霍费尔。在接受采访时，一向强硬的泽霍费尔表示，如果希腊没有完成承诺的改革措施，最好离开欧元区。而对希腊的救助只有在其履行紧缩措施的条件下进行这点，他甚至表示：“向一个没有底的大桶里扔钱没有意义。”此前，作为巴伐利亚州州长，泽霍费尔还曾尖锐批评了上次欧洲峰会的成果，并扬言如果妥协再次发生，他就要让德国联合政府倒台。“总有一天，巴伐利亚州政府和基社盟再也不能同政府有相同意见了。”泽霍费尔当时说，“没有了基社盟，执政联盟将会失去议会多数席位。”与此同时，默克尔一直承受着德国媒体的强烈批评，其中焦点在于，不少观点认为ＥＳＭ对德国宪法构成了法律挑战，为此ＥＳＭ的启动被至少推迟到了９月份。讽刺的是，在ＥＳＭ和欧盟新财政契约问题上，因为得到了反对派的支援，默克尔政府获得了三分之二的简单多数。与之形成鲜明对比的是，执政的中间偏右联盟中的一小部分人竟投了反对票，并不停渲染德国国内对“巨大花费”的不安情绪。一位不愿透露姓名的德国智库人士对记者表示：一方面，可以理解巴伐利亚州州长泽霍费尔的行为，毕竟目前德国经济在南方最强劲，巴伐利亚州等州在经济状况良好的情况下，不愿意将钱拿出来挽救希腊；而另一方面，他们对于为什么资金如今正涌入德国缺乏逻辑思考，正是由于欧债危机，才使德国成为了资金的避风港。反对党的如意算盘事实上，自去年中旬开始，在一系列关于欧债危机应对方案的投票中，默克尔都是依靠反对党社会民主党的支持才顺利闯关，却从未得到过象征意义上的“总理多数”。“总理多数”意味着在６２０个席位的德国议会中，默克尔需要得到其联合政府３３０张选票中的最少３１１张。在谈到德国议会本周四即将就西班牙银行救助方案进行表决时，默克尔也表示，并不追求执政联盟所有议员都投赞成票。“只要我们拿到需要的多数就可以了。”默克尔如此自嘲说。在联合政府不断出现裂痕之际，社会民主党也趁机向联合政府抛出的各种法案继续增添修正条例，为２０１３年大选夺回多数派席位而努力。只是在欧债危机这件事情上，社会民主党同默克尔的看法却没有多大分歧。一位曾长期担任社会民主党总部秘书的现任德国地方官员对《第一财经日报》记者表示：“有些事情，是机会主义者才干的。但是在欧债危机这种大是大非的事情上，作为一个成熟的党派，我们是不可能寻求什么短期利益来谋求选票的，这也是违反我们选民常识的。”尽管不能控制自己的姐妹党，默克尔在国内的选民中还是呼声甚高。一项最近的民意调查显示，她的支持率接近７０％，很大程度上是因为她对欧元区危机的处理得当。“可以肯定，到２０１３年，德国人民的状态一定要好于２００９年。”在谈到２０１３年大选时，默克尔表示，她一定会践行承诺，继续沿着经济发展的道路一直走下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济疑虑加重　国际油价跌回“７０时代”</contenttitle>
<content>由于投资人对欧债危机可能拖累全球经济增长的担忧加重，加上热带风暴可能避开美国墨西哥湾产油区，国际油价周一欧洲盘中一度大幅下跌超过１％，至８０美元下方。数据显示，近期对冲基金等大型机构投资人纷纷大幅削减原油多头仓位。分析人士表示，原油等大宗商品连续下挫，对全球经济来说可能不是什么好兆头，因为这可能说明经济正在丧失动能，但也有人认为下半年的形势会有所好转。油价再破８０美元截至北京时间２５日１９时，纽约近期月份原油期货跌１％，至７９美元附近。当天早些时候，该合约还一度上涨逾１％。这也是原油期货自去年１０月初以来再度回到８０美元下方。受到欧债危机、美国经济数据疲软以及美联储会议结果令人失望等因素影响，上周纽约油价一度连续跳水，并跌破８０美元。伦敦ＣＭＣ市场公司能源分析师迈克尔表示，原油的短期前景依然偏空，因为对于欧洲经济前景的担忧仍在压制原油需求。“投资人仍对欧洲领导人达成实质协议以缓解当前危机的能力表示怀疑。”他说。尽管希腊成立了新的内阁，但新的领导层已表示，要考虑修改同欧盟达成的援助协议，这可能再次加剧该国与德国等债权国之间的紧张关系。另一方面，外界对于欧盟能否在这周晚些时候的峰会上达成解决债务危机的长远方案仍持怀疑态度。更糟的是，欧元区的危机已开始影响到全球其他经济体，不管是美国还是新兴经济体，都日益明显地出现了经济降温的迹象。国际清算银行上周末在其年报中指出，当前世界经济已进入恶性循环，发达国家的央行已用尽政策工具。该行警告说，除非政策制定者能够解决长期财政巩固的问题，否则复苏就会遥遥无期。发达经济体尤其是欧洲面临的风险最大，同时新兴经济体面临的风险正在上升，特别是那些通过向工业化程度更高的邻近国家出口而实现快速增长的国家。全球能源股大跌热带风暴“德比”的爽约，也令油价失去了为数不多的“救命稻草”。最新消息称，“德比”将避开美国在墨西哥湾的密集产油区登陆，此前，英国石油等公司关闭了在墨西哥湾的部分产能。美国国家飓风中心上周中曾警告说，一股热带气旋正在形成，可能于两日后袭击墨西哥湾，对该地区的石油生产构成威胁，该消息一度助推油价上涨。周一早些时候，油价盘中一度上涨超过１％。自５月初以来，国际油价已累计下跌２０％左右。油价连续下挫，使得各大能源公司的股价也受到牵连，能源股已成为表现最差的股票之一。根据彭博的数据，ＭＳＣＩ世界能源指数今年迄今已下跌９．６％，跌幅超出所有其他行业指数。相比２００９年触底时的点位，该指数也仅上涨了４５％，小于与经济增长密切相关的所有其他行业指数的涨幅。在美国，相对于标普５００指数，能源股已达到２００９年以来最便宜的估值水平。即便如此，一些分析师仍指出，尽管目前能源类股估值已经很低，但是其基本面尚未完全触底。世界经济亮“红灯”考虑到欧元区经济可能在较长时间内深陷低迷，而欧洲的问题又可能拖累其他经济体，越来越多的业界人士对于油价后市并不看好。来自美国商品期货交易委员会的数据显示，截至６月１９日的一周中，对冲基金把在原油期货和期权上的多头押注削减至１９个月低点。这已是大型机构投资者连续第七周削减对原油的看多头寸，累计削降幅达到５．９％，至１２２８１５份合约，为自２０１０年１０月１日以来的最低水平。美国研究机构凯投宏观预计，眼下各国接二连三出台的疲软经济数据，可能拖累油价朝着每桶７０美元下跌。而瑞士信贷则预计，如果欧洲的危机进一步加剧，比如再次发生类似雷曼破产那样的危机，油价可能跌向每桶５０美元，中期也难以大幅反弹突破每桶８０美元。除了原油，其他大宗商品如铜的价格近期也持续走低，铜价自３月初以来累计跌幅高达３０％。不少人认为，向来被视为工业活动和全球经济状况“晴雨表”的商品价格低迷，给世界经济亮起了“红灯”。摩根士丹利认为，作为大宗商品市场领先指标的铜价发生逆转，暗示市场上的风险敞口正在缩小。荷兰银行则认为，金属市场的低迷反映了宏观经济形势的降温。但也有人更为乐观。一些分析人士认为，现阶段的大宗商品价格下跌可能并未准确反映出全球经济状况，下半年贱金属和原油等商品的基本面有望出现好转，随着中国等经济体在下半年出现反弹，对大宗商品的需求将重新回暖。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江功举：成都袍哥文化对收藏的局限</contenttitle>
<content>７月２２日，北京匡时国际拍卖有限公司与雅昌艺术网合作的《收藏寻城记》首站登陆成都，在中国收藏文化地理论坛（成都站）的精彩讨论中，成都杜甫草堂诗书画院营销策划总监，成成都市文物局专家库专家江功举先生，帮助了许多藏家在拍场上竞拍藏品，在成都站的论坛上，他从成都的收藏状况中的袍哥文化对于藏家以及艺术家的限制。成都收藏的现状，１０年之前，这个市场缺少的是买家，江功举先生个例说明这个现象：“我当时为朋友在嘉德７０万卖的字画，包括傅抱石的成擅，黄永玉的一个作品，一共有１０来件的作品。当时在嘉德觉得可以，当时嘉德的董事，让司机用沃尔沃把我送到了机场，我当时说这是什么车？他们说这是沃尔沃，说这是高档车，那是我第一次知道沃尔沃”。但是成都的收藏市场发展到今天的状况是不缺买家了，不缺钱了。“陈子庄作为著名的艺术大师，他当年在成都的画很便宜，现在陈子庄的画的价格２０、３０万一平尺，都还没有到他应有的价格。说明这个市场不缺钱，有资金进入，怎么样进入？我谈一下我的感受，就是一定要做研究。四川有一个传统，四川前辈的文化人，从清末开始就是著而不作，讲的多，实际传播出去的很少，这样影响到后面的书画家也好，藏家也好，我们的藏家也是藏而不研，收藏了购买了，但是研究的少。以后的出路在什么地方？我们的藏家如果把自己的功夫花在研究上，那么，就会有很大的收获。比如，我们四川这一百年，我们产生了很多优秀的书画家，但是现在藏家的认知范围很很不够。这些书画家，他们的艺术成就，在全国来看，一点都不逊色于其他地区的书画家。有鉴于此，我们的江小明先生决定办一个四川十位老画家的作品，在中国美术馆展出，我们的顶尖美术家看了这些作品之后，评价非常高。陈子装不讲了，我再补充一个，刘老师讲到西岭拍卖一平尺就是２０、３０万，当时我感觉很敬佩的是，我们成都的买家临场没有任何准备的情况下，比如一位冷成俊先生，他成英国赶回来，一听说这个事，他把机票退了，原来机票是要晚几天回来，赶不上，他就改签，然后损失了一点钱，让我在成都为他联系好，安排好住宿，然后他晚上六七点到的上海，然后连夜又到杭州，到了杭州，晚上去房间都很困难了，住到第二天一早就拍卖，他什么都没有看到，他就拍了，一看那个形势大大出乎意料，但是他却是以个人之力发起了保卫战，毫不犹豫地那一场买了五百多万回来，我听了之后很感动，他说再怎么样，我们都要把这些作品拿回来。我们的江小明先生那一场也买了很多，两位差不多买了一千万”。所以对成都画家的再认识还有很多可做的地方，只要只有的藏家不要局限于自己的小圈子，成都的袍哥文化就限制在一个小圈子里，水平就停留在这个小圈子里，也不愿意交流，可能这与我们盆地长期潜移默化的意识有关系，如果可以跳出小圈子交流研究，发现成都这一百年很多优秀画家的作品。我的方向主要是这方面，当代艺术我也知道成都有很多优秀的艺术家，但是我谈不出更多的东西。我想说的是我们这一百年很多优秀的艺术家，还有很多未被我们认识到的，机会是很大，如果这些挖掘出来之后，不但是我们书画家的名气会发扬光大，我们收藏家的品位也会得到很大的提高。民间的收藏力量做了很多的工作，起到了很大的推动作用，但是，官方这方面做的很少，不过现在成都政府提出了巴蜀画派这个概念，巴蜀画派首先理清源流，过去的路怎么走的？我们弄清楚了，未来的路怎么走才清晰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａｔｌａｎｔｉｓ，Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ呈献夏日特色家庭乐趣</contenttitle>
<content>由即日起至２０１２年９月３０日，入住Ａｔｌａｎｔｉｓ，　Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ的每晚房价仅由人民币１，９２５元起＊。此炽热夏日房价更包括无限次免费畅玩以１，８００　万公升淡水打造的Ａｑｕａｖｅｎｔｕｒｅ水上乐园、参观Ｔｈｅ　Ｌｏｓｔ　Ｃｈａｍｂｅｒｓ海洋展览，以及于海豚湾以优惠价与海豚畅泳。银联会员预订迪拜Ａｔｌａｎｔｉｓ，　Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ的精采活动，更可尊享极致折扣优惠，推广期到２０１２年底。本推广活动由度假村与银联携手呈献；银联为中国唯一的银行卡机构，发卡量超过２０亿张。所有宾客均可享用夏日优惠房价，而银联会员凡预订餐饮及休闲活动更可获得额外礼遇预订度假村内的世界级餐饮体验、新奇刺激的Ａｑｕａｖｅｎｔｕｒｅ水上乐园、Ｔｈｅ　Ｌｏｓｔ　Ｃｈａｍｂｅｒｓ以及ＳｈｕｉＱｉ　Ｓｐａ　＆　Ｆｉｔｎｅｓｓ水疗及健身中心，可享８５折优惠。此外，持卡人亦可于２０１２年期间在海豚湾享有９折优惠。ＳｈｕｉＱｉ　Ｓｐａ　＆　Ｆｉｔｎｅｓｓ提供一系列尊贵独家的顶级护理、沐浴享受以及传统水疗体验计划，在唤醒感官、令人惊叹的水主题环境下细意进行。松弛焕发水疗体验　（Ｒｅｌａｘ　＆　Ｒｅｖｉｖｅ　Ｓｐａ　Ｓａｍｐｌｅ　Ｐａｃｋａｇｅ）：背部、颈部和肩部按摩及快速面部护理；焕然一新水疗体验　（Ｒｅｎｅｗ　＆　Ｒｅｃｏｖｅｒ　Ｓｐａ　Ｓａｍｐｌｅ　Ｐａｃｋａｇｅ）：背部、颈部和肩部按摩、青柠花头皮按摩及足底按摩；清新活力水疗体验　（Ｒｅｖｉｔａｌｉｚｅ　＆　Ｒｅｆｒｅｓｈ　Ｓｐａ　Ｓａｍｐｌｅ　Ｐａｃｋａｇｅ）：全身去角质及裹身护理。每项体验为时６０分钟，定价为人民币１，２１２元。Ａｔｌａｎｔｉｓ儿童俱乐部（为３至１２岁而设）每日提供由专人看管的活动计划，更备有１０项活泼好动的夏令营活动，带来充满乐趣和探索精神的团体游戏。Ａｔｌａｎｔｉｓ，　Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ的专业保姆团队则为３岁以下最年幼的小宾客设计了多不胜数的有趣活动，配合保姆于客房内的托儿工作。此外，介乎１３至１８岁的青少年，则有机会到Ｃｌｕｂ　Ｒｕｓｈ参加「Ｃｌｕｂ　Ｒｕｓｈ　ＡＡＡ夏令营」。Ａｃｃｅｓｓ　Ａｌｌ　Ａｒｅａｓ（走访各处）夏令营将深入探索每项事物，为青少年送上独特的体验，也是击退炎夏、结交新朋友的良机！「Ｃａｍｐ　Ａｑｕａ」（水上夏令营）提供与「水」息息相关的活动，包括青少年救生员训练、ＰＡＤＩ潜水中心体验及参观Ａｑｕａｖｅｎｔｕｒｅ水上乐园，让年青人在暑假期间消暑享乐。「Ｃａｍｐ　Ａｄｖｅｎｔｕｒｅ」（历险夏令营）则让Ａｔｌａｎｔｉｓ变成青少年的游乐场！运动、摄影、学习ＤＪ打碟技巧等等，更多精采活动留待宾客一一发掘！旅客务必入住Ａｔｌａｎｔｉｓ，方能完全体验度假村，并发掘一众景点、令人兴奋的活动及超卓餐饮。旅客无论期待任何特色体验，Ａｔｌａｎｔｉｓ，　Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ都能缔造真正难忘的假期。为免向隅，请尽早透过ｃｈｉｎａ．ａｔｌａｎｔｉｓｔｈｅｐａｌｍ．ｃｏｍ／　预订住宿，或联络相熟旅行社代办，并提供优惠代号「Ａｔｌａｎｔｉｓ　Ｓｕｍｍｅｒ」，便可于Ａｔｌａｎｔｉｓ，　Ｔｈｅ　Ｐａｌｍ享受非一般的极致夏日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环渤海动力煤价创年内新低　今夏或少见拉闸限电</contenttitle>
<content>环渤海动力煤价格指数连续五周下跌。据发改委授权的海运煤炭网６日最新公布的数据显示，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格报收７６８元／吨，比上一周下降了６元／吨。该指数创下了年内新低。与此同时北方各港口煤炭库存高企。动力煤价格已低于“限价”环渤海动力煤价格指数连续五周下跌，本周综合平均价报收７６８元／吨，较前一周降６元／吨，环比跌幅０．７８％，较去年同期跌幅已达９％。这一价格水平还低于今年３月７日的７７２元／吨，创下年内新低。“目前价格下降的港口规格品数量继续增加，所占比重提升至８７．５％，环渤海地区市场动力煤价格的下降趋势增强。”资深煤炭专家李学刚说。煤炭环渤海港口动力煤指数涵盖了秦皇岛等北方六港的煤炭价格情况。实际上从去年底以来，这一指数就在持续下跌。２０１１年１１月时，这一指数曾超过８５３元／吨。“本期５５００大卡市场动力煤的综合平均价格也是２０１１年３月下旬以来的低点。”李学刚说，目前秦皇岛港发热量５５００大卡市场动力煤交易价格的中准水平降至７６０元／吨，低于“电煤”最高限价水平４０元／吨。煤炭库存大增海运煤炭网数据显示，截至６月５日，秦皇岛煤炭库存为８３６．５万吨，较去年同期的５９８．５万吨大幅增加２３８万吨，增幅达３９．８％。６月６日，秦皇岛港煤炭库存已经超过８６０万吨。“广州、宁波等沿海主要接卸港口，及贴近消费地防城港的场地煤炭库存量大，致使煤炭到货船舶无法卸载、港口泊位空置。”李学刚介绍说。据媒体报道，全国重点电厂５月底的存煤数量比４月末增加１２４８万吨，比去年５月末增加３０００万吨，存煤可用天数达３０．８天，大大超过合理库存水平，创历史新高。影响【一忧】　用电量下滑　经济或仍“探底”动力煤主要用于发电，与之相对应的是，今年以来用电量增幅也持续放缓。国家能源局数据显示，一季度全社会用电量为１１６５５亿千瓦时，同比增长６．８％，与上年同期相比，增速回落５．９％，第二产业用电量下滑同比更达到７．８％。４月份用电量增幅更创下１６个月新低。秦皇岛煤炭网分析师李学刚表示，目前煤价下跌以及港口煤炭库存持续增加受到了电力企业电煤消费萎缩程度加剧的影响。６月初公布的相关数据显示，经济似乎仍处于探底过程之中。（钟晶晶）【一喜】　今夏或少见“拉闸限电”日前国家电网公司在迎峰度夏会议上披露，今夏电力缺口为２５００万千瓦。国家电网公司表示，局部地区存在因电煤供应不足缺煤停机的风险。不过，国家电网公司总经理助理、华中电网公司总经理谢明亮日前表示，今年初夏雨水较多，加上煤价回落影响，湖北电煤库存明显好于往年。截至５月３０日，全省１４家统调电厂合计存煤４６７．４万吨，去年同期只有１５０万吨左右。今夏不会出现长周期、大范围拉闸限电情况。（记者钟晶晶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤炭经济下行考验：　山西上半年ＧＤＰ增长１０．１％</contenttitle>
<content>煤炭经济的下行正在拖累资源大省山西的经济增长。山西省统计局数据显示，上半年山西实现ＧＤＰ５７８５．９亿元，增长１０．１％，增速回落３．１％；工业增加值３１７０．６亿元，同比增长１１．８％，增速回落７．６个百分点。山西ＧＤＰ与工业增加值增速双双回落，煤炭产业由盛而衰是主要原因，煤炭占据山西工业半壁江山。７月２５日，秦皇岛港５５００大卡市场煤价为６３１元／吨，比上年末下跌２２９元／吨。一位山西省内经济研究专家说，煤炭产业不景气，保守估计影响山西上半年ＧＤＰ增速约５个百分点。同期，山西煤炭产量同比增长１２．８％，增速回落近１０个百分点。受访的山西省内经济领域官员乐观估计，山西经济第四季度可能有所回升；但受访专家对山西未来数月的经济增长表示悲观，由于山西经济波动与全国形势有４－６个月滞后期，第三、四季度，甚至明年初，山西经济增长仍可能处于低位。工业利润持续两月负增长在投资、消费、出口三驾马车中，投资仍是山西经济发展的最重要支撑力。山西统计局数据显示，上半年山西固定资产投资完成２７５１．５亿元，增长２４．１％。其中，第一、二、三产业投资分别完成９６．５、１２６３．１、１３９２亿元，同比分别增长２７．１％、２８．６％、２０．１％。在工业生产领域，山西上半年工业增加值３１７０．６亿元，同比增长１１．８％，较去年同期回落７．６个百分点。１－５月，山西规模以上工业实现利润４１４．３亿元，同比下降５．３％。这是自４月以来，工业利润连续两个月下滑。长期以来，山西煤炭工业占全省规模以上工业利润比重８０％左右，煤炭工业利润高低决定山西省内工业利润。今年５月开始，国内煤炭需求回落、价格下降，产量继续增长，全社会存煤快速增加，市场供大于求趋势明显。因煤炭价格大幅下跌，煤炭行业利润增幅大幅跳水。１－５月，山西煤炭行业利润４００．８亿元，同比增长３．２％，比上年同期回落３３．６个百分点；山西五大煤炭集团盈利罕见地出现负增长。山西经信委数据显示，１－５月在山西３６８３户规模以上企业中，１４１７户亏损，亏损面为３８．５％，亏损企业亏损额１３７．２亿元，同比增亏４９．１％。“去煤炭化”前路漫漫山西所产煤炭主要外运，对外部市场依赖度大。２０１１年山西煤炭产量和外运量分别达到８．６亿吨、５．８亿吨，保守估计２０１５年外运煤炭６亿吨。这种大进大出的特殊贸易格局，使经济发展容易出现大起大落。此外，山西输出初级产品为主的特征导致整个经济处于产业链的前端和价值链的低端，容易出现经济发展了，但是效益不高，陷入“有增长而无发展”的困境。山西社科院能源经济研究所所长韩东娥说：“从煤炭工业发展战略上研究，山西应从煤炭大省向煤炭强省转型，提升煤炭产业发展的质量，而非单纯在量上扩张。”作为资源大省，山西的转型首先是煤炭产业的转型。２０１０年底，山西获批“国家资源型经济转型综合配套改革试验区”，山西将此次“综改”视为其转型的大平台和大载体。但一年半之后，山西“综改”的具体方案仍在等待国务院审批。在综改正式方案获批之前，山西省内也曾有过一系列尝试，如遴选省级转型综改标杆项目、批复１１市和１１个省级试点县（区、市）２０１２年综改工作的行动方案等。但先行先试的效果并不理想。一位山西本地官员说：“综改更多停留在宣传层面，综改区建设在税收、土地、行政管理等方面并没有硬手段，更缺少配套措施支持装备制造、医药、物流、信息产业、高新技术等非煤产业。”山西此前提出了“以煤为基、循环高端、多元发展”发展路径。“但资本是趋利的，在煤炭经济形势好的时候，市场会引导资本向煤焦冶炼领域转移。简单地说，既然挖煤能赚钱，那又为什么要选择其他产业？”上述官员说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建立融资租赁资产交易统一市场</contenttitle>
<content>中国融资租赁业经过几年的快速发展，已经积累了近万亿元的基础资产规模。根据预测，到２０１２年底中国融资租赁合同余额可能会超过１３０００亿元，比２０１１年增长近４０％。但是，与欧美市场相比，我国的融资租赁市场还是不够大，成熟市场的融资租赁渗透率一般都在１０％以上，欧洲部分国家可达２０％左右，美国多年长期维持在３０％左右，而中国的融资租赁渗透率近几年一直徘徊在４％左右。因此，融资租赁行业在我国还有巨大的发展空间。当前制约融资租赁业发展的主要问题就是资金和资本不足，融资租赁公司持有的是期限较长的优质资产，但是严重缺乏流动性，持有的资产量越来越大，管理的风险也越来越大。要解决这个问题，就必须想办法提升租赁资产的流动性，想办法把租赁资产从租赁公司出表，把租赁资产的红利给全社会来分享，租赁资产的风险给全社会来分担。要达到这个目的，就必须建立一个开放的、流动性强的租赁资产交易统一市场。在发达国家，金融产品的交易市场已经非常成熟，比如：德国有专业的金融产品市场，卢森堡交易所有一万五千个不同等级的产品，其中五千个是股票，一万个是金融产品、证券化产品，或者是以金融资产支持的其他的产品；美国的ＣＤＯ、ＣＤＳ也全都在专业的交易所买卖；伦敦交易所也是一个大型的金融产品交易市场。但是，我国有超过１万家金融机构，却没有一个统一的市场，这是致命的缺陷。比如，银行的理财产品，每一个银行发行自己的理财产品，自己的客户群绝对不和其他银行分享；６６家信托公司，发行产品各自通过各自的渠道，一家一个市场。金融产品能不能成功发行，能不能有好的流动性，一个专业、统一的市场会起到决定性的作用。因此，建议首先要为全国２００多家租赁公司培养一个统一的租赁资产流转市场，比如把天津金融资产交易所建成租赁资产的统一交易市场，大家都到这个市场挂单，互通有无，那这个市场一定是一个活跃的市场，一定能够快速解决一部分租赁公司的问题。从目前来看，租赁资产的交易方式或产品可以分三个层面进行，循序渐进。第一个层面是租赁资产的直接转让，也就是租赁合同的整体转让，让资产通过转让真实出表。第二个层面的产品是在租赁资产的基础上，进行合理合法地分拆和销售。比如，租赁公司对一个项目审查完毕后，认为项目可行，但是暂时不通过租赁公司放款，而是把项目拆分成１９９份，通过天津金融资产交易所等渠道卖给１９９个愿意投资的机构，租赁公司赚取利率差价，但此项租赁资产不需要入表。第三个层面是租赁资产证券化产品，通过证券化产品的结构性设计和公开发行，将收益和风险同时转让出去，实现收益分享，风险分散。但是，在我国目前的监管环境下，证券化仍然处于研究探索的阶段，需要等待时机成熟才能做。无论是哪个层面的产品交易，都存在一个问题，那就是目前租赁合同没有标准化的文本，转让起来非常复杂，影响租赁资产的流转。因此，必须研究开发一套标准化的租赁合同文本，要素标准、简单明确，只有如此，才能加快租赁资产的流转，真正解决租赁公司的问题。随着融资租赁资产的流动性逐渐增强，必然需要专业性强的登记托管系统和结算系统作为支持，实时登记交易过户信息，实时进行每笔交易的资金结算，为产品持有者提供方便快捷的查询服务等等。因此，完善融资租赁资产登记和结算系统也是需要探讨的一项重要内容。天津金融资产交易所已经在这方面做了一年多的工作，独立开发了可以满足租赁资产和产品交易的系统，各项准备已经基本成型。作为与交易相配套和支撑的基础建设，天津金融资产登记结算公司开发了租赁资产登记结算系统，不仅可以满足登记、查询和相关文件验证等静态登记，还可以满足交易过程中的实时动态登记，对于促进租赁资产的流转交易，完善融资租赁资产登记制度，进一步推动租赁资产统一市场的建设有着积极意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险投资新政提振分红险　创新为第一生命力</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，“退保潮”延续了２０１１年态势，保险市场主力产品——分红险也未能幸免。自四家上市险企年报曝光去年退保金额高达６５５亿元，退保风险开始浮出水面。中国保监会主席项俊波年初在其上任的第一次年度保险监管工作会议上给保险相关公司股票走势业打出了预防针：“预计今年分红保险产品的分红水平较低，可能诱发集中退保问题”。新政提振分红险走出低谷上述担忧已经逐步变成现实，２０１２年的退保情况比２０１１年更加严重。从上市保险公司一季报情况来看，退保势头继续保持上升势头。数据显示，一季度中国人寿退保金额为９９．１６亿元，同比增长２１．８％；中国平安退保金额为１２．６亿元，同比增长１９．８％；太保寿险退保金额为３２．０２亿元，同比增长９５．９％；新华保险退保金额为４７．４１亿元，同比增加５６．４％。而银保渠道销售的三年期、五年期趸交型分红险短期产品，是退保集中的重灾区，约占八成左右。退保率上升主要归因于分红收益的下降，而“股债双杀”正让保险行业发展步履维艰。不过，这种情况有望改善。最近市场的焦点落在了１３项保险投资新政上，从顶层设计出发，系统性、前瞻性的制度改革与创新，对于保险业具有历史性意义。除拓宽保险资金投资渠道之外，也打破了原先银、证、信、保之间“各自为政”的藩篱，搭建了一个新的竞争平台，保险资金投资视角放大到３６０°。业界有关权威人士表示，未来保险资金将有望参与股指期货、国债期货、融资融券等业务，投资对象、投资领域和投资比例也有望不断扩展，将有助于提高分红险投资收益，并有效提升投资收益的稳定性和持续性。可以预期，分红险在经历最艰难时期后，将逐步走出谷底。创新提升内生动力根据近两年行业主要保险业务构成分析可以看出，分红险是各大保险公司保费收入的首要来源。在目前的市场环境下，现阶段分红险业务模式与客户需求和资本市场相适宜，在未来一段时间仍将是我国寿险行业最主要的产品类型之一，目前分红险占比市场份额高达８、９成。不过从未来发展看，创新无疑是险种焕发生命力的基石。本月１８日，中国人寿集团在京组织召开了“２０１２年度中国人寿产品创新研讨会”，集团公司董事长杨明生专门就加大产品创新力度，增强中国人寿的产品在金融保险业中的竞争力，为公司科学发展提供持续动力做了发言。他指出，中国人寿要在激烈的市场竞争环境下认清自身存在的差距，不断深化理念、拓宽视野，准确把握好当前保险市场的特点，增强转变发展方式的紧迫感。要充分认识产品创新的意义，明确产品创新的方向和原则，努力构建富有中国人寿特色的产品体系，使产品创新成为实现业务快速突破的重要手段，成为改革创新的突破口，也成为公司品牌的第一联想。据透露，下一步中国人寿产品研发创新上的动作主要集中在：不断推出拳头性品牌产品，突出产品创新的规模效应和市场效应；优化产品形成机制，加强产品策略一体化建设，以产品为抓手引领和推动公司渠道和管理模式创新；要建立集团内部产品互动制度，形成有中国人寿特色的产品优势。可以预期，未来在分红险种创新方面，国寿将有新动作。作者：⊙记者　卢晓平　编辑　邹靓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周守为：中国在南海中南部尚无一口油井</contenttitle>
<content>海洋石油开发工程专家、中国工程院院士、中海油原副总经理周守为日前表示，目前中国在南海资源最丰富的中南部海域没有一口油井，没有一分产量，而周边国家在九段线内的油气产量已经超过５０００万吨。在６月２９日举行的中国海洋石油装备高峰论坛会议上，周守为表示，南相关公司股票走势海海域总面积３００万平方公里，总资源量５７０亿吨油气当量。九段线内面积２００万平方公里，总资源量３５０亿吨油气当量，相当于（中国）陆上资源量的１／３左右。“这个是据不完全统计，因为我们在南海做的工作还比较少。而油气资源的分部也是不均匀的。主要的资源集中在南部。”周守为介绍说，南海北部４个盆地资源量合计８４．９亿吨油当量。其中石油３３．４９亿吨，天然气５１４２亿立方米。中南部１６个盆地资源量合计为２２１．３亿吨油当量，是北部的２．６１倍。其中石油１３２．４４亿吨，是北部的３．９５倍，天然气８８．８６亿立方米，是北部的１．７３倍。“目前，南海的油气开采中，中国集中于北部浅水，而越南浅水勘探如火如荼，效益可观，正大步向深水进军，近期异常活跃，拉拢多国伙伴，自营、合作并举，野心勃勃；马来西亚无视中国主权，不理睬、不合作，早已走向深水，勘探成果丰富，开发势头迅猛。”周守为表示。他介绍说，业内把大于３００米的称之为深水，大于１５００米的称之为超深水。目前世界上开发深水比较好的区域是墨西哥湾、巴西和西非。近年来，深海油气开发还不是很高，但是，增长很快，最近十年超过亿吨级的油气储量的发现大多在深海。由于中国在技术装备上面还存在差距，“目前，我们在中南部还没有一口油井，没有一分产量。”不过，“我们也开始了深水开发的步伐。２０１０年建成海上大庆，奠定了走向深海的基础。”２０１２年５月９日，“海洋石油９８１”在南海海域正式开钻，是中国石油公司首次独立进行深水油气的勘探，标志着中国海洋石油工业的深水战略迈出了实质性的步伐。６月底，中海油发布了９块总计１．６万平方公里南海油气田对外招标文件。周守为表示，这意味着中国捍卫主权，捍卫九段线的决心。而中国外交部６月２６日也表示，中国企业公布有关油气招标区块是正常的企业行为，符合有关的中国法律和国际惯例。并希望越方立即停止在有关海域的油气侵权活动。作者：李秀中　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：坚决贯彻房地产调控政策</contenttitle>
<content>国土资源部１２日表示，今年上半年，全国地产市场总体盘整下行，个别城市再现高价地未改变市场整体偏冷格局。国土资源部下一步将对市场波动影响加强调控，保持市场均衡协调运行。国土资源部有关负责人指出，新一轮调控以来，随着限购、限贷等调控政策措施逐步发挥作用，投资投机性需求被有效遏制，以商品住房为主的房地产市场整体呈盘整下行态势。今年上半年，房地产用地供应量同比有所回落，地价涨幅逐季收窄，流标流拍宗地数量较大，总体上市场呈量跌价滞局面，景气度较低，处于盘整下行阶段。近期个别城市再现高价地，主要是结构性和区域性市场波动，并未改变市场整体偏冷的格局。监测显示，上半年全国城市地价总体平稳，同比增速持续放缓，重点区域住宅地价环比仍为负增长。一二季度，主要监测城市商服和住宅地价变化延续去年下半年以来走势，增幅逐季收窄。二季度，商服、住宅地价同比增速连续四个季度回调；长江三角洲、珠江三角洲、环渤海地区住宅地价环比延续一季度下降趋势。１０５个监测主要城市中，５３个城市住宅地价环比持平或负增长，同比负增长城市由上季度１９个增至３２个。据统计，上半年，全国土地流标流拍总量较大，高溢价率宗地大幅减少。上半年房地产用地流标流拍１８８２宗，去年同期为１０１８宗。其中，商服用地流标流拍６２５宗，同比增加９６．５％；住房用地流标流拍１２５７宗，同比增加７９．６％。全国上报高价地的异常交易房地产用地宗数２４宗，远少于去年同期４３３宗。与此同时，各级国土资源部门对保障性安居工程用地继续实行计划单列，加快审批速度，做到应保尽保，上半年保障性住房用地供应同比增　加４　２　．５　％，占住房用地比例２６．５％，较去年同期提高１１．９个百分点。逐月供应力度不断加大，占住房用地比例逐月提高，各月均高于去年同期水平。国土资源部强调，将继续坚定不移贯彻中央关于房地产市场的调控政策，积极配合相关部门，继续做好土地供应与市场调控工作。严格落实首付款比例、缴款时间、禁止捆绑出让等政策要求，规范各地土地出让行为。强化对已供土地开发利用情况的监管，严格落实新《闲置土地处置办法》，狠抓闲置土地的清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给。加强部门联动，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６千万美元和解金杯水车薪　深圳唯冠面临破产清算</contenttitle>
<content>律师指出，所得和解金不足以清偿深圳唯冠债务，肯定会启动破产清算本报记者　马燕苹果与唯冠之间的ｉＰａｄ商标权案最终以６０００万美元的和解金额一锤定音。对于６０００万美元的和解金额，唯冠董事长和唯冠代理律师谢湘辉均表示，和解金额没有达到预期，但这是现实的选择。由于６０００万美元对于深圳唯冠背负的４亿美元债务而言可谓杯水车薪，随着商标确权案的尘埃落定，深圳唯冠可能将进入破产程序。广东高院监管６０００万美元广东省高级人民法院官方微博公布，深圳中级人民法院７月２日向国家工商总局商标局送达了裁定书和协助执行通知书，内容是“将涉案ＩＰＡＤ商标过户给苹果公司。苹果支付给深圳唯冠６０００万美元，一揽子解决商标纠纷。”而早在６月２５日，广东省高级人民法院向双方送达了民事调解书，该调解书正式生效。日前，苹果公司已按调解书的要求向广东高院指定的账户汇入６０００万美元，并于６月２８日向该案的一审法院深圳市中级人民法院申请强制执行上述民事调解书。至此，悬疑迭出的ｉＰａｄ商标权案终告结束。与此同时，深圳唯冠再度面临破产清算的可能。深圳唯冠面临破产清算虽然深圳唯冠董事长杨荣山乐观认为现在深圳唯冠破产的风险少了许多，但接受《证券日报》记者采访的多位律师却都并不这么认为。深圳唯冠公司目前已负债累累，其债权人达到数百人，其最大的财产估值主要集中在ｉＰａｄ商标的价值上。诉讼前，涉案的ＩＰＡＤ商标已被数个银行申请轮候查封。据悉，深圳唯冠的总债务大概有４亿美元。上海大邦律师事务所合伙人游云庭对《证券日报》记者表示，深圳唯冠此前一直没有被破产清算的原因就是因为还有ｉＰａｄ商标权案，此案一结，所得和解金又不足以清偿债务，肯定会启动破产清算，按比例清偿各个债权人，除非债权人相信唯冠有能力重整。在游云庭看来，这６０００万美元是打到广东高院的指定账户，到不了唯冠手里，而这笔钱，或者给唯冠用作经营，或者分给债权人。“如果我是债权人，我肯定选择分掉这笔钱”。另有熟悉此案的律师也对本报记者表示，这笔钱现在是由法院监管，法院怎样进行分配还不知道。但根据最高法院的司法解释，如果企业再没有其他财产了，那么它所有的财产应该按照债权人的情况按比例分配。由于此前台湾富邦公司向法院申请了对深圳唯冠进行破产清算的申请，不排除法院认定深圳唯冠资不抵债，接受富邦公司进入破产程序的申请。谢湘辉告诉《证券日报》记者，他们会尽量促使深圳唯冠早日偿还债务，重新开始经营，但是能不能做到，很难说。在偿还债务之前，都有被破产的风险。虽然后续还要处理深圳唯冠的债务问题，但围绕ｉＰａｄ商标权的案子可以说已经告一段落。这个案子打下来，谢湘辉感慨良多，他认为，在媒体的宣传下，ｉＰａｄ商标权案对国内企业来说可说是知识产权的生动一课，国内企业从此应该提高知识产权意识，比如，要注意注册商标、养护商标，在碰到侵权时要敢于保护自己的商标进行维权。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日韩自贸谈判三角牌局</contenttitle>
<content>未来的国际经济竞争，既是国与国的较量，更是经济集团的比拼。在目前几大经济体中，美加背靠北美自贸区，德法则有欧盟这个大集团，只有在东亚，中日韩虽贸易密切，但却整合乏力。有鉴于此，不久前中日韩三国北京峰会达成协议，年内将启动自贸区（ＦＴ　Ａ　）谈判。如东相关公司股票走势亚能顺利整合，将足以与欧盟、北美两大经济圈分庭抗礼，成鼎足之势。但更要看到，东亚文化接近，但分歧远多于欧美，此次ＦＴ　Ａ谈判虽终于开列了时间表，并不意味着就能很快取得成果。千呼万唤始出来的背后，则是各国都在打Ｆ　Ｔ　Ａ的牌，都试图在更广阔国际竞争中取得更多筹码、实现利益的最大化。以韩国为例，在小布什执政时期，韩美达成ＦＴ　Ａ，但奥巴马上台后，美国国内的政治纷争，导致这一协议迟迟得不到国会批准。于是，韩国将目光转向了中国。韩国总统李明博２０１０年就称，如美方再不积极，韩就考虑先与中国签署ＦＴ　Ａ。但让中方颇为不满的是，当中韩ＦＴ　Ａ谈判理应加快进程之时，韩却采取了拖延战术。原因无它，用韩国媒体的评论说，韩更多将对华谈判当作了对美施压的一张牌。但毕竟，在中日韩三国中，中韩率先启动了ＦＴ　Ａ谈判，这又让日本感到了焦虑。日韩第一大出口国都是中国，两国２０１１年对华出口分别为１６１４亿美元和１３４２亿美元。按照日本有关机构的估算，一旦中韩ＦＴ　Ａ生效，韩对华出口将超越日本，基于韩日在汽车、电子等多个产业存在激烈竞争，届时日本将沦为最大输家。事实上，据透露，在不久前北京峰会上，日方一度要求立刻展开Ｆ　Ｔ　Ａ谈判。即使到最终阶段，日方仍认为“年内”太过遥远，倾向于删除该词。日本的迫切，当然也有其谋算，一则是不能在庞大的中国市场失去先机，二则想通过推进三国ＦＴ　Ａ，在美国主导的《跨太平洋战略经济伙伴协定》（Ｔ　ＰＰ）谈判中处于更有利地位。但韩国也另有算计。如上文所述，在延宕多时后，韩美ＦＴ　Ａ已最终获批；而韩对日存在逆差，一旦中日韩达成ＦＴ　Ａ，韩对日赤字将进一步放大。因此，对于日本迫切的心情，韩国依然以“拖”字应对。可能也正是这种心态，所以韩国坚持不必立马启动三国ＦＴ　Ａ谈判，而仍以“年内”为宜。对中国来说，韩日都是重要贸易对象，三国如果达成ＦＴ　Ａ，有利于稳固中国出口市场，更有利于应对美国来者不善的Ｔ　Ｐ　Ｐ的挑战。从某种角度来说，正是Ｔ　ＰＰ的粉墨登场，刺激了ＦＴ　Ａ的加快进程。中国也力图通过加强与韩日关系，避免在未来贸易格局中被孤立。所以，也有舆论认为，当前东亚贸易谈判中，表面是ＦＴ　Ａ和Ｔ　ＰＰ的竞争，背后则是中美战略的较量。其他各方，则趁机在两者之间实现利益最大化。从长远看，尽管国家利益存在不同，战略走向也有较大差异，但加快东亚经济整合，降低彼此贸易壁垒，符合该地区所有国家和地区的利益。以２０１０年的数据看，中日韩三国Ｇ　Ｄ　Ｐ占到世界Ｇ　Ｄ　Ｐ的约２０％，贸易额约占１９％。日韩与美国走近获取的实利，将远远小于东亚整合所带来的收益。中日韩如能达成ＦＴ　Ａ，标志着一个庞大的新经济圈的诞生，将极大增强三国的国际竞争力。但众所周知，中日韩三国在历史、领土、意识形态等诸多问题上，都存在着较为尖锐的分歧；在农产品关税、知识产权保护等领域以及电机、汽车等多个行业，也存在着较大的利益冲突。在缺乏良好政治互信、且民间情绪有时敌对的大背景下，三国ＦＴ　Ａ势必会波折多多，有时，偶发的牵涉到国民情感的关键问题，还可能逆转整个谈判进程。如何排除杂音、取得突破，考验着三国领导人的智慧。　（刘洪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界央行体系没有万灵药</contenttitle>
<content>［　现在很明显西方的许多金融创新都受到了误导，而各国央行本应找到适当的工具对此进行控制　］历史证明，中央银行体系惯例从来不是永恒不变的。我们必须根据需要改变央行的职能。各国中央银行家及其监管人都需要认识到这一点，并采取相应的行动。不同的体系要有不同的战略。从金融稳定性监督到储备资产管理，这一原则对许多问题均适用。新兴市场经济体和发达国家的关注点各不相同，因此在制定有关它们的运转战略时必须牢记这一点。新兴经济体更应维持金融稳定我们能从过去获取哪些经验教训呢？这场经济危机给其他国家带来的损失与它们在过去危机中的损失一样，只是这次作为世界经济核心的美国和欧洲付出的代价更为惨重。而贫穷国家或像印度这种新兴市场经济体，没有能力承受系统性金融不稳定带来的严重后果。因此，对新兴市场经济体来说，维持金融稳定性在经济政策目标中有着更为重要的意义。所有这些都影响着各国央行的实际或感知独立性，但我们有必要对此进行适当的讨论。我们不应把央行的独立性本身看作是一种目的，它更应该是实现某种目的的一种手段。各央行要承担的各种新责任，尤其是与金融稳定性有关的，都被认为是它们要面对的一个问题，因为这可能会损害央行的感知独立性。然而，问题其实比这还要复杂，需要更深入的探讨和说明。举个例子，现在很明显西方的许多金融创新都受到了误导，而各国央行本应找到适当的工具对此进行控制。宽松的货币政策和过低的利率共同导致了对高收益率的追求，进而促使大量创新行为出现，这些创新无论在经济还是社会上均没有带来任何好处。关于危机出现前１５年来的通胀目标和宽松金融监管的规范性，学术界鲜有达成共识。这种观念更多来源于对金融市场合理性的信任，然而现在我们知道（有些人一直就知道）这种信任是完全错误的。由于大规模财政扩张在全球范围内的出现，财政政策又重新回到经济政策制定的核心位置。我们施行零利率的时期延长了。起初制定这项政策是为了刺激借贷，以恢复经济增长。然而，有没有可能维持在某一水平下的利率其实导致更少的借贷活动？中央银行资产负债表的大量扩张，加上接近于零的低利率，至今没有带来扩大借贷的结果。在利率低于一定水平的情况下，银行没有受到激励去承担借贷带来的风险。它们倒不如购买所谓的无风险国债和央行存款准备金，尤其在这些金融产品有息的情况下。部分由于这一原因，美国、英国和欧洲大陆的量化宽松将公众的视线又引回国库与央行的关系上，将之前的趋势转向了独立货币政策制定的“纯粹性”。欧洲央行不得不放弃其此前既定的不对主权债券提供救助以维持欧洲金融稳定性的政策。以谨慎态度坚持自由化另外，由于全球失衡现象的出现，跨境自由资本流动这一正统教义正在受到重新考量。发达国家和新兴市场经济体间的通胀差异继续存在。这表明将出现相应的名义利率差异，导致套汇资本流动，最终给汇率带来进一步的上行压力。对新兴市场经济体来说，除了定期实施外汇干预和资本账户管理外还有没有另一条路可走呢？我们要考虑，在面对２００８～２０１０年经济危机影响时一些亚洲和拉美新兴市场经济体之所以展现出强大恢复力的背景。首先，此前有着前所未有规模的资本流动突然出现逆转。这种逆转对这些国家的资本和外汇市场产生了重要影响。其次，全球贸易的下降远远超过全球ＧＤＰ的收缩。尽管遭遇这些挫折，这些国家的重要银行或金融机构没有表现出太大压力；即使有，也只有很少数要求救济。新兴市场经济体如今明显走上了强势复苏之路，并且它们的复苏会带动世界其他地区。显然，自上世纪八九十年代拉美出现各种危机和９０年代末的亚洲危机以来，这些国家采取了正确的措施。在世界大部分地区都在逐渐将央行与金融行业及银行监管分离开来的时候，印度央行（ＲＢＩ）有意识地将监管视为是货币政策制定中的一个重要工具，这里的货币政策制定是广义的，注重的是金融的稳定性。我们以谨慎的态度看待当前狂轰滥炸式的金融创新，尽管从表面上看这些创新是有助于风险管理的。虽然很多专业的经济建议都倾向于激进，但资本账目开放的过程中还是必须特别谨慎。印度最终逃脱了这场国际危机带来的最严重的后果，正如它当初也避开了亚洲危机的后果一样。它做到了以相对快的速度和相对低的财政成本恢复其在危机前的增长，尽管近期确实出现了一些阴云，这主要是由持续性的过度财政扩张带来的。危机出现以前，这种谨慎的做法仅仅被看作是落后的、信息不充分、保守的政策制定者所为。印度的方法不再是一种局外做法。以谨慎的态度坚持自由化，似乎可以带来更大的金融稳定和经济增长。如果世界要恢复增长和繁荣，这就是它需要更加关注的经验。（作者系ＯＭＦＩＦ顾问委员会委员、印度央行前副行长，ＯＭＦＩＦ为第一财经研究院战略合作智库，许钊颖翻译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹中立：限购是调控政策底线不能被突破</contenttitle>
<content>今年前５个月的经济数据表明中国经济正在下滑，导致经济减速的原因与欧美经济不景气有关，但与国内的房地产投资减速关系更大。从行业看，钢铁、工程机械、水泥建材等重工业率先出现下滑，时间拐点出现在去年第三季度，这个时点与房地产投资减速的时点基本一致。最近两个月轻工业出现明显减速，应该是经济传导所致。从经济逻辑看，房地产销售减速就会导致新房开工面积增速和土地出让收入的下降，新房开工面积的下降直接影响工程机械及钢铁的销售，而土地出让收入减少的结果是地方政府对基础设施投资的下降，进一步影响诸如钢铁、工程机械等重工业产品的销售。从上述简要分析可见，始于２０１０年的房地产调控已经对当前的中国经济产生了紧缩的效果。因此，很多人认为，要实现“稳增长”的目标，应该放松房地产调控。各地房地产调控的　“微调”已越来越多见诸报端，住建部对扬州奖励购房政策的背书更鼓舞了各级政府，各地纷纷跟进。湖南省发改委近期下发文件明确表示，将推出利率优惠、降低首套房首付比例、减免相关税费等措施，支持居民购买首套普通住房。而一直以来强调“坚持房地产调控政策不动摇”的中央政府，口风也似乎出现软化。最新的关于房地产的政策表述为“稳定和严格实施房地产市场调控政策”，与之前的“让房价回归到合理价位”等表述已经有差异。一系列口风的转变令市场怀疑，倘若现有的“稳增长”措施无法及时令中国经济的下行刹住车，中央政府将被迫祭出为房地产松绑的底牌。面对这些政策“微调”，市场也开始出现明显变化，开发商降价促销的楼盘在减少，土地交易溢价率迅速提高，市场成交量迅速放大，５月份北京的住房交易量已经创２０１０年以来的新高。在这些变化的背后是广大拟购房者的诚惶诚恐，他们害怕房价重新回到疯狂上涨的轨道。房地产市场的重新活跃似乎有利于“稳增长”，但笔者认为，我们需要正确评估房地产调控政策变动的成本与收益。放松房地产调控的收益是缓解部分行业的产能过剩，有利于“稳增长”目标的实现；但其成本是有损中央的决策权威，增加了未来房地产调控的政策成本。经过多年的房地产政策博弈，市场各利益主体已经形成了一致的政策预期：当经济增长速度出现减缓，房地产调控政策就会放松。在此预期下，中央的房地产调控政策权威会受到严重挑战２０１０年中央出台了三轮房地产调控政策，但对房地产市场基本上没有什么影响，因为开发商普遍认为“尽管中央的房地产调控政策十分严厉，但不会持久”。２０１１年，中央对市场博弈的形势认识十分清楚，多次强调　“坚持房地产调控不动摇”“要让房价回归到合理的价位”。经过一年多的市场博弈，到２０１１年第三季度后，房价才开始有所松动。现在正值巩固房地产调控效果之际，如果放松房地产调控政策，则中央的政策权威将再次受到挑战，未来的房地产调控将难以成行。２０１２年初，很多地方政府开始试图放松房地产调控，搞“小动作”，中央及时制止了这些做法，稳定了市场预期。但进入二季度以来，各地的“小动作”又开始频频出台，中央应该对此尽快作出回应，否则，对市场预期形成严重干扰。房地产调控政策最不能突破的底线是“限购政策”。笔者从２００５年就开始呼吁中国应该实行　“一户一房”制度，主要基于两个理由：一是中国人均土地有限，二是收入分配的严重不公平。当财富集中在少数人手里时，如果对他们的行为不进行适当限制，则会形成一个畸形的社会结构：少数人通过出租房屋而剥削大多数人，多数年轻人将沦为房奴。２００５年以来的房地产调控经验表明，对有钱者实行住房“限购”是最有效的政策，是符合中国国情的政策选择，应当成为中国当前　（乃至未来很长时期）房地产调控必须坚持的政策底线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何勇：为信托公司提供健全信托登记服务体系</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，平安信托有限责任公司副总经理何勇在“建设相关公司股票走势上海财富管理中心”专题论坛上表示，上海建设金融中心的规划中，要为信托公司提供健全信托登记的服务体系，探索信托收益权转让市场和信托交易中心工作，为私人银行客户提供更为方便的交易转让服务。以下是文字实录：大家好，我是平安信托的何勇，非常荣幸在这里有一个发言。对平安信托而言，我们所关注的是私人财富管理业务，２００８年整个表现是极其另类的信托公司，是需要巨大投入私人财富管理业务，我们在人员、资产方面投入了大量的资源。截止目前，我们已经积累了差不多２万名高端客户，整个信托公司目前管理的资产是２６００多亿，其中这两万名个人客户的个人资产管理差不多１２００亿左右。同时我们整个个人资产方面，每个月以１００亿的数量级往上增加，整个公司到２０１５年左右，会完整转型成为财富管理公司或者私人银行。整个平安信托这几年基本上都是做私人财富管理业务，凭借领先的产品研发能力及投资管理能力，为中国的高净值客户提供全方位的资产配置方案和财富管理服务。我们主要做的是三件事情：产品、渠道和系统平台，核心业务还是渠道。目前我们在全国大概有８００名私人财富理财经理，一个月人均新增管理资产大概１０００多万，基本上每个人目标管理５０个客户的资产，现在基本上处于一半的状态。同时我们也有一些多元化的销售渠道来支撑整个私人财富管理业务。另外一点是发挥信托公司本身拥有的产品优势，我们建立了完整的产品研发团队，在这背后也有平安信托所特有的投资团队，因此我们打造了开放式的投资平台，建立了全覆盖的产品线，一个星期的产品到八年的产品能够全覆盖，风险的话中风险、低风险、高风险有完整的覆盖，收益从低到高更加多样化。整个产品平台，我们通过两块来实现，一块是内部产品供应能力，另外一块通过合作来购买其他机构的投资能力，因为就目前而言，今年整体压力特别大，每个月需要１００亿的新增资金进来，这样的话我们需要寻找１００亿的投资项目，这一点压力会越来越大。因此对平安信托而言，目前也在全方位寻找合作的投资机构，需要购买它的投资能力或者投资项目。目前我们在私募基金这一块主要是二级市场定增，ＰＥ专业的投资机构，专门的地产基金，包括国内外的地产基金。目前我们和各个信托公司越来越紧密，各个信托公司也为平安信托公司提供了大量的优质业务，单就平安信托本身肯定无法满足我们庞大的客户需求。第三块是我们的管理运营，核心是我们的ＩＴ系统。我们从建立私人银行业务第一天开始，差不多花了一个亿引进了一套国际领先的私人银行管理体系，目前一直在持续不断地进行改进，尤其现在根据产品的发展，我们在和各个证券公司、各个交易市场系统连接也在进一步完善中，未来可能跟王总这边也会有更好的合作。对于上海建设国际金融中心，我们能提的建议是，上海建设金融中心的规划中，要为信托公司提供健全信托登记的服务体系，探索信托收益权转让市场和信托交易中心工作，为私人银行客户提供更为方便的交易转让服务。平安信托也会举公司之力为上海建设国际金融中心尽自己的一份力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私人飞机提上民航发展日程　实施细则或即将出台</contenttitle>
<content>昨日，国务院《关于促进民航业发展的若干意见》（以下简称《意见》）正式发布，其中促进私人飞机等新兴通用航空领域发展等措施十分抢眼。由于现在民航业由多头管理，比如很多机场归地方管辖，投资等又大多由国家发改委等部门统筹，而空管则主要由空军负责。此次国务院下发的指导意见，迫切需要解决民航业多头管理。中国民航管理干部学院教授谢立指出，“这是新中国成立以来国务院发布的第一部指导民航业发展的重要文件。接下来，民航局以及地方政府很可能将陆续出台一些实施细则，便于《意见》落实”。《意见》中提出，要大力发展通用航空，除巩固农、林航空等传统业务外，还要积极发展私人飞行、公务飞行等新兴通用航空服务，加快把通用航空培育成新的经济增长点。“《意见》提及要＇坚持推进通用航空综合改革试点，加强通用航空基础设施建设，完善通用航空法规标准体系，改进通用航空监管＇等，这对通用航空产业特别是私人飞机行业发展可谓非常及时，”昨日，中国私用航空器拥有者及驾驶员协会部门主任智杰在接受记者采访时表示，“长期以来，通航产业虽然也有不少规定，但并未形成系统，很多都参照公共航空运输业制定，不符合通航发展的特殊要求，所以这一新兴产业亟待一套自己的法规体系。”根据《胡润财富报告》报道，中国内地现在约有１００万个千万富豪和６万个亿万富豪，占六分之一的群体计划购买私人飞机。为赵本山生产“本山号”的庞巴迪公司此前做出预测，２０１１年至２０２０年期间，交付至中国的私人飞机数量将达９６０架。２０２１年至２０３０年期间，该数量将达到１４００架。另据专业机构预测，中国私人飞机的潜在客户将超过１５万人。中国民航管理干部学院航空运输服务研究所所长邹建军认为，如果相应的法规政策能都得到保障的话，通用航空领域很有可能发展成为支柱产业，在拉动航空制造业、旅游服务业和相关基础设施建设等方面都会有重要的推动作用。但应该注意到，毕竟通航产业在国内发展时间尚短。“举例来说，在２０１０年，国内约有近４００家通用航空机场。但到去年，通航机场仅剩２４０多个，很多机场无法生存下去。这就反映出通航基础设施建设不足等瓶颈。”智杰说。而就私人飞机领域来说，也存在公司注册困难以及购买飞机手续繁琐等制约。另外，购买私人飞机需缴纳２３％的高额税金。即使最终能如愿将飞机买到，还面临飞行员奇缺等难题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个贷大减　短期票据月末狂奔</contenttitle>
<content>５月银行新增信贷或低于预期　或倒逼央行降息本报讯　（文／记者　王亮）在监管层对部分大型项目贷款限制背景下，　五月末银行贷款加速但整体信贷增长仍乏力。根据银行业内与机构统计，预期５月新增信贷约为７０００亿元。此外，机构预计５月消费者物价指数与固定资产投资等重相关公司股票走势要指标回落，这将加大业内对政策趋于“稳增长”微调预期，信贷增速有望从第三季度开始逐步提升。高耗能产业信贷受限记者从广东银行业内人士获悉，　在实体经济需求下滑与钢铁行业大面积亏损环境下，钢铁、有色金属这两大行业信贷风险有所提高。银监会对大型银行已发出指令，　要把握经济形势，目前出口放缓，钢材需求下降，对钢贸企业经营造成压力，因此银行需要调整信贷政策。此外银行需要对相关行业加强贷后跟踪管理，确保贷款用于规定用途。“我们会根据监管层相应的指令对贷款项目进行审批，对产能过剩的项目不会给予额度。”广东一家大型国有银行公司业务部负责人对记者表示。记者从广东主要大型国有银行了解到，　５月末对重点项目贷款有所提升，但是同比增幅仍非常缓慢。“目前我们对企业贷款以短期票据贴现为主，显示出企业缺少长期信贷需求动力，”工商银行广东省分行相关负责人对记者表示。机构预计金融机构５月新增信贷约为７０００亿元，有可能低于此前政策预期。据广东一家国有大型银行向本报提供的数据显示，５月份前２０天，该行人民币贷款新增２６亿元。其中，该行公司贷款增加１３．２亿元、个人贷款减少７．３亿元、票据贴现增加２０．６亿元。记者从其他银行提供的数据中也发现，５月以来企业融资需求有所提升，然而仍以短期贷款或票据融资为主，说明企业缺少动力扩大生产规模。投资增速下滑　贷款乏力机构预计，今年５月全国固定资产投资放缓从而导致信贷增速乏力。如果投资需求继续萎缩，　不排除监管层继续推出财政刺激政策与货币微调政策的组合刺激方案。招商证券昨日发布研报称，其预测１至５月投资增速的同比增速为１９．６％。研报称，鉴于发改委已明确否认出台大规模刺激计划的可能性，地产调控政策也未出现明显松动。同时，考虑到近期新批项目对投资拉动的时滞效应，预计整体固定投资增速短期内仍将维持回落趋势。此外，市场预计５月消费者物价指数ＣＰＩ数据将会进一步下降，降低基准率将会成为央行刺激经济复苏的货币政策选项之一。专家预测澳新银行大中华区经济学家周浩：根据发改委最近的基础建设与相关节能补贴方案估算，未来财政支出将新增约１万亿元的额度。然而，　今年前４个月中央财政的执行状况只完成了全年计划的２５％，说明今年财政支出执行是滞后的。“预计随着财政支出加大，企业整体信贷需求将提速，信贷增长将重新抬头。”渣打银行中国区经济学家李炜：“目前银行间市场资金充裕，但实体经济仍不见起色，　如果对贷款利率实行单边下调则直接降低企业资金成本，提高企业盈利能力，刺激企业扩大再生产。而在经历了货币市场操作、存准率下调之后，预计利率调整也会成为央行调控的选项之一。”渣打银行昨日发布的报告预计５月ＰＰＩ环比将下降０．５％，同比增速为－１．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求疲软　焦炭期货涨势难持续</contenttitle>
<content>二季度最弱的焦炭期货昨日一跃成为耀眼明星：主力１２０９合约异军突起，以３．０１％的涨幅技压群雄，持仓和成交同步放量。市场人士指出，三重利多促使焦炭期货发力上涨，但鉴于基本面疲软依旧，对行情不可过于期待。首先是焦煤期货即将上市，或凸显焦炭相关公司股票走势期货因前期跌幅过大而形成的“价值洼地”。据介绍，焦煤期货７月份上市可能性很大，这将对焦煤、焦炭等现货贸易格局产生重大影响。其一是价格发现，目前焦煤市场处于大部分成交量点对点交易，且其成交价格市场化程度低。而焦炭期货价格自５月以来持续下跌，焦煤期货的上市或许会折射出焦炭期货的投资价值。其二是增加市场流动性，改变焦煤市场割裂严重、交易成本高的现象，从而有助于改变焦炭市场企业多、产能过剩和行业集中度小等现象。但也有观点认为，焦煤期货上市对焦煤价格的作用不可一概而论，而焦煤交易成本的降低，也没有直接利多焦炭期货的证据。其次，中国最大煤炭现货电子交易平台——秦皇岛煤炭交易平台已正式上线运行，有望提高我国煤炭价格的定价能力，对于稳定煤价有重要作用。受此影响，Ａ股市场上美锦能源、山煤国际、金瑞矿业、云煤能源、宝泰隆、贤成矿业等多只煤炭股集体涨停。焦炭期货也于昨日盘中１０：１２和１１：０９大单涌现，期价直线拉升。最后可能是技术性反弹。记者统计，２０１２年上半年和二季度，焦炭期货跌幅分别高达１７．５６％和１９．５９％。２０１１年５月１３日，焦炭期货涨至２４４４元／吨的高点，但２０１２年二季度的最后一个交易日，也就是６月２９日却创出了１６２２元／吨的历史最低点，期间焦炭期货跌幅高达３３．６３％。因此，昨日飙升不排除存在前期大幅下挫后的技术修正因素。且因近期下跌行情缺乏理性支撑，昨日市场情绪逆转更是增加了价格上涨的惯性。然而，现货市场供应过剩，下游接货积极性明显放缓，部分钢厂随之跟进打压焦炭采购价，令人怀疑焦炭期货上涨空间有多大？据介绍，焦炭供应增长速度一直以来高于钢铁行业需求增幅，这是压制焦炭价格的根本原因。据生意社介绍，今年上半年，焦炭市场价格在需求萎缩和炼焦煤价格回落的双重影响下出现大幅下降。为稳定价格，焦化企业今年来普遍大幅限产。但目前下游钢铁企业焦炭库存较高，焦炭市场采购清淡，尽管国际炼焦煤价格上涨可给焦炭价格些许支撑，高库存和产能过剩仍将制约焦炭价格反弹高度。而从需求方面看，钢铁行业经营状况已连续５个月表现惨淡。据中钢协数据显示，今年１至５月份，大中型钢铁企业累计实现销售收入１４９５１．４２亿元，同比下降１．６％；实现利润仅２５．３３亿元，同比下降４１５．６亿元，降幅高达９４．２６％；亏损企业亏损额１１７．４９亿元，同比增加２７．３８倍。而去年同期只有４．１４亿元，亏损面达到３２．５％。钢厂“过不好”，必然竭力打压原燃材料价格，降低生产成本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ发行倒计时：　基金、内外券商、银行总动员</contenttitle>
<content>历时五年的港股ＥＴＦ，已经到了发行读秒的时间。最新消息显示，华夏恒指ＥＴＦ将于７月９日发行。而这场围绕着跨境ＥＴＦ产品的发行大战背后，有着多方微妙的角力，从基金公司到监管层的五年破题、到内外券商、银行的总动员，耐人寻味。港股打赢时间差港股ＥＴＦ从萌动至诞生，经历了五年的时间，时间的漫长虽然有产品设计的复杂性因素，但更大原因还在于整体宏观经济的背景。事实上，港股ＥＴＦ最早的源头出现在２００７年，当时监管层发现，虽然Ａ股市场市值已达到全球前十大股票市场的地位，但其从投资者结构、市场功能来说，深度都不足，所以需要更深层的功能挖掘与补充。此时，也是国际板开始萌动之时。“在Ａ股市场经历单边下跌的过程中，国外股票市场则体现出了投资价值，由于市场机制更为丰富的原因，国外市场相对容易消化负面消息，能够更快地进入价值反弹渠道。”一位参与了跨境ＥＴＦ研发过程的人士指出。要建立国际板，就必须要配备上市品种，当时的决定是从指数基金开始做起，所以由此衍生出了跨境ＥＴＦ的想法。选择指数基金作为Ａ股市场投资品种国际化突破点，还在于首批ＱＤＩＩ出海的背景。当时首批ＱＤＩＩ出海受挫，而基金公司本身投资海外的思路，也从主动化变为被动化投资。在跨境ＥＴＦ的大方向拟定之后，如何选择指数标的，则是下一个步骤。据了解，当时有两套方案，分别是香港市场与美国市场，对于后者而言，其作为全球市值第一的市场，从市场机制与价值深度方面，都有巨大的空间。但最后，由于美国股市与中国股市交易时间存在着１２个小时的时差等因素，使得香港市场指数最终胜出，成就了今日的港股ＥＴＦ。考验内地券商虽然出炉时间漫长，但产品本身的理念与带来的突破却清晰而明确，即中小投资者可以在交易所像买卖股票一样使用人民币买卖港股ＥＴＦ份额，无需换汇和开立港股账户，相当于港股直通车的一小步。而这或将成为在下周即将开始的港股ＥＴＦ营销大战的最大卖点。事实上，目前内资券商以及负责联接基金销售的银行，已经开始积极备战。其中，华夏版ＥＴＦ作为这个基金行业龙头重新出发的第一步，更是引起了各个销售渠道的关注。值得注意的是，港股ＥＴＦ的销售仅仅是第一步，后续的服务配套如何跟上，也将是各方参与者需要关注的重点。首先是内地券商。据记者了解，在前期基金公司与券商等进行产品测试的过程中，主要关注的是联接效率的问题。由于产品的申购赎回等均涉及到跨境结算。内地申赎业务券商网点或需为投资者同时提供港股实时行情，以便其下单，同时内地的网点要负责将内地的下单指令传达到香港方面，并接受最终的成交回报。而实际上香港行情软件系统目前在内地销售价格较高，所以最终有条件做申购赎回的网点或只是一部分。除了网点对接，跨境ＥＴＦ还将真正考验内地券商的港股研究能力。由于两地市场交易时间差的关系，还可能存在时间差套利的空间。一位港股ＥＴＦ产品发行的基金公司人士对记者举了一个例子，比如港市休市，内地市场不休市，此时有一个针对港股市场利好的消息发布，而港股ＥＴＦ仍在交易，投资者可以先行买入，这时候就有一定的盈利空间。“我们在向券商推荐这个时间差的盈利机会时，券商很受吸引。”上述人士指出。但这考验了港股ＥＴＦ投资者的定价能力，也考验了内地券商对于港股市场的研究能力。毕竟以往内地投资者并无直接投资港股的渠道。“现在是券商真正拼港股研究能力的时候了，以前更多的是纸上谈兵。”上述人士对此指出。外资券商“项庄舞剑”？如果港股ＥＴＦ对于内地券商是考验与机遇的话，对于一部分有ＱＦＩＩ资格的外资券商或香港机构，则是“项庄舞剑，意在沛公”。据了解，华夏基金将引入多家做市商活跃交易，做市商的规模大约在十余家，其中或包括国泰君安（香港）、招商香港（香港）等中资券商在香港的分公司，还有可能包括三家外资背景券商，如瑞银、高盛高华等。事实上，记者从相关机构了解到的信息显示，在基金公司为港股ＥＴＦ寻找香港做市商的过程中，外资券商非常积极。其中，一家拥有ＱＦＩＩ资格的外资券商，提出愿意提供打包服务，从而让涉及到大额申购赎回的机构客户，能够跟做市商直接联系，降低买卖成本。而部分拥有ＱＦＩＩ资格的外资券商，还愿意使用其自身的ＱＦＩＩ额度，先行认购港股ＥＴＦ，从而为其做市商业务保障存量份额，以方便操作。一位接近外资券商的人士指出，外资券商的热情在于港股ＥＴＦ的大量优质机构客户。因为这些优质机构客户在从事大额申购赎回港股ＥＴＦ时，需要通过做市商来帮助降低交易成本，而这使得外资券商有为其提供服务的机会，还为其未来与这部分机构客户开展其他业务搭建桥梁。“眼下的收益是次要的，建立联系更为重要。”上述人士指出，“因为有大额申购赎回需求的都是内地的优质客户，他们希望这些客户通过他们来买卖港股，把自身的对于港股优秀的做市和交易能力，推销给这些优质客户。”作者：杨颖桦　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场对风险过于乐观</contenttitle>
<content>近期，金融市场波动指标急剧下滑。同时，原本预计不会出现的风险似乎再度抬头。波动率和风险间的不同走势在未来可能会为风险资产带来麻烦。波动率指数（ＶＩＸ）取决于标准普尔５００指数交易期权价格“隐含波动率”的水平。有两个因素会导致波动率上升：对未来标准普尔价格存在较大不确定性以及风险规避增强。值得注意的是，波动率在４月中旬时降至１４．２６，自２００８年金融危机前以来的最低水平。截至我撰稿的这一刻，波动率达１６．２４点。这不仅是相较近年来的较低水平——它们比股票市场上出现的平均历史波动率还低。我们真的处在一个低波动率的环境吗？如果我们看看其他出现相似指数情况的市场，那么这个答案似乎是肯定的。美林公债波动率指数（ＭＯＶＥ）衡量美国国债期权的隐含波动率水平。这再次反映出投资者对下月国债交易去向的不确定性以及他们对规避不确定性风险的期望。４月底，美林公债波动率指数达到危机后的新低，截至我撰稿的这一刻仅为６５．２——这是自２００７年上半年以来的最低水平。如果这些指标不足以说明世界市场如今处于安全水平，那么也许它们有助于了解外汇波动指数也出现了相同情况：Ｇ７指数已降至２００７年秋以来的最低点——９．０７。预计未来风险会抬头主要出于两个原因：实行进一步量化宽松政策的前景以及政治因素。欧洲央行（ＥＣＢ）和美联储不太可能会在未来几个月内为市场提供进一步的量化宽松。美联储可能在１１月美国大选结束之前都保持观望状态。除非市场下跌，否则别指望会出现进一步的重大举措。如果市场上的资金像西班牙和意大利的情况那样被用来购买主权债券，那么长期再融资行动（ＬＴＲＯ）实际上提高了银行对政治风险的敏感性，这就会造成市场出现下跌。其次，政治风险在加大。欧洲在近期内就会是这种情况。但如果共和党无法取代现任总统奥巴马而入主白宫并控制国会，那么美国可能会陷入僵局，这会带来重大影响。如果真的发生这种情况，美国自动就会实施财政紧缩，这样其在明年初将出现大范围的经济衰退。无论是在民调还是选举当天，随着选举结果的逐渐明朗，市场会提前开始预测最终的结果。我认为风险和隐含波动率指数间的不同走势有两个意义。首先，期权价格相对较低。因此相对前几年，投资者不用花费太多成本就能自保。其次，指数价格取决于下月到期的期权。像波动率指数期货这种更长期的指标交易水平会大大提高。九月的波动率指数期货交易价格就在２４．３。市场参与者对近期风险可能过于乐观，但他们也预计未来市场波动会加大。他们预计得没错。（作者系量子国际财富管理（Ｑｕａｎｔｕｍ　Ｇｌｏｂａｌ）投资主管。本文由第一财经研究院战略合作智库ＯＭＦＩＦ提供，本报记者许钊颖翻译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业私募债发行在即首批有担保资质较好</contenttitle>
<content>首批中小企业私募债正陆续送到交易所备案。记者日前获悉，尽管中小企业私募债未要求强制担保，但首批中小企业私募债的资质相对较好，有担保品种将成为主流。市场人士预计，这有利于培育投资者市场，首批有担保品种将受到买方机构欢迎。相关公司股票走势首批品种资质相对较好“我们目前在市场上看到的第一批报备资料，大部分项目都有担保，预计债项评级也因此达到了ＡＡ左右，预计收益率能达到１０％－１２％，这样投资者也很欢迎。”国内某大型券商固定收益部经理告诉记者，原本担心的资质较差问题在首批中小企业私募债中并未出现，在一些机构报备的项目中，多数品种均设置了担保。从担保方来看，首批项目担保方实力不一。记者拿到的一些券商拟申请的中小企业私募债资料显示，担保方既包括有政府背景的当地政府直属国有独资公司，也包括深圳中小企业信用融资担保集团有限公司等担保公司。而原本评级较低的中小企业私募债也因此“摇身一变”，凭借不算太差的资质和较高收益率，将成为机构偏爱的品种。沪上某大型基金公司债券基金经理告诉记者，为了培育和壮大中小企业私募债的投资者队伍，首批中小企业私募债资质相对较好，预计将得到投资者追捧，但随着中小企业私募债发展，这种有担保品种将越来越少。评级公司伺机介入也正因为担保的介入，首批中小企业私募债的评级也将相对提高。中信证券固定收益部指出，考虑到目前中小企业集合票据的主体信用评级多在ＢＢＢ－至Ａ＋之间，预计中小企业私募债首批发行人应为中小微型企业中评级较好的企业，主体信用级别可能为Ａ＋级别，甚至为ＡＡ－级别。事实上，中小企业私募债在不强制担保的同时，也并未强制评级。但从信息披露来看，投资者对有公开评级债券的信任度自然强于没有公开评级的。而作为评级公司，显然也不想放弃中小企业私募债这一块的“蛋糕”。“任何跟信用风险有关的业务我们都愿意做，也希望中小企业私募债发得越多越好。”中诚信国际首席执行官叶敏在接受上海证券报记者采访时表示，对于中小企业私募债评级，评级公司目前不存在技术障碍，评级理念、评级方法和大企业评级是相通的。他指出，评级公司对中小企业私募债评级时，将更看重中小企业产品线是否丰富，是否有足够备用的流动性。“很多中小企业在银行都没有授信，若需要一次性偿付本金的时候，从何来积累资金，是否再有再融资能力，这是大企业不会碰到的问题。”不过，目前并不是所有的评级公司都可以参与中小企业私募债评级。此前仅有大公、联合信用、中诚信证券、新世纪、鹏元和东方金诚６家评级公司，获得证监会批准的证券市场资信评级业务资质。对于首批私募债的定价，中信证券预计，由于中小企业私募债发行利率不得超过同期银行贷款基准利率的３倍，理论上应不超过１９．９５％至２１．１５％，但考虑到中小微型企业的债务承受能力，达到上限的可能性较小，预计首批中小企业私募债的收益率范围在９％至１５％之间。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东地方债今年获批８６亿额度　预期收益率高于国债（图）</contenttitle>
<content>广东省财政厅于７月２４日提交给广东省十一届人大常委会三十五次会议的一份《关于２０１２年省级财政预算调整方案的报告》显示，财政部正式下达广东省２０１２年地方政府债券发行额度８６亿元（不含深圳），其中２７亿元用于省相关公司股票走势级重点项目建设，５９亿元用于转贷市县。多位分析人士向记者表示，预期今年地方政府发行债券的收益率，会比国债高１０至２５个基点，有较大机会改变去年地方债收益率低于国债的不正常现象。主要用于重点项目建设在资金使用方面，广东省财政厅建议８６亿元的债券，主要用于广东省市重点项目建设、保障性安居工程和普通公路发展。主要为两部分：一是转贷地方使用５９亿元，包括转贷市县保障性安居工程和普通公路建设２９亿元，转贷市县重点项目建设３０亿元。广东省财政厅厅长曾志权在报告中指出，广州近年来因承办２０１０年亚运会，债务负担沉重，作为同属较大型的中心城市，深圳市获得财政部批准发债２７亿元的扶持，而广州市如按因素法计算，获得的份额十分有限，只有６亿元左右，与深圳差距太大。此外，湛江市为引进湛江钢铁项目，需筹集市政基础设施建设配套资金２００亿元，揭阳市为完成中石油广东石油炼油项目前期工作需筹集３５亿元；惠州市为推进中海油惠州炼化二期及ＬＰＧ制乙烯项目地方筹资压力巨大；珠海市在建的省部合作轻轨项目及港珠澳大桥项目需要筹集大额配套建设资金；茂名市经批准设立滨海新区，同时争取上升为国家级经济区，建设筹资压力巨大。因此，今年广东地方债转贷给上述６市各５亿元，用于本地区重点项目建设，债券资金本息由上述各市财政负责偿还。另一部分则是安排省重大项目建设２７亿元，包括安排省级职业技术教育示范基地１０亿元，以及安排珠三角城际轨道交通建设项目１７亿元。按照广东省政府批准的珠三角城际轨道交通主骨架网项目省级资本金筹措方案，对于需在２０１３年前建成的珠三角城轨主骨架网项目，省级需筹集资本金１８０．６亿元，广东省财政通过六大渠道解决，其中从今年中央代发广东地方政府债券和其他财政资金中安排２７亿元。按照计划，债券资金本息将在项目收益中偿还，如项目收益难以偿还，将可能从广东省级交通融资平台或省级国有资本经营收益中先行垫付。曾志权介绍，按照财政部规定，广东作为自行发债试点地区，可以根据实际情况组合发行３年、５年和７年期债券，每种债券发行规模控制在５０％（含５０％）以内，考虑到以上建设项目均为长期性投资项目，为获得长期、稳定的债券资金现金流，建议２０１２年该省地方政府债券发行５年和７年期两种债券，每种债券分别占５０％，并按此比例平均分配到以上转贷各地及重点建设项目。收益率或高于国债深圳一家知名券商债券交易部门人士向记者表示，地方债的流动性比国债差一些，从今年的情况来看，由于流动性以及信用度的原因，预期地方债发行的收益率会比国债高出１０至２５个基点左右。２０１１年，６９亿元的广东地方债主要用于广东省保障性安居工程建设，贯彻中央扩大内需项目的地方配套，以及省内部分重大项目。２０１１年，财政部代理发行的多期地方债券，其中３年期利率为３．６７％至４．０７％，５年期利率为３．７０％至４．３０％。广州一家知名券商的债券部门交易员认为，去年某些地方债券的收益率比国债要低，从信用度和流动性来看，这种现象并不正常，这是因为可能涉及到地方政府与认购者的一些利益博弈；而今年来看应该会纠正，理性来看地方债收益率应当比国债要高，预计今年地方发债的收益率会比国债有一定的溢价，而另一方面目前债券收益率也有向上走的情况；而未来在地方政府和地方债认购投资方的利益博弈之下，也不排除有可能再次出现地方债收益率低于国债的情况。长江证券固定收益总部于７月２０日发布的研究报告指出，从最近５年地方债的招标情况看，市场需求一般，一级发行利率与二级地方债的估值较为接近，根据近期地方债的招标情况看，在市场较为平稳的状态下，３年地方债比同期限国债收益率有１５至２５ＢＰ的流动性溢价，结合当前市场环境，预计地方债的利率和二级估值水平较为接近。（综合报道）作者：综合</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空顶牛　期指持仓逼近９万创新高</contenttitle>
<content>证券时报记者　沈宁伤不起的期指还在增仓下挫。昨日，期指市场延续弱势，创出本年度反弹后新低的同时，多空博弈的总筹码已悄然升至近９万手，刷新上市以来新高。在业内人士看来，市场围绕２４００点一线的争夺将异常激烈。截至周二收盘，期指主力ＩＦ１２０７合约收报２４２２．６点，较前日结算价下跌８．４点或０．３５％；主力合约增仓１５１手至５８２０５手，成交量有所下滑。整体看，期指总持仓增加１６２６手至８６９７５手，创出上市以来新纪录。现货市场上，沪深３００指数收于２４０６．７１点，下跌９．３３点；上证指数收报２１６４．４４点，下跌６．３７点，创１月６日以来最低收盘点位。中期研究院宋楚平表示，股指期货延续弱势格局，再创本年度反弹后新低。很显然，市场一如既往地忽略了６月进出口数据超预期，以及权重股估值创新低等利好影响，而资源、金融类板块以及反周期板块轮番走弱严重制压市场信心。短期内股指期货市场下探２４００点甚至更低已在所难免。昨日早间，中国海关公布数据显示，６月国内进口同比增长６．３％，增速低于市场预期。出口增长１１．３％，稍高于预期但仍低于５月增速。分析人士认为，６月中国贸易数据显示出需求放缓迹象，后期市场关注焦点将集中在即将公布的二季度宏观经济数据，预期较为悲观的情况下，使得市场信心不足。上海中期分析师经琢成称，周二期指低位震荡，尽管日内波幅收窄，但持仓量却继续创出历史新高，从盘后公布的持仓数据分析，主力多空双方在ＩＦ１２０７合约上均有增仓，但主力空头仍略胜一筹，此外，次月１２０８合约的持仓量已经连续两个交易日明显增加，且也是主力空头增仓比较明显。可见，短期期指仍将维持技术性弱势格局。中金所盘后持仓数据显示，昨日期指前２０名多头席位合计增持多单１３６８手至５７８３４手，前２０名空头席位增持空单２９１５手至７１００６手，其中，空头主力中证期货席位增持空单７３０手至１４２７１手排名榜首。国泰君安期货分析师胡江来表示，２０１１年８月１０日至２０１２年７月１０日，期指总持仓量经历从３１７０１手至８６９７５手的拉升过程，指数价格从８月１１日２７９０点的开盘价，以２０１２年７月１日２４２２．６点收盘，伴随总持量上攻，市场指数下行幅度明显。从较长时间窗口看，总持仓量反映一定未来走势预测。结合宏观经济走势，持仓量确实是业内分析期指未来走势的重要指标。从近期期指市场表现看，持仓量呈现连续增加。多次出现上涨持仓量下降，下跌持仓量增加。这被业内解读为空方的连续加码。“不过我们同时也应看到，股指期货主力７月合约已保持了近１０日升水，而且近月合约升水值已是５月下跌以来的最大值。２４００点或其下不远将成为多方最关键的坚守阵地，２４００点之下的争夺战将更为激烈。”宋楚平指出。经琢成也认为，在利空出尽之后，很可能迎来前期一系列利多消息对期指的支撑。因此，中长期参与者可以考虑在当前位置建立趋势性多单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以民生的名义“高温税”能否豁免</contenttitle>
<content>昨日报载，针对各界关于“高温津贴是否要缴纳个税”的疑问，税务部门明确，根据现行个人所得税的有关规定，用人单位以现金或实物等方式发放的高温津贴，需依法缴纳个税。这边厢四部委刚刚修订了《防暑降温措施管理办法》，提高了高温津贴的保障力度，那边厢税务部门马上就出来“明确答复”高温津贴需缴个税，真是“才下眉头，又上心头”，叫炎夏中挥汗劳作的人们情何以堪。当民间俗称的“馒头税”、“月饼税”、“加班税”这些纷杂名目接踵而来之时，对高温补贴征收个税难道又要催生“高温税”吗？税务机关强调“需征个税”的情形似乎越来越多，比如前段时间国家税务总局指出，超标的交通、通信津贴和单位以误餐补助名义给职工所发的津贴均需缴纳个税。这里面有些情况确实必须征收个税，否则有违税收本义，也容易出现滥发福利的问题，可是具体到高温津贴这样的项目，就不能给予“特别豁免”？高温津贴钱不多。就经济相对发达的广东省来说，日前出炉的高温津贴标准为：室外作业和高温作业人员每人每月１５０元，非高温作业人员每人每月１００元，高温津贴在每年６－１０月发放。依此计算，最高的也仅为每人每年７５０元，而且是分散到５个月发放。算一算，几百元的津贴能征多少税款？税收不能只盯着这点小钱不放，这不仅提高征税成本，更缺少一份基本的民生关怀。“高温津贴”不宜征个税：一则，高温津贴可以说是一线职工对抗高温的“金钟罩”；二则，凡享受高温津贴的人群，往往为中低收入的弱势群体，他们在炎炎烈日之下，顶着酷暑高温，通过出力流汗换来的一点点津贴，却还要征税，于理何通，于心何忍；三则，税收之本义，乃堕高堙庳，实现社会财富的二次分配。可是，堕庳堙高、劫贫济富的“高温税”，到底津贴了谁？这不但与税收要旨不符，也与“民生税收”的发展方向相悖。税法规定亦需适应时代和社会发展的要求，多一份人性关怀，少一点生搬硬套。对于“高温税”这样的规定，应尽快进行修改。在修改税法规定之前，其实也有过渡之策：可以为“高温税”划定起征点，各省、市可以根据实际情况制定发放标准，税务部门对超出标准的部分纳入工资总额计征个税，标准以内则不予征收。这样不但不违反税法规定，也照顾了绝大部分人群，使其免于“裸奔”，可谓两全。其实，很多时候法律规定都可以人性化裁量，问题只在某些部门是否敢于创新、主动为老百姓谋利。当前所要做的是，除了完善个人所得税征管条件，保证征税公平，更要着力改进权力品质与行政理念，让民生关怀成为行政首旨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海信电器涉嫌骗补贴昨跌停　美的电器屡次跌停</contenttitle>
<content>在青岛海信电器股份有限公司（海信电器，６０００６０）上周末被曝“涉骗取国家节能补贴”之后，家电板块昨日整体表现疲软，截至收盘，板块下跌３．４８％，跌幅居前。个股方面，海信电器领跌，以跌停收盘，广东美的电器股份有限公司（美的电器，０００５２７）盘中亦触及跌停，最相关公司股票走势终以９．７５％的跌幅收盘。业内人士认为，板块的下行更大的因素或在于家电企业即将公布的半年报数据并不乐观。或是因为股价大跌，美的电器昨晚对半年报业绩进行了预告，预计上半年净利润增幅在０％～１５％。机构“出逃”美的和海信据中国之声《全国新闻联播》７日报道，调查发现，节能补贴政策实施一个多月来，一些标称享受国家节能补贴的家电产品，实际能效指数并不符合节能补贴要求，部分家电企业涉嫌骗取国家节能补贴。报道点名海信电器给未达到补贴要求的彩电贴上节能标志，并直接在价格上优惠。受此影响，海信电器周一开盘后股价报１０．５０元／股，盘中放量下行，截至收盘报于９．６５元／股，跌幅９．９８％。从上证所昨日公布的交易公开信息来看，机构投资者似乎对海信电器的信心满满并不买账：在海信电器买卖前五席中，卖出前五席中全部是机构席位，合计卖出１．１亿元；买入第四位是一机构席，买入６８０万元，其余则为游资。受到波及的还有美的电器，其昨日平开后早盘几度被打至跌停。深交所交易公开信息显示，美的电器卖出前五席全是机构席位，合计卖出４．１２亿元；买入第二位是游资３０７２．７３万元，其余四席机构合计买入额为１．０２亿元。海信否认“骗补”行为对于骗补一事，海信电器在昨晚给早报记者发来的一份澄清函中表示，国家家电节能补贴标准和实施细则虽已经下发，但企业尚未进入正式申报补贴阶段，不存在“骗补”之说，为媒体误读。海信电器内部人士并向早报记者强调，　“节能补贴”为个别一线促销人员的促销话术，所谓补贴的方式是直接降价，“没有消费者的身份资料，企业也不能申报领取补贴”。财政部网站信息显示，消费者在购买节能补贴产品时需提供本人身份证复印件，签署已获得补贴并承诺配合有关检查意见后，由推广企业及时将补贴资金兑付给消费者，并与中央财政据实进行清算。海信电器并在函件中称，股价领跌是投资人的个人行为，公司对海信电器的前景充满信心。与海信电器形成对比的是，美的电器并未在媒体点名之中，但走势同样大幅下行。美的电器证券事务部工作人员昨日对早报记者回应称，“骗补”是行业内部分企业的行为，美的公司从总部到销售公司一切都按照国家法律法规做，不会贸然去钻这种空子。上述工作人员并指出，公司对股价表现比较不满意，但认为大幅下跌应是基金调仓行为。“报道指明的不是我们，说我们＂躺着中枪＂不合逻辑。”业绩警报或是下跌主因事实上，昨日除海信电器与美的电器暴跌，春兰股份（６００８５４）、小天鹅Ａ（０００４１８）跌幅均超过５％，国内家点板块仅两只个股上涨，ＳＴ天龙（６００２３４）涨２．１３％，雪莱特涨０．１３％，板块整体呈现疲软态势。夸父企业管理咨询机构首席顾问刘步尘分析认为，家电行业股价大跌和“骗补”的关系可能并不大，更大的因素在于家电企业即将公布半年报，而今年上半年家电企业的报告不大乐观。一位家电行业分析师在接受财新采访时透露，上周与美的高管有接触，了解到当前美的的业绩情况低于大家的预期，“我们将这些情况如实反映给了关注美的的基金经理和研究员，这可能也是导致股价变动的原因。”上海证券家电行业分析师邓永康指出，从２０１１年下半年开始，由于宏观调控、房地产市场低迷等因素，家电内销和出口均出现增速放缓，而２０１１年上半年家电行业仍处于高景气度，上市公司业绩基数较高，家电类上市公司在２０１２年的一季报和半年报的业绩增长压力较大。美的电器昨晚发布的业绩预告亦显示，其上半年净利润同比增长０％～１５％，净利润将达１９．７５亿元至２２．７２亿元之间，而去年同期其净利润为１９．７５亿元。根据此前美的电器２０１２年第一季度报告，一季度美的共实现营业收入１７７．５亿元，同比下滑４１．７８％；净利润８．７１亿元，同比增长２２．３９％。美的电器证券事务部工作人员表示，半年报将在８月２５日公布，依旧是盈利状态，无大幅变动。从净利润增速来看，美的电器一季报净利润增长２２．３９％，而上半年的增度放缓至１５％以内，这也显示二季度的增速有所放缓。有业内人士认为，仅从目前的数据来判断二季度的情况还为时尚早。从以往的数据来看，美的电器２０１１年首季净利润增长１７．５３％，而２０１１年上半年增长仅有１３．６４％。上述人士进一步表示，二季度增速放缓的原因与一季度含有的春节因素有关。要判断净利润增速放缓的程度还需要等待半年报的披露，增速越接近０％就说明二季度盈利情况越差。截至昨日晚间，海信电器并未对半年报业绩情况进行预告，按照计划，其将于７月２０日披露半年报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪存款规模首破６万亿元　个人房贷回暖</contenttitle>
<content>央行上海总部昨日发布的上半年沪货币信贷运行数据显示，上海市存款规模首次突破６万亿元，贷款总量接近４万亿元，各项存贷款总量增长适度。二季度末，此前疲软的个人住房贷款有所回升。上半年全市新增个人住房贷款仅０．６亿元，同比少增１８８亿元，但第二季度新增本外币个人住房贷款达１１．１亿元，其中单６月份就增加２８．５亿元。存款季末冲高明显６月末，上海市本外币各项存款余额６１７１７亿元，同比增长１１．６％，增速较上年末下降０．７个百分点。上半年新增本外币存款３５４０．８亿元，同比多增５０亿元，其中６月份增加２０８２．２亿元，创存款单月增量历史新高，同比多增１６００亿元。值得注意的是，存款季末冲高特征仍然明显。３月和６月份，全市本外币存款分别新增１６８８．５亿元和２０８２．２亿元，两个月存款增量占上半年存款增量的１０６．５％。此外，存款增长节奏有加快趋势，上半年全市新增人民币存款２７６３．６亿元，同比少增２７１．２亿元；新增外汇存款１２１．１亿美元，同比多增４２．４亿美元。今年上半年，个人存款占比上升，储蓄存款波动较大。上半年全市新增本外币个人存款２１１６．３亿元，同比多增６８９．３亿元，占全市本外币存款增量近六成。储蓄存款增长明显，且月间波动较大，季末冲高趋势未改，其中３月和６月份本外币储蓄存款分别增加４４３．６亿元和９９８．７亿元，占上半年储蓄存款增量的９２．１％。中长期贷款少增明显贷款方面，６月末上海市本外币各项贷款余额３９２５２亿元，同比增长９．１％，增速较上年末下降１．２个百分点。上半年新增本外币贷款２０８７．５亿元，同比少增３３７．５亿元；其中６月份增加５２３．８亿元，为近１５个月以来贷款单月增量最高，同比多增１３９．４亿元。贷款结构方面，外汇贷款少增明显，短期类贷款增加较多，中长期贷款少增明显。上半年沪新增短期贷款８３８．１亿元，同比少增２３８．３亿元，中长期贷款仅增３６１．４亿元，同比少增８２８．２亿元，其中单位贷款、个人消费贷款和银团贷款同比分别少增４２２．５亿元、１７７．１亿元和１３２．４亿元。此外，上半年沪房贷疲软，但第二季度有所回暖。上半年全市新增个人住房贷款仅０．６亿元，同比少增１８８亿元，但第二季度沪新增本外币个人住房贷款就达１１．１亿元，其中单６月份就增加２８．５亿元。</content>
</doc>
</docs>