<docs>
<doc>
<contenttitle>６亿美元投向美国　空客波音短兵相接</contenttitle>
<content>两年之后，空中客车公司终于将工厂建在了竞争对手波音公司的地盘上。２０１２年７月２日，空客宣布在美国亚拉巴马州莫比尔建立空客Ａ３２０系列飞机总装线，在美国总装并交付空客Ａ３２０系列飞机。该总装线位于美国亚拉巴马州莫比尔的Ｂｒｏｏｋｌｅｙ航空工业园，是空客继法国图卢兹、德国汉堡和中国天津之后全球第四个空客Ａ３２０系列飞机总装线，亦是美国首个。此条飞机总装线将负责总装空客Ａ３２０系列飞机中的Ａ３１９、Ａ３２０和Ａ３２１三个机型。总装线的建设将于２０１３年夏季开始，２０１５年开始组装飞机，２０１６年交付首架飞机。“空中客车公司扩大其美国业务恰逢其时。美国是全球最大的单通道飞机市场。空中客车的全球航空市场预测表明，在今后２０年时间里，美国将需新增单通道飞机４６００架。通过在美国设立总装线，空客将更进一步地接近我们的客户。美国莫比尔正在成为空中客车全球生产网络的重要组成部分。”空中客车公司总裁兼首席执行官法布里斯·布利叶表示。空客对外强调，在美国建立空客Ａ３２０系列飞机总装线，能够为航空业创造更多的工作机会，促进航空业的发展。但对此说法，老对手波音却不认可。“需要指出的是，尽管空客声称会将工作机会从欧洲转移到美国，但无论空客由此创造出多少工作机会，跟空客违反国际贸易法接受欧洲政府补贴，给美国相关产业造成的就业损失相比，是苍白无力的。”波音在声明中强调。波音也表示，波音在全世界有很多供应商，希望打造全球供应链，是通过技术合作来利好供应商与企业自身，而非单纯的流水线总装。此前，空客与波音双寡头之间的贸易战长达七年之久。去年６月，世贸组织裁定空客及其母公司欧洲宇航防务集团获得２００亿美元非法补贴；而欧盟也同样对波音进行裁定，双方在贸易战中并未有明确胜负之分。此次空客在美国投资６亿美元建立总装线。其实早在２０１０年，空客曾有想法在美国设立总装线。彼时美国国防部招标加油机项目，空客已成功拿下订单，但随后最终项目花落波音，这让空客专门为此项目设立总装线的念头暂时放弃。目前，共有包括美联航、西北航空、维珍美国航空等７家美国航空公司运营空客飞机。其中Ａ３２０系列飞机目前在役７７５架，储备订单１０００多架。与空客Ａ３２０系列竞争的波音７３７系列，截至今年５月底，储备订单为２６０５架，其中美国市场为９３８架。空客预计，到２０１８年，空客Ａ３２０系列飞机美国总装线将达到年产４０到５０架飞机的水平。目前７３７的月产量为３５架，计划到２０１３年第二季度增加至３８架，２０１４年达到４２架。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济感受持续偏冷货币政策“趋松”呼声渐高</contenttitle>
<content>央行发布２０１２年二季度储户、企业家、银行家调查问卷报告⊙记者　苗燕　李丹丹　编辑　艾家静在各界对宏观经济信心普遍不足的背景下，已有超过三成的银行家认为三季度货币政策将趋松。６月１９日，央行发布了２０１２年第二季度储户、企业家、银行家三份调查问卷报告。结果显示：企业家和银行家对于当前宏观经济的感受仍然偏冷。其中，银行家宏观经济热度指数为３３．６％，连续三个季度在５０％临界值以下；而企业家相关指数更连续四个季度低于临界值。对于下一季度货币政策的微调方向，有３２．４％的银行家认为将“趋松”，较上季度大幅提高２５．７个百分点。对宏观经济信心不足出于对国内外经济形势的担忧，企业家和银行家对未来宏观经济的信心普遍不足。报告显示，银行家宏观经济信心指数回落至５８．４％，较上季下降６．６个百分点；企业家经济信心指数为６７．５％，较上季和去年同期分别下降２．７％、８．３％。企业的经营景气状况也未出现明显改善。据调查，二季度企业经营景气指数降至６３．７％，较上季和去年同期分别回落０．７％、７％。但值得欣慰的是，企业盈利状况出现好转迹象。二季度企业盈利指数达５２．６％，较上季提高１．４个百分点，但较去年同期下降６．１个百分点。不过，企业家对未来的盈利预期仍不乐观。企业盈利预期指数为５６．３％，较上季和去年同期分别下降１．４％、３．６％。贷款需求加速下滑尽管企业家认为获得贷款正在变得更加容易，但总体看，贷款需求仍延续去年四季度以来的下滑趋势，并且达到了２００９年一季度以来的最低值。分行业看，制造业、非制造业的贷款需求指数均继续加速下滑；大、中、小型企业的贷款需求也下滑明显。报告同时显示：银行的贷款审批指数较上季和去年同期分别提高２％、１４．８％。其中，农业、制造业和非制造业贷款审批指数分别较上季上升０．３％、０．９％和０．９％；大、中、小型企业贷款审批指数分别较上季上升０．７％、０．７％和０．６％。小型企业贷款审批指数高于大型和中型企业。由于企业贷款需求加速下降，使得市场对货币政策微调的预期加大。在此次调查中，有接近七成的银行家认为当前货币政策“适度”，这一比例较上季提高８．６个百分点；而预期货币政策将“趋松”的银行家占比达到３２．４％，较上季大幅增加了２５．７个百分点。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳“新医改”启动：挑战药品招标采购</contenttitle>
<content>今年医改的重头戏“医药分开”改革正在各地纷纷推开。全国公立医院改革试点城市、广东省深圳市另辟蹊径，除了同样提高诊疗费以弥补药品零加成带来的医院减收，更把矛头指向药品集中招标采购制度，提出公立医院集团式采购、药品“厂院直销”等创新做法。按照新医改的进程，深圳市宣布年底以前全面取消药品加成；５月出台的《深圳市公立医院医药分开改革实施方案》，更明确规定将正式启动医药分开改革，取消公立医院药品加成、建立允许患者使用外购药品制度、完善公立医院补偿机制。二次议价与厂院直销深圳市卫人委主任江扞平表示，深圳推出的改革方案是一套“组合拳”综合改革方案，除了取消药品加成费用外，还提出探索药品采购制度改革。改革措施之一是实行集团式采购。即由深圳市公立医院管理部门制订全市公立医院采购药品目录，以广东省药品统一采购中标目录和中标价格为基础，对进入深圳公立医院的药品实施二次遴选；与中标药品供应商进行价格谈判，代表全市所有公立医院实施集团式采购，并实行统一配送，从而降低药品入库价格。这种做法其实就是典型的“二次议价”，是饱受争议的药品集中采购招标“（上海）闵行模式”中的核心内容。一位接近决策层的医改专家认为，不同医院的药品采购量不同，以此与供应商议价，得到不同的采购折扣符合市场规则。记者获悉，上海申康医院发展中心有关负责人也认为，医疗机构是真正的采购主体，由其进行所谓二次招标并议价是符合采购法的。事实上，上海一些区卫生局也打算在全市集中招标的基础上，组织基层医疗机构“团购”药品，与供应商讲价。深圳此次改革的另一个主要做法是实施“厂院直销”。由市公立医院管理部门选取试点单位，探索建立医院与药品生产企业之间的直销渠道，以此减少流通环节，降低采购价格；或者以不高于广东省同品规药品集中采购中标价格为前提，参照周边地区中标品种和中标价格进行采购。深圳“新医改”启动：　挑战药品招标采购利益格局难破“药品的流通环节我们虽然不能完全控制，但是可以采取一些措施，压缩流通环节，让药品经销商没有促销让利的价格空间。”　江扞平这样解释深圳此次改革的思路。然而恰恰是这样的路径设计，引发对改革效果的疑惑。不难理解，集中招标采购无法实现“一品一规”，中标药品最终能否被采用，仍取决于医生的处方，压缩流通环节并不能阻止医生以用药决定权来寻租。事实上，很多药品在低价中标后就消失了，这也从反面证明了挤压价格空间的做法并不能收到预期效果。国内一家大型药品流通企业的高级政策研究员认为，深圳改革的实质是医院自主联合采购，但它的前提是要让医院有降价的动力。如果允许医院获取购销差价收入，以省中标价作为最高零售价，医院就有动力压低采购价，并压缩医生回扣的空间，医院和医生会形成相互制约。但即便如此，改革还面临药商这一关。据介绍，当年盐田区的改革中，某医药集团拟竞标的单硝酸异山梨酯片最初报价１２．２６元，当发现该药在其他地区的中标价均不低于２５元时，该厂商立即决定取消竞标，还停止了已中标的头孢他啶供货。厂商的理由是“生产困难、不能保证供应”，而真正的原因则是药品报价均低于其他地区的中标价，这不仅涉及到降价厂商的自身利益，而且也危及到厂商之间已然形成的“均利”格局。据报道，在当初两轮竞争性谈判中，盐田区医疗机构提供的药品目录共计１０９２个品规，而中标的直购药品品规数仅占７．６％；而整个盐田区药品消耗量仅占深圳全市总量的１．８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利空频现　欧洲危局再添变数</contenttitle>
<content>每日经济新闻特约记者　欧客　发自布鲁塞尔７月中旬以来，围绕欧债危机的各种负面信息频频爆出，蔓延的趋势还在继续，欧洲危局不确定因素增多，局势恶化乃至失控的风险进一步积累。申请救助国日益增多欧洲已经有爱尔兰、希腊、葡萄牙三国正式申请并获得外界救助。但现在看，可能申请救助的名单还有很长，西班牙、意大利、斯洛文尼亚，甚至法国都成为潜在的对象。首当其冲的莫过于西班牙。近日外媒爆出，西班牙的瓦伦西亚等七大自治区政府财政相继出现支付困难。地方政府财政危机加上银行危机令市场对西政府的偿债能力产生高度质疑，西国债收益率随之飙升。西政府已经基本失去从市场自主融资的能力，向外界求助已经在所难免。斯洛文尼亚也似难逃厄运。２０１１年公共债务占ＧＤＰ比重超过５０％，政府赤字则超过ＧＤＰ的６％。而斯政府一直未能出台改革计划，开展减赤行动。而且，斯银行体系极度脆弱，资本金严重不足，加上地产泡沫破灭带来坏账剧增，已经面临深刻危机。意大利的风险也在积累。意大利的总债务则高达１．９７万亿欧元，而且目前还有继续升高之势。最近媒体又爆出，西西里自治区已经面临政府破产，等待意中央政府救助。其首相蒙蒂也无奈表示，不能排除申请救助的可能性。解决方案屡现“一波三折”６月底欧盟和欧元区先后召开峰会，就应对欧债危机一揽子解决方案达成基本共识。但时间过去将近一月，具体行动却迟迟不见出台，有的国家甚至露出“反悔”之意，给本已动荡的市场再添“波澜”。德国内部围绕欧元区救助问题闹起矛盾。执政联盟之一的基督教社会党公开表示，反对放松对欧元区重债国的救助条件，如果过于宽松，该政党可能会放弃对欧元区救助行动的支持。另一执政联盟党自由民主党也公开反对发行欧元区共同债券。德国总统应宪法法院要求拒绝在令永久性欧洲稳定机制（ＥＳＭ）生效的协议上签字，导致原定于７月１日正式生效的ＥＳＭ不得不推迟发挥作用。芬兰和荷兰则反对利用ＥＳＭ直接购买国债，断了西班牙和意大利以此避免申请全面救助的希望，将峰会成果化为乌有。芬兰还建议，西班牙和意大利可发行以国家资产或未来财政收入为担保的债券，甚至要求西班牙银行从其存款保证金中先拿出７．７亿欧元给其作为获得银行救助资金的抵押。受此消息影响，西班牙、意大利股市大幅跳水。两国政府不得不出台禁止股市短期操作的命令，以平抑市场的大幅波动。危机再露新苗头自２００９年欧债危机爆发以来，已经是第四个年头。今年初危机再次升级，欧洲过去两年多的努力“打了水漂”。现在，欧债危机呈现出新的特点和苗头。一是从小国向大国蔓延。欧洲已经接受国际救助的爱尔兰、希腊和葡萄牙均属欧盟小国，救助额度有限。但目前危机所涉及的意大利和西班牙经济总量则在欧元区内排名第三和第四，法国则排第二。一旦这些大国正式申请全面救助，则欧洲现有救助“活力”和机制有效性会受到严峻考验；二是国债危机和银行危机、社会危机乃至经济危机相互交织恶化；三是各种隐性危机逐渐浮现。西班牙、意大利的地方政府历来拥有较高自主权，赤字和债务也都在较高水平，但因为有中央政府支持，地方债务危机难以爆发。自从西、意中央政府财政紧缩，地方转移支付大幅削减，地方债务危机最终显现。西、意对地方政府伸以援手的同时，又反过来将国家债务水平推向危机的边缘。总的来看，欧洲复兴之路，注定艰难漫长。冬天来了，下一个季节或许还是冬天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最坎坷的第一股　中源协和１１年曲折转型</contenttitle>
<content>与大多数在创业板、中小板新涌现的“第一股”公司不同的是，作为国内干细胞第一股的中源协和，是主板上市公司。中源协和前身为主营纺织业的望春花，　２０００年新股东进入后，注入了干细胞项目，从此涉足干细胞，但是其后望春花历经数次股权争夺，干细胞业务也因此难相关公司股票走势获发展，直至股权稳定后，现在的大股东终于确定了主业为干细胞，而纺织业资产被完全剥离，中源协和终于获得稳定发展。但这家历经坎坷的公司眼下又要经历一场新的挑战。７月１２日，中源协和报收１９．３３元，已经是其连续下跌的第四天，从７月９日开盘价的２３．６元开始，中源协和打破了其从去年年中开始维持了近一年的２０元以上的价位。“近期的下跌或与市场大势有关，但我们感觉从公司基本面来看还是值得长期持有的。”一位北京私募人士对记者指出，而其此前已经观察这只股票有了一段时间。股价的坎坷或只是一时，但中源协和从一家纺织品公司转型干细胞的过程却经历了近１１年的时间。２０１１年，已经转型干细胞产业的中源协和找到了一个想要付托终身的追求目标和泽生物。由于当时的中源协和重心实际为主要子公司协和干细胞基因工程有限公司，这家公司的主营业务为干细胞资源的检测与存储业务、基因检测业务、单克隆抗体试剂的生产与销售业务。中源协和这个重要的步骤在２０１１年３月份开始迈出，ＳＴ中源发布增发预案拟收购和泽生物１００％股权，此为追求的第一部曲。从当时的预案来看，和泽生物成立于２００９年４月，形成了以干细胞检测与储存、干细胞科研、干细胞生物制剂的研发为核心的三大主营业务，初步构建了较为完整的干细胞产业链工程。但是，２０１１年初的增发方案最终宣告失败。但中源协和仍然在追求和泽生物的路上继续前进。在２０１２年初，中源协和决定分“两步走”收购和泽生物，并在２０１２年３月份完成自有资金收购和泽生物５１％的股权。而此时，中源协和的下一步是向证监会递交申请，希望通过增发募集资金收购和泽生物余下的４９％股权，此为追求的第二部曲。而此时，中源协和也已经更换了保荐机构为银河证券，然而，７月１０日，中源协和公告，公司临时股东大会投票通过了终止非公开发行股票方案、关于对子公司和泽生物科技有限公司增资、关于向控股股东天津开发区德源投资发展有限公司借款等相关事宜。这意味着追求的第二部曲正式告终，此时的中源协和走向了第三部曲，即以向大股东借款来完成对和泽生物的最终拥有权。事实上，对于增发方案突然告终背后的原因，市场多有质疑。“此次方案的撤回确为中源协和的主动之举。实际上，虽然增发方案在递交监管层后，收到了一些反馈意见。但这些反馈意见并非阻挠增发进程的主因。”知情人士告诉记者。中源协和新的增发方案与原有增发方案区别不大，而其针对收购的主体和泽生物的数据仍保留在２０１１年９月３０日时。但实际上，和泽生物却在这一年过程中，已经发生了较多的变化。最为明显的变化或为２０１２年６月３０日，中源协和公告的和泽生物获得化妆品生产许可证的公告。至此，天津和泽已拥有化妆品生产许可证和卫生许可证，具备了化妆品的生产资质。而据记者了解，此前和泽生物已经获得了化妆品的卫生许可，研发也已经完成，但并未投入批量生产与销售，而生产许可的下发，意味着这个业务终于可以开展。而相关的发布会与供货交易会也即将开始。而中源协和选择在此时撤回增发方案，而改为选择适用大股东借款的原因，或在于这是个更快速解决和泽生物的发展问题的路径。“事实上，市场可能长久以来对于增发有着追捧的心态，但是其实公司选择以大股东借款路径来完成收购，一方面没有稀释股权，二是资金使用的期限也更长，还可以避免由于增发流程过长带来的麻烦。”上述私募人士指出。然而，市场仍有着自己的判断与选择，而这或许与和泽生物目前从公开资料看来并不吸引的财务数据有关。截至２０１１年９月３０日，和泽生物收入３７４５万元，净利润为负１１０５万元。中源协和作为干细胞第一股的坎坷追求之路，或许只有真正的业绩体现才能化解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股逆市反弹　市场多看少动</contenttitle>
<content>尽管隔夜美股收跌，但港股１７日仍然大涨将近２％。恒指未理外围颓势，全天高开高走，在市场多数人都以为港股会因内地市场继续下跌而被拖累时，港股却出现了大幅反弹，蓝筹股普遍上扬，其中中资保险股，石油股，香港地产股和中资电力股表现突出，但是大市成交依然较低，投资者较为谨慎。最近，经济数据以及部分美国企业的中期业绩不理想，增加了市场对经济前景的担忧，使港股经历一轮上涨后出现回落。由于市场形势严峻，市场的政策预期升温。海外市场方面，美国最新经济数据不佳，制造业板块近几个月增长疲弱。７月密歇根消费者信心指数低于市场预期，显示美国消费者对前景不乐观。投资者在期待美联储会有新的刺激政策，不过目前来看，经济尚未坏到需要出台ＱＥ３的时刻，预计投资者将在美国政策上失望。欧洲方面依然不时传出利空，继上周五下调意大利政府债信评级后，穆迪周一下调了１３家意大利金融机构评级，显示欧债危机并没有得到遏制而是在继续蔓延。同时，西班牙银行危机亦未能有效控制，另外，早前希腊通过国债减值来舒缓债务压力，使市场大幅下跌。而有消息传出，欧央行支持让受损最严重的西班牙储蓄银行的高级债券持有者承担损失，尽管欧元区各国财长以金融市场将对该决定做出负面反应为由加以拒绝，但欧央行的态度转变表明形势的严重性。内地二季度经济数据上周公布，７．６％的ＧＤＰ增速基本符合市场预期，但市场已经对二季度经济能否见底表示怀疑。同时，工业增加值数据弱于市场预测，但通胀的大幅回落为政策创造了放松空间，信贷回升、基建投资反弹表明政府“稳经济”政策力度加强。预料港股继续维持弱势震荡走势，近期应该多以观望为主。由于中报发布期即将到来，而近期多家中资公司纷纷发出盈利预警，虽然市场已对此有了心理准备，但部分公司已公布的业绩仍大大低于市场预期，使得不少股票当日大幅下挫。并且，如果Ａ股继续破位下行，跌破２１３２点的话，那么将拖累港股市场人气。总之，港股短期在１９０００点处有较大支持，但是在２５０天线附近有较大阻力，并且在个股业绩很不明朗之际，还是建议投资者多看少动。行业上，上半年业绩增长较明确的食品饮料，医疗等股票已经取得较大升幅，而业绩见底回升的保险，电力股也是获得了较大的反弹，近期在高位去追风险较大，因此可以关注一些个股。比如中化化肥，公司是国内大型化肥生产企业和最大的化肥分销服务商。今年上半年，尿素价格触底反弹，主要由于上游煤炭价格下跌，７－１０月为国内尿素的出口期，预计国内尿素价格将迎来新一轮上扬。上半年，磷肥和钾肥总体价格与去年持平，但秋季备肥将促进磷肥和钾肥价格稳中走强。国内化肥产业因为供应严重过剩导致重组和整合趋势不断加强。该股前期下跌明显，按照１２年市盈率估计，已经进入安全的价值区间，值得关注。另外一个值得关注的是中国旺旺，该公司旺旺已经进入中国市场２０年了。公司已经成功从一家单一米果公司发展成为多元化食品公司。公司长期保持的高收益成长达３０％多，近期奶制品价格正在复苏，由于饲料成本的上升和出口增长的需求，奶制品的价格有可能在７至８月份见底回升，进入上升通道中，这样会在一定程度上提高公司产品毛利率。从历史上看，管理层有着较强的成本控制能力，企业利润也并没有因为人工和通货的上涨受到影响。（胜利证券市场研究部主管　王冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯南克或被迫掀开ＱＥ３面纱</contenttitle>
<content>今年年初曾一度淡化的美联储第三轮量化宽松（ＱＥ３）预期正呈现卷土重来之势。北京时间８月２日凌晨，美联储将结束最新一次货币政策例会。市场人士预计，从基本面来看，近期美国就业、经济增速和通胀率三大指标均有不同程度下滑，已经令美联储推出ＱＥ３的压力日渐增大，此次会议上美联储至少会给出ＱＥ３的较明确暗示。经济增长频现红灯美国商务部２７日公布的数据显示，第二季度美国国内生产总值（ＧＤＰ）折合年率增长１．５％，低于第一季度２％的增长水平，较去年第四季度４．１％的增速大幅回落。当前水平仅是经济学家普遍预计的正常复苏增速的一半。造成美国第二季度经济增速进一步回落的原因主要是消费支出增速放缓，各州和地方政府继续削减开支。当季美国个人消费支出仅增长１．５％，创下一年来最小增幅，耐用品支出减少１％。　本周二，美国方面将公布６月份个人收入、消费者开支及核心个人消费支出价格指数等数据，外界预期上述指标均不会有明显增长。经济增速回落的同时，就业市场再现疲势。６月份美国失业率从５月份的８．１％反弹至８．２％。整个第二季度，美国非农就业岗位的月均新增数量仅为７．５万个，不及第一季度月均水平的三分之一。从历史经验来看，月均新增就业岗位至少要达到１２．５万个才能有效拉低失业率。本周五美国劳工部将公布７月份就业数据，分析师预计当月新增就业岗位可能为１１万个，失业率仍将保持在８．２％的高位。此外由于面临全球经济增长下滑、需求不振等挑战，加之近期能源价格走低，美国整体通胀风险显著下降，反之通缩风险正逐渐露头。６月份美国消费者物价指数（ＣＰＩ）同比上涨１．７％，与５月份的涨幅持平，较去年９月份时３．９％的涨幅大幅收窄。由于美联储最为关注的就业市场、通胀率、以及经济增速三大指标均出现回落，市场对美国经济可能重现衰退的担心加剧，对决策者再次采取行动刺激经济增长的猜测也日渐升温。此前包括美联储主席伯南克的多位联储重要官员已经表示如果就业市场无法取得显著改善，美联储将“采取进一步行动”。时间窗口存疑尽管市场对美联储最终将推出ＱＥ３已经达成普遍共识，但就推出的时间窗口尚存在分歧。一方面是经济形势所迫，一方面是总统大选临近，美联储的货币政策决策者们面临着刺激经济增长和避开“与政治挂钩”嫌疑的双重压力，可谓左右为难。保诚集团分析师普利文认为在最新的ＧＤＰ数据公布后，ＱＥ３推出的可能性已经大大上升。他指出美联储应该在８月有所行动，否则从时间上来讲就离大选太近。而象征性的动作没有任何意义，美联储一旦决定采取行动，动作就不会太小，预计ＱＥ３的规模可能在５０００亿美元左右。相比之下，威明顿信托银行分析师奥尔布赖特较为谨慎，他认为联储高层在本周结束的政策会议上会就此进行讨论，但不会立即宣布实施新的量化宽松政策，理由是“对于ＱＥ３能带来多大效力的质疑不绝于耳，这些措施带来的效应正在下降”。美银美林曾在本月初的一份报告中预计美联储将在８月１日的货币政策例会上将现行的超低利率政策指导日期从２０１４年中进一步延长至２０１５年中，并在９月１２日－１３日的货币政策例会上推出ＱＥ３，规模为５０００亿美元。上周四，美银美林的研究团队进一步强化预期，认为美联储会在８月１日结束的政策例会上宣布将超低利率维持到２０１５年末，并预计９月份的ＱＥ３规模将达到６０００亿美元。高盛对ＱＥ３的推出时点预期较迟。该机构认为基于当前的经济状况，美联储有很大可能性在８月和９月期间推出温和的宽松措施，比如宣布继续延长超低利率政策的延续期限。而更大规模的行动即ＱＥ３则可能选择在大选尘埃落定之后，２０１３年初再推出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减产囤货　部分冬虫夏草批发价两月内暴涨５０％</contenttitle>
<content>“２０００条／公斤的虫草，去年批发价约１７万／公斤，两个月前飙升至１９．６万／元，现在的价格是２４万／公斤。”尽管在两个月前，西藏、青海等地的冬虫夏草开始采摘时业界已经预期今年价格会有１５％左右的上涨，然而两个月后虫草采摘结束之后，因为减产高达４０％，冬虫夏草批发价的涨相关公司股票走势幅惊人。减产超预期“今年天气太热，西藏地区冰雪融化得太快，导致虫草采摘期从６月提前了整整一个月，受气候等原因的影响，今年那曲产区的虫草估计会减产１５％－３０％，气候因素在全国拥有共性，估计今年的虫草都会减产１５％－３０％。”两个月前，西藏有着３００多年历史的虫草品牌甘露虫草的一位高管如此告诉南都记者。然而在结束采摘期的现在，这种减产的情况超过了当初业界的预期。“今年包括青海等虫草主产区减产幅度高达４０％。”在虫草行业有着超过十年收购、销售经验的行家李宣明（化名）表示，因为减产今年大部分承包草山挖虫草的老板都出现亏损的状态。减产之后，这也就出现了前述２０００条／公斤的优质虫草价格两月飙升超过两成的情况。李宣明告诉记者今年涨幅最为惊人的是约６０００条／公斤的最小条的虫草。“为了降低成本，很多做虫草片剂、胶囊的厂家都是收购这些最小条的虫草，随着近年虫草片剂、胶囊消费量的增加，上述厂家对小条虫草的收购量大增，导致小条虫草出现短缺。”李宣明表示，前年的批发价是３万元／公斤，去年涨至５万元／公斤，两个月前的价格是６万元／公斤，现在的价格是９万元／公斤。在减产加需求大增因素的推动下，李宣明告诉南都记者，小条虫草今年的批发价涨至历史最高位。“囤草”大军助推价格随着批发价的水涨船高，虫草终端零售价也出现一定的上调。记者在番禺市桥一家叫位元堂的虫草专卖店了解到，其销售的２５００条／公斤的虫草，目前价格为４３８元／克。销售人员告诉记者，未调价前售价仅为３９８元／克，涨幅为１０％。而在市桥的同仁堂记者见到，２０００条／公斤的虫草，其价格也从两个月前上调５０余元至５３８元／克，涨幅约１０％。“今年批发价攀升之后，零售商的压力很大。”陈宣明告诉南都记者。“今年全球经济有所下滑，影响了虫草的消费。”陈宣明表示，去年的客户都是一两斤甚至十斤地买，但今年变成半斤、一二两地买或者干脆不买。）然而，值得关注的是，在消费减弱的大背景之下，冬虫夏草的价格呈现持续高涨的态势，而围绕这一稀有资源的财富效应也在业内持续扩散。有业内人士告诉南都记者，近两年来，不少行外人士携资本进入虫草行业“囤草”。“尽管不少行外人士都是以几十万、百来万这样的资金规模进入，但进入的人实在太多了。”上述人士表示，事实上这些被囤积的虫草并未被真正消费掉，但这人为地造成上游货源紧张，进一步推高了价格。“趁机低价入货，在八月消费旺季高价抛售。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猫扑、开心网等涉黄被查处　风投考核指标或是诱因</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　蒋佩芳　发自上海近日，新闻出版总署查处了６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站，诸如猫扑网、开心网、粉丝网等大型网站也榜上有名。对此，ＩＴ法律人士赵占领对《每日经济新闻》记者表示，传播淫秽色情达到一定程度将构成犯罪，应追究刑事责任，但是否属于色情并没有一个清晰的判断标准，色情与低俗的界限很模糊。有些网站有意打“擦边球”，追究刑事责任有难度，更多的可能是追究行政责任，对网站进行罚款、警告。“很多网站都有和色情相关的内容，是为了吸引网民的关注。”业内人士李斌（化名）认为，“很多ＶＣ（风险投资）只会用数据考核所投资网站的表现，不会从价值观等方面去予以约束。在这种情况下，中小网站为达到考核指标，往往就会想出各种办法。”以色情内容赚取流量和收入昨日　（６月１４日），《每日经济新闻》记者就此事采访了上述三个当事网站。猫扑网所属的千橡互动集团ＣＯＯ刘健，知道记者的采访目的后，当即挂断了电话。而直到本文截稿，记者仍未收到粉丝网的投资人信中利资本集团创始人汪潮涌的相应回复。开心网对记者回应称，初步了解被查处主要是由于用户发了一个帖子，而帖子里有一个链接，链接的目标是一篇小说。开心网方面表示，网站内部一直执行“机器＋人工”的审核制度，但即便再精准的审核也没法避免类似的疏漏。赵占领对此表示，被查处后的结果主要就是罚款、通报批评等，当然也可以联合其他政府部门进行处罚，比如吊销营业执照或者ＩＣＰ证等，不过像几家非常大的网站应该不至于吊销营业执照、追究刑事责任。“很多网站都有和色情相关的内容，是为了吸引网民的关注。”业内人士李斌认为，对大型网站而言，目的更多是为了保证用户的黏度、回头率。而中小型网站使用色情内容的目的除了吸收流量之外，可能还会诱导用户去注册某些网页游戏，以此来赚取佣金，甚至有的网络游戏，用户注册后就有可能会被网站吸费或是手机被扣费。风投仅用数据考核所投资网站李斌表示，某网站过去几年炒作的帖子，都是围绕美女写真，做了很多话题，在国家的一些清查中也都有被点名批评。“坦白说，对于开心网出现在名单上比较吃惊。”李斌对此称，开心网理论上和Ｆａｃｅｂｏｏｋ差不多，是每个用户自己的一个分享平台。但如果现在去开心网，你会发现多了一个热帖介绍，它会是全站的一个推荐。看来，开心网可能是为防止流量的持续下滑，也开始采用激活流量的方式，包括最常见的用标题党和女性图片等来吸引用户点击查看。李斌认为，导致开心网“转变”的外因是受到微博的冲击，内因则是以“偷菜”、“抢车位”等游戏迅速壮大的开心网，后期没有找到持续的“杀手锏”，不能留住用户。开心网原来的成功是“小游戏＋真实关系网络”，缺一不可。最近两年，开心网将一部分精力投入到了网络小游戏，想以网站原来的人际关系为基础，在上面开发能够直接变现的小游戏。然而，用户可能不能被这些游戏吸引，并且原本的部分用户被其他网站分流，这就会使其失去吸引力。李斌称，粉丝网是百度贴吧的立体版，对他们而言，用明星或美女图片来吸引用户，是很顺理成章的事情，而对于站长来讲，当它缺乏足够的创新内容和有效运营时，最简单的办法就是色情内容或图片、赌博的游戏，这些会最快产生流量且成本较低。“很多ＶＣ只会用数据考核所投资网站的表现，并不会从价值观等方面去予以约束。在这种情况下，中小网站为达到考核指标，往往就会想出各种办法。”李斌补充道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>等待西班牙银行审计报告　风险货币震荡整理</contenttitle>
<content>１９日亚洲时段，Ｇ２０草案的公布以及ＩＭＦ获得４５６０亿美元增资承诺的消息推动外汇市场情绪有所好转，风险货币纷纷开始反弹。但是欧洲时段，西班牙将全部银行审计报告推迟至９月公布的消息导致外汇市场情绪有所逆转，风险货币纷纷回吐前期涨幅。亚欧交易时段，欧元兑美元轻微反弹，不过西班牙忧虑总体仍令欧元略显承压，汇价整体呈现出双向交投态势，主要波动区间在１．２５７０－１．２６２０。西班牙银行４月不良贷款比率升至１８年高位的消息，令市场持续担忧欧盟１０００亿欧元贷款是否真的能够缓解西班牙银行业压力，而西班牙将全部银行审计报告推迟至９月公布的消息更令这种担忧加剧，西班牙与意大利１０年期国债收益率分别持续维持在７％的救助警戒线与６％之上。西班牙银行业援助并未帮助西班牙提高其在金融市场的信用，该国将寻求外部全面援助的预期正在逐步上升。市场正在等待西班牙银行业审计报告，且悲观观点认为西班牙银行业可能的资金缺口将在１５００亿欧元，前期１０００亿欧元求助资金远远不够。当然，市场还担心西班牙除银行业外还存在着许多的问题，诸如高失业率以及房地产泡沫等。目前来看，如果市场信心无法恢复，西班牙几个月内将面临寻求进一步帮助的风险，一旦如此，欧元将面临再次大规模下行风险。技术上，汇价反弹受到布林线上轨的压制而有所回调，不过考虑到随机指标仍有再次上行风险，建议暂时观望，待高点出现后做空。澳洲交易时段，澳元兑美元曾反弹至１．０１３０的高点，但随后遭遇沽压而跌至１．０１００附近。不过，亚洲交易时段，澳洲央行公布的会议纪要显示未如市场预期般呈现鸽派，进而助涨澳元兑美元自１．０１００的低点反弹至日内新高１．０１４０附近。澳大利亚央行公布会议纪要显示，６月降息支持和反对人数总体均衡，委员们认为货币政策仍略有支撑国内经济活动的空间，６月降息和此前多次放宽政策在未来数月将起到刺激作用；全球经济活动疲软已经导致包括铁矿石在内的大宗商品价格全面下跌，但国内数据并未显示实际状况明显逊于预期；企业信心和建筑业趋弱，失业率仍有可能上升，并预计明年通胀率将处于２％－３％目标区间的低端，产出将趋于趋势性增长。总体而言，希腊选举结果对于缓解市场压力是短暂的，投资者已经开始把注意力从希腊的政治风险转移到欧洲领导人能否对已经持续三年的欧洲债务危机找到一个更持久的解决方案上面。除了帮助希腊在削减赤字与经济增长之间找到平衡点，对西班牙银行业展开援助，以及防止危机传染到意大利，还有用于治愈欧元区二元结构弊端的财政同盟能否破茧而出。毫无疑问，以上种种的不确定性仍将阻碍市场信心的恢复，美元的强势仍可期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海信电通：高新科技打造未来智慧营业厅</contenttitle>
<content>付费、办套餐、买手机，常常要在电信营业厅进进出出，你早已对这里的环境和服务很熟悉了吧？但是，当记者走进这间“智慧营业厅”时，原先对于营业厅的那些传统印象，都被打破了。在这个７０多平米的房间里，就像来到了一个未来智慧生活的迷你空间：店长动动鼠标，就知道有多少顾客点击过明星手机的信息；看似普通的茶几其实是个触摸设备，工作人员轻松自如地向顾客演示最新产品．．．．．．没有一份纸质宣传单页，没有喧哗的吵闹景象，没有横七竖八的终端展示，所有的智能设备都悄无声息地各就各位未来的营业厅更懂你。未来版智慧空间记者描绘的这家智慧营业厅在上海信电通公司的一楼。一走进去，就像来到了一个精装修的样板房。浅米色的背景墙，宽敞的空间摆设，科技感扑面而来，同时，不乏温馨舒适的氛围，传统营业厅或拥挤或冷淡的感觉一扫而空。产品展示区的黑色玻璃柜引起了记者的注意，它看起来似乎和普通柜子没什么两样，盖子是透明的，底部则是手机的介绍，但当走近后伸手一摸，才发现这个玻璃可不是一般的玻璃，而是触摸式的，轻轻一点，翻页、循环，各种手机信息一目了然，如果你还想看电信的各项资费套餐，同样触摸一下，就能尽收眼底！“将来，我们还可以实现和终端公司的库存联网，哪款手机还有多少库存、当周哪款手机销量第一等等信息，都能及时在展示柜上显示出来。”上海信电通公司产品经理江强告诉记者，这个“玻璃柜”的本领可不小，用它来给营业员做终端业务培训、套餐资费解读等，都是很好的智能工具。看完玻璃柜，还有那一排酷酷的互动式设备，也让人眼前一亮。它们的名字叫做ｉＳｔａｎｄ，样子有点像自助式贩卖机，不过人家可“智能”多啦！轻轻一点，电信的所有业务介绍、账单查询打印、彩铃图片等数据都能轻松下载。而摆在对面的“智能茶几”，看起来貌不惊人，却同样身手不凡，通过微动鼠标，店员可以面对面向ＶＩＰ客户推荐电信的产品，触碰一下旋转按钮，页面方向就自动转向客户一边，像听得懂指令似的，仅此小细节就令人十分适意。除了办理业务，营业厅更应该是一个展现品味位、彰显生活方式的时尚之地。三台全景式终端展示设备就专为高端客户们准备，ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ的倩影通过一个小小的投影仪就能３６０度呈现，让你“无死角”地尽情欣赏。智慧营业厅就像一个大脑中心智慧营业厅就像一个大脑中心，所有的信息都将通过网络汇聚在后端平台。电信营业厅数以千计，以前，如果有新的宣传资料，还要用Ｕ盘拷到每个营业厅的电子广告牌上，费时费力。现在，智慧营业厅不会再“自说自话”，只要在智慧营业厅的电脑终端上统一发布信息，所有营业厅都能自动完成替换更改。“对电信公司来说，网络是现成的，这是一大优势，只要店长的一台电脑，所有东西都能管控起来，安全性也得到大大提升，”江强表示，管理和维护对于营业厅来说，也是一门大学问，运用智慧型的平台能节省不少人力、物力、财力，他还向记者演示了一项名叫“天翼看店”的智能应用，“比如我正在外面开会，但很想关心一下营业厅的情况怎么样，只要连接网络，打开手机上的小图标，店里的摄像头就能将实况清晰地呈现在我眼前”，手机屏幕上，店里的一举一动果然尽收眼底。墙上的广告显示屏滚动播放着最新的品牌广告，但你看到的这些都只是表面现象，收集顾客在营业厅内的活动指向、关心的服务、喜欢的终端、在哪里停留时间最长、某个区域为什么人流量特别大等等，才是智慧营业厅真正要做的，有多少用户走进了营业厅，有多少人在广告牌前驻足，有多少人点击过触摸屏，这些信息对于研究顾客心理、开发最新产品，都有着非常重要的指导意义。“现在，我们的智慧营业厅也能做到这些跟踪记录，在建设智慧城市、智慧社区的同时，我们的智慧营业厅也同样大有可为。”上海信电通公司总经理朱力说。作者：沈艳燕　（来源：ＩＴ时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应给地方政府“结构性减负”</contenttitle>
<content>虽然今年上半年ＧＤＰ增幅同比只下跌１．８个百分点，但同期财政收入增幅却放缓了１９个百分点。如此程度的深跌已经引发地方政府的财政焦虑，在“时间过半，任务过半”的口号之下，各地税务机关加强征管的行动几乎等同于变相增税。笔者认为在当前财税体制下，地方政府不能落实结构性减税措施，在结构性减税口号下实施结构性增税是必然的。因为：第一，尽管中央出台结构性减税政策，但是中央并没有在财政收入指标方面予以相应下调，相反，给予一定比例的增收幅度，使得地方政府为了完成考核指标，必须变相增税。第二，中央推行结构性减税，如果落实到位，意味着政府收入的总规模将减少。政府收入减少，政府事权也就同比例缩小。可是，目前政府的事权并没有随结构性减税而缩减和改革；特别是在当前存在地方政府财权小、事权大的财税矛盾下，结构性减税进一步加剧了地方政府财权事权不匹配的矛盾。这就是当前地方政府想方设法“变相增收”、不落实结构性减税的根本因素所在。为了防止经济增速下滑，目前必须将结构性减税落实到位，特别是对中小企业的减税减费，必须执行到位。可以说，越是经济下滑，就越需要坚定减税意愿，落实减税举措。那么，采取什么措施才能遏制地方政府“变相增收”，将结构性减税落实到位呢？笔者认为：首先，给地方政府进行“结构性减负”，这是最根本的一条。前面分析了，目前地方政府之所以变相增税，就是由于有太多的事情要办，需要花钱，在土地财政等无以为继的情况下，只能通过行政罚款、加强征管名义下向企业过度征税等来满足花钱的需求。所以，砍掉地方政府“太多事情”中的一些不必要政府亲自办理的事情，将一些中介机构和社会组织能够办理的事情交给中介机构和社会组织，以给地方政府“结构性减负”。这样，地方政府办的事情少了，自然花钱的地方就少，结构性减税自然落到实处。其次，改革转移支付制度，增强一般性转移支付，减少专项转移支付。当前转移支付制度方面，存在一般性转移支付少、专项转移支付多，依托项目实施财政转移支付支持地方经济发展的问题。专项转移支付并不能壮大地方政府财力，相反，地方政府还可能因为项目配套资金而增加财政负担，不利于地方政府改善民生和提供公共服务，也不利于增加居民收入以刺激消费等。因此，目前以专项转移为主的财政转移支付制度需要改革，增加一般性转移支付，通过一般性转移支付，对因地方政府执行结构性减税减少的部分收入，由中央财政进行弥补，以满足地方政府提供公共服务、医疗、教育和民生等方面的支出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万柳地块延至１０日开拍　又一宗地王级住宅用地入市</contenttitle>
<content>中广网北京７月３日消息（实习记者田钰滢）据中国之声《央广新闻》报道，原定于今天下午举行的北京市万柳地块竞价推迟至本月１０日，这块即将交易的土地牵动着开发商们的神经，这是北京继东直门香河园地块之后又一宗＂地王级＂的住宅用地。北京市的万柳地块被业内认为是相关公司股票走势近年来罕见的优质地块，在早前就引起了包括融创、保利、万科等在内的多家知名房企的关注。这地块位于北京市海淀区万柳区，东至北京华联万柳购物中心，南至万柳小区的４号街，西至圣华寺路，北至巴沟村北路。用地性质是二类居住用地，目前我国城市的居住用地一共分为四类，二类居住用地是以多层、中层和高层的单元式建筑为主，公共设施和服务设施配套相对比较齐全。根据出让公告，北京万柳地块总用地面积约３．９万平方米，规划建筑面积约７．８万平方米，出让起始价是１８亿６６００万。在北京住宅用地市场上，成交单价超过这一价格的宅地仅有３宗，截至７月３号的下午４点５５分，最后一次的报价已经高达了１９．５６亿元，折合楼面价大概是每平方米２５００元。由此可见，此地块的市场热度是飞机高，按照北京市国土资源局对这块土地竞买的相关规定，万柳地块将挂牌出让设定合理土地价格上限，当竞买报价达到合理土地上限价格时，不再接受更高报价，转为在此价格基础上通过现场竞报配建回购房面积的方式确定竞得人。而一旦竞买方报价超过了政府划定的＂合理价格线＂，将转为＂竞保障房配建＂，这些安置用保障性住房，将由海淀区政府进行回购。目的就是抑制地价和房价的过快增长，让拿地不单单是拼地价。根据北京市土地储备中心网站上就显示，原定于今天下午进行的竞拍推迟到了１０号，储备中心没有说明具体的原因，但是它已经公布了１０号的具体竞买时间和方式。在７月１０日的下午，参加现场竞价的竞买人需要在２点５０分－３点１５分提交现场竞价申请，现场竞价活动将在３点半开始进行。北京为万柳地块设竞价上限，担心的是“新地王”再次出现，这与近期国内房地产市场回暖有很大关系，那么，土地市场是否也有回暖趋势？进入６月份，全国各地楼市继续４、５月份的“回暖”趋势，土地市场也开始表现活跃。据北京中原地产市场研究部统计，在６月１３日，上海市青浦区以１１１．９％的高溢价成交了一幅商业、办公地块，竞得价为３亿８１００万元。在上海６月份出让的多宗地块中，这样的溢价现象很普遍，比如在嘉定新城的某个地块溢价率达到了５５．３３％，另外一块地块的溢价率甚至达到了百分之四百多。６月１１日，北京通州房地产开发有限公司以总价３亿４４５６万元获得通州运河河西区西海子棚户区两经营性用地，楼面价每平方米１１８００元，也是创了当地区域新高。其他城市，像南京也在６月成交多宗地块，其中位于城南的２０１２Ｇ０７号地块被万科以９．４１亿元最终价拍得，溢价达到了２０００万元。今年以来，各大媒体已经多次报道了杭州、深圳等地出现彻夜排队购房的情况。房地产市场的这种回暖预期肯定还是会影响到土地市场。不过，一些业内人士分析表示，虽然近期土地交易比较活跃，但是受楼市调控，购房需求明显萎缩，库存量还是一直处于高位，后市楼市的走向依然充满诸多不确定性的因素，开发商因此它的拿地积极性还比较低迷，轻易不会出手。另外北京中原市场研究部总监张大伟分析认为，目前土地市场虽然有所复苏，但主要原因是供应有所增加导致，前几个月土地市场冷清也与地方政府不愿意低价出让地块，而减少供应有关系。张大伟表示，土地市场并没有全面回暖，目前成交复苏的地块属性基本都为商业类地块，而这样商业类的地块在最近几年受到楼市调控影响下也并没有显得有多冷清。而住宅类地块目前来看依然是没有明显变化，虽有部分溢价率比较高，但都是一些小地块，住宅“地王”目前来看还没有出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企发力北京“下半场”　万科保利买地热情渐涨</contenttitle>
<content>３月小阳春后，北京楼市５月、６月迎来强势回暖，不少房企在“年中突击战”中漂亮翻身，提前完成了全年任务，万科、保利等大房企纷纷上调北京销售目标。而万柳地块成交后，土地市场迅速升温，政策层面的平静更让楼市弥漫了一年半的悲观情绪一扫而空，开发商和购房者对楼相关公司股票走势市的信心重回高点。从以往多次调控历史看，大房企“再调控也要保增长”，去库存化、卖房成为重头戏，而随着市场回暖，买地热情也渐涨。下半场哪些房企将成为“大玩家”？新京报为您一一揭晓。销售节节攀高　房企加速出货有人“抢跑”，有人押宝下半场全国楼市整体回暖，标杆城市北京的成交更现“Ｖ型”反弹。据北京市住建委网站数据、亚豪机构统计，继５、６月成交冲至调控以来高位后，７月１日—１８日北京商品住宅成交７３９０套，相比６月同期增长２８％，预计将连续第三个月再创新高；二手房市场成交也节节攀升。“６月以来明显感觉市场回暖，每个周末售楼处的客户数都在上升。”保利北京公司副总经理王英男如是说。北京保利在４月底就完成了全年目标，６月在总公司“冲刺年中业绩”的要求下集中签约，上半年北京完成了超７０亿元的销售，排名北京第一。据王英男透露，下半年公司还将加速现有楼盘的销售，可售存货主要是保利·春天里３０亿元，保利东郡２０亿元。在本轮回暖中，保利是上半年成功“抢跑”的代表；而万科则押宝下半场。据万科北京副总经理肖劲透露，万科的供货大部分在下半年，三个新盘朗润园、金域缇香、万科蓝将入市。６月北京公司主动上调了全年目标，如预计本周末入市的旧宫朗润园年销售目标从９亿提高至１０亿元。“按朗润园２．３万元／平米的报价和１４０平米的户型，多卖３０套房就有一个亿了。”业内人士告诉记者，尤其是在中冶联合体以近１．５万／元平米地价拿下紧邻万科的旧宫地块后，成为朗润园销售的最大利好。“估算中冶卖２．６万元／平米才能保本，而入市价会在３万元／平米以上。”多家房企仍以销售现有存货为主多个开发商都表示，如果下半年市场信心稳步恢复，将加快供货，而价格方面则预计止跌，稳中小幅上涨。值得一提的是，受困于北京土地紧缺，诸如保利、中海、绿地、远洋等大房企下半年都没有新盘入市，以销售现有存货为主；而龙湖等在京尚有土储的房企则表示，将视下半年销售情况确定是否推出新品。业内人士指出，销售量是最重要指标，近期市场担忧房价反弹、中央新出政策调控，使地产股大跌，北京土地回暖只是个例，下半年房企仍将维持积极出货，保守买地的策略。拿地竞争加剧　市场预期谨慎土地市场黑马频现最近一段时间，北京土地市场上的最终胜出者，鲜见“招保万金”等知名开发商的身影，却经常会出现相对陌生的名字。例如，７月１７日拿地的中鑫源、九源富春和星网卫通几家公司。如果不是去年钓鱼台七号院的天价被媒体捅出，中赫的名字对于业内很多人来说，也是非常陌生的。实际上，知名房企不是不想拿地。万科在最近几块地的竞价现场都有所现身，金地也参与了两块土地的竞价，但都空手而归。金地集团华北区域地产公司副总经理遇绣峰对记者表示，金地希望在今年下半年能够在北京拿到一两块地，但是由于北京土地市场的激烈竞争等原因，具体还要视情况而定。未来难言乐观高策地产服务机构首席策略官李国平认为，下半年拿地的大户，一方面可能全国性的知名房企会增多，另一方面可能会集中在土地储备量不是很充足的企业。而对于未来的供地热点区域，李国平表示，这当然是要跟着政府供地的方向走：“城六区的土地供应已经很少了，从目前来看，应该还是以通州、大兴、房山、昌平等新城区域为主。”面对日益火热的土地市场，某知名地产顾问公司的一位研究人员表示，目前高价拿地的房企都有些特殊，一类是急需土地储备的公司，一类是之前很少做房地产，现在急需在这方面拓展业务的公司。“今年的宏观经济形势并不好，楼市调控又不会放松，未来土地市场也难言乐观。我觉得判断土地市场的形势，还是要以万科这样的公司的拿地动作，作为衡量标准。目前对于拿地，这些品牌房企还是比较谨慎的。”李国平也不认为未来土地市场会发生剧烈反弹：“我的依据是从房价反推的。在目前调控的背景下，房价不会有大幅上升。目前房企对于拿地虽然变得更加积极了，但是经历了这一轮调控，应该还是会比过去谨慎了很多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海家化回应六神农药门</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者范旭光）针对旗下六神驱蚊花露水含农药成分被质疑一事，昨天傍晚，上海家化再次发表声明，对产品标注“农药正式登记证号”和“微毒”做出详细解释，称蚊虫驱避剂的作用原理与杀虫剂不同，六神驱蚊花露水严格遵守国家的相关法律法规。相关公司股票走势“首份声明被媒体误读”近日，有媒体报道称，包括六神及百雀羚等多个知名品牌的驱蚊花露水，瓶身均包含有农药正式登记证号。六神驱蚊花露水中含有驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。有消费者质疑往身上喷驱蚊花露水是喷农药。上海家化随即发表声明，强调产品安全并符合国标，但并未明确回复驱蚊成分，再遭媒体质疑。昨日该公司说，“首份声明被媒体误读。”昨天，上海家化再次发表声明称，蚊虫驱避剂的作用原理与杀虫剂不同。美国环境总署的研究表明，驱蚊酯（伊默宁）安全性等同于天然物质，对包括婴儿和儿童在内的所有人群均安全。昨日，上海家化董事长葛文耀发微博称，六神驱蚊花露水选用国际上至今最安全的驱蚊原料驱蚊酯，在产品中含量４．５％，在儿童驱蚊产品中仅２．８％。至今己销售２亿余瓶，无一例不良反应投诉。“无毒级也须标微毒”声明称，根据《农药管理条例》第二条第五款的定义，只要宣称了“驱蚊”“灭蚊”的产品就纳入该条例管理的范围，产品必须取得农药登记证号并在包装上标注才能上市。上海家化营销传播部相关负责人说，《农药管理条例》规定产品在包装上要标注毒性，而在《农药登记资料要求》中，毒性分为剧毒、高毒、中毒、低毒和微毒（没有无毒级），哪怕是事实无毒级也须标注微毒。该负责人说，这也是家化首次经历品牌危机公关。“去年六神品牌销售额占家化整体销售额的近二分之一，销售收入高过佰草集。”该负责人说。昨日，上海家化股价收盘报３８．２６元，上涨０．４７％。专家建议婴幼儿慎用驱蚊花露水据媒体报道，根据加拿大卫生部资料，其建议２岁到１２岁的儿童使用的避蚊胺防蚊产品，浓度应低于１０％，且一天不宜使用超过三次。２岁以下的儿童一天不宜超过１次，６个月内的婴儿不宜使用。专家表示，使用驱蚊花露水时，要遵照其产品说明书。比如，有皮炎以及皮肤破损者禁用，孕妇和易过敏者禁用。而婴儿使用时，应稀释５倍后使用，或者最好采取其他传统方法来驱蚊。作者：范旭光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋卫平再获孙宏斌相助　绿城打包再售９项目还债</contenttitle>
<content>融创中国董事长孙宏斌兑现了当初要援手宋卫平的承诺。继６月８日引入九龙仓之后，绿城中国董事长宋卫平日前宣布再次联手融创中国。通过几次出售项目和引入战略投资者，绿城今年需要支付的２００多亿元债务总算有了着落，接下来对于绿城中国而言将是企业战略的调整。６月２２日，绿城发布公告称，已与同为港交所上市公司的融创置地订立框架协议，向融创转让九大项目股本权益５０％，融创将由此支付绿城３３．７亿元人民币，同时将成立一家由融创和绿城共同控股的企业。这是继孙宏斌自己私人购买绿城房产和出资５１００万元收购无锡项目之后，融创再次出手与绿城合作。据了解，此次转让涉及的９个项目分布在上海、苏州、无锡、常州及天津等地，具体项目包括上海华浙外滩置业有限公司、上海绿顺房地产开发有限公司、苏州绿城御园房地产开发有限公司、苏州绿城玫瑰园地产开发有限公司、无锡绿城房地产开发公司、无锡太湖绿城置业有限公司、常州绿城置业有限公司、天津逸骏投资有限公司、上海绿城森林高尔夫别墅开发有限公司。在外界看来，一个出钱一个出地，是个双赢的局面，而宋卫平却直言，这就是一次收购。他表示，按当下房屋售价，９个项目的估值在４５０亿元左右，绿城预计该项合作将可获得约２．３２亿元的收益。标准普尔在不久前发布报告称，绿城中国的流动性仍严重不足。截至２０１１年底时，手中持有的现金仅能覆盖３７％的２０１２年到期债务。４月底，标准普尔和穆迪两家评级机构同时降低了对绿城中国的评级，并给出负面展望。从年报看，绿城中国在２０１２年将面临超过２００亿元的短期债务压力，包括一年内到期的１５８亿元银行贷款和４５亿元左右的信托贷款。“活下来最重要。”宋卫平的话语略显无奈。在过去的半年中绿城已向ＳＯＨＯ中国、九龙仓、融创等企业出让股权或项目，共获得了近１３６亿元的现金。同时今年前５月，绿城已累计取得销售金额约１３８亿元，总销售金额中归属于绿城的权益金额约为８６亿元。这就意味着目前绿城手中的现金流已经达到了２２２亿元，足以应付今年内到期的债务。但是宋卫平表示，还愿意继续出售手中的高价地项目来进一步融资。“除了债务之外，今年６月将是绿城项目集中交付的节点，需要资金把土地证从银行解押回来。”一位业内人士向记者表示。根据绿城去年的年报，今年绿城预计新开工面积５８０万平方米，预计竣工量将达到４３４万平方米，比２０１１年的实际竣工面积２４４万平方米高出了１９０万平方米，这意味着绿城除了债务之外还需要比去年更多的建设资金。同时，绿城还要为回购九龙仓手中的三年期可转债做准备，最起码宋卫平不希望绿城拱手让人。作者：赖大臣　（来源：北京商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国央行再度动用逆回购工具</contenttitle>
<content>据参与投标的交易员周二早间透露，中国央行今日进行９５０亿元１４天逆回购操作，发行利率为４．２％。这也是央行时隔近两个月之后再度在公开市场操作上动用逆回购工具，近期紧张的资金面短期内将得到适度缓解，但由于未来外汇占款与公开市场到期资金状况均不理想，且资金面将持续面临波段压力，下个月将迎来年内第三次下调存准的敏感时点。交易员同时透露，央行今日并未进行２８天正回购操作。尽管央行此前已连续三周净投放资金，但随着６月月末临近，在外汇占款增量依旧处于低位的大环境下，受端午小长假、季末考核等多重因素的共同影响，银行间资金面自上周开始日趋紧张，回购市场利率大幅飙升。基准７天回购加权平均利率上周连续上涨逾百点来到４．３％附近水平，隔夜与１４天资金利率同样也快速攀升至３．７％附近，而１４天资金利率则突破４．５％水平。端午小长假后，银行机构暂时度过假日备付压力的第一道关口。紧随其后，银行机构将迎来季末考核及下月５日例行上缴存准的第二波压力，由于本周到期资金较上周的８１０亿元小幅下行至７２０亿元，市场对央行将开展逆回购操作早有预期。近期有媒体报道称，６月前两周，工、建、中、农四大国有银行各项存款较月初大幅下降人民币４６００亿元。而从历史经验看，季末往往是突击放贷关键时点，尽管前１５日四大行新增贷款为人民币２５０亿元，但６月新增贷款预计将达１万亿元。这也将使银行机构在存贷比考核之下所面临的吸储压力陡增。某上海本地大型券商的固定收益分析师表示，央行今日暂停２８天正回购并开展逆回购操作，只能说暂时缓解了市场的资金压力，７天回购资金利率有望回落至４％以下水平。截至发稿时，７天基准回购利率价格最新报４．２５％，较昨日收盘上涨５个基点；隔夜利率报３．８２％，涨１０个基点，相比前几个交易日，该利率水平已呈现出在现有水平上逐渐企稳的迹象。该分析师表示，此次逆回购操作采取１４天期限而非５月时采用的７天期限，目的正是为了帮助银行机构平稳度过下月５日上缴存准的时点。此次逆回购的量对当下的市场而言其实并不算多，此后７天利率能否回落至３％附近仍需观望。由于７月公开市场到期资金为１５１０亿元，较本月明显下降，后续８月到期资金量更少。值得注意的是，７月第一周到期资金仅３７０亿元，而银行机构下月中旬还将面临分红派息压力，资金面状况难言乐观，市场预期下月央行或将降准。某四大国有银行北京总部人士表示，央行本周四９１天回购是否也会暂停仍需看这两天资金面的具体情况，但本周后续应该不会再继续开展逆回购操作，因为这么密集操作，不如直接下调存准。该人士称，资金面在下个月中旬之前都将波段性承压，央行未来一两周内公开市场操作很大概率将大幅缩量以维持市场流动性，逆回购手段近期也可能还会再使用，但毕竟外汇占款与到期资金状况均不乐观，因此下个月将迎来本年第三次下调存款准备金率的敏感时点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古典艺术价格还不贵</contenttitle>
<content>约翰·康斯特布尔的《船闸》全球收藏界新贵高价竞购当代艺术品，与之相比，很多博物馆级别的大师作品并不昂贵。“客户不再有事没事逛画廊了，”穿行于慕尼黑和伦敦的画商Ｋｏｎｒａｄ　Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ说，“我们生活在事件社会中，人们需要制造各种各样的事件，这样才能吸引到顾客。”４年前，Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ和两位同伴在伦敦创立了“大师画作周”（６月２９日至７月６日），它成为当地画廊的一项传统项目，与之同时举行的，是盛大的拍卖季，比如说，“伦敦大师绘画”系列拍卖周（６月２７日－７月５日）已经进入第１２个年头。世界级的画廊、拍卖行将齐聚一堂。最引人注目的或许是７月３日佳士得的“古代大师和英国绘画”夜场拍卖会，约翰·康斯特布尔（Ｊｏｈｎ　Ｃｏｎｓｔａｂｌｅ）的《船闸》（Ｔｈｅ　Ｌｏｃｋ，１８２４）将上拍。《船闸》是６件大幅布上油画作品组成的康斯特布尔著名系列作品中的一幅，其余５件作品还包括《干草车》——现保存在英国国家美术馆。《船闸》是所属系列作品中最后一幅仍在私人藏家手中的作品。该作品曾于１９９０年以１０８０万英镑成交，成为当时拍卖场上最昂贵的英国油画作品，并将该纪录保持了１６年。而今，男爵夫人卡门·蒂森·博尔奈米绍将之送拍，其估价为２０００万英镑至２５００万英镑之间，有望再次以破纪录的价格转手。同一场拍卖会上，伦勃朗的《戴颈甲和帽子的人》（Ａ　Ｍａｎ　ｉｎ　ａ　Ｇｏｒｇｅｔ　ａｎｄ　Ｃａｐ，约１６２６）也将登场，估价为８００万至１０００万英镑。而在次日的苏富比，老卢卡斯·克拉纳赫于１５１１年创作的祭坛三联画估价仅为４００万至６００万英镑。这些活动中更多的焦点作品，即便是那些具有真正博物馆品质的艺术品，也常常不需要花费上百万英镑。比如充满天赋但名气较小的Ｏｒａｚｉｏ　Ｂｏｒｇｉａｎｎｉ的作品《耶稣和医生》估价为４０万至６０万英镑。卡纳莱托一张描述威尼斯风光的素描作品估价为３０万至５０万英镑。Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ表示，“既然小扬·博鲁盖尔的作品和杰夫·昆斯的作品价格差距那么大，那么做选择就容易多了。”他同时提出，而今越来越多当代艺术家借鉴古代大师的图像进行创作，比如说杰夫·昆斯就从中获益良多。然而，对于大部分商人来说，最难卖的是最珍贵和最便宜之间的那部分艺术品。以伦敦和米兰为据点的艺术商Ｅｄｍｏｎｄｏ　ｄｉ　Ｒｏｂｉｌａｎｔ解释说，“我们昂贵的艺术品卖得不错，每个月都可以卖出一两件超过１００万英镑的作品。但在中游市场，我们几乎什么都卖不出去。”人们认为，收集古代艺术品就跟参观博物馆、聆听古典音乐一样，是４０岁之后才会养成的习惯。但经销商面临着一个更大的威胁，那就是拍卖行迅速增长的私人销售业务。“这些活动是一种破冰的方式。”Ｂｅｒｎｈｅｉｍｅｒ说。人们可以轻松自然地穿行于各个画廊之间，无论他们是常客、别人的客户，抑或只是看看。在“大师绘画周”期间，每个画廊大约会接待１００名参观者，而１０００多万英镑的艺术品中，总有值得一看的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从“铁杆粉丝”到“股神”接班人</contenttitle>
<content>为获得一份与偶像共事的工作机会，你愿意花多少钱？泰德·韦斯勒（Ｔｅｄ　Ｗｅｓｃｈｌｅｒ）给出的价格是５３０万美元。２０１０年和２０１１年，韦斯勒连续两年拍下与巴菲特共进午餐的机会，并为此支付了近５３０万美元。不过就在短暂的交流时间里，韦斯勒充分展示了自己的才华并赢得巴菲特认可，最终被“股神”招致麾下，成为后者接班候选人之一。尽管这个５０岁的基金经理在过去１０年中的投资业绩都非常优异，但直到得到巴菲特钦点后，他的名字才真正在华尔街传开。两顿午餐征服“股神”２０１０年，韦斯勒以２６２万美元赢得巴菲特年度慈善拍卖，这一结果刷新此前由中国著名私募基金经理赵丹阳创造的２１１万美元的拍卖纪录。在２０１１年的慈善拍卖中，韦斯勒再次胜出，并刻意让价格比上一年略高１００美元，以便让该慈善拍卖的价格再创新高。连续两年花费近５３０万美元赢得与偶像共进午餐的机会，韦斯勒堪称是巴菲特的“铁杆粉丝”。而这样的天价“追星”并非毫无斩获，在与“股神”交流的过程中，巴菲特听取了韦斯勒的投资成功秘诀，并在第一次午餐后就邀请韦斯勒参加２０１１年伯克希尔股东大会。韦斯勒由此赢得巴菲特的瞩目。２０１１年再度共进午餐时，巴菲特已经有意招募韦斯勒，但他不确定后者是否愿意接受这份工作。“我非常希望韦斯勒能来伯克希尔工作。毫无疑问他在这里将拿到不错的薪水，但他已经有自己的基金，而且也有不错的收益，因此，钱不是他加入伯克希尔的动力。”巴菲特表示。不过就在几周后，韦斯勒便接受了巴菲特的邀请。２０１１年９月１２日，巴菲特旗下伯克希尔·哈撒韦公司正式宣布聘用韦斯勒管理公司部分投资业务。今年年初，韦斯勒开始与２０１０年被巴菲特招募的另一位基金经理托德·康布思一同为伯克希尔公司管理投资组合，管理的资产规模约为１０亿至３０亿美元。目前两个人年薪都是１００万美元，如果他们的投资组合回报超过标普５００指数，还将获得超出部分的１０％作为奖金。复制巴菲特传奇现年５０岁的韦斯勒毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院。他曾供职于特种化学产品制造商Ｗ．Ｒ．Ｇｒａｃｅ公司，也曾担任私募股权基金Ｑｕａｄ－Ｃ的执行官。１９９９年，韦斯勒创建了属于自己的投资公司——半岛资本。与巴菲特非常相似的一点是，韦斯勒的投资组合往往比较集中，持仓中仅有几家公司，且持股时间较长。另一点与巴菲特相似的是，韦斯勒曾多次尝试收购一整间私营企业。最近的一份文件显示，截至２０１１年第二季度末，半岛资本管理的资产规模达到２０亿美元，但该基金仅持有９家公司的股票，包括卫星电视提供商ＤｉｒｅｃＴＶ、特种化学产品制造商Ｗ．Ｒ．Ｇｒａｃｅ公司，以及透析仪器制造商ＤａＶｉｔａ公司等。韦斯勒的长期表现也非常优异。如果投资者在２０００年初向半岛资本投入１００美元，到２０１１年第一季度末将可以收回１２３６美元，相比之下如果同一时间向标普５００指数投入１００美元，最终的回报仅为１０４．０８美元。而即便是巴菲特执掌的伯克希尔公司，其流通量更大的Ｂ股股价在２０００年初至２０１１年初之间的涨幅也仅为１４６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>议息周欧洲或再开宽松阀门</contenttitle>
<content>欧盟峰会达成总额约１２００亿欧元的一揽子措施后，市场本周焦点将转向欧洲、英国、澳大利亚及瑞典等地央行的动态。投资者普遍预期，欧洲央行有望降息，英国央行则可能扩大宽松货币政策。近期，以“金砖”国家为代表的新兴经济体也相继公布刺激方案，全球都在为防止经济衰退加大政策火力，但债务危机与经济阴霾一段时期难以摆脱。分析人士称，全球央行未来仍有可能施展大动作。花旗集团和瑞士信贷的分析师都预测，欧洲央行在５日公布利率决议时将下调基准利率２５个基点，从１％降到０．７５％的历史新低。花旗集团汇市策略师安德森指出，欧洲央行第四季度可能再降息２５个基点，使基准利率在年底前降至０．５％，但欧洲央行也可能在本周的会议中一口气降息５０个基点。除了急于刺激经济，通胀压力减弱也为欧洲央行降息留出了空间。欧盟统计局日前公布的初步数据显示，欧元区６月消费者物价指数（Ｃ　ＰＩ）初值年增长率上升２．４％，是１６个月以来的低点。受欧元区经济普遍停滞、油价大幅下跌影响，经过数月意外高通胀后，通胀率从４月的２．６％开始下滑，缓解了消费者物价压力。以目前已知的个别国家数据来看，德国６月Ｃ　ＰＩ年增长率已从２．０％降至１．７％，创１８个月新低，西班牙则持平于１．９％，比利时跌至近２年前的水平。市场另外关注的是，欧洲央行是否会重启先前支撑金融市场的措施，包括收购成员国国债或推行另一轮长期再融资操作（Ｌ　Ｔ　Ｒ　Ｏ　）。欧洲央行已经向银行体系注入超过１万亿欧元。渣打银行欧洲经济学家柯斯特格指出，整体而言，欧元区整体经济疲弱不振，第三季度也可能持续萎缩，因此欧洲央行必须做出回应，毕竟欧盟峰会并未解决所有风险，尤其是增长风险。农业信贷企业与投资银行资深欧元区经济学家杜克罗泽也说，欧洲央行在推行非传统措施前，可能会再观望一段时间。欧洲央行此次宽松货币政策闸门可能打开，不一定引起全球央行第一时间回应。虽然欧债危机持续肆虐，美国面临庞大预算调整困境，中国也正逢经济转型时期，但除了欧洲央行可能降息之外，目前经济放缓程度可能还没有严重到足以促使全球主要央行提出重大回应。路透社援引ＳｔａｎｄａｒｄＬｉｆｅ投资公司全球策略部门主管米利根的话说“全球经济或许需要更加放缓，这些央行才会有所回应。”英国央行５日可能维持利率不变，但有望扩大量化宽松（Ｑ　Ｅ　）规模，再收购５００亿英镑（７７５亿美元）的国债，使整体Ｑ　Ｅ规模达到３７５０亿英镑，以刺激经济。德意志银行驻伦敦经济学家巴克利指出，英国成长疲软，且通货膨胀率持续下滑，这些都推升了央行扩大Ｑ　Ｅ的几率。澳大利亚央行３日可能将按兵不动，维持基准利率于３．５％不变；该央行已分别在５月和６月降息。但许多分析师预期，若全球经济降温加剧，澳大利亚央行未来几个月将进一步降息。瑞典央行也可能维持基准利率于１．５％。为抵御欧债危机外溢风险影响，近期以“金砖”国家为代表的新兴经济体也相继公布了刺激方案，全球央行在进一步集体行动前做好充分准备。巴西政府将推动总额４０亿美元的购置计划，刺激经济增长。印度也誓言拼经济，该国财政部强调优先目标是改善国内外投资人信心，并已研拟一套经济振兴计划。中国也以降息来刺激经济，为三年来首次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯：午后两市维持震荡　沪指跌０．４９％</contenttitle>
<content>周二午后开盘两市维持横盘走势，盘面上看，板块涨跌变化不大，保险、券商、黄金股翻红力挺大盘，房地产、银行等板块紧随其后。截至发稿时：沪指报２２１２．１３点，跌幅０．５１％；深成指报９３９２．０１点，跌幅０．２４％。股指期货方面：期指四合约午后开盘相关公司股票走势小幅下挫，主力合约ＩＦ１２０７合约报２４５５．２点，跌幅０．５３％；ＩＦ１２０８合约跌０．５４％；ＩＦ１２０９合约跌０．５１％；ＩＦ１２１２合约跌０．４５％。２６日午间可能影响股价重要宏观要闻一览１、我国将推动页岩气勘探开发　２０１５年产量或达６５亿方国家发展改革委副主任、国家能源局局长刘铁男６月２５日在京主持召开了页岩气发展规划（２０１１－２０１５年）贯彻落实会议，研究进一步推动页岩气勘探开发的支持政策，并就今后一段时期规划实施的具体要求做出安排部署。刘铁男要求，当前和今后一个时期，为贯彻落实好页岩气发展规划，各部门、各有关企业要各司其职，形成合力，统筹安排，科学部署，做好落实规划产量等工作。各有关企业要继续加大投资力度，在加强示范区引导的同时，确保勘探开发实物工作量，落实本企业承担的产量任务，实现到２０１５年全国产量达到６５亿立方米的总体目标。２、１－５月我国累计实现非金融类直接投资２８５．２亿美元商务部６月２６日举行例行新闻发布会，商务部新闻发言人沈丹阳通报２０１２年１－５月我国商务运行情况。据统计，１－５月，我国境内投资者共对全球１１５个国家和地区的１７０９家境外企业进行了直接投资，累计实现非金融类直接投资２８５．２亿美元，同比增长４０．２％。其中，通过并购方式实现的直接投资１１２亿美元，占我国同期投资总额的３９．３％。对中国香港、美国、欧盟、俄罗斯投资实现两位数的较快增长，增幅分别为５０．９％、４５．９％、２３．６％和２２．５％。地方对外直接投资９８．４亿美元，占同期对外直接投资总额的３４．５％，同比增长５１．４％，高于全国增幅１１个百分点。截至５月底，我国累计非金融类对外直接投资３５０６亿美元。３、商务部：正和有关部门沟通采取进一步促消费措施６月２６日上午，商务部在北京召开例行新闻发布会，通报２０１２年１－５月我国商务工作运行情况。商务部新闻发言人沈丹阳表示，商务部目前正在和有关部门沟通协商，采取进一步促进消费增长的措施。４、商务部：中国将继续合理确定年度稀土出口配额总量６月２６日上午，商务部在北京召开例行新闻发布会，通报２０１２年１－５月我国商务工作运行情况。商务部新闻发言人沈丹阳表示，中国对稀土开采、生产和出口的管理，完全基于保护资源、环境和人民健康为目的。沈丹阳表示，今后中国将继续在统筹考虑国内资源和生产、消费以及国际市场情况的基础上，合理确定年度稀土出口配额总量。同时，也要加强监管，特别是加大打击走私的力度，以维护正常的贸易秩序。中国愿意在稀土应用及环境治理、资源回收利用等领域与各国加强合作，也欢迎相关的企业、机构与中国的企业和相关组织开展交流合作。５、深圳多家银行取消房贷利率八五折优惠银行近期缩减首套房贷款利率折扣的举动给盼望房贷利率打七折的置业者泼了一瓢冷水。证券时报记者走访深圳的银行机构时发现，继中国银行、招商银行于央行降息前取消八五折优惠后，上周又有建设银行、光大银行、邮政储蓄银行等银行取消了八五折优惠，深圳银行业首套房贷利率再度回归九折附近。６、商务部：中方愿与欧方加强光伏产业合作６月２６日上午，商务部在北京召开例行新闻发布会，通报２０１２年１－５月我国商务工作运行情况。商务部新闻发言人沈丹阳表示，中国光伏产业和很多国家的相关产业是优势互补，密切相关的。中方愿与欧方加强在这一领域的合作，扩大技术交流及贸易往来，实现互利共赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１５年单位国内产值能耗再降１６％</contenttitle>
<content>国务院常务会议１１日讨论通过《节能减排“十二五”规划》。规划要求确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。这有望让国内的节能产业获得快速发展机会。调整产业结构要达到节能减排规划目标，需要从调整优化产业结构，推动提高能效水平，强化污染物减排以及开展全民节能减排运动等方面着手。根据规划要求，调整优化产业结构来抑制高耗能、高排放行业过快增长，加快淘汰落后产能，改造提升传统产业，调整能源消费结构，推动服务业和战略性新兴产业发展。这也就意味着，高耗能、高排放和产能过剩行业新上项目将会受到严格控制。这些行业的准入门槛将进一步提高。同时，有关部门将会继续抓紧制定重点行业“十二五”淘汰落后产能实施方案。加快运用高新技术和先进适用技术改造提升传统产业，促进信息化和工业化深度融合，重点支持对产业升级带动作用大的重点项目和重污染企业搬迁改造。调整能源结构将是节能减排目标完成的重要措施。发展水电，在确保安全的基础上发展核电，加快发展天然气，因地制宜大力发展风能、太阳能、生物质能、地热能等可再生能源将是我国能源发展的主要策略。新兴绿色能源的占比将会进一步得到提高。据悉，到２０１５年，非化石能源占一次能源消费总量比重达到１１．４％。推进节能技术应用根据规划，节能减排首先是工业节能减排，重点推进电力、煤炭、钢铁、有色金属、石油石化、化工、建材、造纸、纺织、印染、食品加工等行业节能减排。其次是推动建筑节能。制定并实施绿色建筑行动方案，从规划、法规、技术、标准、设计等方面全面推进建筑节能。加强城市照明管理，严格防止和纠正过度装饰和亮化。第三是推进交通运输节能减排。其中就包括加速淘汰老旧汽车、机车、船舶，基本淘汰２００５年以前注册运营的“黄标车”，加快提升车用燃油品质。实施第四阶段机动车排放标准，在有条件的重点城市和地区逐步实施第五阶段排放标准。第四是促进农业和农村节能减排。加快淘汰老旧农用机具，推广农用节能机械、设备和渔船。推进节能型住宅建设，推动省柴节煤灶更新换代，开展农村水电增效扩容改造。第五是加强公共机构节能减排。推进公务用车制度改革，严格用车油耗定额管理，提高节能与新能源汽车比例。在全方位减排的背景下，节能技术和节能产业有望在未来５年内获得快速发展。根据规划要求，要加快节能减排技术开发和推广应用，包括加快节能减排共性和关键技术研发，加大节能减排技术产业化示范，加快节能减排技术的推广和应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁敏哲：温州金改主攻两多两难　将设“温州指数”</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，浙江省人民政府副秘书长、金融工作办公室主任丁敏哲在“专题会场四：地方金融管理体制健全与风险防范”上表示，前段时间浙江开始开展两项先行先试的试点，一项是温州金融综合改革试点，围绕五大体系的建设，包括主要的设想内容，媒体都已经报出来了。另外就是丽水市农村金融改革试点，是农村层面的试点。温州主要是解决＂两多两难＂问题，＂两多＂是中小企业多、融资难，民间融资多，投资难，围绕这个问题开展试点改革。温州和丽水的这两项改革也就围绕着两项内容，一个是民间金融怎么样改革，怎么样创新，另外一个就是地方金融管理体制怎么样跟上。在温州金改方面，将研究设立民间融资的利率指数，我们简称＂温州指数＂，对民间融资利率进行监测和发布，为民间金融定价提供指导。以下是部分文字实录：［丁敏哲］　第二个问题，我觉得现有金融管理体制难以满足民间金融不断发展的需要，表现在三个方面：一，从整体上说，现有金融管理体制是与我国长期形成的工业化发展的体制相适应的，但现在不仅是工业化，而且是城镇化在加速推进。我们还没有建立与城镇化相适应的金融管理体制；二，正规金融或者叫体制内的金融保障是充分的，监管也是有效的，但与城镇化相适应的民间金融、微观金融的供给是不充分的，监管也是不完善，不健全的；三，正规金融的改革一般来说是自上而下的改革，叫做＂顶层设计＂，利用＂顶层设计＂的做法往往很成功，但是民间金融的改革需要自下而上的推动，需要地方基层的首创。所以相对难度就比较大。［丁敏哲］　第四，民间金融改革成效的标志有两个下降，两个改善。一个就是通过改革，民间融资成本应该下降，地下金融现象要明显下降，实体经济金融服务明显改善，中小企业、三农金融服务明显改善。我们正在按照国务院批准的总体方案，围绕加强温州金改等五大体系和主要任务，有序推进金融综合改革，包括制定民间融资管理办法，研究设立民间融资的利率指数，我们简称＂温州指数＂，对民间融资利率进行监测和发布，为民间金融定价提供指导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会上海专员办巡检“狠抓质量”</contenttitle>
<content>按照中国证监会２０１１－２０１２年度证券公司巡检工作安排，从去年９月至今年４月，上海专员办抽调专业人员组成检查组，先后开展了对两家大型证券公司及其分支机构的巡回现场检查工作。期间，上海专员办向３０余家相关证监局、沪深证券交易所发协查函，向证券公司相关部门及分支机构发放《机构监管工作情况调查问卷》１７８份。截至目前，已初步完成年度巡检总结报告、２个公司分报告及若干个专题报告，提出了涉及法律法规制度衔接、行政许可、市场创新等多方面的监管建议。为及时总结巡检工作开展情况，部署下一阶段的巡检工作，上海专员办近日召开了巡检工作专题会议。会议首先传达了证监会副主席庄心一近期关于加强证券公司巡检工作的有关指示精神，强调认真开展对证券公司的巡检，有利于证券公司的规范发展，有利于落实证监会、专员办、证监局三位一体的监管体制，要进一步严格开展证券公司巡检工作，狠抓巡检质量，增强巡检效果；要抓紧年度巡检总结工作，不断提高巡检水平；要在积极支持、鼓励、推动券商创新的同时，做好新时期、新形势下的巡检工作。大家一致认为，证券公司巡检工作作为证券公司现场检查体系的有效组成部分，对促进证券公司规范发展、创新监管、保护投资者合法权益等方面具有不可替代的作用，在当前行业创新的新趋势下更要有所作为。会上，办领导以“狠抓质量”为突破口，对下一步巡检工作提出了明确要求：一是要在前期工作基础上，进一步深入挖掘，尽快完成２０１１－２０１２年度全部巡检工作总结和收口工作；二要充分利用巡检工作成果，积极就检查中发现的问题与会机构部、相关派出机构、自律组织等进行沟通，完善监管协作平台，促进形成监管合力，督促证券公司有效整改；三要进一步整合办内监管资源，协调证券公司巡检组、审计评估机构检查组实现相互合作，使专业优势互相补充、检查方法相互借鉴，提高巡检工作质量和水平；四要适应行业创新及相关监管工作要求，进一步查找自身存在的问题与不足，调整检查制度、流程、重点、范围，修改相关检查底稿，不断提高巡检的针对性和成效；五是严格内部管理，抓好作风建设，在强化监管的过程中着力打造一支严格执法、业务一流、廉洁奉公、作风过硬的监管队伍。作者：（王璐）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求疲软　天胶维持弱势</contenttitle>
<content>近期天胶走势比较弱。从基本面来看，供需上没有比较明显的利好，现货价格也一直疲软，所以期价持续回落。展望后市，我们认为沪胶仍将疲软，期价有望考验２００００元一线。外部的宏观环境方面，欧债危机依然在发酵，对大宗商品仍有利空影响。欧元区各国财长在上周五与相关公司股票走势西班牙签署了救助银行条款的备忘录，但在资金的规模、救助的方式以及西班牙承担的改革义务都没有明确。这些不确定性放大了市场动荡的空间。另外，债券市场发出的危险信号显示西班牙可能由银行业危机转变为主权债务危机。欧债危机的恶化所引发的金融市场波动会对相当多的品种形成摧枯拉朽的力量。对价格波动较大的沪胶而言，则更是如此。从橡胶的下游需求来看，即使央行出现比较明显的放松政策，但橡胶的需求并不会明显增加。库存也在高位，橡胶行业仍要经历漫长的去库存化的过程。今年上半年我国汽车产量为９５２．９２万辆，同比增长４．０８％，销售了９５９．８１万辆，同比增长２．９３％。产销数据均低于年初８％的预期。今年上半年轮胎产量较上年同期增长８．２％，总计为４．２０４３亿条。其中６月份轮胎产量８３１５万条，较上年同期增长１９％，为２０１０年以来同期高位。与需求不好相对应的是橡胶目前的高库存量。截至７月２１日，青岛保税港区的天然胶、复合胶及合成橡胶库存，总共２２．８万吨左右，其中烟片２．２万吨左右，标胶１４．１万吨，复合胶２．３万吨，合成橡胶４．３万吨。据统计，仅天然橡胶，较前一周统计即增长了０．３万吨左右。如此高企的库存量，成为橡胶价格上涨的巨大阻力。我们认为下半年国内汽车产销恐怕仍然难以提振，轮胎出口形势也不会太好，橡胶价格上行较难。另外天胶有农产品的属性，所以泰国政府的收购价将对天胶的价格有不小的支撑作用，但是我们对这点保持谨慎态度。年初泰国政府宣布收购生胶曾提振市场信心，沪胶价格也因此止跌回升，一度临近３万元关口。不过，泰国实际收购的数量有限，距离２０万吨的目标相去甚远。近来泰国政府宣布要扩大收购规模，但收购的价格由年初的１２０泰铢／公斤下调至１００泰铢／公斤，市场对此消息反应不佳。问题在于收购政策是否付诸行动，如果能够实现预期目标，那么对于市场信心应该起到提振效果，否则政策利好的刺激作用会继续降低。　（作者系广发期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打造新型战略伙伴关系　中非联手回击西方抹黑</contenttitle>
<content>昨日，中非合作论坛第五届部长级会议在京开幕。会议将通过《北京行动计划：２０１３～２０１５》，这将对未来三年的中非关系作出规划。本次论坛的主题是“继往开来，开创中非新型战略伙伴关系新局面”。国家主席胡锦涛在会上宣布了中国加强对非合作的新举措，内容涉及投融资、非洲一体化等多个领域。胡锦涛表示，中非新型战略伙伴关系是中非传统友谊薪火相传的结果，符合中非双方根本利益。胡锦涛还说，今后３年，中国将向非洲国家提供２００亿美元贷款额度，重点支持非洲基础设施、农业、制造业和中小企业发展。中国将适当增加援非农业技术示范中心，为非洲培训３万名各类人才，提供政府奖学金名额１８０００个，派遣１５００名医疗队员，帮助非洲国家加强气象基础设施能力建设和森林保护与管理。支持非洲一体化建设，增进中非民间友好，促进非洲和平稳定，为非洲发展创造安全环境。参会代表、埃塞俄比亚驻华公使贝耶内（Ｋｅｂｅｄｅ　Ｂｅｙｅｎｅ）对《第一财经日报》表示，最令他兴奋的就是中非新型战略伙伴关系中的经贸合作部分，以及中非发展基金的项目进展。自２００６年中非合作论坛北京峰会以来，中国对非贸易投资发展迅速。２０１１年，中非贸易额达到创纪录的１６６３亿美元。中国连续三年成为非洲第一大贸易伙伴。中国对非直接投资存量已超过１５０亿美元，而且还在快速增长。中国在非设立各类企业２０００多家，项目遍及非洲５０个国家。此外，中国对非洲的援助也稳步增长。而专家表示，除了经济援助和经济合作外，中非关系还需要新的内容。中国中东问题特使吴思科表示，中非合作要从过去的援助和经济合作为主，向更深层次、更多领域发展。双方要寻找新的利益汇合点。然而，随着中国对非洲的贸易与投资不断增长，西方对中非关系的负面声音也不断出现。出现了中国在非洲是“新殖民主义”、“掠夺资源”、“阻碍非洲良政”的批评。在这个背景下，此次会议格外引人注目。中国国际问题研究所中东研究室主任李国富对本报表示，此次会议的召开本身即是对这些不实批评的驳斥。贝耶内则说，很多抹黑报道是“宣传”，其中有很多“迷思”。他曾亲历一些对中国在东非项目的负面报道，实际情况与报道完全不是一回事。不过，本报记者在非洲实地调查中也发现，一些赴非洲经营的中资企业确实存在一些问题。其中，企业资质问题和劳资关系问题具有普遍性。由于非洲各国的劳动法与中国国内不一样，很多赴非中国企业缺乏对非洲实际情况的了解，与当地产生矛盾。贝耶内表示，非洲需要中国更多参与基础设施建设。此外，非洲需要从中国的发展中学习。他介绍，去年埃塞俄比亚经济高速增长，其中“中国之手”非常重要。去年，一些北非国家经历了政治变革，这给中非关系带来了挑战。今年４月，南北苏丹发生交火，影响了中国企业的投资利益。李国富认为，这些变化不会影响中国和北非国家的关系。他认为，这些国家尤其需要恢复重建、改善民生，这恰恰是基础设施建设等领域中国公司的机遇。李国富表示，在赴非投资立项前，需要充分评估该国、该地区的政治风险。这不仅是投资的问题，更关系到中国赴非人员的安危。此外，需要加强对冲突地区的劝和促谈工作，例如南北苏丹问题。参加会议的联合国秘书长潘基文日前表示，中非合作论坛是南南合作的典范，非洲国家可以从中国成功的发展经验中汲取营养，从而为促进本国经济发展和社会进步创造有利条件。作者：陈晓晨　吴劭杰　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒企野蛮生长　调酒师困惑中</contenttitle>
<content>本报记者　邹宁近日来连连的阴雨天气和仁怀市正在大力建设的工业园区的施工车辆，让整个市区道路泥泞不堪。在仁怀当地的“白玫瑰宾馆”附近，中国证券报记者碰到了３７岁的当地市民张强（化名）——一位在浙江老板开的酒厂打工的调酒师。“仁怀这几年完全变样了相关公司股票走势，现在路宽，高楼多，房价也涨得跟遵义差不多了。”张强颇有些自豪地说，过去只有大城市才有的肯德基和苏宁电器也到仁怀来开了店，这说明仁怀人有钱，能够消费得起这些大品牌的东西。他还有个很大的感受，就是当地“说普通话的外省人多了起来”。过去他们主要是到茅台酒厂去跑批条跑订单，住的是酒店，办完事就走了。而现在，这些外地人住在了仁怀市区，还买了房子装修好住下，仅仅是春节期间才回趟老家。其中很多人是过来做酒生意，或者是开酒厂的。张强的妻子在当地政府部门工作，自己则在一家酒厂上班，老板是浙江人，４岁的儿子还在上幼儿园。跟大多数周围的朋友一样，张强对于城市的变化感到欢欣鼓舞，但是也经常会对这种像是一夜之间发生的巨大变化感到无所适从。“现在仁怀市停车很困难，每次去幼儿园接儿子都会堵好半天，秩序比较混乱，像打仗一样。”张强抱怨说，平时开车在路上，也会经常碰到行人车辆乱作一团。正在交谈过程中，一辆黑色的奥迪Ｑ７越野车从身边驶过，摇下的车窗下，一个中年男人跟张强打了个招呼，然后呼啸而去。“仁怀人现在太有钱了，刚才那个朋友原来是政府工作人员，后来下海搞酒厂，发了。”张强有点羡慕地感叹。不久前，他刚跟着老板到下面的村镇走了一圈，发现下面变化其实也很大，大量的中小酒作坊、酒厂正在兴建，大家都想赶上这趟白酒高速发展的列车。张强在厂里是一名调酒师，他说自己“功夫”比起茅台酒厂的那些调酒师来说还非常浅。但相对茅台以外的酿酒企业来说，他这种调酒师已经相当专业了。“一个酒厂是需要一个好的调酒师的，但突然冒出来十个酒厂，哪里有那么多现成的调酒师呢？”这是张强的困惑。调酒师这个职业，在当地是依靠师傅带徒弟这种口口相传的模式，要经过若干年的积淀，才能称职。而现在，好像没人足够关注调酒师的培训和“传帮带”了。他还担心，赤水河谷地带的高粱地，是否就真的能供应上除了茅台以外的那么多企业需求。张强害怕不久的将来出现高粱和原材料的抢购和哄抬价格——这会让企业的生产成本增加。他脚下这座名叫仁怀的县级市，在贵州省经济强县市排名中牢牢地占据头把交椅，在西部百强县市的排位也在不久前飙升至３３位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鼓励民间投资　仅靠“实施意见”还不够</contenttitle>
<content>若门打开了，门槛也放低了，大家还是不敢或不想进来，即便进来了也很快会被排挤出去，那么说明这道门依然存在。按照国务院要求，“新３６条”的实施细则必须要在上半年内出齐。截至目前已经有近２０个部门出台了“新３６条”实施细则。２０１０年就已出台“新３６条”今年再度被提及，与今年以来国内经济增速放缓密切相关，正如温家宝总理在今年“两会”前夕的座谈会上提出，促进民间资本进入金融、能源、交通和社会事业等领域，“不仅能缓解经济发展的困难，而且能够推进整个事业的发展。”实际上，目前各部门出台的实施细则更确切的叫法是“实施意见”，离细则还有一定距离。尽管降低门槛的一些规定获得了认可，但仍有不少疑问悬而未决。如：民间资本进入后，会不会又被强制清退？民间资本权益如何保障？原油、成品油进口权什么时候对民营放开？有民营企业家反映，鼓励民间资本发展并不一定是要出台多少“意见”，而是要打消民企的疑虑，创造公平的市场环境，例如民企在获取银行贷款、项目审批上是否能与国企获得同等的待遇。如果说过去是“玻璃门”、“弹簧门”把民间资本阻隔在外，但若门打开了，门槛也放低了，大家还是不敢或不想进来，即便进来了也很快会被排挤出去，那么说明这道门依然存在。自非公经济３６条和新３６条出台以来，政府部门做了不少工作。如２００５年非公经济３６条出台一年后，中央部门出台了将近２０个配套措施，地方一半以上出台了配套政策。２０１０年新３６条出台后，发改委也立即召开了协调会，将重点工作分解落实到各个部门。为何这些工作做了却迟迟没有效果，值得反思。多年来，在分析民间资本在进入垄断行业一直困难重重上有多种声音，例如来自垄断行业既得利益者的阻力，政府部门认识不到位，舍不得放权，行政审批程序多等。除了这些显见的原因，背后的市场化机制是否建立，以及是否拥有一个公平的市场竞争环境恐怕才是深层次原因。例如，鼓励民间资本进入的行业是否按市场化方式运作，如果连盈利预期都没有，恐怕是没有人愿意进入的。而在一些垄断行业，应该厘清行政部门与垄断国企的关系，具有公共属性产品的提供由垄断企业去完成，该由政府承担的扶贫救困的工作交由行政部门完成，而把市场化的部分拿出来让民间资本充分参与。目前国有垄断企业上下游通吃，成本不透明，正是目前改革的强大阻力。一说到要改革，国企就要说到自己承担了很多扶贫救困的工作，甚至不惜承担亏损，保证国内市场供应。与这些中央部门发布的实施意见相比，恐怕厘清政府与国企的职能，各就各位，建立一个公平的市场竞争环境更值得期待。相关报道见Ｂ０３－Ｂ０６版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１返利网ＣＥＯ葛永昌：经常被问“跑路了没有”</contenttitle>
<content>“李鬼”们频繁出没恶名远扬，“李逵”也被搅得有些心烦。５１返利网ＣＥＯ葛永昌最近颇有些郁闷。业内正频频爆出以返利为名的一些新型网络传销公司连连崩盘，而这些网络骗子们也打着电商和返利的旗号，使得正规的返利网站行业名誉或误伤，“躺着也中枪”。“那些骗子跟我们完全不一样。”葛永昌说，最明显的区别在于其返现原理和机制。正规的返利网站是将电商营销投入的部分返还给消费者的一种营销、导购平台。电商网站在营销推广中需要投放广告，除品牌广告之外，ＣＰＳ（Ｃｏｓｔ　Ｐｅｒ　Ｓａｌｅｓ）等按效果付费的广告投放量也越来越多。返利网站相当于搭建了一个平台，将其会员流量导向电商网站，从而获得佣金，然后它们再将其中一部分返还给消费者，以实现三方各得其利的共赢。具体实现流程是消费者在正规返利网站注册，然后由正规返利网站内点击进入相关电商网站消费，货款直接向电商网站支付。电商网站将ＣＰＳ广告的效果付费佣金返给返利网站，当退换货周期结束，通常在一个月后，返利网站再将返利费用支付到消费者的账户。这一模式在欧美电商市场已成型２０年，葛永昌２００６年创立５１返利网时也是借鉴美国市场模式。目前，５１返利网已拥有了１０００万用户，引入４００多家电商，成为全国最大的返利平台。在５１返利网之外，较有规模的独立返利网站还有亿码旗下的易购，不少互联网巨头也参入其中，如腾讯旗下的ＱＱ返利、网易旗下的网易返现，今年阿里旗下的一淘也开始介入返利领域。而顶着返利名头的传销网站则是通过许诺消费全部返现来吸引用户向其付出现金，并鼓动用户发展下线以扩大规模。这已是典型的传销模式，初期参与者可能会获得不少返还收益，但如果下线发展速度不够，则传销网站资金链断裂后将全面崩盘。实际上，近期爆出的几家这类公司老板跑路事件就是这类情况。让葛永昌哭笑不得的是，甚至有老朋友打电话来问：“你跑路了没有？”一些公司员工的家人甚至也会担心亲人“是不是在传销公司上班”。“其实要分辨也并不难，”葛永昌说，最为关键的区别在于，正规电商返利网站是基于真实的消费需求，决不会要求消费者向其直接付费。此外，用户也不要因为贪心而被传销者利用忽悠，正规返利网站一般能从电商网站处获得５％～１０％的营销佣金提成，然后将其所得的８０％左右返还给消费者，通常返还额度为购物金额的５％左右，“承诺巨额返还的，尤其是号称１００％返还的显然是骗局，这违背了正常商业规律。”目前５１返利网的用户中，三分之一来自口碑互传，另有三分之一来自搜索关键词，三分之一来自互联网广告，而后两者也是传销骗子们的传播渠道，会造成其用户们认知的误判。“我们有些苦恼，如何让公众可以清楚差别，”葛永昌说，他们也已开始一些品牌保护手段，如保护百度搜索关键词的顺位等。葛永昌也表示，随着Ｂ２Ｃ购物消费的普及化，目前返利行业已进入了高速发展期，“现在我们每月新增１００多万用户，这在２００６年创业早期是不敢想象的。”此外，电商行业竞争趋向激烈，对精益运营要求正在提高，按效果付费的广告投放比例正在增加，这也给返利行业带来更多机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政府财政快速膨胀　人大应更加关注税收</contenttitle>
<content>导读：陈志武：政府财政快速膨胀　人大应更加关注税收从总理的政府工作报告中，我们了解到，中国２００９年ＧＤＰ为３３．５万亿，增长８．７％；预算内财政税收６．８５万亿，增长１１．７％。相比之下，城镇居民的人均可支配收入１．７１７万元，比２００８年增加９．８％，而农民人均纯收入为５１５３元，新增８．３％。去年，金融危机对世界经济的冲击进入顶峰。在那种艰难环境下，中国经济的成就这么显著，政府的功劳突出，社会老百姓的贡献也非凡。关于这种经济成就背后的政策举措，包括９．６万亿的新增贷款、５万多亿地方政府债、各种基础设施项目、国企工业项目、房地产泡沫等等，其短期、长期的正面与负面后果，过去几个月已有广泛的讨论，尤其是“国进民退”的长久后果，这里我们暂不重复。读到上述经济收入数据，我们不妨看看国民收入在政府跟民间之间的分配结构有什么变化。预算内财政税收６．８５万亿，这相当于近４亿城镇居民去年一年的可支配收入，也等于１３．３亿农民去年全年的纯收入。当然，政府预算内财政收入还不包括１．５万亿土地出让收入，也更不包括十几万国企去年的利润和国有资产变现的所得。如果再加上那１．５万亿土地出让金，但不算进国企利润和其它国有资产的变现收入，那么，８．３５万亿的政府收入相当于４．８３亿城镇居民去年的收入，１６．２亿农民一年的纯收入。２００９年的政府规模，跟前些年比是减小了，还是在继续膨胀？为了便于比较，我们还是只以预算内财政收入为基础。那么，大致情况如下：·２００８年，政府财政收入相当于３．９亿城镇居民同年的收入，１２．９亿农民的纯收入；·２００２年，本届政府之前，政府财政收入等于２．５亿城镇居民的收入，７．６亿农民的纯收入；·１９９６年，新财政体系之初，为支持政府的规模，需要１．５亿城镇居民一年的可支配收入，３．８亿农民的纯收入。从这些趋势看，自１９９５年开始，国民收入在政府与民间之间的分配结构基本没有变形，是继续向政府手中转移，即使是在金融危机冲击之下的２００８和２００９年也如此，财政税收还是以超过ＧＤＰ、超过居民收入的速度增长。这显然跟十七大决定的调整收入分配结构的目标不一致。当然，这引申出许多值得思考的问题。第一，尽管十七大有决议要改变收入结构，让民间老百姓从经济增长中分享到更多的好处，可实际的趋势照常是更大的一头进入政府手里？这是不是涉及到如何制约征税权的问题？也就是说，一个宪政问题？特别是在２００８、２００９年金融危机的情况下，财政税收照样以更快速度膨胀，旱涝保收，这变相让社会的经济水平相对下降。第二，政府的预算内、预算外的收入这么多，相当于近５亿城镇居民一年的收入，也够１６亿农民用一年（尽管实际上没有这么多农民，这只能说明政府收入的相对规模是多么大），代表人民利益的全国人大不能再像以前那样，一年才开会十几天，而是应该每月一次，至少每两个月一次，针对各项开支预算的细节、针对各类新税老税的细节，进行全面公开的听证、讨论。这些不再是抽象民主权利的概念问题，而是非常具体的涉及到每年十几万亿收入、几十万亿国有财产的管理和决策问题，涉及到１３亿公民的民生问题。在一片大好形势下，这次两会一定会开得很好。所以，也希望能更经常地开。作者陈志武系耶鲁大学金融经济学终身教授　《金融的逻辑》作者搜狐财经独家稿件，未经许可，不得转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞敏洪首度回应ＶＩＥ调整及浑水公司质疑</contenttitle>
<content>中新网７月１９日电１９日下午，新东方教育科技集团董事长俞敏洪在集团总部接受记者采访，就投资者和媒体关注的新东方ＶＩＥ调整以及做空机构浑水公司的质疑进行回应。针对记者关于新东方股价波动的询问，俞敏洪表示，目前新东方的管理与经营处于正常轨道，导致新东方１７日股价下跌的原因不是经营问题，主要是受收到ＳＥＣ关于新东方ＶＩＥ结构调整调查函件影响，而１８日股价下跌的原因，则是因为国际做空机构浑水公司发布的针对新东方的质疑报告。关于新东方ＶＩＥ股权结构调整问题，新东方在７月１１日发布公告称，新东方通过简化国内实体北京新东方教育科技（集团）有限公司股权结构以进一步加强公司治理结构，通过无对价协议将ＶＩＥ股权１００％转移到俞敏洪控制的实体下（转移之前俞敏洪控股５３％）。相关交易在２０１２年１月正式注册，５月完成将全部股权向新东方全资子公司的质押登记正式注册。俞敏洪控制的实体从２００５年新东方风险投资进入时就已经签署并受各项ＶＩＥ控制协议的制约。据了解，新东方在２００２年设立北京新东方教育科技（集团）有限公司（ＶＩＥ），２００６年上市时创始人中的１１个均是ＶＩＥ股东。到目前为止其中１０个ＶＩＥ股东已经离职，没有或仅持有少量股份，而且不涉及公司管理层面。新东方此次的ＶＩＥ结构调整对新东方上市公司股东结构没有影响。有记者问及ＳＥＣ调查的进展情况，俞敏洪表示，目前调查处于敏感期不方便透露更多相关进展，但“新东方正积极配合ＳＥＣ进行调查，相信ＳＥＣ会做出公平、公正地判断。”关于国际做空机构浑水公司１８日针对新东方旗下子品牌泡泡少儿存在“特许加盟”的质疑，俞敏洪表示，目前国内凡是冠以新东方品牌的学校，全部是新东方直营的；此外，新东方旗下子品牌泡泡少儿教育在全国授权了１９家加盟学校，满天星品牌授权了２家加盟学校。这２１家加盟学校，全部仅授权使用泡泡少儿和满天星品牌，而不是授权使用新东方品牌。除加盟费用外，这些加盟学校自身的营业收入从未反映在新东方综合财务报表。此外，在新东方综合财报中公布的涉及新东方学校数量、教学中心数量及注册学生人数等信息中，均不包含这２１家加盟学校。关于浑水公司对新东方税收方面的质疑，俞敏洪向记者强调，新东方一直是一个遵纪守法的公司，多年来一直是重点纳税大户，一直在按照国家相关政策法规缴纳各种税费。有些媒体担心新东方股价连续暴跌会影响到新东方正常经营，俞敏洪对此表示，希望本次新东方股价下跌对新东方的经营不会有负面影响，新东方将一如既往坚持一心为学生和家长服务，一心为员工成长服务的方针，坚持“诚信负责，真情关爱，好学精进，志高行远”的核心价值观，让新东方在健康的道路上不断前进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转防守为进攻　酿酒业盛装待发</contenttitle>
<content>编者按：随着国民收入和居民消费能力增速放缓，通过调结构促进经济转型成为未来政策取向。传统防御板块酒类等成本敏感快消品有望受益，当前行业二季报及半年报预期向好，资金积极介入推动板块上攻走势愈发强烈。从当前相关数据看，超高端白酒趋于稳定，二三线白酒市场相关公司股票走势消费火爆，红酒价格较稳定，啤酒终端价格呈现分化。酿酒板块强势地位不变２０１２年下半年经济有望扭转下滑势头，随着内需刺激政策力度可能加大和食品安全违法违规成本大幅提高等积极因素，将较大程度对冲政府投资减速、公务消费严控超标等消极因素影响，追求性价比较高的饮料成为第四次消费升级浪潮新诉求，营养型酒种、次高端白酒及啤酒企业将迎来新机遇。国家质检总局　２８日公布４种酒类产品质量的国家监督抽查结果，酒类质量提升明显，在经济企稳前，看好白酒股防御性强，具有较强的抗周期特性。从市场表现可看出二线白酒股走势仍然坚挺，基金公司仍以“压仓货”持有白酒股，以沱牌舍得（６００７０２）为例，博时精选（爱基，净值，资讯）、广发稳健增长（爱基，净值，资讯）、广发聚瑞股票（爱基，净值，资讯）、华商盛世成长（爱基，净值，资讯）、华商策略及汇添富均衡增长（爱基，净值，资讯）基金占据其前十大流通股东中的６席。二线白酒抓住机遇从目前看，酿酒产业整个上半年一直保持了非常强势的运行状况，２０１２年预计白酒行业整体利润增速５０％左右，对应的ＰＥ、ＰＥＧ均在历史低位，白酒特别是二线白酒，在今后一段时间会成为这些热点资金、避险资金关注的焦点，而且马上要公布半年业绩　，二线白酒业绩仍然可能会保持较好的增长状况，相对于其他板块仍然会凸显出业绩上的优势。２０１２年起包括小区域名酒在内的次高端白酒企业享受经济减速所带来的政商白酒价格重心下移、高端白酒价格过高而留下的补价空间、较长期存留的优质基酒所形成的产品高性价比优势等，相关白酒企业因此具备极大成长空间，同时，白酒行业将迎来新的变化，行业整合不可避免。葡萄酒产业获政策扶持由于去年大量小瓶进口葡萄酒涌入国内市场，国产葡萄酒受到的冲击较大。近日，工信部消费品工业司公示《葡萄酒行业准入条件》将于７月１日起实施。《条件》中提到，对除特种葡萄酒生产企业之外新建企业和酒庄，设置规模、原料保障能力等硬性门槛，这是国内与红酒行业相关的首例规定。去年，中国葡萄酒消费额达４５０亿元，跃升为世界第五大葡萄酒消费国。虽然，国产葡萄酒的消费额占７成，但是进口葡萄酒以每年５０％的扩张速度进入中国市场，已经直接威胁到国产酒的地位。今年５月，温州打造国际葡萄酒交易集散中心政策出台，同时，温州市商务、海关等部门率６０多位葡萄酒经营商组成商务代表团，赴摩尔多瓦、乌克兰、罗马尼亚开展经贸和葡萄酒产业商务合作活动。啤酒行业消费旺盛目前快速消费升级，中高端啤酒消费占比逐渐提高，低端啤酒市场渠道得到加强，这些都提升了企业的盈利能力。５月份除华润雪花和喜力均价下降，嘉士伯保持稳定外，其他品牌啤酒均价都在上涨，北京和长沙地区的终端价格波动较大，其他区域均较稳定。随着夏季消费旺季到来，国内各地啤酒节举办方兴未艾，加上今年奥运、欧锦赛等大型体育赛事举办，啤酒行业旺季销量将有显著增长，加上啤酒大麦成本下降的催化因素，行业整体盈利能力将稳步提升，龙头企业将受益。　（来源：证券市场红周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国流通工作会议准备工作基本就绪（图）</contenttitle>
<content>商务部发言人表示，届时会有流通产业发展政策出台全国流通工作会议即将召开、尽快出台加大现有老旧汽车报废更新补贴办法、推动出台流通领域税收减免．．．．．．一系列促消费政策将陆续出台。商务部新闻发言人沈丹阳２６日在例行发相关公司股票走势布会上透露出上述消息。沈丹阳介绍说，全国流通工作会议准备工作基本就绪，现在时机已经基本成熟，不会太久就将召开。届时，会有关于流通产业发展的政策出台，其中也包括搞活流通扩大消费的具体的、新的政策措施。相关人士对记者透露，全国流通工作会的最终召开时间可能是在７月中旬。此次大会由国务院层面牵头，需要多个部门协调，在协调方面的难度导致了会议召开的时间一拖再拖。关于下一步促消费的政策措施，沈丹阳指出，商务部目前正在和有关部门沟通协商，采取进一步促进消费增长的措施。主要措施包括：一是落实好搞活流通、扩大消费的专项资金，重点支持公益性流通设施建设、农产品流通和农村市场体系建设、流通信息化建设、新型流通业态发展、绿色循环流通、家政和餐饮等生活服务业体系建设以及中小商贸业发展。二是继续在全国２８个省、市、自治区实施家电下乡等扩大消费政策。过去几年的实践证明这是行之有效的做法，商务部将继续实行。三是按照国务院部署，会同有关部门尽快出台加大现有老旧汽车报废更新补贴办法，支持电子商务平台建设，推动出台流通领域税收减免等措施。四是按照产业结构升级和可持续发展的要求，会同有关部门研究出台进一步扩大消费的新政策。全国流通工作会议上会有关于流通产业发展的政策要研究出台，这其中也包括搞活流通扩大消费的具体的、新的政策措施。事实上，早在今年年初的全国商务工作会议上，商务部部长陈德铭就透露，今年将召开全国流通工作会议，这是第一个全国性的、流通领域的高级别会议，体现了中央对流通工作的高度重视。商务部研究院消费经济研究部副主任赵萍指出，对于扩大消费来说，会有很多因素影响到其效果，流通也是其中一个重要的因素。赵萍说，流通是连接生产和消费的纽带，流通的成本、效率直接关系到消费的价格。因此，全国流通工作会议的召开，可以研究措施，进一步地降低流通成本，提高流通效率，减少消费者的支出，使消费者有更强的购买力。同时，也可能会出台相关举措，促进流通行业更加快速的发展，这样使消费者消费能有更多的网点、更安全的场所，更能保障消费安全和消费便利，这些都对促进消费有直接的好处。对于备受关注的家具以旧换新，今年年初，北京市商委表示要探索开展家具以就换新工作，并且年内要在部分地区进行试点。据了解，目前北京市已经完成了前期的初步调研，正在和相关部门协商政策内容，具体细节还没有确定。沈丹阳表示，商务部支持地方商务主管部门结合当地消费特点，积极探索扩大消费新的政策。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>披羊皮的狼“奶爸”的暴力旅行车</contenttitle>
<content>旅行车是一种生活品质的表达，让人们有了更多选择，除了满足日常的代步，还能兼顾出游。然而，这不能满足一部分人对更高性能旅行车的要求，于是一部部外表居家，内心激荡的速度机器问世了。ＭＴＭ奥迪ＲＳ６ＭＴＭ奥迪ＲＳ６说到目前市售车款中最强悍的五门旅行车，大部分车迷首先想到的应该就是奥迪ＲＳ６，虽然ＲＳ６体质原本就非常良好，不过动力表现对于改装公司ＭＴＭ来说，仍然有非常大的想象空间。外观的部分，仅仅做了小幅的改变。空力套件部分仅加装了碳纤维的前后整流罩，以强化高速时的下压力。当然２０英寸的大脚搭配上２７５／３５／２０的跑胎，对于这一辆将近两吨的旅行车的过弯稳定性，绝对有非常大的帮助。奥迪ＲＳ６　５公升的Ｖ１０双涡轮引擎，输出５７１匹的马力与６５０牛顿米的扭力数值已经令大多数的人惊奇不已，也因此，让这辆庞然大物具有０－１００ＫＭ　５．５秒的加速实力，极速更可高达２５０ＫＭ。在经过ＭＴＭ公司所推出的套件加持（计算机芯片、进排气系统、进气冷却系统），将动力输出推升至７４９匹，扭力部分更可强化到９１２牛顿米。Ｋｅｌｌｅｎｅｒｓ　Ｓｐｏｒｔ宝马５系旅行车Ｋｅｌｌｅｎｅｒｓ　Ｓｐｏｒｔ宝马５系旅行车近日，著名改装厂Ｋｅｌｌｅｎｅｒ　Ｓｐｏｒｔ发布了为现款宝马５系旅行车（Ｆ１１）提供的一套改装方案。车前部安装了由三部分组成的抛光不锈钢制格栅和前扰流板，此外还有侧裙和尾部排气增压器。Ｋｅｌｌｅｎｅｒｓ　Ｓｐｏｒｔ运动排气系统有着四个９０ｍｍ直径的排气口，能够制造更加运动的排气音效。一系列的性能组件将使用于汽油和柴油车型，预计改装后的性能将会提高２０％左右。对于５３５ｄ来说，将从原先的３１３匹马力增加至３７６匹马力，而扭矩将从原来的６３０Ｎｍ增加至７５６Ｎｍ。而５５０ｉ车型则将达到４９０匹马力的输出功率以及７２０Ｎｍ的扭矩。Ｅｄｏ　Ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ　ＥｓｔａｔｅＥｄｏ　Ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ　ＥｓｔａｔｅＥｄｏ　Ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ以小改款前的Ｃ６３　ＡＭＧ　Ｅｓｔａｔｅ为基础，换上高性能的排气系统、高性能排气头段、高流量触媒转化器、新的空气滤清器，修改ＥＣＵ并解除限速，一举将６．３升Ｖ８发动机的最大输出功率从４５７ｈｐ动力提升至６００ｈｐ。在动力提升后，这辆Ｃ６３　ＡＭＧ　Ｅｓｔａｔｅ的０～１００ｋｍ／ｈ加速时间只需４．１秒，最高时速提升至３４３ｋｍ／ｈ。而为了提升高速时的稳定性，Ｅｄｏ　Ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ也为这辆高性能轿式旅行车配备了１９寸的铝合金轮毂和米其林轮胎的组合。ＡＢＴ奥迪Ａ６　ＡｖａｎｔＡＢＴ奥迪Ａ６　Ａｖａｎｔ近日，ＡＢＴ　Ｓｐｏｒｔｓｌｉｎｅ改装大厂发布了新一代奥迪Ａ６　Ａｖａｎｔ动力升级套件，命名为ＡＳ６。ＡＢＴ　ＡＳ６奥迪Ａ６　Ａｖａｎｔ外观方面包括空气动力学套件包围，其他方面的升级包括新悬挂弹簧，也可选配电子调低模块，运动排气尾段。ＣＲ和ＤＲ轮辋涵盖１９－２０英寸规格，配备高性能轮胎。相比以往推出的套件，该套件个人认为更加合身，一气呵成，相当和谐，绝对无可抗拒。动力方面，３．０　ＴＦＳＩ发动机经过重新调校从原来的３００　ＨＰ　（２２１　ｋＷ）和４４０　Ｎｍ提高到４２０　ＨＰ　（３０９　ｋＷ）和５４０　Ｎｍ，３．０双涡轮ＴＤＩ柴油发动机从３１３　ＨＰ　（２３０　ｋＷ）和６５０　Ｎｍ提高到３６０　ＨＰ　（２６５　ｋＷ）和７００　Ｎｍ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药业绩将回升　两类公司或受益</contenttitle>
<content>医药行业今年一季度实现营业收入１１７４．３９亿元，较去年同期增长２０．６５％；实现净利润９５．７９亿元，较去年同期增长２．６５％。营业收入和净利润增速均低于去年同期２２．６８％和２５．７５％的增速，净利润同比增速下滑。但从环比数据看，去年三季度、四季度净利润分别环比下降了１８．１１％、７．７８相关公司股票走势％，今年一季度净利润则环比增长了２５．１９％，环比数据大幅改善。现金流方面，医药行业经营活动产生的现金流净额较去年同期增加２８亿元，成为经营活动现金流改善最明显的行业之一。综合净利润环比数据与经营性现金流情况分析，我们认为医药行业盈利呈现触底回升迹象。行业盈利增速触底回升截至至６月１６日，共有４８家医药上市公司公布了２０１２年中报的业绩预告。从业绩分布情况看，２０１２年中报业绩预增与业绩略增公司的合计占比为６５％，低于２０１１年上述两者合计占比达７３％的数据。而２０１２年中报预告中续亏与预减公司的合计比例为２３％，大于２０１１年续亏与预减１５％的合计占比。将中报预报与全年分析师一致预期比较也可以发现，２０１２年中期业绩低于预期的比例也高于２０１１年中期预告。从中报业绩预告情况看，医药行业中报业绩有可能达成触底。造成医药行业净利润增速下滑的主要原因，一是抗菌药物的专项整治工作，使得规模第一的抗感染药物市场萎缩；二是中药材价格、人工成本等的上涨，使行业毛利率水平不断地下滑；三是“唯低价是取”的基药招标政策挤压着行业的利润。当然，目前“唯低价是取”的基药招标政策已经悄然转向，且抗感染药物市场逐渐企稳，加上中药材价格有所回落，这将有利于医药行业下半年实现业绩的触底回升。行业政策不再雾里看花今年年初，始于２００９年的第一阶段医改结束并进入总结阶段。覆盖城乡全体居民的基本医疗保障制度框架以及国家基本药物制度初步形成，覆盖城乡的基层医疗卫生服务体系也基本建成，而且公立医院的改革试点也逐步推进，但由于医改的下一步政策以及各项配套行业政策的走向仍有所模糊，这在一定程度上制约了医药股的上涨。下半年，这种政策的不确定性将逐渐消除。３月２１日，国务院印发了《“十二五”期间深化医药卫生体制改革规划暨实施方案》，对“十二五”期间的医改工作进行了安排，《实施方案》明确“十二五”期间要在加快健全全民医保体制、巩固完善基本药物和基层运营新机制、积极推进公立医院改革三个方面取得重点突破。３月２７日，国家发改委发出《关于调整消化类等药品价格等有关问题的通知》，决定从５月１日起调整部分消化系统类药品最高零售限价。此次药品价格调整共涉及５３个品种、３００多个规格，平均降幅１７％，其中高价药品平均降幅２２％。６月１４日，国务院办公厅印发《关于县级公立医院综合改革试点的意见》，对改革总体要求、县级医院功能定位、改革补偿机制、人事分配制度、医院管理等作出了详细的意见说明。结合上半年出台的政策，我们可以看出基本药物相关的制度已经悄然转向，公立医院改革也转向县级医院。目前，医药行业最大的利空仍然是医保控费与药价管控，医保控费对第一终端药品销售增速有所影响。而药价管控方面，《药品流通环节价格管理暂行办法》征求意见稿已颁布，出台后将会冲击现有采取代价代理销售模式的企业。医保控费和药价管控虽然利空于行业，但经过上半年的消化，对行业的影响已经趋于中性。下半年投资主线我们认为，影响下半年医药行业走势的核心因素将是基本面与政策面。基本面方面，一季度医药行业盈利增速较去年同期继续下滑，但净利润环比继续上升，经营活动现金流改善明显，行业盈利触底迹象明显。从中报业绩预告看，中期行业盈利或在底部徘徊，但随着抗感染药物市场的企稳以及中药材价格的继续回落，行业盈利可能将于三四季度触底回升。政策面方面，国务院印发了《“十二五”期间深化医药卫生体制改革规划暨实施方案》，从实施方案看基本药物招标政策正悄然转向，而且药价管控政策已被市场充分预期，政策影响趋于中性。综合基本面与政策面，我们预计医药行业将于三四季度反映盈利增速的回升，因此我们上调行业评级至“强于大市”。在投资主线上，我们认为以县级医院为代表的第三终端增速未来要快于第一终端，深耕基层的上市公司将有望受益于基本药物的放量，而在第一终端受疾病谱变化的拉动，研发能力强、拥有高端专科药的药企将迎来发展良机。以自下而上的角度看，我们更青睐于寻找疾病谱变化趋势性需求、进口替代和处于拐点期的企业。（作者系万联证券分析师）医药行业细分子行业的投资机会细分子行业名称　投资要点　相关上市公司生物制品　疫苗行业市场空间广阔，独立于药品降价政策，关注产品线、销售力量以及未来成长性　智飞生物数据来源：万联证券　唐立／制表</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公证截止期将近　上牌难致车市降温</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡春晖　发自广州“你要是昨天（７月３日）来还可以，今天就确实不行啦。”《每日经济新闻》记者昨日致电广州广园中路一汽车４Ｓ店时，销售员如此表示。据悉，７月３日下午广州市工商局到广州所有车行收集合同和发票备案，从７月４日开始，车行呈现一片冷清，销售员表示现在无法办理公证了，大家都不来买了。相对应的是，广州市南方公证处工作人员这两天却忙不过来，因为广州市交通工作领导小组办公室通告，凡是７月１日零时前已购车辆，须在本月９日前提出公证申请。记者调查发现，在广州１５家公证机构中，仅有６家能受理工作材料，并且是预受理，能否出示公证还很难说。３天的售车黄金期广州的汽车限牌令６月３０日一出，立刻掀起了汽车销售的一个高潮。尽管７月２日广州市政府发出通知，对７月１日零时后倒签合同、变更发票或交款凭证开具时间、发布虚假信息等汽车销售交易行为，将进行严格查处，但是７月３日仍有车行在网上发布出售最后上牌名额，很多市民收到车商的电话、短信告知。广州广园中路广汽４Ｓ店一销售员表示，从６月３０日晚到７月３日下午，他们共售出了４００多单。广汽第一店更是在网上发布，经过两天两夜奋战，他们在黄金７２小时突破千订单。此前媒体也曝出，广州天河区一店在一夜之间卖出一个月的销量。为什么限牌之后仍能买到有牌车，一４Ｓ店的销售员孔先生对记者说，他们门店在７月１日就开不了发票了，但是有些门店还可以灵活处理合同和发票。汽车经销商每月到要到税务局凌当月的购车发票，有一些经销商还有剩余，可以自己灵活操作。《每日经济新闻》记者昨日以购车者身份询问某销售员时，他感叹道，“你要是昨天过来就可以”。７月３日下午，广州市工商局到所有汽车销售门店收取７月１日前的车辆销售合同副本、车辆销售统一发票存单、交款凭证和台账资料的复印件，为公证做备案。不过，广州白云区某４Ｓ店销售员向记者透露，在７月５日前还能办理。他们可以赶在工商局７月４日晚上１０点公证前及时送上去。该销售人员表示，发票和合同都不敢造假，７月４日签的合同在单据上就写着７月４日，但他们认为工商局能够通融，赶在公证前就行，如果办不了会悉数退钱。车主或面临上牌困难按照广州限牌令相关规定，７月１日零时以前所购置车辆上牌应于２０１２年７月９日前向公证机构提出公证申请，逾期申请，公证机关将不再受理。《每日经济新闻》记者昨日以车主身份一一致电广州市的公证机构，加上南方公证处（原广东省公证处）和广州市政府公布的１４家公证单位的１５个公证单位中，截至昨日下班时间，有５个公证机构电话无人接听，有４家表示暂时不能受理，仅有６家表示能够办理。南方公证处及另外５家能受理的机构表示，只要车主把购车合同、发票、身份证、户口本等相关资料本人带来就可以办。值得注意的是，目前的受理都只是交资料，不能出示公证证明，车主的资料必须与工商局的备案一致才算完成。番禺公证处工作人员把他们的工作称为“预办理”。暂时不能办理的公证机构则表示，工商局的资料还没有交到公证处，在７月６日之后才能办理。据悉，本次公证费用为一单２００元，由车主自己买单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶祝颐：有多少景区被新建豪宅“占领”？</contenttitle>
<content>“庐山上砍一棵树，都要经过特批；想在庐山上建别墅，简直是不可能的事情。”九江市林业局一位官员如是说。然而，庐山金城置业有限公司正在做这样一件　“不可能的事”。对于金城公司在世界文化遗产庐山的核心景区修建豪宅，庐山风景名胜区管理局工作人员表相关公司股票走势示，庐山仰天坪这块地，仅限于建设酒店，如果建独栋豪宅，就改变了土地的用地规划。江西省住建厅相关人士１７日称，住建厅将介入调查此事。（７月１８日《每日经济新闻》）作为拥有重要历史文化价值的名胜风景区庐山，１９９６年被列入世界文化遗产名录，当地政府出台了多项规划和法规条例，严禁在山上修建各类度假区、生活区及大型设施。庐山上砍一棵树，都要经过特批，除了现存的老别墅以外，谁想在庐山上再建别墅，简直是不可能的事。然而，开发商把“不可能”变成了“可能”。他们不仅要盖豪宅，而且公开对外发售。根据金城公司销售中心公布的销售价格，所建项目总销售额将达到１２．５亿元左右。庐山被豪华大宅鸠占鹊巢，成为富人的后花园，这对于想舒缓疲劳神经，到庐山休闲、锻炼，一览庐山历史文化风貌的民众来说，无疑是大煞风景的坏消息。而且国家级名胜风景区建豪宅公开发售涉嫌多重违规。其一，此举涉嫌违法。《风景名胜区条例》规定，禁止违反风景名胜区规划，在风景名胜区内设立各类开发区和在核心景区内建设宾馆、招待所、培训中心、疗养院以及与风景名胜资源保护无关的其他建筑物。如果有违规行为，由风景名胜区管理机构责令停止违法行为、恢复原状或者限期拆除，没收违法所得，并处５０万元以上１００万元以下的罚款。江西省、九江市也出台了多项规划和法规条例，严禁在庐山修建各类度假区、生活区及大型设施。相关管理部门岂能自废监管武功，违法批地生财？其二，从契约的角度讲，庐山管理部门代表民众建设、管理风景区，实际上与民众之间形成了一种契约关系，管理部门有义务遵守与民众的约定，保护好庐山的历史文化风貌与一草一物，为民众营造良好的绿化环境与休闲空间。管理部门未征求民众意见，未取得民众同意，听任开发商建造豪宅对外发售，实际上是一种失信于民的违约行为。其三，对庐山的管理，政府算经济账以外更要算好民生账。管理、保护名胜风景区，虽说增加了财政负担，但是为民众营造“亲山水、远尘埃”的绿地环境，方便民众休闲、散步，是政府的本分。政府不能以简单的市场的眼光审视风景区的得失。更不能放逐民意，听凭开发商以建设旅游配套设施为由在庐山修建豪宅高价出售。蚕食公共景区空间，破坏庐山的历史文化传承。放眼望去，在景区建豪宅，并非庐山特有。之前就有媒体报道称，北京曙光防灾教育公园建有高尔夫球训练场、餐厅、会所等多处高档消费场所；长沙岳麓山被豪华会所鸠占鹊巢；云南洱海正遭受破坏性开发，到处开建高级别墅群，俨然变成了富人的后花园；杭州西湖景区环湖一带许多名胜古建“可望而不可进”，一些绝版风景的场所摇身变成高档“会所”。最近的，还有同样是《每日经济新闻》报道的海南博鳌“中国玉如意”被房地产项目破损。此外，华山、泰山和白云山等大部分风景名胜地，都兴建了不少高档别墅项目。要遏制公园变“私园”、名胜建别墅的怪现象，一方面，政府职能部门要及时介入调查，落实《风景名胜区条例》相关条款，制止违规占用风景名胜区的商业开发行为，而且要启动问责程序，提高违规违法成本；另一方面，个案查处只能解决个案问题，完善政绩评价体系，丰富政绩评价内涵，多从民生角度看政绩，少以经济创收论英雄，给脱缰的权力野马套上法制笼头，显得十分重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家预测：客车行业下半年面临压力</contenttitle>
<content>来自中国客车统计信息网５０家企业的最新统计显示：１－６月全国累计销售各类客车１１１０９７辆，同比增长６．３９％，是去年同期增速的近两倍。其中，大型客车销量３６８０４辆，增长８．５６％，中型客车销量３６２９８辆，增长８．８２％，轻型客车销量３７９９５辆，同比增长２．２４％。但由于增幅的趋势是由高相关公司股票走势向低，专家认为这一趋势将对下半年客车市场产生较大压力。大型座位客车强势增长大型座位客车是客车市场上附加值较高的产品，大致包括公路、旅游、团体等细分领域，是客车企业的必争之地。上半年，大型座位客车共计销售１９９７６辆，同比增长１５．１４％，远远高于行业平均增幅。具体表现为：首先，出口和国内市场均表现不俗。上半年大型座位客车销　量中，出　口３４１１辆　，同　比增长３２．２１％；国内市场销量１６５６５辆，增长１２．１６％。虽然出口比国内市场增幅更高，而国内市场增幅也远远高于行业平均增幅。其次，燃气客车政策的拉动作用比较明显。根据《交通运输节能减排专项资金管理暂行办法》，２０１２年度交通运输节能减排专项资金第一批支持项目共有８９个，其中燃气车辆应用的项目３０个，补助资金６２３１万元，占第一期补助总额（１．５亿元）的４１　．５４％。从数据来看，政策拉动燃气车辆应用的效果十分显著。今年上半年，共计销售燃气客车１１５２２辆，其中燃气公路客车３２９４辆，分别是去年全年的６１．１７％和５８．１０％。校车政策密集出台上半年，国家针对校车分别出台了《校车安全管理条例》《专用校车安全技术条件》和《专用校车生产企业及产品准入管理规则》，从而为现阶段规范校车市场奠定了基础。从销量数据来看，校车市场有四个显著特点：一是增速放缓。上半年，校车销量共计１１０６５辆，占客车总销量的９．９６％，校车市场的发展势头较年初大为减弱。但是，由于校车具有季节性特点，下半年的暑假和寒假有可能出现新的校车销售高峰。二是覆盖面广但两极分化明显。从校车市场分布来看，全国３４个省级行政区中，除了香港、澳门以外，已有３２个省实现了校车销售，其中有四个省销量突破了１０００辆；同时，也有１１个省市销量不足１００辆。可见，校车市场的两极分化现象十分明显。三是车型相对集中，大型校车的比重略有增长。从销量结构来看，九大系列中，１１米以上无销售，其中１１米校车销量３４８辆，占３．１５％，１０米校车４５１辆，占４．０８％，９米校车１２５５辆，占１１．３４％，８米校车３７２９辆，占３３．７０％，７米校车３５８４辆，占３２．３９％，６米校车１０１６辆，占９．１８％，５米校车６８２辆，占６．１６％。与一季度相比，虽然市场重心仍然在６－９米区间，但１１米和１０米校车的比重都有所增长。四是主流企业的市场份额很高。从企业的表现来看，５０家企业中，有２２家实现了校车销售，宇通、保定长安、中通客车列前三位，三家企业共计销售校车５８８４辆　，占　校车总销量的比例为５３．１８％。特别是宇通，校车销量达到了３３７３辆，占校车总销量的３０．４８％。出口效率大幅提高上半年，５０家企业中有３０家企业　涉及出口，共　计出口各类客车１４２６１辆，同比增长１２．９０％，出口金额４９．９４亿元，增长２６．１５％。首先，大型客车的主体地位依然清晰，且出口额的增幅远高于出口量。上半年大型客车出口量的增幅只有７　．９６％，而出口额的增幅却达到了３２．１７％，说明客车出口结构出现了本质的变化，出口的大型客车中高端产品所占的比例得到了进一步提高。客车出口的这种发展趋势将进一步改善中国客车在世界客车市场上的形象，将大大提高出口效率，是客车出口企业孜孜以求的一种境界。其次，出口均价增幅不小，龙头企业效率更高。上半年，客车出口均价为３５．０２万元／辆，比去年同期上升３．６８万元，增长１１．７４％。按出口额排序，列前五位的企业是宇通、苏州金龙、厦门金龙、上海申龙、安凯。这五家企业中有四家出口均价大幅增长，其中宇通出口均价为７６．７９万元，同比上升２７．１７万元，增长５４．７６％，在今年上半年的客车出口中表现格外耀眼。与此同时，专家们提醒，受全国乃至全球经济下行压力的影响，下半年，无论是国内需求还是出口都存在较大变数。对此，客车企业应提前做好应对市场考验的准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影响近期油价的因素（图）</contenttitle>
<content>作为战略资源，石油的价格波动一直牵动着全球经济的神经。石油的重要地位也使其价格对消息的敏感度颇高，波动因素因此错综复杂：可以是由全球经济基本面引起的供需变化、美国整体实力下降导致的美元贬值、ＯＰＥＣ根据自身财政状况增减产量、金融投机行为以及中东地缘政治因素等等。让市场对于价格趋势的判断如雾里看花。而石油开采成本包括：勘探成本、钻井成本（海上钻井平台成本大约是陆上钻井平台的１０～２０倍）、采油成本（管道等辅助设备）、技术更新成本。每一个油田开采成本都不同，低的如伊拉克某些油田开采成本在３美元以下，高的则如深海开采可达７０美元左右。但平均来算，石油价格只要超过３０美元，大部分油田依然有利可图。鉴于能开采的石油还够人类用上好些年，加上技术进步等因素使开采成本仍远低于目前的实际价格，所以长期来看石油价格仍取决于市场的供需关系。但短线走势的成因就不同了，各种因素盘根错节往往导致油价大幅波动。在石油仍是最重要能源的前提下，如何平衡各方利益则成了目前影响石油价格的关键。２００８年金融危机导致的美元贬值和投机行为扩大了油价上涨的幅度。国际油价一度攀升至１４７美元／桶，急速上涨的石油价格严重打击了消费者信心，对美国次贷危机引发的经济衰退走向萧条起到了推波助澜的作用。高油价迫使ＯＰＥＣ增产，配合美国释放战略石油储备来抑制投机，导致油价下跌到３３美元附近，结果又导致产油国财政失衡。大部分产油国都存在经济结构过于单一、各类生活物资需要依靠进口、财政收入过渡依赖石油出口等情况，当油价高企导致商品价格上涨与经济衰退对原油需求的减少，其结果就是这些产油国财政收支的失衡。如此剧烈的波动几乎损害了所有方面的利益。鉴于２００８年石油价格上涨所带来的严重后果，当２０１１年利比亚政局动荡使得油价再次超过１００美元之时，沙特、科威特和阿联酋单方面提高了产量来填补供应缺口，而美国与国际能源总署（ＩＥＡ）则携手释放战略石油储备抑制油价的上涨。作为最重要的产油国，沙特贫富差距悬殊、贫困人口众多，只能靠高福利来换取政治和社会的稳定。历史上，１９９７年ＯＰＥＣ的增产和之后的亚洲金融危机，曾导致国际油价一度跌破每桶１０美元，沙特政府被迫削减用于社会福利的各项开支，结果造成国内人心惶惶民怨四起。庞大的年轻失业人群和巨大的贫富落差激化了国内矛盾，以基地为代表的各类极端势力有了可乘之机。为维持各类福利支出，极度依赖石油的沙特会联手其他产油国以减少产量来保持价格稳定，而类似的财政平衡窘境在其他产油国也普遍存在。经济过度依赖石油的局面使得多数产油国并不乐见石油价格的下跌。笔者发现沙特财政平衡所能接受的平均石油价格在８０美元左右，而伊朗、俄罗斯、委内瑞拉则至少要９０美元才行。如果上半年石油价格在１００美元以上，那么下半年只要达到６０美元就能保证沙特的财政平衡。消费国的经济复苏和产油国的财政平衡已成为目前左右国际油价的主导因素。目前油价处于每桶７０～９０美元的波动区间内，当油价超过１００美元时，必会招致各消费国联手抑制，而油价低于７０美元时，产油国又会通过减产来维护价格。但短期内还有一个重要因素值得关注，那就是伊朗核谈判并没有取得任何实质性进展。尽管奥巴马在Ｇ２０峰会上已和各国达成协议联手动用战略储备，沙特和阿联酋则启用了直达红海的石油管道，加上欧债危机导致经济前景堪忧，这些因素都使石油价格一度跌破了８０美元，但市场对于伊朗核危机引起的供给担忧并没有完全消除。随着油价的下跌，自以为取得对伊朗绝对优势的美国态度趋向强硬，以迫使伊朗作出更大让步。面对制裁压力持续增大，早已陷入财政困境的伊朗必定会采取更强硬手段进行回应，而这将导致石油价格的上涨。选情早已告急的奥巴马面对油价再次上涨，恐怕只能重新回到谈判桌前与伊朗达成妥协。（作者系第一财经驻香港记者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京楼市成交量再接再厉，同比上涨六成</contenttitle>
<content>新盘不开门今天上午的最新数据显示，７月以来，北京楼市成交量再接再厉，同比上涨六成，其中，二手房交易量翻番。连续两三个月的楼市高烧让京城开发商“好了伤疤忘了疼”。纯新盘按兵不动静待涨价，老项目后期则纷纷高调试水。调控以来交易量首翻倍７月１４日，位于房山区的某项目开盘，尽管新房源比前期上涨了５００元／平方米，１２４套房源仍然在开盘当天全部售罄。“日光盘”频繁出现在北京楼市。今天上午，北京房地产交易管理网数据显示，截至２５日，７月以来北京新建住宅签约９６０６套，二手房住宅签约１３０１２套，均创造了调控后新高。合计总签约２２６１８套，同比上涨六成之多，其中二手房的涨幅明显超过新房上涨幅度，同比涨幅接近一倍。据记者了解，这已经是自打今年３月以来北京楼市成交量连续出现增长，而每月涨幅也逐渐放宽。北京七成热点楼盘涨价“开盘日期真的没定，价格就更说不好了。”位于管庄的某新盘销售人员对记者表示，而此时已经距其原计划开盘时间推迟了一个月。当然，开盘价也不再是当初的低价，用售楼员的话说，“肯定是涨的”。新盘供应量几乎快要断档。据亚豪机构统计，上周北京住宅市场仅有３个项目开盘销售，均为老项目后期，开盘项目数量环比之前一周减少两个，开盘项目的减少使得供应量出现大幅下滑。与此同时，开盘项目价格明显上涨，其中北京风景售价由１３５００元／平方米涨至１５０００元／平方米，而东亚首航国际则由新盘入市的起价８８８０元／平方米涨至均价１００００元／平方米。据中原地产统计，目前成交量集中的１００个楼盘中，七成项目涨价。亚豪机构认为，开盘项目少，价格上涨属于明显的“捂盘惜售”行为。下月进入回落整理阶段截至目前，全国已有近４０个城市对房地产政策进行了微调，两个月内各地政府针对楼市宏观调控已经进行了１３次密集辟谣，但也难敌楼市不断升温。国务院办公厅２４日发出通知，决定从７月下旬开始，派出８个督查组，对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查。２１世纪不动产分析师粟日认为，督查组只是对以往政策执行情况的抽查，而不是出台什么新的政策，对市场的影响更多是威吓性的。国务院督查组的到来，对地方政府是个威慑，他们就不敢有丝毫放松调控的想法。而那些准备上涨房价的企业，也会有所收敛。二手房业主也会感受到这种压力，涨价时将有所忌惮。粟日表示，总体来看，经过３－６月的成交大幅增长，楼市７月下半月已显现疲态，预计市场交易将有一个回落整理的阶段，并贯穿至８月。值得注意的是，９－１０月，如果国务院督查组能够向市场各方明确传达出国家调控楼市的坚强决心，对控制房价是不遗余力的，那么，近期快速上涨的二手房价格就会稳定下来，而开发商也会明白，只有出货走量方为上策。这样，三季度末、四季度初的楼市就会失去房价大涨的基础，甚至有可能继续转为微跌，从而为２０１３年的调控环境创造好的条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金砖国家博弈Ｇ２０议题</contenttitle>
<content>尽管欧债危机的解决毫无疑问成为本次２０国集团首脑峰会的主要议题，但最新透露的Ｇ２０公报草案显示，发展中国家推动Ｇ２０深化长期目标的努力，获得了一定程度的胜利。当地时间６月１８日，根据最新披露的Ｇ２０公报草案，２０国集团致力于在１０月底前全力执行ＩＭＦ表决权改革，更好地反映新兴国家在世界经济中的崛起。此前，部分金砖国家（ＢＲＩＣＳ）曾警告将减少对ＩＭＦ注资，以表达对该机构改革拖延的失望。但戏剧化的是，当地时间１８日峰会第一天，多为新兴国家的１２国就已承诺出资。东道国墨西哥承诺向国际货币基金组织增资１００亿美元，中国４３０亿美元，俄罗斯、印度与巴西也承诺出资１００亿美元。南非、哥伦比亚、马来西亚、新西兰与菲律宾均承诺出资，但出资额较低。而美国一分未出。ＩＭＦ的增资和改革信号互为默契，宣示了新兴市场的博弈能力。此前，希腊选举后的市场动荡担忧，使得欧债危机和提增流动性的议题几乎主导了本次Ｇ２０峰会。布鲁金斯学会研究员林恩（Ｊｏｈａｎｎｅｓ　Ｆ．Ｌｉｎｎ）会前曾悲观预期，Ｇ２０戛纳峰会完全由欧洲危机主导，此次峰会也是如此。但Ｇ２０显然不应该成为欧盟首脑峰会。前亚洲开发银行美国特使柯蒂斯·基恩（Ｃｕｒｔｉｓ　Ｓ．　Ｃｈｉｎ）对本报表示：“作为目前世界上最大规模经济体的联合会议，Ｇ２０正在逐步试图提供一个更加宽广的视野，囊括发达国家和发展中国家的利益关切。这是各国能否找到解决问题的共同路径。”按照常规，包括中国、印度、巴西、俄罗斯和南非在内的金砖国家在Ｇ２０会议前碰头，协调立场，以确立新兴国家在首脑峰会上的主要议程。１８日，由现任轮值主席国印度召集了金砖国家的非正式会议。此前，印度总理辛格表示，此次会议主要是就Ｇ２０峰会的议程交换意见，目前Ｇ２０议程已经被由欧债危机所引发的全球经济滑坡所主导，而新兴市场寻求的是更加长远的全球治理议题。“Ｇ２０的存在是为了解决代表全球最重要经济体的共同核心问题，应该着眼于更长远的目标。”美国企业研究院经济学家、Ｍａｔｒｉｘ全球顾问公司主席Ａｌｅｘ　Ｂｒｉｌｌ向本报记者表示。Ｇ２０的议程设置受到了世界银行的关注。此前，世界银行也发表报告指出，Ｇ２０峰会一直依赖于提供解决金融危机的短期措施，现在到了必须深化改革来加速经济发展的时刻。世行行长佐利克（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｚｏｅｌｌｉｃｋ）表示，现在再也不是讨论欧洲将选择哪种模式的时候，他们应当尽快决定一种方案。此前，辛格在和奥巴马的会谈中也指出，印度或敦促欧洲尽快确定其解决方案，因为只有这样全球政策制定者的目标才能够聚焦在经济增长之上。而增资ＩＭＦ并敦促ＩＭＦ改革，成为新兴市场获得全球话语权的主要方式。布鲁金斯学会高级研究员兰巴迪　（Ｄｏｍｅｎｉｃｏ　Ｌｏｍｂａｒｄｉ）在有关此次Ｇ２０峰会的研究报告中指出：“尽管向ＩＭＦ增资的计划预期将尽快达成，但是如果此次Ｇ２０会议仅仅关注谁提供了什么这样的会计问题，那么就将失去提振全球经济的机会。领导人们应当意识到，ＩＭＦ究竟能在解决现有欧洲问题上扮演怎样的角色。”新兴经济体经济增长担忧世行的报告多少道出了新兴经济体希望聚焦经济增长的原因。报告指出，目前新兴经济体缓慢的经济增长是令人担忧的，因为自从２００８年金融危机以来，发展中地区每年大约６％的经济增长速度是全球经济的动力所在。但Ｇ２０的议程中显然还没有将注意力放在这个问题上。印度正在经历十年高速发展以来最大的经济危险期，今年前三月印度经济增长５．３％，为十年来最低。与此同时，巴西和中国经济都显现出了相当程度的放缓迹象。但通过增加流动性换来的经济刺激，有可能使新兴市场遭遇又一轮热钱涌入的通胀威胁。为了解决欧债危机，全球央行枕戈待旦，准备为经济注入足够的流动性。“我不认为一个经济体能够将再通胀增加的流动性保留在自己国家里，它会自动流向人们认为能够在可容忍的风险范围内获得更高回报的地方。”Ｃｕｒｔｉｓ　Ｓ．Ｃｈｉｎ表示，“发达国家的宽松政策影响到了新兴市场，使其通胀加剧，现在可能遇到了同样情况，这些市场要做好准备。”因此，新兴市场迫切需要寻找到一个更加平衡的解决方案。但美银美林首席投资官Ｌｉｓａ　Ｓｈａｌｅｔｔ则表示，　Ｇ２０或许需要更多的博弈才能拿出解决方案，因为“世界不是我们看到的Ｇ７、Ｇ８或者Ｇ２０，而是Ｇ０，全球没有一个具有足够领导力的经济体”。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＴＯ成立专家组调查稀土案　专家称我“仍有转机”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　原金　发自北京稀土贸易争端渐趋白热化。２３日，世贸组织（ＷＴＯ）争端解决机制召开会议，正式接受美国、欧盟、日本的请求，决定成立专家组，专门针对我国稀土、钨、钼三种原材料出口限制一事进行调查。由此，对立双方的稀土争端进入实质阶段，争执不下的结果只能是由世贸组织来进行评判。稀土争端进入调查阶段此次双方之争的关键在于：中方认为对稀土等原材料的出口进行部分限制，主要是为了保护自然资源和实现可持续发展；而欧美日等国则认为，中国的出口限制政策违反了世贸组织的规则和中国入世议定书中的相关义务，目的在于保护国内产业，影响了国际市场的正常竞争。中国社会科学院国际贸易研究室主任宋泓在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，“对出口管制而言，我国是为了保护环境，而这条准则也是世贸组织所允许的。不过西方国家的理由是，我国当初在加入世贸组织之时所承诺的产品出口管制名单中，没有稀土这一项。”此前在６月２０日，我国发布《中国的稀土状况和政策》白皮书，强调稀土开发所造成的环境污染问题。然而仅过了一周，美欧日便正式要求世贸组织的争端解决机制设立专家组，调查中国稀土等原材料出口限制措施。７月１０日，世贸组织争端解决机制召开特别会议，不过中国拒绝了设立专家组的请求。两周之后，争端解决机制再次召开会议，根据相关规则，中国的反对只能使用一次，专家组由此正式设立。终裁结果将经历漫长等待按照世贸组织规则，专家组一般由３名不同国籍的专家组成，任命通常需要在４５天的时间内完成。在专家组正式成立之后，还需要至少半年时间才能提交最终调查报告。之后争端解决机制还需要进行审议，最终裁决结果将会是一个漫长的等待过程。宋泓告诉　《每日经济新闻》记者，“（中国）胜诉的可能性有，但不是很大，毕竟之前有类似案例。”早在今年年初，世贸组织就曾裁决，称中国不公平地限制了９种原材料的出口。宋泓认为，这次欧美日针对我国稀土的诉讼案让我们再次面对较大的诉讼困难，毕竟我国现在实行的限制政策跟入世时的承诺是不一样的。“但我国还是有余地的，因为在稀土生产中确实存在着严重的污染，我们需要做的就是让世贸组织真正认识到这些问题。如果我们在谈判中很好地解决了这一问题，那么案件出现转机也不是不可能。”宋泓表示，无论这次稀土争端结局是赢是输，都有一定的意义，即便最终输掉了，也要通过环境治理来关掉国内污染过重的稀土开采生产厂家，并可以通过这一做法来改变一下过去加入世贸组织时不合理的承诺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>典型案例引发震动　湖北证监局紧急开会“打招呼”</contenttitle>
<content>“这是一次临时决定召开的紧急会议，相当于＂打招呼＂。”湖北证监局党委书记、局长芮跃华在昨日举行的“湖北上市公司２０１２年内幕交易防控培训会”上直言。辖区内上市公司董事长、董秘等１００多人参加。湖北证监局再次强调了证监相关公司股票走势会对内幕交易“零容忍”的态度，并表示将在辖区内采取更为严厉的监管措施，防止小问题酿成大灾难。华工科技部分高管因涉嫌内幕交易被立案调查，是促使此次会议召开的一个重要原因。６月２日，华工科技披露公司董事长马新强、董秘刘卫等分别因涉嫌违反相关证券法律法规以及内幕交易被调查，在湖北资本市场上引起强烈震动（详见本报６月１２日报道）。在培训会上，芮跃华多次对华工科技点名，称其内幕交易案就是运用高管控股公司这个平台来运作的。“今年上半年，湖北辖区内因涉嫌违法违规接受调查的有１４起，其中１２起涉嫌内幕交易，形势非常严峻。”据芮跃华介绍，部分案件涉及金额也特别巨大，甚至有法人机构调动数亿元资金参与内幕交易，个别上市公司和机构联手设立专门的运作平台，有目标，有计划，有预谋，性质特别恶劣。“内幕交易案频发，既有市场大环境因素，也与部分上市公司高管法制意识淡薄、不能严格自律有关系。”芮跃华强调：内幕交易说到底是一种盗窃行为，不仅对上市公司造成重大危害，也已严重影响到湖北资本市场的形象，而最终损失最大的将是内幕信息交易者，一经查出身败名裂。日前，证监会披露了湖北中泰涉嫌利用武汉中商的重组信息进行内幕交易，但经过调查证明武汉中商的相关高管和股东均没有参与。另外，烽火通信在近期的一次调查中，也被证明是清白的。芮跃华对此特别提出表扬。针对已暴露的隐患，芮跃华表示，湖北证监局将转变监管理念，日常严格要求，及时核查，实行严厉的监管措施。“该记入诚信档案的就要记入，该换人的就要换人，该移送司法机关移送司法机关，坚决遏制上市公司违规违法行为，切实抓好打击和防控内幕交易工作。”芮跃华给出四大具体要求：一要切实制定并落实好内幕信息管理的相关制度；二是上市公司、控股股东的主要负责人及相关人员要坚决搞好内幕信息的保密工作，不泄密；三是上市公司董、监、高及相关人员一定要遵守证券监管的相关法律法规，不在“窗口期”买卖公司股票，不搞短线交易；四是上市公司及关联方要建立防范内幕交易“防火墙”，避免内幕交易发生。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人奢侈的高级珠宝腕表收藏</contenttitle>
<content>在金融危机中经历了哆嗦的一年，就长线投资而言，高端腕表和珠宝反而成为必买的囊中之物。奢侈品中的珠宝行业的数字并不那么难看，一些高级珠宝品牌仍然不断地推销自己的新品，经典的珠宝品牌Ｔｉｆｆａｎｙ开始涉足手表行当并加入了Ｓｗａｔｃｈ集团。宝玑珠宝表珠宝这当好生意激发了各大品牌来中国淘金的野心，甚至连很少人知晓的豪门世家也在北京举行了盛大的钟表展；香奈儿近日也在北京举办了自己的高级珠宝腕表展；而据说，接下来有计划在北京作展的，仍然是另一个高级珠宝手表品牌——萧邦。不过，珠宝表常常被认为是女人的专属。男人在为自己选购手表时，往往不会考虑这种“手饰”功能突出的手表，这和今天时尚杂志的推荐有逃脱不开的关系，在时尚杂志的版面上，珠宝表往往作为女性的珠宝配饰出现，而男人挑选的手表配饰，则常常突出功能与设计。宝齐莱国际行政总裁Ｔｈｏｍａｓ　Ｍｏｒｔ总结男人与珠宝表的关系很精妙，“男士对珠宝表可能更多的是欣赏，欣赏设计、工艺，还有这枚手表背后的故事和历史。不过从天性来讲，男士对机械和功能会更偏好，但这不代表男士不懂得欣赏珠宝。男士可能不会有强烈的欲望拥有一块珠宝表，但是大部分很想拥有一个佩戴珠宝手表的魅力女人。”杰夫·金斯顿是一位反垄断法领域的美国律师，他对于珠宝腕表的收藏的却有种特别的喜爱。他如此解释对那些现在已属古董的珠宝腕表的收藏：“那些虽然细小的机芯，但又不是卓越的机械性能，并且与精致珠宝镶嵌工艺的完美结合。”杰夫·金斯顿的收藏之道永远不会过时，在他看来，珠宝表并不是简单的在表盘上镶嵌钻石或宝石。许多藏家也一直在批评收藏表时，如果仅仅关注钻石大小和颗数是一种很土气的行为，但专业人士却直言，珠宝腕表真正的功夫是在宝石镶嵌上。不过热爱收藏珠宝表的人在亚洲的人数比例愈来愈大，许多品牌都注意到亚洲客人更热爱镶嵌宝石的手表，某品牌的行政总裁说：“有许多中国人买我们的手表，他们特地飞到巴黎或者是迪拜来购买。”爱彼表在高级珠宝表领域里已经站稳脚跟，所有爱彼出品的珠宝腕表，采用的钻石全部经过严格挑选，无论颜色还是清晰度都必须保证上乘水平，然后经由经验丰富的珠宝工艺师精心镶嵌，每一只镶钻及镶宝石的表都附有原厂保证书。萧邦公司一位名叫罗纳德·库洛夫斯基的设计师无意之间瞥了一眼工作台上的几颗钻石，被那无拘无束摇曳炫目的光芒所打动。于是产生灵感，将几颗大小相同的钻研镶上金环，封闭于一二环状水晶玻璃圈内，再把玻璃外套在一只小巧的两针古典金表外，并用金圈加固，配上表带——“快乐钻石”就是这样诞生的。伯爵、宝玑、爱彼、萧邦等都是藏家可选的好东西。老牌珠宝表擅长制造珠宝腕表，都热衷于讲述自己的品牌故事与历史。不过，珠宝表即使佩戴，也是在出席一些晚宴或隆重社交场合时，而更多的人买回珠宝表放在特制的柜子里，只是收藏、鉴赏、把玩，真正派上用场的机会并不多。说到底，大多数高级珠宝表不过还是有钱人的玩具。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首船权益矿难解山钢成本压力　行业亏损或再现</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张国栋　发自北京日前，一艘来自非洲的矿砂船顺利抵达我国青岛港。昨日（７月３日），山钢集团内部人士向《每日经济新闻》记者证实，这是山钢集团唐克里里铁矿石项目的第一船权益矿，总计达１７．０２万吨。但是，１７万吨铁矿石，对缓解山钢集团原材料成本压力仍是“杯水车薪”。而放眼国内钢铁业，在下游需求疲软、原料价格高企、钢价低位徘徊等因素的影响下，很有可能重新陷入全行业亏损的困境。另外，澳洲７月开征资源租赁税和碳排放税，可能会令身处困境的国内钢企在博弈中选择减产。山钢“吃进”１７万吨权益矿《每日经济新闻》此前报道，去年８月，非洲矿业与山钢集团签署联合开采塞拉利昂唐克里里铁矿的协议。根据协议，山钢将向唐克里里铁矿投资１５亿美元，从而获得该矿２５％的权益。按照一期计划，山钢集团每年可从该矿购买２００万吨铁矿石，购买价格享受最高１５％的优惠。昨日，记者了解到，山钢集团与非洲矿业完成项目交割后，便启动了唐克里里铁矿石进口业务。其中，上述船只所载的正是山钢集团第一船采自唐克里里的铁矿，共１７．０２万吨。近年来，受下游需求疲软、原料价格高企、钢价低位徘徊等因素影响，我国钢铁行业举步维艰。为缓解铁矿石价格高位带来的成本压力，山钢集团等积极“海外寻矿”。在山钢集团董事长邹仲琛眼里，唐克里里铁矿项目的成功运作对山钢集团有效应对钢铁市场的严峻形势，降低矿石采购成本，争取发展主动权具有重要意义。值得关注的是，目前山钢集团仍有较高的铁矿石对外依存度，“１７万吨矿石相当于冶炼１０万吨左右的生铁，其２０１１年实现铁产量折合每月约２０７万吨，目前来看，（１７万吨矿石）仍是＂杯水车薪＂”，兰格钢铁网分析师张琳告诉《每日经济新闻》记者。国内钢企或现减产潮山钢集团的“烦恼”，也是大多数钢企的烦恼。据中联钢监测显示，１月～６月，钢铁供需矛盾始终未能得到根本性缓解，整个行业陷入“低价格、低利润”的两低困局。记者采访了解到，继今年一季度首次出现全行业亏损后，钢铁行业很有可能在刚刚过去的６月份重新陷入全行业亏损状态。另据悉，从７月１日起，澳大利亚政府已向年利润超过７５００万澳元的煤和铁矿石企业征收３０％的矿产资源租赁税　（通过复杂计算，实为２２．５％）。此外，澳大利亚政府还将从７月１日起对５００家最大污染企业强制性征收每吨２３澳元的碳排放税。“征税产生的成本并不足以让矿山提价，但矿山把它作为提价由头是有可能的。”我的钢铁网分析师朱喜安分析称，最近矿价运行比较弱，不排除矿商短期可能借征税进行炒作。矿商将税负转嫁给下游用户也非易事，因为可能会遭到中国钢企的抵触。“现在钢企的成本基本到了＂极致＂，管理费用和人工费用可以降，但矿石的价格、银行的贷款利息等可压缩的范围已经很小。”张琳预计称，矿价若再涨，会倒逼国内钢企减产。作者：张国栋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乳品质量再次打击公众信心　企业须自律监管要跟上</contenttitle>
<content>乳品安全“零容忍”须加大问责力度近日，有消费者在微博中爆料，其购买的光明“优倍”产品存在质量问题。光明乳业很快回应，承认部分９５０毫升“优倍”产品因操作不慎，渗入清洗用碱水，涉及产品３００盒左右，并宣布召回全部相关产品。网民质疑，渗入异物的产相关公司股票走势品怎能当作合格产品安全出厂？这其中折射了生产厂家的管理漏洞和对质量安全的轻视，也正是厂家责任意识懈怠的体现。网民认为，食品质量无小事，食品企业对质量安全问题“零容忍”势在必行，必须加大违法企业的违法成本，加强监管缺位的问责力度。乳品质量再次打击公众信心此消息一经披露，网民大呼不敢喝这样的牛奶了。网民“ｄｇｚｚ０７６９”说，混碱水的光明牛奶我不敢喝。针对光明乳业的回应，署名“李慆婧”的网络文章指出，“渗入食用级碱水的牛奶对人体不会产生严重危害”——按照光明这个逻辑，只要对人体没有危害，渗入什么东西其实都不要紧！假如所有食品企业都以“对人体不会产生危害”为底线来经营，那一系列的添加物种类和标准的规定都将作废，这对消费者来说无疑将是一场浩劫！署名徐志娇的文章则剑指中国乳品行业的信任危机：自三鹿三聚氰胺事件以后，国产乳制品质量问题俯拾皆是，消费者的信心指数更是降至冰点。产品出了问题之后，及时召回并向消费者致歉，值得肯定，但召回并不是结束。如何让消费者恢复对国内乳企产品的信心，不仅是光明应该考虑的问题，更是整个行业都要考虑的问题。问题产品为什么能出厂？这批混入异物的不合格牛奶为什么能走出生产车间进入零售领域，不少网民提出了质疑，认为厂家的质量检测流程和出厂把关程序存在漏洞。网易上海市闵行区一网民说，我就是买到这次问题产品的消费者之一，描述一下那批产品：颜色相较于正常产品偏黄，闻起来有一定的异味，尝起来有点消毒水的味道。自从部分企业出事以来我一直买光明的产品，也算是比较熟悉，为啥我都能辨别出的问题你们那些工作人员、质检程序都查不出？网民王宁宁说，混入碱水？我想问，怎么能出厂，怎么通过质检，又怎么流入市场？我们要的是把它（质量隐患）消灭在萌芽状态，防患于未然。网民指出，企业尤其是知名企业必须具有责任意识。署名杨宏山的网民说，之所以能查出这样的问题，说明当时生产线上相关的管理者知道碱水已经混入到牛奶之中，但还是让这３００盒牛奶走向了市场。我们希望企业，尤其是知名企业能够增强自身责任意识，实现企业利益与消费者安全健康、消费者正当权益的双赢。有网民指出，此次渗入碱水的奶被曝光不是源自厂家自身的质量检测，也不是因为市场食品检查，而是源于微博爆料，这正证明了光明企业责任意识的匮乏。企业须自律　监管要跟上网民认为，作为产品质量的直接负责人，企业对质量安全问题必须抱着“零容忍”态度，用科学的方法和先进的技术为消费者的健康负责。署名“李慆婧”的网络文章说，质量问题不一定能百分之百避免，但企业一定要有对质量问题“零容忍”的决心，这才是真正地对消费者负责。食品安全无小事，不能说因为没致伤致死，企业就“逃过一劫”，今天对细节不在意，明天就难保不会因细节酿成大错。博主王庆永说，如果从董事长到第一线员工都心系百姓健康，无时无刻不注意每个工作环节，相信就不会出现这样的召回事件。署名陶功财的博客文章说，企业是食品安全的直接责任人，企业需要在提高食品安全意识和技术制度水平的基础上，转变心态，正视问题。网民还认为，相关监管部门在这次事件中难辞其咎。署名徐志娇的文章举例说，保障食品安全的制度规则，之所以能在供港食品和出口食品上得到很好的贯彻落实（供港食品安全率达到９９．９９９％），一个非常重要的原因是，一旦产品安全出现问题，企业就要为之承担非常严重的后果。因此，监管部门必须加大违法企业的违法成本，加大问责力度。署名陶功财的博客文章说，作为监管部门，不能满足于网友曝光，而要主动出击，制定完善的措施，配套严厉的惩戒举措，让食品安全问题无处遁形，让食品真正安全。（记者　于璐　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行降准降息　重庆楼市“三房”回暖迹象明显</contenttitle>
<content>降准降息消息刺激下，三房去化率明显提升，紧凑型三房户型大热近来，央行降准降息的消息，刺激着楼市的逐步回暖。除前一阶段以刚需为主的中小户型热销外，最近各大楼盘的三房户型也显露出回暖迹象。从晟城地产近日统计的各大楼盘公布数据看，无论是三房的开盘去化率，还是市民置业意向的调查，各项指标均显示三房有回暖迹象。售房现场＞看三房的人明显增加“最近到售房部问三房的人明显增多，而且去化率也比以前有所加快。”７月８日，在东原Ｄ７区销售中心，置业顾问告诉记者，以前开盘剩下的大多数都是三房户型，但６月下旬东原Ｄ７区再次开盘时，不仅是两房，三房也被一抢而空。一直定位于高端楼盘的棕榈泉，其户型主力全为三房或三房以上的大平层户型，但在刚需为主的市场，百万元级大户型热销，也成为业内津津乐道的佳话。而最近，因其销售的火热，更让一些网友在其官方论坛上直接询问招不招置业顾问。在江北嘴的紫御江山项目，记者同样了解到近来三房的需求也比较旺盛。该盘销售顾问告诉记者，６月底７月初，紫御江山开出一楼主力户型在７０－１４１平方米的户型，其中１００平方米以上的户型占主力，其销售率占五成，以前相对难卖的三房户型，去化速度明显加快。之后，记者又在晋愉·盛世融城、富力城等项目了解到，三房的去化速度确实明显加快。富力城营销策划部总经理郑萍说，最近信贷政策的利好，对三房的刺激作用比较明显，一些观望中的三房置业者正逐步入场，但三房户型是否真正回暖，还需要时间来进一步印证。从各大楼盘反馈回来的数据显示，６月份以来，楼市成交火爆出乎预期，特别是一些楼盘推出的新品，更是受到众多买家青睐。目前，重庆市场上部分楼盘推出了一些紧凑小三房产品，不少刚需族和首改族都把此类户型作为置业首选，一经推出便反响热烈。机构数据＞三房去化率升至３０％晟城地产统计数据显示，最近主城各大楼盘三房户型的去化速度，明显比以前要高。在５月份之前，以刚需为主的市场需求，让中小户型为主的两房或一房成为销售的主力，但从６月初央行首次降息以后，三房户型的去化速度由以前平均１０％上升到现在的３０％左右。而７月６日央行的再度降息，是否会刺激更多三房需求者入场还有待时间检验。以６月２５日—７月１日这周的数据为例，重庆主城各楼盘成交总量达７１６２套，环比成交量上涨６２．６％。这７０００多套房子中，接近四分之一属于三房户型（其中小三房受欢迎程度最高）。从推盘节奏上看，开发商正加快以三房及三房以上的中高端项目推盘节奏，以此弥补市场空缺，提高市场占有率。“虽然三房整体的去化率仍显偏低，但从数据上分析已有走好的迹象。”晟城地产一手房总经理许小科认为，目前困扰三房销售数据的还是在于总价较高，改善型需求的购房者入场意愿还没有被激发。当前选择三房的购房者，首次置业、区县入主城的置业者相对较多。晟城地产每周统计报表发现，从市场推盘节奏上看，恒基·翠庭、华宇、国兴·北岸江山、晋愉·盛世融城、名流公馆、长安·锦绣城　中冶·北麓原等楼盘均推出三房户型，而且从去化速度上看，比以前也明显增长了很多。据了解，从最近各楼盘的销售数据上看，总体去化速度相对较快的三房户型，大多单价都比较低。而在最近对２０１２区县购房者主城置业的调查数据也显示，希望购买三房的置业比例达３７％，已超过买两房的３１％。置业建议＞尽量一步到位买三房原本打算买套两室小户型的首次置业者张利民表示，在近期的看房中，对９０平方米左右的紧凑型三房户型非常感兴趣。他告诉记者，根据目前的购房资金状况，本来打算买套７０平方米左右的两室，但考虑到自己婚后不久，家里又将要添小孩了，咬了咬牙还是准备一步到位买个三房户型。这样既保证了居住功能的实用性，又避免了今后二次置业高门槛的尴尬。对于自住类的购房者，置业专家建议，如果条件允许还是尽可能选择三房，这样可以规避很多不必要的折腾。尤其是政府对楼市投资、投机性需求的打压，二次置业的成本将会越来越高。许小科表示，由于市中心楼盘单价已在高位，为了减少购房者的经济负担，目前不少开发商增加了许多１００平方米以内的小三房，相比大三房而言，可以为购房者大大节省购房成本。同时，在有限的空间内做到了使用面积最大化，有些小三房还通过赠送飘窗等达到增大使用空间的目的。此类小三房的餐厨卫卧各项功能齐全，设计更为科学、合理、舒适，其面积适用性强，居住功能齐全。选择这样的户型，其经济压力要小很多，而且基本能满足住房需求。（记者　吴从斌）作者：吴从斌　（来源：重庆晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱董事长因ＬＩＢＯＲ丑闻辞职</contenttitle>
<content>英国巴克莱银行近日曝出操纵伦敦及欧洲银行间同业拆借利率丑闻。据外媒报道，巴克莱董事长马库斯·阿吉厄斯２日宣布辞职，成为因该丑闻下台的首名高层。此外，随着调查的深入，该丑闻还可能牵涉到其他银行，英国央行相关官员也可能牵涉其中。该丑闻引发外界关于伦敦银行同业拆借利率（ＬＩＢＯ　Ｒ　）改革的深度关注，相关改革正在酝酿。据英国媒体报道，已任职五年半的阿吉厄斯２日宣布离职，以减轻外界要求其首席执行官鲍勃·戴蒙德辞职的压力。他表示，ＬＩＢＯ　Ｒ操纵丑闻对巴克莱的声誉造成了灾难性的打击，对此深表歉意，向巴克莱员工、客户及股东道歉。他将任职到新的董事长上任。现任董事迈克尔·雷克被认为是可能的候选人之一，他曾任巴克莱高级财务官员。在巴克莱ＬＩＢＯ　Ｒ操作丑闻曝光后，一些政界和业内人士要求戴蒙德辞职。戴蒙德与另外三名高管决定放弃今年的年度奖金，但表示他不会辞职。美国商品期货交易委员会６月２７日宣布，因巴克莱银行在２００５年至２００９年期间试图操纵和虚假汇报Ｌ　ＩＢ　Ｏ　Ｒ和欧洲银行同业欧元拆借利率（Ｅ　Ｕ　Ｒ　ＩＢＯ　Ｒ　），对其处以２亿美元罚款。同时，英国金融管理局还对其处罚５９５０万英镑，这是英国监管机构有史以来开出的最高罚金。巴克莱还收到了美国司法部的罚单，最终这家银行因此事共需缴纳罚款约４．５２亿美元。据英国《卫报》报道，自２００５年起，巴克莱银行一些交易员就开始故意抬高或降低利率估值，试图操纵利率定价机制，以使自己和其他银行交易员获益。而在２００８年，巴克莱虽然已经对利率操作问题有所警觉，但仍刻意压低该利率，因为据称巴克莱认为竞争对手也在做同样的事情，如果巴克莱提交偏高数据将会使外界误解其存在问题。巴克莱丑闻引起了英国政府的高度重视。英国财政大臣奥斯本要求加大对违规银行家的惩罚力度，司法大臣肯尼思·克拉克呼吁建立针对银行界犯罪的起诉审判程序和更严厉的金融管理法规。英国政府要求戴蒙德和阿吉厄斯分别于４日和５日出席英国财政部独立委员会举行的听证会。戴蒙德预计将面临有关巴克莱在接受此次严厉惩罚后将如何进行变革的难题。听证会后，巴克莱面临的政治压力或将进一步加大。随着ＬＩＢＯ　Ｒ丑闻调查不断深入，可能会牵涉到其他银行，甚至部分监管机构。据路透社报道，北美、欧洲和日本等地的监管机构正针对十几家银行就此事件进行长期全球性调查，其中包括花旗集团、汇丰控股、瑞银集团和苏格兰皇家银行等，更多巨额罚单可能开出。戴蒙德和阿吉厄斯还可能在听证时被问及英国央行及其他监管机构对此事的知晓程度。据英国媒体报道，英国金融服务监管局公布的文件显示，部分巴克莱员工在提交ＬＩＢＯ　Ｒ数据时，以为该行已从英国央行获准提交修改后的ＬＩＢＯ　Ｒ估计数据。２００８年１０月关于这场丑闻的一段关键电话或与戴蒙德及英国央行副总裁塔克有关。戴蒙德在听证时可能将被问及此次对话的细节。但英国央行６月３０日明确表示，当时对于ＬＩＢＯ　Ｒ存在的问题并不知情。英国央行表示，如果当时知晓有关操纵ＬＩＢＯ　Ｒ的行为，肯定会立即进行严肃的处理。巴克莱丑闻引发关于ＬＩＢＯ　Ｒ改革的思考。英国央行行长默文·金表示，Ｌ　ＩＢ　Ｏ　Ｒ需要一次“彻底改革”。一些观点认为，一开始ＬＩＢＯ　Ｒ就不应该由各家银行来决定，而应该由央行或监管部门来决定。同时，还有不少业内人士呼吁加强立法来打击该领域的不法行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄卫平：中国收入水平与劳动生产率有脱节</contenttitle>
<content>＂正在加载中．．．＂阮次山：所以事实上，您刚才谈到这是个内需的现象，其实我们工资涨了，也影响到我们外销的市场不是吗？黄卫平：是，因为现在是这样子，从国际上看的话，我做过一个分析，也就是说美欧日实际要看起来，即便在他们最困难的时候，消费的总额的绝对量也没有发生巨大的下降，为什么我们的外需会出现比较大的麻烦，实际是竞争力的在下降，我们可以看到在日美欧在三个主要市场上，几乎你连年所占的份额是在后退，别人跟你竞争，你的竞争力在下降，所以我有的时候不是说没有了外需，而是要好好分析我们国内竞争力为什么下降，而这种下降就有刚才您讲的这一个因素，随着工资的上扬之后，显然成本往上推的力量是很难遏制住的，到最后你竞争力下降，国际市场份额丢失，直接就影响到你国内的经济很顺利的发展这种情况。阮次山：我上星期访问一个欧洲国家的元首，他讲实际上，我跟他问这个问这个问题，我说这样过去的基本工资涨了４０％几，他认为这个有分两方面，一方面好现象，工资涨了，购买力强了，刺激国内消费，另外一个，他认为工资涨了以后，也从服务业的行业里面也刺激服务业的成长，这两个他们说状况事实吗？黄卫平：我想说是这样，中国的情况可能跟这位领导人讲的还是有点差异的，因为我们现在说到内需不足的话，往往讲两个因素，第一个因素收入低，第二个收入就是社会保障不好，收入低实际咱们这么讲，这几年，就您刚才说这个情况，工资的涨幅应该说已经不满了，甚至我们本来说十二五规划是两个期，一个是ＧＤＰ增长７％，一个年增长，收入的年增长率超过７％，现在不是７％的问题，比７％要多一倍收入增长的情况，我有时候有这么一个看法，如果一个社会大家收入都低的话，不是说全民族都比较高，有人特别低，有人特别高，这种情况应该是收入分配体制的问题，如果全社会都低，那不是收入分配体制出了大毛病，那是劳动生产率本身就低造成的，所以收入你可以去提高，一夜之间提高并不难，但结果是什么呢？一定是劳动生产率没有相应提高的时候，物价会上来，所以这几次咱们看物价过山车一样的，在山谷底下都是涨工资，然后造成物价往上走，大家又都不高兴，最后又减速的办法再把它降下来，这就是个规律。这说明一个问题，就是咱们的劳动生产率增加的幅度现在实际赶不上民意收入增加的幅度，已经出现这个问题，我想这是刚才这位领导人讲的第一个我需要解释的，第二个需要解释的，就是人们手里有钱了，是不是就一定要消费，这个事情不是那么好说的，因为从凯恩斯主义当时讲，人们拿现金是三个动机，一个是交易动机，一个谨慎动机，你还有个投资动机，即便咱们把社保好好提高，你可以把谨慎动机完完全全，我由国家来承担了，你也不敢保证这个钱就一定去买东西，而不进行股市的投资，房屋的炒作，甚至没有钱我打麻将也可以，所以现在这么说，一方面我们要下大力气提高劳动生产率，然后进行收入分配体制的调整，让大家的收入水平上来。但是注意千万收入水平的提高和劳动生产率不能脱节，第二个，即便是我们在大力推行社保的时候，这种情况下，剩余出来的这种财货或者金钱，你还要有一个很重要的工作把它引导到消费上，而不是说真的像现在一样有钱人炒房，没钱人炒股，真正穷人打麻将，实际还是一种投机心态在那地方作祟，所以在中国这个情况下，不下大力气很难保证这个钱完完全全变成内需来促进我们的生产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨迈军：原油期货市场“创新多、难度大”</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，上海期货交易所总经理杨迈军在“大宗商品期货与能源市场发展”专题论坛上表示，全球原油体系当中他的市场体系有特点，一般来说，在一国内都是一两家，甚至是一家主要的石油公司来承担主要的国内供应、生产、流通局面，但是从全球来说，又是一个充分市场化的产品。国际平台、竞价交易、保税价格，都带来一系列的创新和改革需求。所以我们说创新多、难度大，但我们充满信心。以下是文字实录：柏亮：几位嘉宾从产品、机制、投资者的角度来讲我们怎样建设一个国际化的期货市场，但落脚点还是产品。马文胜讲到原油期货的时候，交易所的杨总又拿出一份稿子，说明杨总有话没有讲完。之前杨总讲到原油期货的时候，说“原油期货难度大、创新多”，这两个问题都是我们感兴趣的，我们请杨总再为我们阐述一下。杨迈军：谢谢主持人，大家都知道在全球原油体系当中他的市场体系有特点。一般来说，在一国内都是一两家，甚至是一家主要的石油公司来承担主要的国内供应、生产、流通局面。但是从全球来说，又是一个充分市场化的产品。为什么我们说“难度大　创新多”？在建设原油期货市场的时候，我们的出发点、落脚点是原油期货市场怎样能够更好的为中国实体经济服务。我们这么大的需求要从国外买来，你要让国际参与者和国内需求者能充分参与交易。刚才赵磊也谈到这个问题，到目前还是仅允许国内投资者参与的市场，那我们就要对外开放，允许国外投资者参与。也就是刚才马总提到的，我们三个主要基本原则，第一个是国际平台，这需要在大宗商品期货对外开放上迈出一个很大的步伐，要允许国际投资者来参与。允许国际投资者参与，在会员的进入、投资者的进入，以及相应的监管方面、技术的衔接方面等等，都要充分考虑国际化。这就是我们说的“创新多　难度大”的特点。国际投资者进入，你用什么货币计价、结算？中国内地的投资者这么多年都是用人民币在计价、结算的。国际投资者，主要是用外币，全球石油市场的现货、期货交易结算都是用美元的。无论是国内参与者还是国际参与者，都要能方便利用自己所习惯的货币，这就有一个解决货币汇兑的问题。无论采用人民币计价结算还是采用美元计价结算，都要能够充分的、方便的来使投资者进入，这个也是“难度大、创新多”的一个方面。一个国际交易平台，国际期货市场的交易习惯都是竞价交易，他的参与者是全球的。现货环节会有一个进口完税的问题，这也是我们要在原油期货方面要实施的。保税交割，要让来自境外的原油在我们保税区，通过保税交割的方式吸引大量原油在亚太地区，包括在中国方便、自如的参与交易、转口贸易。这样市场发现价格和配置资源的功能才可以得到比较好的体现。从这三个大的纬度来讲，国际平台、竞价交易、保税价格，都带来一系列的创新和改革需求。我们说创新多、难度大，但我们充满信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市也跳“汨罗江”　借诗析股</contenttitle>
<content>昨天是端午小长假前最后一个交易日，Ａ股却相当不给力，股民戏称，昨天Ａ股也跳汨罗江了。今年前两个小长假，Ａ股均有利好，这个端午节会否也有利好？壹财经记者追踪探访，并试图用端午节纪念对象——屈原的几篇名作来演绎＂跳水节＂股民心态。《离骚》篇昨沪相关公司股票走势指下跌１．４％上演＂跳水节＂多板块＂绿油油＂如一串粽由来：《离骚》是诗人屈原的代表作品。司马迁认为离骚即遭受忧患之意。而从昨日股市破位、近日大盘走势来看，小散们内心的确满怀忧患。昨日股指低开后一路跳水走低。截至收盘，沪指报２２６０．８８点，下跌３２．００点，跌幅为１．４０％，成交５４７亿元；深成指报９６８２．６９点，下跌１３９．１０点，跌幅为１．４２％，成交５９７亿元。本周沪指跌４５．９７点，跌幅１．９９％；深成指跌２０２．９５点，跌幅２．０５％；创业板指跌３．２２点，跌幅０．４３％。多板块＂绿油油＂如同粽子：保险板块大跌逾３％，新华保险、中国人寿、中国平安、中国太保等全线飘绿，保险板块成为蓝筹中的领跌板块。券商股大幅下挫，华泰证券、西南证券跌逾５％。煤炭板块更是盘中暴跌，全线飘绿。永泰能源、山煤国际、盘江股份跌逾５％。消息面上，秦皇岛煤炭库存已经连续十天左右维持在９００万吨以上。业内人士表示，动力煤价格后续可能出现一轮暴跌。＂全球宏观经济面不好，国际原油下跌，业绩预期下调，是煤炭板块暴跌的主要原因＂，神光金融研究员张生国认为，再加上到了年中，资金比较紧的一些卖出方在出手换股也有关系。也有业内人士认为，节前不少投资者可能选择离场、转而投资短期理财产品。《天问》篇小散资金还在腰斩：假期会出利好吗？＂最牛逃顶私募＂：最近仓位别多还要等由来：《天问》是屈原《楚辞》中的一篇，全诗３７３句，完全以问句构成，一口气对天地、自然、社会、历史、人生提出１７３个问题。此时，散户们心里也对Ａ股后市、政策利好，发出悲催＂天问＂。昨天股市跳水，南京小散户陶先生很是郁闷，尽管本周他投资香雪制药（３００１４７），在上半周有所斩获，但昨天的跳水将最近的获利拉平了。而若从近两三年的投资来看，他迄今还有５０％的资金损失在股市里。＂清明节、五一劳动节，管理层都出过利好，尤其是劳动节不休息，以实际行动过劳动节，还颇让股民赞赏一番，推动了节后一小段行情。那么，端午节还有可能出利好吗？＂不过，他随即又自我质疑道，＂也许已经积弱难返，出利好也没用了。＂被网友称为＂最牛逃顶私募＂的陕西裕泽投资总经理张亮昨接受采访时认为，由于近期已有过降息，他个人认为端午节出利好的可能性不大。因为进入降息通道本身就是个利好的消息，而且后续还可能出来。另外，从目前的走势看，即便节假日内出利好，如果不是非常大的利好，只是吹吹暖风，那么节后股指也还是会往下走。另外，他认为股民对利好也不要过于期待，本身利好也有滞后效应。以几年前的４万亿政策来看，政策出台后，股市也没有立刻明显上涨，甚至还有下跌。直到１个月后大盘整理完后，开始犹犹豫豫晃晃悠悠上涨。他个人认为，目前这个点位，比较类似于２００５年跌到９９８点后又回升到１２００－１３００点横向震荡，暂时看不出明显上涨迹象，成交量依然处于低位，但跌也跌不到哪里去了。建议股民以少量仓位、等待为主，不要过于悲观，也不要急于介入。《橘颂》篇管理层还有可能出几张牌或严格新股发行、降低相关税赋由来：《橘颂》是屈原早年的一篇作品，诗人以橘树为喻，表达了自己追求美好品质和理想的坚定意志。而股民们对于管理层的＂出招＂和后市还是不乏信心和美好希望。就在节前的６月２０日晚间，证监会宣布修改多项基金管理办法，拟大幅松绑基金专户投资运作等，也算是节日利好牌了。市场人士认为，现在面临端午节假期，市场再次下跌到２３００点以下，市场再次推出利好的可能性仍然存在。具体包括以下几张＂牌＂：一、新股发行制度虽然不断改进，但发行节奏并没有减缓，这是投资者最为担心的，也是市场难有起色的原因，如果明确严格新股发行，可能对市场正面影响较大。二、前期有过降低税赋的传言，管理层也明确表示过要进一步减少投资成本，这里面包括降低或者减少红利税，降低印花税的传言也并非空穴来风。三、基本面进一步改观，本周末全球宽松政策可能再次出台，对我国流动性也将起到重要作用，如果美国推出ＱＥ３，那么新一轮全球流动性推动的大宗商品和资本市场行情可能会如期出现。也有业内人士认为，从＂五一＂节利好频出的结果来看，五六月份股市整体走得也不好，如果大小非解禁、市场扩容等问题没有解决好的话，其他利好也可能只是＂杯水车薪＂。　（来源：扬子晚报网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ同比上涨２．２％　创２９个月新低</contenttitle>
<content>２０１２年６月份，全国居民消费价格总水平同比上涨２．２％。其中，城市上涨２．２％，农村上涨２．０％；食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％；消费品价格上涨２．３％，服务项目价格上涨１．９％。上半年，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．３％。６月份，全国居民消费价格总水平环比下降０．６％。其中，城市下降０．６％，农村下降０．５％；食品价格下降１．６％，非食品价格持平（涨跌幅度为０）；消费品价格下降０．９％，服务项目价格上涨０．３％。一、　各类商品及服务价格同比变动情况６月份，食品价格同比上涨３．８％，影响居民消费价格总水平同比上涨约１．２０个百分点。其中，鲜菜价格上涨１２．１％，影响居民消费价格总水平上涨约０．３０个百分点；水产品价格上涨８．６％，影响居民消费价格总水平上涨约０．２１个百分点；粮食价格上涨３．２％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０９个百分点；油脂价格上涨６．０％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０７个百分点；鲜果价格上涨０．６％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０１个百分点；肉禽及其制品价格下降１．７％，影响居民消费价格总水平下降约０．１３个百分点（猪肉价格下降１２．２％，影响居民消费价格总水平下降约０．４３个百分点）；蛋价格下降３．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０３个百分点。烟酒及用品价格同比上涨３．２％。其中，酒类价格上涨７．１％，烟草价格上涨０．６％。衣着价格同比上涨３．３％。其中，服装价格上涨３．５％，鞋类价格上涨２．４％。家庭设备用品及维修服务价格同比上涨１．９％。其中，家庭服务及加工维修服务价格上涨９．２％，耐用消费品价格上涨０．４％。医疗保健和个人用品价格同比上涨１．９％。其中，中药材及中成药价格上涨４．９％，医疗器具及用品价格上涨２．８％，医疗保健服务价格上涨０．６％，西药价格上涨０．５％。交通和通信价格同比下降０．４％。其中，车用燃料及零配件价格下降０．７％，车辆使用及维修价格上涨４．６％，城市间交通费价格上涨１．７％，市区公共交通费价格上涨１．５％，通信工具价格下降１２．１％，交通工具价格下降０．８％。娱乐教育文化用品及服务价格同比上涨０．３％。其中，旅游价格上涨２．０％，文娱费价格上涨１．５％，教育服务价格上涨１．３％，文娱用耐用消费品及服务价格下降５．７％。居住价格同比上涨１．６％。其中，住房租金价格上涨２．９％，水、电、燃料价格上涨１．０％，建房及装修材料价格上涨０．７％。据测算，在６月份２．２％的居民消费价格总水平同比涨幅中，去年价格上涨的翘尾因素约为１．４个百分点，新涨价因素约为０．８个百分点。二、各类商品及服务价格环比变动情况６月份，食品价格环比下降１．６％，影响居民消费价格总水平环比下降约０．５３个百分点。其中，鲜菜价格下降１５．２％，影响居民消费价格总水平下降约０．４８个百分点；肉禽及其制品价格下降０．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０４个百分点（猪肉价格下降１．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０５个百分点）；水产品价格下降０．５％，影响居民消费价格总水平下降约０．０１个百分点；蛋价格上涨１１．４％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０８个百分点；粮食价格上涨０．１％。６月份，非食品价格环比持平（涨跌幅度为０）。其中，烟酒及用品、家庭设备用品及维修服务、医疗保健和个人用品价格环比均上涨０．１％。交通和通信价格下降０．５％。衣着、娱乐教育文化用品及服务、居住价格环比均持平（环比涨跌幅度为０）。居住中，水、电、燃料价格下降０．９％，其中，液化石油气价格下降６．１％。附注１、指标解释居民消费价格指数（Ｃｏｎｓｕｍｅｒ　Ｐｒｉｃｅ　Ｉｎｄｅｘ，简称ＣＰＩ）是度量居民生活消费品和服务价格水平随着时间变动的相对数，综合反映居民购买的生活消费品和服务价格水平的变动情况。２、统计范围全国居民消费价格指数（ＣＰＩ）涵盖全国城乡居民生活消费的食品、烟酒及用品、衣着、家庭设备用品及维修服务、医疗保健和个人用品、交通和通信、娱乐教育文化用品及服务、居住等八大类、２６２个基本分类的商品与服务价格。数据来源于全国３１个省（区、市）５００个市县、６．３万家价格调查点，包括食杂店、百货店、超市、便利店、专业市场、专卖店、购物中心以及农贸市场与服务消费单位等。３、调查方法采用抽样调查方法抽选确定调查网点，按照“定人、定点、定时”的原则，直接派人到调查网点采集原始价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>座无虚席：诗情画意的米其林Ｐｉｅｒｒｅ餐厅</contenttitle>
<content>“充满诗意，且具田园风味．．．美得像中国水墨画、秋意正浓的浪漫景致，或京都古朴的山水庭园。”如此诗情画意的描述竟然是形容一家法餐厅。你能想象，香港Ｐｉｅｒｒｅ的法式菜肴是如何俘虏中国饕客的吗？香港Ｐｉｅｒｒｅ餐厅位于香港文华东方酒店顶楼，结合现代与瑰丽于一身的法国餐厅Ｐｉｅｒｒｅ　于２０１０　年１２　月获米其林美食指南香港及澳门版颁发两星荣誉。餐厅于２００６　年开幕后就深受欢迎，而每当法国名厨Ｐｉｅｒｒｅ　Ｇａｇｎａｉｒｅ　作四个月一次的造访，餐厅定必座无虚席。搭乘香港文华东方酒店的电梯从２５层走出来，穿过华丽的Ｍ　Ｂａｒ，便来到了Ｐｉｅｒｒｅ餐厅的门口，迎接我们的是一排盛载了过百支葡萄酒的透明玻璃酒窖。穿过长廊，来到Ｐｉｅｒｒａ主餐厅，这里的设计以现代豪华风格为主，并以水晶及银器点缀炭灰色、白色及深紫色等名贵家具布料，全落地玻璃窗外面是维多利亚港的美丽景致。香港Ｐｉｅｒｒｅ餐厅我们在遥望维多利亚港湾海景的餐桌前入座，紫色的丝绒沙发高贵而优雅。到访那天时值工作日中午，这天有午市Ｅｘｐｒｅｓｓ　Ｌｕｎｃｈ，两道菜为＄４０８港币，三道菜则＄４９８港币，对于一个米其林两星的法餐厅来说，这样的品尝价格相当划算。我们点了三道菜的午市套餐，因为所点的菜品较为清淡，餐厅的法国侍酒师给我们推荐了一瓶来自勃艮第Ｄｏｍａｉｎｅ　Ｖｉｎｃｅｎｔ　Ｇｉｒａｒｄｉｎ酒庄的Ｃｈａｓｓａｇｎｅ－Ｍｏｎｔｒａｃｈｅｔ　２００７年份，这是一款精美的勃艮第白葡萄酒，酒体细腻芬芳，有着明显的矿物质味，酸度良好，收尾时有一些坚果的圆润质感。面包蓝和黄油先上来的是面包蓝和黄油，黄油分为带盐和不带盐两种，所有的出品都是星级餐厅的水准。四个精致小巧的开胃菜（ａｍｕｓｅ－ｂｏｕｃｈｅ），融入了新式法餐里的分子技艺，亮丽的颜色让人胃口大开。色香味俱全的慢煮蛋Ｐｉｅｒｒｅ　餐厅的菜式被形容为：“充满诗意，且具田园风味．．．美得像中国水墨画、秋意正浓的浪漫景致，或京都古朴的山水庭园。”这在我和友人点的两道前菜中尽显无疑，我盘中的这一道Ｒａｗ　Ｏｙｓｔｅｒ　ｗｉｔｈ　ｆｒｅｓｈ　ｇｉｎｇｅｒ，　ｍａｃｋｅｒｅｌ　ｒｉｌｌｅｔｔｅｓ，　ｆｒｏｚｅｎ　ｂａｎａｎａ；　ｃｅｌｅｒｉａｃ　ｒｅｍｏｕｌａｄｅ　ｗｉｔｈ　ｔｕｒｍｅｒｉｃ，现刨开来的生蚝肉由新鲜生姜、冷冻香蕉、和韭黄叶等食材调味，生蚝肉质鲜而肥美，铺垫在一层厚厚的腌制过的鲭鱼泥上，两者交融在一起，味甘鲜美，层层海味迎面扑来。而友人这道Ｐｏａｃｈｅｄ　ｅｇｇｓ，　ｇｏｌｄｅｎ　ｃｈｉｃｋｅｎ　ｌｉｖｅｒ　ｃａｋｅ更是色香味俱全的一个慢煮蛋，实乃视觉和味觉的双重享受。生蚝肉质鲜而肥美，铺垫在一层厚厚的腌制过的鲭鱼泥上主菜我选择了Ｐａｒｉｓｉａｎ　ｖｅａｌ，　Ｐｉｅｒｒｅ　ｐｏｔａｔｏ　ａｎｄ　Ｆｒｅｎｃｈ　ｂｅａｎ　／　ｍａｎｇｅｔｏｕｔ　ｓａｌａｄ　ｗｉｔｈ　ｓｅｓａｍｅ，切成薄片小牛肉口感极嫩，卷成卷状，淋上由扁豆和土豆混合打成的汁，有些中西合璧的感觉，这道菜还搭配了嫩豌豆色拉，清爽怡口，实为一道适合初夏的轻主食。甜品以黑巧克力为主，搭配了许多咖啡、百利甜酒、Ｋａｈｌｕａ咖啡利口酒等材料吃法餐当然不能错过甜品，我选择了甜品单上名字最长的“Ｃｏｆｆｅｅ／Ｂａｉｌｅｙｓ／Ｋａｈｌｕａ　ｐａｎｎａｃｏｔｔａ，　ｃｕｂｅｓ　ｏｆ　ｃｏｆｆｅｅ　ｊｅｌｌｙ，　ｗｈｉｔｅ　ｌｉｍｅ　ｓｈｅｒｂｅｔ；　ｃｏｆｆｅｅ　ｆｉｎｅ　ｍｏｕｓｓｅ，　ａｌｍｏｎｄ　ｔａｒｔｌｅｔ”，这一道以黑巧克力为主，搭配了许多咖啡、百利甜酒、Ｋａｈｌｕａ咖啡利口酒等材料，口感非常浓郁。Ｐｉｅｒｒｅ　出色的菜肴来自他源源不绝的灵感、追寻美食的热诚和熟练的技巧。他凭着无穷的创意、对材料的直觉和细致的演绎，让所创制的佳肴往往令客人感到无比惊喜，深具创意又不失传统，色、香、味俱全。他天赋的才能，给予客人意想不到的口味，而又不会给人格格不入的感觉。Ｐｉｅｒｒｅ地址：香港中环干诺道中５号香港文华东方酒店２５楼营业时间：午餐星期一至五中午１２时至下午２时３０分，晚餐星期一至六晚上７时至１０时３０分查询及预约电话：　＋８５２　２８２５　４００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月期指或迎变盘临界点</contenttitle>
<content>本周期指升贴水的变化引人关注，延续两个月的期货贴水现象发生转变，重回至年初时１２点左右的水平。与此同时，中证期货的空单持有量也一路上升，当月合约升水有利于空头套期保值，７月依然还处于分红密集期，根据粗略估算，当月合约升水超过１５点的时候，理论上应该存在买现货抛期货正向套利的空间。另一方面，从远期合约和近期合约的价差来看，远期合约同时出现升水的现象，从一定程度上也显示出主力资金对后市较为乐观的情绪。根据对期指上市以来持仓结构和升贴水的观察，当期指价差改变原来运行规律，且持仓创新高时，市场情绪较为容易出现变化，指数短期止跌或者滞涨的可能性较大。期指总持仓再创历史新高近期股指期货四个合约的总持仓量不断攀升，从上周初的５８９２１手增加至昨日的７６０２６手，增幅达到２９％，显示资金不断回流。此外，昨日期指总持仓量还突破了５月１０日７５４４４万手的历史高位，再创新高，暗示多空双方争夺激烈。根据历史经验，当期指总持仓创下历史新高时，期指行情较易发生转折，且行情拐点一般提前或之后于持仓“拐点”２－５个交易日，但该规则多数适用在行情已经调整了５０－７０个点以上的情况。如今年１月１７日，期指四个合约总持仓在创下了５９９７０手的高位水平之后，就正式结束了去年１１月以来的下跌行情；３月１日持仓再创历史新高６０８０６手，而此时期指也已经上涨了３００多个点，之后市场行情出现转折；５月１０日，在期指持仓突破前期高点后“拐点效应”再次显现。那么，本次期指在调整了２８０余点之后，总持仓再创历史新高，后期行情发生转折的概率较大。但是投资者需要警惕的是，行情转折点不会立即出现，市场风险仍在积聚。空头持仓集中度走低本周四，前２０主力在７月合约上增加多单１５０２手，空单１９３９手，净空持仓较前一交易日增加了２１５手至８４９４手，处于５月下旬以来的较高水平，显示短期市场看空压力仍存。但是多空双方的持仓集中度（多空持仓与总持仓之比）却在不断走低，昨日空头持仓集中度降低了０．４％，多头持仓集中度降低了０．２９％。与上周初相比，多头持仓集中度下降了０．７９％，而空头持仓集中度是下降了２．５５％，暗示多头对近期行情并不过分悲观，空头也相对较为谨慎。从单个席位上来看，多数席位的持仓变动幅度并不是很大。空头方面，中证期货再现大手笔，在周三减空单１４９６手之后，昨日再次回补空单１１４９手，持空单量８３２５手，重回空头排行榜首位。华泰长城、安信期货、金瑞期货、招商期货增加空单超过２００手，而光大期货、国信期货、国泰君安、广发期货、海通期货、银河期货这六家席位是以减少空单为主，其他席位空单的变动幅度不大。整体而言，空头席位变现相对谨慎。在国泰君安、中证期货、海通期货和华泰长城这四家传统的空头席位中，国泰君安和海通期货的净空单分别减少了４２３手、４８手，而中证期货、华泰长城的净空单分别增加了８３０手、４４３手，空方阵营分歧依旧。多头方面，昨日仅上海东证减少多单８８５手，其他席位均是以增仓为主，显示多头对于后市相对乐观。逆回购推升降准预期６月汇丰ＰＭＩ指数继续走低，创下近７个月以来的新低，暗示中小企业的经营状况持续恶化，预计６月官方ＰＭＩ指数也将有所下滑，宏观经济数据或表现疲软，市场对于经济增速下滑的担忧情绪不断增加。临近季度末，短端利率大幅上扬，市场出现对流动性放松的迟钝反应，但对资金短缺却相对较为敏感。人民币兑美元汇率自美元５月份出现大涨以来，也已经出现了１５％的跌幅，新兴市场国家汇率同样出现大幅贬值的迹象，欧元区流动性短缺一直是近期困扰全球市场的主题，在这样的大背景下，股指的主基调并未出现回暖的端倪。但是央行在间隔近两个月之后，重新在公开市场上开展了逆回购操作，或为市场提供一定的支撑。本周央行共计展开逆回购１２５０亿元，加上７２０亿元的到期资金，共在公开市场上投放了１９７０亿元的资金量，这是继１月２０日以来最大的单周投放量。受逆回购的影响，银行间市场资金紧张情况也有所缓解。周四，除隔夜利率小幅上升以外，其他品种均有所下降，一个月内的短期品种下降较快。央行的逆回购操作再次推升了市场的降准预期。此外，根据测算，１－５月外汇占款增量超过九千亿元，以此速度下去，如果单靠降准来对冲，年内降准次数可能需要５次之多。目前央行共降准两次，确实有再次降准的需求。７月，在经济数据疲软的情况下，经济与政策或将重新博弈，而政策放松力度的加大或进一步对期指形成一定的提振。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公车改革的突破点就在“规范车补”</contenttitle>
<content>今年４月，浙江温州市推行公车货币化改革，车改后的车补标准，从正处级干部到普通科员按职务层级划分为７个补贴档次，每人每月最高补贴３１００元，最低补贴３００元。正处级干部每月３１００元的车补标准在全国范围内是最高的，相当于温州市区最低工资标准的３倍，因而引发舆论质疑。全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青对此表示“匪夷所思”，并撰文质问“这个决定是如何做出的”（７月２日《新京报》）。公车改革阻力重重，但却不能不改，总不能任由每年几千亿元的公车消费长期继续下去。从目前情况看，公车货币化改革不失为一种可行办法，不少地方都在推行或曾经推行。其中，车补标准是社会舆论最为关注的问题，也是人们判断公车改革诚意几何、是否正当的最重要标尺，一些地方较高的车补标准因而成为众矢之的，甚至被指为变相“权力自肥”。在这种舆论环境下，更多地方则选择不做“出头鸟”，干脆不改，省得麻烦。以三个地方的车补标准为例：辽宁省辽阳市弓长岭区曾搞过车改，区委书记和区长每年享受８万元车补，平均每月６０００多元，这种具有明显“权力自肥”性质的伪改革，后因遭到舆论强烈批评而被叫停。杭州市的公车货币化改革，最高车补标准是市局（副厅）级干部每月２６００元，据杭州市发改委介绍，这个车补标准是经过认真测算得出的，“正常情况下完全够用”。温州市的车改，车补标准如前所述，每月最高３１００元，最低３００元。姑且不论辽阳市弓长岭区的伪车改，对比杭州和温州的车补标准，问题也相当明显：两地经济发展水平、人均收入相差不大，杭州市的城区面积、辖区面积较大，公务出行成本较高，按说车补标准应该高于温州，可是，温州正处级干部每月车补，却比杭州副厅级干部还多出５００元，如果杭州的车补“正常情况下完全够用”，那么温州的车补就会有多余，多余的车补就是一种变相福利。尽管温州的车改同样会节省财政资金，改比不改好，但当车补的一部分异化为官员的福利，其改革的诚意和正当性就显得可疑。平心而论，杭州市每月最高２６００元的车补标准，在很大程度上体现了改革的诚意。可以简单算一笔账：这些市级机关的“一把手”，每月实际工作日应该会达到２６天，平均每天１００元左右的车补，在杭州市也就够上下班打车之用。关键是，对于“一把手”来说，出门打车或驾驶私车，总没有随叫随到使用公车方便、有面子。这说明，杭州车改确实触动、减损了一些官员的特权和既得利益。然而，即使是这样的车补标准，当年也曾遭到舆论的普遍质疑，这既说明人们对公车改革的期望值很高，也暴露出车补标准缺少明确规范的尴尬对于多高的车补才是适当的，人们心里根本没谱。为了避免公车改革陷入“权力自肥”的歧途，为了便于民众监督，笔者认为，公车货币化改革需要一个相对统一、规范的车补标准，这个标准不妨由中央有关部门牵头，在广泛征求民众意见的基础上，通过调查测算、严格论证确定。由于各地经济发展水平、人均收入差距较大，公务出行成本不同，因而各地车补标准也应有所差别，比如明确规定各级官员的车补标准是当地人均收入的多少倍，确定一个计算公式，列出一个明细账，让老百姓看得明白、便于监督。先规范车补标准，然后强力推行公车货币化改革，以遏制车补标准自说自话、没边没谱的公车改革乱象。遏制了“权力自肥”，公车改革才有望走上正确的轨道。作者：浙江　晏扬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>污染监察技术升级　年底或再发射环境卫星</contenttitle>
<content>６月１１日的武汉，像是全市生起了大炉子：从中午开始，浓烈的烟雾遮天蔽日，能见度只有一两百米。而长江下游的另一个城市南京，最近几天，也遭遇了烟雾的袭击，天空被涂成了蜡黄色。两个城市的环保部门都解释说，这些城市出现大范围的灰霾天气与工业污染无关，是周边省份焚烧秸秆，又碰上不利于扩散的气象条件所致。事实上，秸秆焚烧已经成为夏秋季节影响我国粮食主城区空气质量的主要因素。最严重的时候，甚至影响到机场和高速公路的正常运行。与控制企业的污染相比，监管秸秆焚烧的难度在于起火点往往“出其不意”，没有固定的时间，没有固定的地点，仅靠环境监管人员根本管不过来。近年来，环保部已经开始尝试用环境卫星来对秸秆焚烧火点进行遥感监测，为环境监察执法和秸秆禁烧治理提供重要依据。卫星发现哪里有火点，环保部就会通知当地环保部门迅速出动，对违法焚烧秸秆进行查处。环保部还将卫星发现火点的情况列在其官方网站。以６月１１日为例，卫星共监测到安徽、江苏、山东等９个省共有５０３个秸秆焚烧的火点。其中安微１７４个，山东１８８个，是当天火点最多的省份，而且从地理上，也分别与当天污染较重的武汉、南京距离较近。据环保部卫星环境应用中心负责人介绍说，卫星火点监测最重要的意义是定位精确，能让环境执法人员准确到达起火点，对违法行为进行查处。在美国等发达国家，一二十年前就开始利用卫星遥感技术侦察环境违法行为。我国也在２００８年９月发射了环境一号卫星Ａ、Ｂ星，从天空，为环保部门查处污染者提供证据。比如，卫星采集到的数据显示，２０１１年夏秋季，全国共发现秸秆焚烧点１０５１１个，其中，河南、安徽最多。从时间段来看，我国秸秆焚烧主要集中在夏、秋两季农作物收割期间，夏季秸秆焚烧强度高于秋季。夏季秸秆焚烧从５月上旬开始，６月达到峰值；秋季秸秆焚烧主要集中在１０月。在没有卫星遥感监测之前，靠人工绝对不可能有如此精准的数据。业内人士把环境一号卫星Ａ、Ｂ星称作是天空洞察污染问题的一双“天眼”。侦察秸秆焚烧点仅仅是环境卫星业务应用的一小部分，这双“天眼”还能预测重要湖泊蓝藻爆发的情况，也能侦查到隐藏在自然保护区的破坏行为。据环保部卫星环境应用中心负责人介绍，他们已建立了一套以环境一号卫星为主、综合利用其他卫星数据以及无人机航空遥感等数据源的环境遥感监测应用技术体系，对水环境、大气环境、生态环境都有专门的监测应用系统。在地面监测手段跟不上的时候，遥感的作用就发挥出来。比如，太湖、滇池、巢湖等湖泊湖面面积较广，传统对蓝藻监测的模式是，监测人员划着船，在各个监测点对蓝藻的浓度进行监测，十天半月也出不来一套完整的监测数据。而现在靠卫星遥感数据，每天都能对全国主要的湖泊进行蓝藻的监测预警。除了蓝藻外，环境卫星的监测还包括海水溢油、核电厂的排水、饮用水源地等。在生态保护、灾害监测评估等方面，生态遥感监测正发挥着越来越大的作用。玉树地震、舟曲泥石流等特大自然灾害，对区域生态系统到底有多大影响，灾后重建在生态保护方面要注意什么？这样的问题，在“天眼”与“地面”的协同中都找到答案。环境卫星不仅做蓝藻、秸秆焚烧等日常常规监测，当有突发事件，或环保执法人员对某些地区的污染或生态破坏存疑时，卫星也能从天上提供证据。为了弥补卫星遥感监测的不足，环保部卫星环境应用中心还增设了用无人机侦察的业务。几个月前，环保人员发现沿海一家炼油企业在建设过程中有异常行为，怀疑该企业正在建设的项目与提交审批的环评不一致。可炼油厂占地面积大，要靠执法人员从地面上找到未批先建的项目无异于大海捞针。最后，用无人机从厂区上空飞了一圈，轻而易举就找到了在炼油厂的厂区内，确实有一处未经批准的项目正在偷偷建设。目前，我国自然保护区的面积已经占到国土面积的１５％，但通常自然保护区都面积较大，交通不便，所以一些破坏保护区生态环境的行为很难被发现。自从环境卫星上天以后，会定期对自然保护区进行体检，目前已经对３３５个国家级自然保护区内人类活动进行了遥感核查。最近，环境卫星就发现，河北昌黎黄金海岸自然保护区内悄悄建起了一片高尔夫球场。据介绍，今年年底，我国还有可能发射新的环境卫星。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涪陵治理成品油新政引争议　民营老板表示将拒签</contenttitle>
<content>加油站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回……一份旨在规范成品油零售市场的文件引发了不小的争议。昨日，《每日经济新闻》记者在重庆市涪陵区商务局网站检索到了这份去年１０月份，涪陵区政府印发的名为《重庆市涪陵区加油加气相关公司股票走势站管理实施办法》的文件。一业内人士在昨日向　《每日经济新闻》记者表示，加油站经营期满３０年政府无偿收回，有违物权法之嫌。据新华网报道，涪陵区相关负责人称，近年来涪陵区加油站呈现“三乱”：一是布点“乱”，二是油源“乱”，三是管理“乱”。加油站作为一种不可多得的资源，政府要将它拿到市场进行公平竞争。梳理公开资料发现，涪陵区成品油零售市场一直是波澜不断。加油加气站实行特许经营“所有加油加气站均实行特许经营制度，经营者必须与政府授权部门签订特许经营协议，方可建设和持续经营。”《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》中称，加油站的有效期从初次取得　《成品油零售批准证书》之日算起，加气站的有效期从初次取得“加气站投产验收报告”之日算起，加油加气混合站的有效期以取得证书或报告的时间为准算起。加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回。２００７年之前取得《成品油零售批准证书》和“加气站投产验收报告”的加油加气站有效期统一从２００７年１月１日开始计算，之后取得的按实际取得时间计算。根据特许经营协议，由区商务局、区经信委会同相关部门对经营者实行年审，达到特许经营条件的继续经营；达不到特许经营条件的，下达整改通知，经限期整改仍达不到特许经营条件的取消其特许经营权。公开报道显示，涪陵区共有加油站８７家，其中民营加油站有５１家，中石油２５家，中石化１１家。治理加油站“三乱”新政据新华网报道，涪陵区相关负责人称，近年来涪陵区加油站呈现“三乱”：一是布点“乱”。前几年，涪陵区对加油站审批程序监管不严，一些加油站通过黑色交易取得了营业资格，虽然相关责任人已经被绳之以法，但由此造成的加油站过多过滥的情况没有得到改变；二是油源“乱”。之前建立的民营加油站因未受油源限制，产品来源非常混乱，成品油紧张时往往造成　“油荒”；三是管理“乱”。加油站作为一种不可多得的资源，政府要将它拿到市场进行公平竞争，就应该采取特许经营制度，这样还可以拿到一笔资金进行公益性投资。但前几年涪陵是“谁找到路子”谁就经营，不但地方没有从中得到好处，还让其他人失去了公平竞争的机会。据上述涪陵区人士表示，出台《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》，主要在两方面进行了改革：一是采取特许经营制度，要求经营期满３０年后，政府收回特许经营权并进行公开拍卖，让更多的人进入加油站行业；二是提高加油站经营门槛，尤其是在油源方面进行严格规定，要求加油站要有稳定的油源，从而保障市场供应。民营加油站经营者反响最大据新华网报道，涪陵区部门这一文件出台后，反响最大的是民营加油站的经营者，他们指责部门出台的相关规定带有明显歧视性，通过拒签与政府特许经营协议的方式，抵制该文件。昨日晚间，涪陵区一家民营加油站的老板张总在接受　《每日经济新闻》记者采访时，亦表达了自己对上述文件的不满。根据《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》，加油站特许经营权应当具备条件之一是：“有稳定的油源证明。凡是以中石油、中石化等成品油专营中央企业为油源供应商的，需提供与其省级公司３年以上供油合同；使用其他油源的，需提供在重庆市范围内有自备油库且油源、油量有足够保证的证明。”一些民营加油站老板认为单是这一条规定就给民营加油站带来了难度。《每日经济新闻》记者注意到，涪陵的民营加油站经常闹油荒，因油源的问题与两大石油巨头之间的矛盾时常见诸报端。据新华网报道，重庆社科院研究员孙元明认为，政府采取特许经营的行业有较为严格的限定，主要适用于关系社会公共利益的和公共资源的行业以及特殊产品的生产和销售权等无形资源领域。政府通过出台文件形式对成品油市场进行规范是一种行政干预，但因这种干预可以为政府带来特许经营权收益，因此对政府具有天然的吸引力，需防止政府将特许经营权范围扩大至其他领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构预测１０月ＣＰＩ或为最低点　三季度继续下行</contenttitle>
<content>据交通银行金融研究中心今日发布的２０１２年６月物价数据点评称：２０１２年６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，创下了两年半来的新低。交行金研中心预测：预计７月份ＣＰＩ将继续大幅下行，基于生产性需求持续疲弱，预估计三季度的物价水平将继续下行。据交行金研中心提供给媒体的这份研相关公司股票走势究报告称：　２０１２年６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，较上月大幅下降０．８个百分点，其中翘尾因素下降０．３个百分点。食品价格环比大幅下降１．６％，使得同比涨幅回落至３．８％，创两年半新低，仅拉动ＣＰＩ同比上涨约１．２个百分点。其中，猪肉价格已连续五个月下降，同比降幅扩大至１２．２％；鲜菜价格同比上涨仅１２．１％，环比降幅扩大至１５．２％。６月份非食品价格同比上涨１．４％，与上月持平。预计７月份ＣＰＩ将继续大幅下行。报告称：２０１２年６月份ＰＰＩ同比下降２．１％，创３０个月以来新低，环比进一步下降至－０．７％。其中，生产资料出厂价格同比降幅扩大至２．９％；生活资料出厂价格同比上涨０．７％，涨幅继续缩小。６月ＰＰＩ翘尾因素与上月持平。工业生产者购进价格指数环比降幅扩大至０．８％，同比降幅扩大至２．５％。６月ＰＰＩ与ＰＰＩＲＭ环比的继续大幅下降显示生产性需求恢复仍然较为缓慢。国内制造业ＰＭＩ指数继续小幅回落０．２个百分点，ＰＭＩ购进价格指数大幅滑落至４１．２％。其中，ＰＭＩ原材料库存指数略有回升至４８．３％，但仍低于临界水平，ＰＭＩ产成品库存指数５２．３％，基本与上月持平，供应相对充足、需求疲弱的市场态势持续，生产性价格短期没有止跌迹象。６月ＣＲＢ现货指数与期货指数底部企稳，在４７５点左右徘徊。尽管国际油价在６月最后一日的大涨几乎回补当月跌幅，但只是市场受短暂冲击的结果，若欧元区经济未有好转、国际经济形势未形成明显复苏利好，未来油价仍将下行。由于双重因素主导ＣＰＩ同比大幅下行，生产需求持续疲弱致ＰＰＩ同比继续回落。６月ＣＰＩ同比大幅下行的主要原因是翘尾因素与新涨价因素的同时下降。从翘尾因素来看，６－９月份将是快速下降通道，平均每月下降０．４个百分点，这些月份的ＣＰＩ同比数据将受到统计层面的影响。而剔除翘尾因素，６月新涨价因素约０．７％，较上月回落０．５个百分点，与５月新涨价因素下降０．３个百分点形成短期下行态势，表明近期消费市场略显疲弱。非食品ＣＰＩ环比由正转负也显示弱势的生产价格已逐渐传导至消费价格。６月ＰＰＩ翘尾因素较上月持平，其同比下降的主要原因是国内生产性需求持续疲弱。６月份国际大宗商品价格止跌企稳，国际油价持续回落使年内第三次下调成品油价格的窗口再次开启，输入性因素对物价仍呈下行拉力。交行金研中心建构的模型预测下半年ＣＰＩ同比涨幅为２．１％－２．３％，其中新涨价因素在１．５％－１．７％之间；趋势上看全年将呈现前低后高态势，即前三个季度持续回落，四季度有小幅回升，１０月份将是年内ＣＰＩ同比的最低点，最后两个月将有小幅回升。物价下行阶段，ＰＰＩ同比涨幅将明显低于ＣＰＩ。模型测算结果显示，下半年ＰＰＩ同比在０到－２％之间，但不排除经济疲态态势超预期导致ＰＰＩ降至更低水平的可能。趋势上看，　ＰＰＩ同比也将在三季度见底，四季度有所回升的走势。综上所述，由于稳增长政策效果时滞较长，交行金研中心认为，目前物价上涨的压力仍然较弱，下行力量明显，影响物价的正反作用明显不对称，短期内物价涨幅下行态势不改。预计三季度物价将继续下行，四季度或有小幅回升，全年运行态势为前低后高，年末物价涨幅的高度则取决于稳增长系列政策实施的效果。而由于目前经济放缓速度高于前期市场预期，消极情绪有所蔓延，市场积极的恢复力量有限，全年ＣＰＩ同比预期下调至２．８％左右，ＰＰＩ同比调低至－１％左右。今年物价水平较２０１１年将明显回落，政府全年物价控制的目标实现没有太大问题。　（记者陈平）作者：陈平　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同比增两倍　今年债基首募规模突破千亿元</contenttitle>
<content>业内人士透露，目前不少基金公司都在加紧筹备短期理财债券型基金，寄望在市场中分一杯羹本报记者陈霖今年以来，基金发行市场可谓冰火两重天，在偏股基金频频延长募集期背景下，债券基金一枝独秀。《证券日报》基金周刊根据ｉＦｉｎｄ数据显示，截至６月１７日今年以来累计成立的债基４０只，占全部基金的３４％，而偏股基金的比例仅有２６．５％。需要关注的是，支撑债基整体火爆则是短期理财债基的助推。今年以来成立的５只短期理财债基累计募集已有６９７．７７亿元。某债券基金经理也向《证券日报》基金周刊记者透露，目前他执掌的债基刚刚结束封闭期，就不得不应对赎回问题。据他来看，近期火爆短期理财债基在很大程度上抢占了传统债基市场，不少基民转而投向短期理财基金。据他透露，他们公司已在筹备此类产品。某业内人士也对记者透露，目前不少基金公司都在加紧筹备短期理财债券型基金，寄望在市场中分一杯羹。发行量同比增４８％债基今年首募超千亿元《证券日报》基金周刊根据ｉＦｉｎｄ数据显示，截至６月１７日，今年以来累计成立的基金数量已有１１７只。其中，债券型基金一只独秀，成立的数量多达４０只，占比３４％。相比之下，今年以来成立的偏股型基金数量为３１只，占比仅２６．５％。值得对比的是，去年同期成立债基数量不过２７只。从首募规模来看，今年以来，４０只债基首募高达１１０７．４５亿元，而去年同期金额仅有３７０．７３亿元，增长近２倍。某基金公司市场部人士在《证券日报》基金周刊采访时表示，自２０１１年以来，股市长期低迷，偏股基金赚钱效应不强，投资者纷纷选择了更为安全稳定的投资途径。值得注意的是，截至６月１６日，今年以来，一级债基的平均回报率已经升至６．１９％，二级债基业绩同样出众，平均回报率为６．０３％。而今年以来，全部的偏股基金回报率也不过６．９％。上述市场部人士也透露，从目前他所在的公司来看，债券型基金是各类型基金中发行和募集形势最好的品种。从银行反馈的情况来看，相比偏股基金，他们更愿意承揽基金公司发行债券基金。短期理财产品持续高温或抢占传统债基市场而支撑债基整体火爆表现的背后，则是短期理财债基的巨大贡献，债基在去年的全面溃败后创新为债基迎来了新的希望。５月以来截至６月１６日，先后５款短期理财债基成功发行，引起了市场侧目。数据显示，５只基金累计募集已有６９７．７７亿元。汇添富在发行了汇添富理财３０天债券基础上又发行了汇添富理财６０天债券，分别募集了２４４．４２亿元和１６０．５９亿元。而华安对短期理财基金更为激进，在发行了华安月月鑫后，随即发行了华安季季鑫和华安双月鑫２只短期理财债券型基金。在月月鑫创下１８２．２２亿元之后，季季鑫和双月鑫均募集５５．２７亿元。从目前来看，汇添富理财３０天Ａ和Ｂ７日年化收益率分别为４．２３％和４．５６％，和银行理财产品基本持平。某债券基金经理也向《证券日报》基金周刊记者透露，目前他执掌的债基首募取得佳绩。近期刚刚结束封闭期，就不得不应对赎回问题。据他来看，近期火爆短期理财债基在很大程度上抢占了传统债基市场，不少基民转而投向短期理财基金。而某业内人士则对记者透露，目前的不少基金公司都在加紧筹备短期理财债券型基金，寄望在市场中分一杯羹。而上述基金经理也毫不掩饰，他们已在筹备此类产品。（陈霖）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州确定车牌摇号政策　名下无车方可申请</contenttitle>
<content>据《广州市中小客车总量调控暂行管理办法》显示，广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或　持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。值得留意的是，该办法指出，符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。附：广州市中小客车总量调控暂行管理办法第一条　根据广州市城市社会经济发展情况，为保障城市交通有效运行，改善和保护大气环境质量，落实公交优先战略，实现中小客车数量合理、有序增长，有效缓解交通拥堵状况，制定本暂行管理办法。第二条　本市行政区域范围内中小客车试行总量调控，具体按照“公开、公平、公正”的原则，试行增量配额指标管理，实现中小客车数量合理、有序增长，促进城市交通与城市运行供需协调发展，推进城市交通的节能减排、低碳环保。第三条　本办法试行期内，全市中小客车增量配额指标为１２万辆，各个月度平均分配增量配额。第四条　中小客车配置指标以摇号方式无偿分配。市客车指标调控管理机构负责具体工作。本市机关、全额拨款事业单位在本办法试行期内不再新增公务中小客车配置指标，其余企业事业单位、社会团体及其他组织（不分所有制性质，以下统称单位）和个人需要取得本市中小客车配置指标的，应当依照本办法到本市客车指标调控管理机构申请办理。第五条　住所地在本市的个人，名下没有本市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，可以办理摇号登记。住所地在本市的个人包括：（一）本市户籍人员；（二）驻穗部队（含武装警察部队）现役军人；（三）持有效身份证件并在本市连续居住五年以上（含）的港澳台人员、华侨和外籍人员；（四）持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在本市缴纳社会保险和个人所得税的非本市户籍人员。单位办理登记的条件和登记的内容由市交通行政主管部门会同相关部门规定。第六条　市客车指标调控管理机构应当向经摇号取得配置指标的单位和个人出具指标证明文件，并公布摇号结果。单位或个人出售、报废名下登记的中小客车以及黄标车淘汰后需要更新中小客车的，可以自办理完成车辆转移、注销登记之日起６个月内提出申请，直接取得中小客车更新指标，办理指标证明文件。符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。第七条　指标有效期为６个月，不得转让。指标有效期内，不得重复办理摇号登记。单位和个人提供虚假登记信息取得的指标无效，并承担相应法律责任。第八条　单位和个人对中小客车办理下列手续时，应当出示指标证明文件：（一）　缴纳车辆购置税；（二）　外地车辆转入本市，办理车辆购置税档案转移；（三）　开具二手车销售发票；（四）　办理车辆赠与公证；（五）　办理车辆过户。对取得指标的，税务部门核发车辆购置税完税证明或者免税凭证、工商部门验证二手车销售发票、公证机构办理车辆赠与公证时，应当予以注明。单位和个人持上述文件，到本市公安交通管理部门办理车辆登记。第九条　本市中小客车销售经营单位应当在经营场所明示本市试行指标管理规定的具体内容，并在签订买卖合同时书面提示购车人。第十条　本办法所称中小客车，包括国家机动车类型分类规定所列中型、小型、微型载客汽车。第十一条　个人因婚姻、继承发生财产转移的已注册登记的中小客车不适用本办法，有关机关依法办理转移登记。因法院判决、裁定、调解发生中小客车所有权转移，申请在本市办理中小客车转移登记或由外省（区、市）转入本市时，现机动车所有人需提交已取得的本市中小客车指标证明文件。在２０１２年７月１日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭车辆销售合同或车辆销售统一发票，并于２０１２年７月１３日１７时前向本市公证机构提交资料申请进行上述材料真实性公证的，不适用本办法。在本办法试行前，已取得公务车定编许可的中小客车以及已取得进口凭证的进口中小客车，不适用本办法。在本办法试行前，向有关部门申请进口境外人员自带车辆的，不适用本办法。第十二条　本办法自２０１２年８月１日零时起试行，试行期至２０１３年６月３０日２４时止。试行期结束后，按我市公布的新规定执行。广州市人民政府</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁电器业绩地雷发酵　弘毅投资一月浮亏５亿</contenttitle>
<content>［　７月初，弘毅投资以１２．１５元／股的约定价格认购９８７６．５４万股，出资金额约为１２亿，以苏宁电器股价昨日收盘价６．７５元计算，不到一个月的时间内，弘毅投资约浮亏５．３３亿元　］昨日，苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）发布《关于以募集资金置换预先已投入部分募投项目的自筹资金的公告相关公司股票走势》，根据公告，需要募集的资金总额为３１．６９亿元人民币，而苏宁电器预先投入的自筹资金总额为１３．６５亿元人民币。近来，苏宁电器成为市场中备受关注的公司，不仅是其业绩同比下滑，还有弘毅投资参与定向增发短时间内的巨额浮亏。２０１１年６月１７日，苏宁电器发布非公开发行预案，拟向公司控股股东张近东全资拥有的润东投资和两家战略投资者弘毅投资及新华保险定向增发约４．４７亿股，募集资金５５亿元，重点用于连锁发展项目、物流平台建设、信息平台升级及优化供应链等四大类项目。根据预案，在非公开发行的４．４７亿股中，张近东全资拥有的润东投资将以现金认购本次非公开发行股份超过２．８４亿股，合计约３５亿元，由此张近东持有苏宁电器的股权上升到３０％。此外，弘毅投资认购９７５６万股，认购金额约１２亿元；新华人寿认购６５０４万股，认购金额约８亿元。今年４月１２日，苏宁电器公告称，非公开发行获得证监会核准。７月，苏宁电器完成了非公开发行。不过，与去年６月公布定向增发方案时的“发行４．４７亿股，募集５５亿元”计划相比，方案落地后明显缩水，其中的原因是原本承诺认购约８亿元的新华保险，没有参与增发。对此，苏宁电器称将保留根据《认购协议》约定及相关法律法规追究其违约责任的权利。根据苏宁电器披露的情况，此次参与苏宁电器的认购方有两家，分别为润东投资和弘毅投资，两者分别认购了２．８８亿股和９８７６．５４万股，这部分新增股份于７月１０日在深交所上市，限售期为３６个月。润东投资是张近东全资拥有的公司，认购金额为３５亿元。发行后，张近东持有苏宁电器的股权比例也将由２７．９％上升至３０．３４％。此外，苏宁电器在业绩方面也不理想。今年７月１４日，苏宁电器发布业绩修正预告公告称，预计２０１２年１月１日～２０１２年６月３０日归属于上市公司股东的净利润为盈利１７３２１１．７８万～１９７９５６．３２万元，比上年同期下降２０％～３０％。苏宁电器表示，业绩预告出现差异的原因是，二季度，受外部经济环境影响，五一假期以及６月传统空调旺季促销效果不理想；新兴销售渠道发展迅速，对实体门店销售有一定的影响，公司线下实体门店销售完成低于预期，关店力度进一步加大。此外，费用上升也是业绩下降的原因。随后，苏宁电器的业绩地雷被引爆。在苏宁电器发布业绩预告后的第一个交易日即７月１６日，二级市场上苏宁电器股价低开低走，当日以跌停价收盘，股价创三年多新低（复权价）。７月２３日，苏宁电器甚至创下了６．６１元的新低，这一价格仅为发行价１２．１５元／股的５４．４％。苏宁电器的连续下跌，让参与定向增发的弘毅投资损失惨重，这也成为舆论关注的焦点之一。资料显示，７月初，弘毅投资以１２．１５元／股的约定价格认购９８７６．５４万股，出资金额约为１２亿，以苏宁电器股价昨日收盘价６．７５元计算，不到一个月的时间内，弘毅投资约浮亏５．３３亿元。部分券商开始下调对苏宁电器的评级。瑞银证券指出，苏宁电器供需失衡、业态转型，估值料将承压，为此下调盈利预测，下调目标价及评级；高盛高华证券也指出，苏宁电器同店增长疲弱，网购快速发展但短期仍将亏损，下调至中性评级。不过也有券商表示要看苏宁易购的表现。如华泰证券指出，本次增发的完成，虽然没有如期全额募集资金，但是公司控股股东以及战略投资者的坚定支持，向市场传递了信心。此次非公开发行完成后，市场对公司的关注将集中到苏宁易购的发展以及公司业绩的释放方面。招商证券也表示，此次溢价定增，短期内将刺激股价上行，但能否持续，还是得看易购的经营数据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＳＭ转身成银行　欧元区的救市新招？</contenttitle>
<content>［　“一旦获得牌照，ＥＳＭ就可以利用杠杆率向市场投放更多的资金救市，而且还可以从欧洲央行贷款。”　］据外媒报道，欧洲央行（ＥＣＢ）官员诺沃特尼（Ｎｏｗｏｔｎｙ）昨日宣布欧洲央行可能将讨论给予欧洲稳定机制（ＥＳＭ）银行业牌照的问题。诺沃特尼说，现在有理由认为可以赋予ＥＳＭ一个银行执照，尤其是在市场担心西班牙面临全面救助这个时间点。受此利好影响，西班牙和意大利两国国债收益率马上扭转了持续三天的上涨势头。“如果真给ＥＳＭ颁发银行业牌照的话，这无疑对西班牙和意大利两国而言是极大的利好，这也是欧洲央行非常激进的救市方式，”清华大学金融系副教授朱英姿向《第一财经日报》记者表示，“一旦获得牌照，ＥＳＭ就可以利用杠杆率向市场投放更多的资金救市，而且还可以从欧洲央行贷款。”与美国的次贷危机不同，欧债危机持续时间长，而且呈现“间歇式”复发特点。本轮市场关注的焦点是西班牙和意大利。一方面，７月份是西班牙的偿债高峰期，而且在银行业危机尚未有解的情况下，包括泰罗加西亚在内的多个地方政府又向中央政府提出了救助申请。西班牙１０年期国债收益率一路狂飙至７％的敏感线，并一直徘徊在７．５％上下。希腊、爱尔兰和葡萄牙都是在国债收益率超过７％的时候向国际寻求全面救助的。市场认为，如果西班牙国债继续承压，财政部将丧失市场融资渠道，西班牙１０月到期的２８０亿欧元巨额债务将无法偿付。受悲观情绪影响，西班牙１０年期国债收益率连续三天在７．５％上下盘旋，加之地方政府救市申请，导致市场开始预测西班牙难免会向国际社会申请全面救助的命运，意大利也在逐步向西班牙的危险境地靠近。目前，ＥＳＭ可以使用的资金规模为５０００亿欧元。一旦ＥＳＭ果真获得银行牌照，就可以在很大程度上降低市场的悲观预期。朱英姿表示，“欧洲央行或者ＥＦＳＦ／ＥＳＭ甚至不需要真正地拿出钱救市也可以在短期内稳定当前的市场恐慌情绪，也可以对市场上的做空势力造成一定的威慑。”前日，西班牙和意大利分别宣布启动禁止卖空机制，以抵制市场上日益增强的对西班牙和意大利两国的做空势力。除了颁发牌照来暂时压平市场过度的波幅，朱英姿认为，欧洲央行还可能继续推出一轮长期再融资操作（ＬＴＲＯ），“其实这也是一种扭曲操作，也可以在短期内使危机国家的国债收益率降低，从而给这些国家一些喘息的机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两公司分羹８０００万　指数使用费垄断破局</contenttitle>
<content>一笔８０００万元的隐秘生意，正在被摆上桌面。本报记者统计发布指数使用费计提方式的指数基金后发现，大部分被动指基的指数使用费按基金资产净值０．０２％或０．０３％的年费率计提，增强指数型基金有８０％的资产在使用指数，多为０．０１６％。随着指数基金的日益增多，因授权指相关公司股票走势数而产生的收益也不容小觑。在众多指数编制公司里，中证指数公司无疑是“大佬”，其次是深圳证券信息有限公司，二者是最直接的受益者。垄断指数？股民见面习惯性地会谈论，股市涨了多少点，跌了多少点。他们口中的“点”就是上证指数，但是编制该指数的“幕后人”－中证指数有限公司却往往被遗忘。中证指数公司无疑是编制指数的“巨头”。该公司由上海证券交易所和深圳证券交易所共同出资成立，是一家从事指数编制、运营和服务的专业性公司。针对境内股市，中证指数公司旗下有中证系列指数和上证系列指数。前者包括中证规模指数、中证行业指数、中证风格指数、中证主题指数和中证策略指数以及客户定制类指数。后者包括上证行业指数系列和上证主题指数系列，共计逾１２０条。其中被指数基金广泛跟踪的标的指数有沪深３００、中证１００、中证５００、上证３８０等，尤以跟踪沪深３００的指基为巨，例如华夏沪深３００、嘉实沪深３００和博时沪深３００等。另外一家量产指数产品的公司是深圳证券信息有限公司，为深交所下属企业。经深交所授权，负责“深证”系列指数的规划设计、日常运维和市场营销等业务。自２００２年以来，编制和发布了深证１００、巨潮１００、中小板指数和创业板指数。公开信息显示，截至去年底，该公司已发布的“深证”及“巨潮”指数达到１３７条，相关指数基金产品达到３４只，管理资产总计超过７５０亿元。本报记者统计发现，其旗下的深证１００、深证成份指数、中小板指数、创业板指数、中创４００等较受欢迎。除了上述两家指数编制的巨头公司，另有多家机构推出过各自命名的股市指数，如申银万国推出的申万股价系列指数、中信证券推出的中信系列指数，以及银河证券推出的银河指数，但几乎均未被指基采用。近期央视财经５０指数也正式挂牌深交所，并与嘉实、招商、大成、建信、东方基金、银河证券签署了授权协议。“使用指数公司的产品肯定要付费的。”一位基金人士表示，尽管有些指基的招募说明书里没有提到这项费用。分羹８０００万开发指数产品到底有多少利益可图？多只指基招募书透露，指数使用费包括指数许可使用固定费和指数许可使用基点费。其中，指数许可使用固定费是为获取使用指数开发基金而支付的一次性费用，不列入基金费用。据透露，该部分费用仅有２．５万元。与之相比，基点费才是“大头”，由基金财产支付。记者统计发现，大部分增强型指数基金的指数使用费是按其资产净值的０．０１６％年费率计提，被动指数型基金多为０．０２％或０．０３％。一样的公司编制，但是指数不一样的话，费用可能就不一样。博时深证基本面２００ＥＴＦ、嘉实深证基本面１２０ＥＴＦ和建信深证基本面６０ＥＴＦ的费用就相对较高。招募说明书显示，博时深证基本面２００ＥＴＦ与中证指数公司约定，成立之后的前四个年度，指数许可使用费分别为０．０４％、０．０６％、０．０８％和０．１％。从第五个年度起，如果该基金资产净值大于４０亿元，指数许可使用费年费率为０．１％，如果不足４０亿元，则年费率为０．１１％。嘉实深证基本面１２０ＥＴＦ和建信深证基本面６０ＥＴＦ更甚。如从第５个年度起，净值不足４０亿元，则按照０．１２％的年费率计提。值得注意的是，多数基金的托管费为０．１％。据同花顺ｉｆｉｎｄ统计，目前共有２３只增强指数型基金和１１２只被动指数型基金（不包括联接基金），总规模分别约４７８．５８亿元和２９４９．７７亿元。如按增强指基指数使用费的年费率０．０１６％粗略估算，２３只增强指基需缴纳约７６６万元；如被动指基按０．０２５％的平均年费率粗略估算，１１２只被动指基需缴纳约７３７４万元，二者合计逾８０００万元，基本上被中证指数公司和深证证券信息公司两家“分羹”。不过，指基跟踪指数被垄断的局面或将被打破。据被授权使用央视财经５０指数的一家机构表示，“目前公司正研究相关产品”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空头量能减弱　钢价下行空间有限</contenttitle>
<content>自７月１０日螺纹钢期货１３０１合约顺利成为主力合约以来，单边弱势一直是其鲜明的特点。主力移仓的当日，空头大举压境，盘中螺纹钢期价增仓下跌１．９９％，创下年内单日最大跌幅。此后，受现货市场大幅杀价影响，螺纹钢期价单日跌幅更是一度达２．３３％。截至７月２４日，期价已跌破多相关公司股票走势个支撑位，最低至３６５０元一线附近。不过与前几日下跌不太一致的是，目前空头量能配合有所减弱，预计惯性下行空间有限。首先，继６月下旬以来，钢材价格进入今年第二波全面跌势中，近期各品种下跌幅度加大。７月１３日，行业龙头宝钢公布８月份主力品种出厂价格。其中，热卷下调２００元／吨，酸洗下调１００元／吨，冷卷下调２６０元／吨，热镀锌、镀铝锌下调１００元／吨，无取向硅钢下调２６０－５００元／吨。７月２１日，建材产品的标杆企业沙钢公布了７月下旬的价格政策，其中线材和盘螺出厂价下调２００元／吨，螺纹钢出厂价下调１５０元／吨。从两大钢厂大幅度调低价格的信息可以看出，目前钢材现货市场对后市普遍预期悲观，甚至开始出现不计成本抛售甩货的恐慌局面。产量居高不下与下游行业需求走弱的僵局所带来的负面情绪，正不断挑战着市场参与者的神经。然而，受制于钢企抢占市场份额的主观原因，以及钢铁行业集中度偏低的客观原因，标志着产业触底回升的规模性停产现象仍难以发生。中钢协最新数据显示，７月上旬重点统计钢铁企业共生产粗钢１６５７．４４万吨、钢材１５７１．３０万吨，日产量分别为１６５．７４万吨、１５７．１３万吨，较６月下旬分别增加０．４４％、减少３．６０％。从产量数据的下降幅度来看，目前仅处于较为常见的检修减产期间，较真正改善供需状况还有一段距离。其次，下半年基建投资提速概率增大。７月１３日，铁道部披露，今年上半年，全国铁路完成固定资产投资总额为１７７７．５１亿元，同比下降３６．１％；其中基本建设投资为１４８７．０６亿元，同比下降３８．６％。不过由于上半年宏观经济数据走弱，基建项目审批速度将在下半年加快，除了继续推行机场、电力、水电和轨道交通项目之外，节能环保和农田水利也将成为三季度审批重点。根据铁道部规划，２０１２年全年铁路固定资产投资计划总规模为５１６０亿元，其中基建投资为４０６０亿元，据此规划，上半年固定资产投资完成额仅占全年的３４．４４％，基建投资仅占３６．６３％，给下半年带来不小的提速压力。虽然现货及原料市场的悲观情绪暂时未见缓和迹象，但从大局着眼，宏观面仍给带来不少希望。综合来看，通货膨胀持续回落将扫清货币政策转向的阻碍，以此带来的资金流动性全面改善会加速钢铁产业链复苏。再辅以基建投资项目的加快落实和房地产行业的逐步回暖，相信将迎来钢铁行业触底回升的时点。此外，在国际矿山产能维持大规模释放的背景下，矿石价格将转而进入长期下跌并最终让利于钢材企业的预期，也为深陷于盈利困境的现货企业带来积极影响。不过需要注意的是，宏观面的利好刺激仅停留在表面，试图期待钢铁行业自身的趋势性好转，需要其深层次调整产业结构，大范围重新布局行业等等，否则价格上行将只是反弹，而远非反转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际粮价近期暴涨</contenttitle>
<content>近期由于大旱天气，以美国为代表的国际粮食主要产地均出现歉收预兆，随之引发的是对冲基金借题炒作下的粮价暴涨，专家表示，未来国际粮食供需层面趋紧，我国应加大对国际农产品资源的获取力度。美国国家干旱减灾中心日前称，由于高温少雨的气候延续，目前美国本土相关公司股票走势约有４６．８４％的土地正在遭受不同程度的旱灾。美国农业部大幅削减了各类作物的产量预估。俄罗斯也备受旱灾侵扰。根据俄农业部的最新数据，今年有超过２０个联邦主体先后遭遇旱灾。多个地区的农业部门均预测，今年粮食产量将下降三到四成。俄罗斯农业部已将今年粮食产量预期从原先的９４００万吨下调至８５００万吨。欧洲产粮大国乌克兰南部也遭受一定程度旱灾。受国际粮食产量下滑因素影响，对冲基金借题炒作凶猛，国际粮价近期暴涨。在芝加哥期货市场上，玉米过去一个月累计上涨超５０％，小麦期价今年来累计上涨约３３％，大豆逼近２００８年历史新高，豆粕则再创历史新高。１８日继续呈现涨势，大豆期货合约上涨０．２９５美元，收盘价格每蒲式耳１６．２０美元。玉米１２月期货价格上涨０．１３美元，收盘价格每蒲式耳７．８４２５美元。市场预期收获季之后农产品供给仍将处于紧张状态，故市场上大量农产品期货做多热情仍将持续一段时间。对于国际粮价是否会长期持续上涨，农业咨询机构东方艾格总经理黄德钧对《经济参考报》记者说，世界人口和养殖牲畜数量不断增长，对粮食的需求量也不断增大，由于供给量增加慢于需求增速，粮食供不应求局面可能将长期存在，也为粮食价格上涨提供了内在动力，加之对冲基金等市场操作行为，长期来看易涨难跌。粮食价格剧烈波动对我国影响也很大，从而影响到粮食安全问题。黄德钧建议道，我国需要进一步提高粮食单产能力，并要争取更多的国际农产品资源。已有外国农业巨头开始行动。随乌克兰外长访华的乌克兰农业巨头Ｕ　ｋｒＬａｎｄＦａｒｍ　ｉｎｇ（Ｕ　ＬＦ）公司董事长奥列格·巴赫马鸠科１９日在接受《经济参考报》记者专访时表示，非常愿意与中国企业合作。奥列格指出，乌克兰农产品不仅产量巨大，而且比欧盟和美国产地有更多价格优势。对此，黄德钧说，“乌克兰优质且产量丰富的玉米和甜菜适合进入我国市场。”奥列格也表示，中国农业部已牵头中乌的农业合作，将有更多乌克兰农产品企业赴华参与合作项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国身家超６００万富人超五成资产为现金和存款</contenttitle>
<content>中国２００８－２０１１年高净值人群数量及构成根据胡润研究院发布的《２０１２中国高净值人群消费需求白皮书》（以下简称《白皮书》）显示，中国目前的高净值人群（个人资产６００万元以上）已达２７０万人。但数据也显示，中国高净值人群的资产配置并不合理，从２００９年到２０１１　年有超过５０％的资产以现金和存款的形式配置。１　现有资产配置易遭通胀侵蚀据《白皮书》显示，中国个人资产在６００万元人民币以上的高净值人群，目前达到２７０万人，平均年龄为３９岁，其中，亿万资产以上人群约为６．３５万人，平均年龄为４１岁。高净值人群中北京总人数最多；行业分布以企业主、炒房者、职业股民和金领为主。高净值人群有固有的财富积累路径，面对越来越复杂的经济金融形势，需要越来越专业的建议和产品，他们的财富管理需求也进入了快速爆发期。＂从２００９年到２０１１年，高净值人群有超过５０％的资产以现金和存款的形式配置，房地产与股票型基金的配置比例也相对较高，而以信托，私募股权基金，阳光私募，保险，债券等其他类别的配置比例不到３０％。＂瑞盈财富研究部总监、宏观经济分析师孙翔分析认为，这样的配置不适合过去几年宏观经济和行业发展的特性。＂尤其是将大量的资产配置于现金存款、房产及股票基金中，这在过去通胀处于高位，股市楼市皆下滑的国内市场是极为不利的。＂２　复苏低谷主要配置固定收益产品＂简单地仅从保值或增值角度来说，就是让资产包中的资产价值一直处于上升阶段。＂面对高净值人群财富配置的误区，孙翔建议从短期、中期和后期等周期布局的角度来进行。＂目前处于复苏的低谷，不确定因素多，资产波动大。所以，短期（１年）配置以固定收益类的为主，风险类资产以逆周期的资产。等进入复苏迈向繁荣的阶段，所以，中期（２－３年）应积极布局资本股权类资产。等到后期（５年以后）：繁荣过后注意过热，积极调整资产，重组再配置。＂孙翔认为，目前的配置策略大致应该是，增加固定收益类资产投资的比例。＂三季度可关注证券类及证券相关结构化产品，当然也可随机增持，并且要适度持有现金、货币基金或者短期变现能力强的资产。此外，还应关注进入壁垒较高的私募股权基金，布局未来。＂他最后也强调，对于高净值人群来说，也不妨尝试增加一些艺术品、奢侈品投资基金配置。　（来源：新快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：逢低可吸纳　涨则观望</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春Ａ股上周五大涨后，其后连续３个交易日横盘。周三沪综指跌０．０８％报２２２７．３１点，深综指跌０．４９％报９３１．６５点。绝大多数个股下跌，但股指跌幅不大，这和银行股较为强势相关。外盘不再大涨，但仍处于强势，隔夜美股创近一个月新高。原油、铜等资源品也连日大涨，然而Ａ股资源类股只是象征性上涨，反而仍是消费类股占优，这样的盘面特征或许说明投资者的中报情结较浓。消费股走强实际上已有时日，典型如酒类股，其中主力明显是冲着“好报表”而去。大盘中短期或有些反弹，但笔者认为走出大行情的可能比较渺茫，原因大致包括以下几个：一为上市公司业绩下降，二为资金环境趋紧，三为大小非减持及新股扩容，四为金融创新及新交易标的终将推出。就公司业绩看，因实体经济需求不足及人工成本上升，上市公司业绩下滑和消化过程还没结束，弱市中该冲击还可能放大。这些日子先后已有不少个股离奇暴跌，造成这些个股暴跌的利空消息本身却没那么强烈，这只能说明信心不足，所以接盘就极其有限。就资金面而言，笔者认为整体应该是偏紧的，即使降准也不能完全扭转这个大趋势，因外汇占款增速及银行放贷增速或许已经出现中长期拐点。大小非减持及新股扩容是老问题了，笔者不认为这在短期内能改变，道理简单而野蛮不圈白不圈！顺便说下，近期一些次新股表现神勇，似在怂恿有关方面大量发新股。此外，今年四季度起，创业板首批大非进入解禁期，届时压力还会增加。“国际板”“国债期货”最近暂不提了，但股指一旦大涨，情形就很难说了。客观说，上述标的是大的战略，目前不推也只是权宜之计，早晚仍会推出。笔者倒不认为国际板有多少冲击，因仍在排队等发行的公司原本就是来不及发的，甚至还越发越多。至于国债期货，恐怕颇具冲击力，这从当年叫停国债期货时Ａ股暴涨即可猜测。由于一两周内我国再度降准的可能性极大，主力一般不会漠视这一点，所以只要短期内扩容方能够忍一忍，外围情况再配合一下，那么Ａ股延续反弹的机会还是偏大的。操作方面，投资者逢低应仍可吸纳，但如果股指就此继续上拉，那也不建议追涨，可耐心等一等回探再说。之所以笔者不建议追涨，原因主要有二：一为下周我国将公布多个６月份经济指标，且周末欧美颇多重大事件发生，有不确定性；二为“资金面波动特征”可能不利多头。我国经济指标当然会影响大盘，对相关个股影响更为直接，所以届时震荡难免，这种情况下追涨意义不大。至于外围，今日欧央行或降息，本周五美国将公布非农就业指标，这两件事情没一件是小事。上述“资金面波动特征”指的是降准和逆回购到期的时间差。具体而言，管理层如果宣布降准，那么离正式实施还会有几天，而此时这两周所进行的逆回购将先行到期，所以市场会先感受到资金不足的冲击，其后才会感受到资金面缓和。很容易看出，这样的特征比较适合低吸而非追涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部证券：底部正在探明中　回落空间有限</contenttitle>
<content>上周Ａ股基本在２１５０－２２００点的箱体内持续震荡，政策面的偏暖状态在很大程度上延缓了股指下跌的节奏。盘面主要呈现出结构性分化的特征，白酒、医药以及新能源等题材概念板块反复活跃，但尚不足以成为市场的领涨号召力，加上量能水平也始终未能有效放大，股指短线持续走强相关公司股票走势的难度依然偏大。接下来，随着６月经济数据的悉数公布，市场预期正逐步兑现，对货币政策继续宽松的预期也将进一步增强，预计股指继续回落的空间将变得十分有限，围绕２２００点上下的持续震荡将有助于不断夯实底部支撑。首先，从实体经济的角度来看，上周统计局公布的上半年经济运行情况中，市场最为关注的是二季度ＧＤＰ增速下滑至７．６％，上半年数据为７．８％。就数据本身来讲，并未超出市场的预期，毕竟从央行连续降息以及管理层屡次发出稳定经济的表态均已说明我国经济增速放缓的格局并未得到转变。我们认为，内外部需求的同时放缓是上半年经济回落的主要原因。外围方面，由于欧债危机始终出现较为剧烈的反复，导致世界经济复苏步伐明显放缓，进而影响我国进出口数据并不理想。国内方面，一是房地产调控政策并未放松，二是收入分配机制等问题也尚未得到明显的转变导致消费方面对ＧＤＰ也始终难有更大的贡献，从而导致了整体数据的回落。但值得关注的是，７．６％的水平将缓解市场对经济通缩的担忧，更可能成为全年经济增速的低点，而Ａ股此前连续的阴跌走势已经基本反映出了实体经济的运行情况，因此，数据的公布更多的是兑现市场此前的预期，也缓和了场内的恐慌气氛。其次，从政策调控的角度出发，正是由于我国经济增速出现连续的回落走势，国内央行才加快了货币政策宽松的节奏，并在一个月内连续两度下调利率以稳定经济运行。同时，从全球主要经济体目前所采取的政策调控来看，包括欧洲、韩国、巴西在内的海外重要经济体均相继实施降息，在为市场注入流动性的同时也保证了自身的经济复苏，这也表明全球经济体已经开始进入到新的一轮政策宽松周期中，这对于国内Ａ股而言，仍存在较为明显的正面影响。考虑到货币政策实施过程中的滞后效应，尽管一到两次的降息动作尚不足以在短期内迅速扭转经济快速下行的趋势，但政策接连加码后所形成的正面效应也将逐步体现，其给市场所带来的预期影响仍将为股指提供较为强劲的支撑力量。从实际的效果来看，目前确实也出现了一些喜人的信号，由于政策的连续宽松，市场流动性状态已经得到较为明显的改善。数据显示，我国６月新增贷款超过９０００亿水平，上半年新增规模达到４．８６万亿；鉴于近期逆回购的密集到期，市场对７月继续下调存款准备金率的预期依然较为强烈，这对于本身就具备“政策市”特征的Ａ股市场而言，仍有利好的作用。再次，从市场供求的关系来看，７月以来，产业资本累计净减持５．９７亿元，日均净减持金额为０．７５亿元，较上半年日均１．７１亿元的减持水平降幅明显。而对比１－６月的情况可以发现，７月以来的净减持水平已达到年内低点。同时，产业资本增持动作却在发生巨大变化。７月份产业资本增持占比达到５１．８％，并创出２月份以来的新高。此外，险资也在加大了对基金投资的占比，根据测算近一个月险资加仓金额在８００亿左右，这无疑都有效的缓解了市场资金面的压力和舒缓了市场的供求关系矛盾。而从以往Ａ股运行的规律来看，但凡产业资本增持频率加大，一般都对应着阶段性的底部区域，因此，股指在前期低点附近构筑底部的概率正在逐步加大。策略方面，近期政策面和消息面基本趋于明朗化，短线股指运行上可能仍会有所反复以消化多方面因素的影响，但反复的震荡将有助于不断夯实阶段性底部区域。因此，操作上，不妨适当逢低加大仓位配置，重点关注新能源、新材料、新一代信息技术等新兴产业的品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成本低于信用卡取现　银行主动喊你信用卡“套现”</contenttitle>
<content>“如果您差钱，只需支付一定手续费，就可以用信用卡免息预借现金（相当于套现）。”近日，多位读者致电本报称，接到银行主动打来的借款电话，“像是有钱借不出去似的”。昨日，市民李女士接到所持信用卡发卡行打来的电话，询问其是否需要预借现金，并表示，可为其提供１．２万元半年期的无息借款，只需支付５６１元手续费，如有需要，可将现金直接打到其同行借记卡账户上。李女士说，这张信用卡是半年前办的，透支额度是１．６万元，月还款额多在１０００多元，只有一个月消费了８０００多元，此次银行主动打电话借钱让她有些始料未及。“我的信用卡每次都是按时还款，从未办过分期付款，并没有差钱的迹象啊。”李女士有些不解，自己之前也办过一张信用卡，用了五六年，还曾申请过账单分期，银行也从未主动借钱，难道是银行现在有钱借不出去了？无独有偶。余先生近日也收到银行发来的短信，告知其若缺钱可通过信用卡预借现金，不同的是，借款后除了手续费，还需按日支付利息，和李女士相比，借款成本要高得多。记者了解到，目前已有部分银行开办了信用卡预借现金业务。以一家股份制银行为例，借款金额最高为信用卡透支额度的８０％，借款期限分为６个月、１年、２年、３年，手续费分别为４．６８％、９．２４％、１８．２４％、２７．３６％，分期期数越长，手续费越高。银行会将现金打至借款人的借记卡账户中，手续费会平摊到每个月，和本金一起偿还。［　算账　］预借现金手续费低于取现成本和直接使用信用卡取现相比，预借现金的成本要低得多。以李女士为例，预借１．２万元现金，６个月只需支付５６１元手续费；若用信用卡支取相同金额的现金，除需支付１２０元手续费外，每天还要支付６元利息，６个月利息高达１０００多元，如果按复利计算，利息更多。不过，和信用卡账单分期相比，预借现金的成本则要高一些。以一家股份制银行为例，该行信用卡账单分６期、１２期、２４期的手续费比例分别为３．６０％、６．６０％和１４．４０％，均低于预借现金手续费。“预借现金服务不是所有持卡人都能享受，借款人必须具备一定的消费和偿还能力。”该行一信用卡客服人员称，和信用卡账单分期相比，预借现金让持卡人的消费更加灵活。［　目的　］银行信用卡盈利新模式“以前，信用卡的利润主要来自年费、逾期还款利息和分期手续费。”一国有银行银行卡部人士称，如今，已有越来越多银行开始尝试信用卡预借现金业务。对持卡人来说，可解决他们缺钱的燃眉之急；对银行来说，也增加了一个信用卡盈利的新模式。他坦言，目前信用卡预借现金一年期的手续费多在１０％以内，相当于一年期贷款利率上浮５０％左右，“和个人消费贷款利率差不多”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＴＯ稀土案专家组预计今设立　管控迎战欧美日讼</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者从权威渠道获悉，继两周前中方在世贸组织争端解决机制专家组会议上拒绝了欧美日提出的“设立专家组、调查中国稀土等原材料出口限制措施”请求后，根据相关规则，预计今日召开的世贸组织争端解决机构会议上，将正式设立专家组，作为被诉方的中国将不相关公司股票走势能再次反对。这意味着，欧美日对我国稀土在Ｗ　ＴＯ框架内的缠讼再度升级。“这个案件非常复杂，面临着多方博弈。”接受《经济参考报》记者采访的多位专家表示，目前看来矛盾的主要焦点仍集中在“我国出口管控究竟是为了资源环境保护还是垄断获得高价利益”上。随着博弈的深入，国内将采取更加严格的稀土管控政策来增添筹码。与此同时，欧美日将会在后期的诉讼中不惜代价利用手中筹码来谋求胜利。一位接近案件诉讼但不愿意透露姓名的人士向《经济参考报》记者坦言，目前看来我方在诉讼中的压力还是很大，此外，不排除双方博弈后，在案件审理的过程中起诉方和被诉方达成一致和解的可能性。商务部一位官员在近期的内部会议上表示，形势十分严峻，商务部正在各部门的配合下组织这个案件的应诉工作。目前国内的稀土管理日益加强并不断完善，环保标准已经实施，资源税大幅提高，同时行业准入标准也在拟定之中，这些为稀土诉讼案的应对提供了一定的抗辩基础。“但是世贸组织倾向于＂严格解释例外条款＂，对我们国内开采、生产、消费和出口实现同步管理的要求很高，这就要求国内从开采到出口等各环节相关部门更加紧密协调。商务部将积极配合其他部门在出口环节组织管理工作，同时妥善应对诉讼案，争取合法权益，为国内管理政策调整和产业整合赢得时间。”上述人士说。记者了解到，今年以来包括商务部、环保部、工信部、国土部等多个主管部门都开始频频“出拳”整治稀土秩序。继国务院发布了首部《中国的稀土状况与政策》白皮书后，工信部负责人在不同场合表示稀土污染触目惊心，将对稀土实行更加严格的管控。与此同时，环保部门针对稀土环境污染的第三批专项检查仍在进行中，不仅审查程序更加严苛，而且和以往有所不同的是，今年环保部的稀土环保核查结果开始“挂钩”商务部稀土出口配额，不达标则会取消出口配额指标。值得注意的是，除了加速产业链整合外，国家整顿利剑瞄准了混乱难治的“稀土开采”这一环节。近期国土部牵头多部委召开“九省（区）２０市（州）稀土开发监管联动联席会议”上，除了国土部此前已经着手开展跨省、跨市联合打击非法开采稀土专项行动外，国土部、工信部、商务部等多个主管部门正在拟定稀土采矿权新的“准入条件”，稀土采矿企业不久将面临“大考”。包钢稀土一位内部人士对记者评价说，稀土带来的环境污染和由于“散、乱、差”带来的资源浪费、恶性竞争等种种行业乱象已经有目共睹，国外的诉讼压力实际上也从另一方面推动了国内稀土的整治步伐，同时加速稀土行业整合，并形成真正意义上的稀土大集团。一位业内人士则表示担心，稀土只是一个切口，欧美日国家的真实目的是为了最终瓦解我国战略资源保障体系和制度，即使稀土案尘埃落定，后面还会有其他战略性资源的博弈。因此中国必须在战略层面做好准备，并对当前国内可能“授人以柄”的相关措施进行反思。商务部研究院研究员白明在接受《经济参考报》记者采访时表示，最近一段时间以来，国家相关部门密集出台加强稀土国内生产、贸易环节管理的相关政策，这一方面表明了政府治理稀土污染、规范行业发展的决心，另一方面也有助于减轻我们面对的国际压力。“无疑会增加中方的底气，但是最后到底在多大程度上能够缓解诉讼压力，能在多大程度上影响到Ｗ　Ｔ　Ｏ争端解决机制的裁决，还不好说。”就目前而言，白明认为，要在谈判和诉讼环节据理力争，在贸易环节坚持环保立场，在最为重要的生产环节加强管理。此外，中方也可以采取反制措施，“欧美投诉我们限制稀土的出口，我们为什么不可以投诉他们限制高科技产品的出口？相关的反制措施要开始积极地准备，会有正面的作用，即使稀土案裁决败诉，我们也多了这个砝码。”但也有业内人士指出，稀土争端案涉及的国内国外利益方都很多，又涉及各国争夺的战略性资源，案情非常复杂，所以即使国内近期采取了相关加强管理的举措，也很难说会增加我方应诉的胜算。而且Ｗ　ＴＯ争端解决机制的裁决会主要考量在欧美日发起诉讼那个时刻的中国的相关政策，而不是以现在的政策为依据。此外，在此前的九种原材料案中，中方败诉了。这个案件的裁决对稀土案的负面影响不能忽略。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球ＬＮＧ贸易增速超管输气中国市场潜力巨大（图）</contenttitle>
<content>中海油收购５艘ＬＮＧ运输船股权　搭建ＬＮＧ全产业链伴随着页岩气革命的出现以及各国清洁能源消费需求的持续增长，ＬＮＧ（液化天然气）正在全球能源贸易中扮演起越来越重要的角色。记者从近日召开的２０１２中国国际液化天然气大会获悉，以中国为代表的亚洲国家未来将展现出巨相关公司股票走势大的ＬＮＧ消费潜力。与此同时，中海油、中石油等国内石油巨头也纷纷加码ＬＮＧ。⊙记者　陈其珏编辑　王晓华ＬＮＧ增速超管输气作为一种清洁、高效的能源，ＬＮＧ过去一直充当管道天然气的补充。但由于越来越多的国家意识到进口ＬＮＧ有助于实现能源供应多元化、保障能源安全，而出口ＬＮＧ有助于资源开发、增加外汇收入，因而ＬＮＧ贸易成为全球能源市场的新热点。ＬＮＧ也被视为石油之后下一个全球争夺的热门能源商品。据此次ＬＮＧ大会透露出的消息，近５年来，全球ＬＮＧ贸易量年均增长６％，已超过管输气的增长速度，其贸易方式趋于多样化和灵活化。２０１２年，伴随着液化能力的增强，亚太地区的需求潜力开始勃发。来自世界３０多个国家和地区的４００多位业界人士在此次大会上普遍认为，未来ＬＮＧ需求将主要来自亚洲。而在亚洲市场，除日本和韩国两个主要消费国外，中国和印度等新兴国家将在其中发挥更大作用。随着中国能源企业开始加大在天然气开发和利用上的投入，ＬＮＧ在中国呈现出可观的发展前景。据预测，“十二五”期间，中国天然气在一次能源消费中的占比将由现在的４％提高到８％左右。２０１５年，我国天然气消费总量将达２５００亿立方米，而国内供应能力约１５００亿立方米，其余１０００亿立方米的缺口要依赖进口。中海油率先布局ＬＮＧ运输船不过，相比美国巨大的页岩气开发量来看，其ＬＮＧ出口占比还很小，整个美国国内的天然气市场仍供大于求。这其中，导致美国过剩的天然气无法出口海外的原因之一是全球ＬＮＧ运输船的运力不足。记者随后从中海油总公司获悉，这家中国最大的海上石油公司已经未雨绸缪，开始在ＬＮＧ运输船领域提前布局。据悉，中海油旗下的中海油能源发展股份有限公司（下称“海油发展”）日前在北京分别与中国液化天然气运输（控股）有限公司（下称“ＣＬＮＧ”）、西北大陆架合营项目签署ＬＮＧ运输船部分股权收购协议。“中海油自１９９５年进入ＬＮＧ领域之后，在国内一直处于行业领先地位。２０１１年，中海油进口ＬＮＧ达１０８３万吨，占全国（不包括中国台湾地区）全年进口量的９０％以上。未来还将加快发展ＬＮＧ产业，以促进国家能源结构的改善和环境质量的改善。”中海油总公司副总经理吕波说。据了解，船舶运输是ＬＮＧ产业链条的关键环节，发挥着连接“资源池”和“市场池”的重要桥梁和纽带作用。为完善ＬＮＧ产业链，中海油已开始着力打造ＬＮＧ运输船队。石化双雄加码投入ＬＮＧ如果说５年前中国ＬＮＧ领域还仅仅只有中海油在扮演“拓荒者”角色的话，那么如今，随着中石油、中石化这两家中国最大的石油公司也先后介入，国内ＬＮＧ市场开始真正走向成熟和繁荣。记者从中石油集团了解到，该集团已制定规划：到“十二五”末将实现ＬＮＧ年销售气量１１５亿立方米，推广应用ＬＮＧ车辆２０万辆以上，进一步确立在国内ＬＮＧ产业中的领跑者地位。此前，该集团已向北京市捐赠了１００辆ＬＮＧ公交车，其位于如东和大连的两个ＬＮＧ项目也已投入商业运营，旗下的中国石油天然气勘探开发公司则收购了壳牌公司西加拿大不列颠哥伦比亚省Ｇｒｏｕｎｄｂｉｒｃｈ区块资产２０％权益并参与下游天然气液化厂合作项目。中石化相关人士则透露，该公司首个ＬＮＧ接收站——山东青岛ＬＮＧ接收站项目正在进行填海等工作，一期工程计划于２０１３年１１月建成投产。该项目分两期建设，一期建设规模为年接转能力３００万吨，总投资达１０５．６亿元；二期工程则需要通过后期天然气市场开发的情况再定。在推广层面，除了北京已有ＬＮＧ公交车外，大连市最近也有７６辆一汽大客生产的ＬＮＧ公交车投入运营，主要受当地新建成的ＬＮＧ码头的拉动。值得注意的是，从６月１日起，中山市首次宣布公交车用ＬＮＧ销售价格车与０号柴油零售价格进行联动定价机制。如国家调整国０号柴油最高零售价格时，车用天然气的销售价格也相应调整。“长期以来ＬＮＧ价格执行非政府指导定价。为了吸引客户，国内不少ＬＮＧ加气站互相压价竞争客户，导致ＬＮＧ加气站经营困难。此次中山市首度开始对ＬＮＧ加气站执行油气联动，有效规避了下游价格混乱的状况，给ＬＮＧ加气站行业提供一个良好的生存环境。这有利于更多企业投入到ＬＮＧ加气站行业当中去。”卓创资讯分析师说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭飞：林青霞，求您别复出了</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）我并不希望林青霞复出。我只希望对她的感觉越年轻越好，她不是天山童姥刘晓庆，算不上防腐剂代言人。我更不愿林青霞复出后拍摄张艺谋的电影，因为张艺谋并不了解林青霞。她更适合被回忆，而非在２０１２即将结束的当口，重新回到镁光灯下。青霞姐姐是最美的传说之一，想当年三厅电影（客厅、睡厅、舞厅）红火台湾的时候，林青霞是很多台湾男青年的梦中佳偶。后来，琼瑶电影随着某些模糊不清的录像带“反攻大陆”，我从一录像厅偶看《燃烧吧，火鸟》，一下明白，为什么会传秦汉、秦祥林都喜欢林青霞了。美而不艳，清雅脱俗，那种东方女人味，我见犹怜，是男人都会爱慕。林青霞后来去香港，美动港九；就算反串东方不败，也是英气逼人，男女通杀。但她情路坎坷，与秦汉，本是壁人一对，却最终分手收场，年过四十，嫁于新加坡貌丑商人邢先生。林青霞的前五十年，给人最深印象，还是“美丽”两字，就算她徐娘半老之时在姜文、徐克两大强气场男人的簇拥下来北大，依然显得独具魅力，光彩照人，言止脱俗。以至于，海峡两岸民间很多家庭不大敢把女儿取名青霞，这两个在林青霞自己心目中颇沾土气的字，成了美女的代名词。本以为青霞姐姐嫁作贾人妇之后，写字作文，旅游会友，带带女儿，幸福一生了，结果不久前却传出他老公邢先生因为林青霞没有生出儿子，出身福建的邢富豪思子接班心切，遂包养上海年轻女子，并已为其生子。对这种新闻，我初始不大相信，但传的人言之凿凿，指天唤地，且感觉也较符合逻辑，慢慢我也开始倾向怀疑。几天前，林青霞突然宣布即将复出，拍摄张艺谋导演的电影，确证这一消息后，我认为，网上关于林青霞“家变”的传闻应该八九不离十，如无此事故，青霞姐姐不大可能在无欲无求的阶段，再度置身火热影视圈，面对各式艰巨考验。我并不希望林青霞复出。我只希望对她的感觉越年轻越好，她不是天山童姥刘晓庆，算不上防腐剂代言人，她近期的一些照片也显出不淡的岁月锈痕，我不希望在银幕上看到她的老态。她更适合被回忆，而非在２０１２即将结束的当口，重新回到镁光灯下。记得张爱玲，那个有双重洁癖的著名写作者，希望永远留给世人“临水照花人”的形象，在老去之后选择离群索居，不愿见人，不以苍老示人，而最终孑然离去。历史上的张爱玲影像基本永远停留在那个如花年代，让人对着她的感性文字及照片，摩挲、想象、感喟。我更不愿林青霞复出后拍摄张艺谋的电影。我没有任何想在本文里贬低张国师的预谋，而只是觉得张艺谋并不了解林青霞。林青霞到了这个人生阶段，最需要的是自己的知己，熟悉、明白自己的想法，对自己已很有限的艺术生涯有更无功利的规划。在目下中国电影浮躁的环境里，你很难想象走在潮头浪尖的张艺谋会沉下心来，把林青霞当成最看重的艺术符号，精心打磨，帮她重现光彩。我焦虑于林青霞这次黄昏前的合作，会遭遇滑铁卢。会由华人圈最著名的室内装修师，把华人里最靠谱的气质佳人，转变成“十三不靠”。到时，我等青霞粉，将会在落日余晖里，手捧那本《窗里窗外》，翻着二秦一林海滩留影，黯然神伤。希望青霞姐三思再行。（作者系影视界的知道分子，资深观察者、评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西泠春拍别出心裁卖砖</contenttitle>
<content>中新网北京６月１８日电　（记者　应妮）西泠拍卖将于将于２０１２春季拍卖会中，推出“中国首届明清御窑金砖专场”，呈现九十余块明清各朝御窑金砖，追溯这一“非遗”载体的历史文化价值。此次“中国首届明清御窑金砖专场”汇集明代金砖２０块，清代金砖７０块，上至永乐十七年，下至宣统三年，时间跨度长达五百余年，大都刻有名称、尺寸、年号以及官员姓名、官职和窑户姓名，尺寸、质量。其余各朝金砖，虽有出于同一朝代，但年款、官款、窑款、属地又各不相同，品相精良，款识完整、清晰。金砖有着御用的皇家背景和复杂的制作工艺。京砖是专为皇宫烧制的细料方砖，因京砖颗粒细腻，质地密实，敲击时有金石之声，断之无孔，且“京”与“金”读音相似，“京”字后逐步演化为“金”字，故称为“金砖”。而其烧制则从选泥、制作砖坯、熏烧、运输、砍磨、铺墁，所需耗费的巨大财力和物力。每个工艺环节都极其讲究，整个过程要长达近两年的时间。“一两黄金一块砖”的说法，由此而来。事实上，晚清以来，战争连年，制度松弛，金砖生产时断时续而逐渐失传，便有金砖散失。文人用来“镶成一小桌，置于园中”。作为上好的古琴琴砖，置古琴于金砖上，演奏时琴音会变得更加优美清越。寻常百姓更是以生活的智慧赋予金砖更多的实用价值：在夏日为蔬果降温；家中学童用毛笔沾水在其上临帖；乡人晒酱瓜、雪里红．．．．．．由此，品相完整的金砖就越发稀少。西泠拍卖则希望藉此次推出“中国首届明清御窑金砖专场”，深入研究和发掘金砖从“钦工精料”到“案头清心”的价值演变，以展拍的形式，将御窑金砖的历史、艺术、文化价值普及给社会各界，同时，赋予其新的美学体验及使用价值，令金砖在今时的日常生活中焕发出新的艺术生命力，从而更好地“活态传承及保护”这一民族优秀文化和艺术的载体。此外，２０１２西泠春拍将围绕“文人交游”和“时代印记”两条主线，从中国书画、文房清玩到庭园雅叙，广及文化、生活相关的多个艺术门类。共设２１个专场，３０００余件拍品。其中“任伯年遗珍专场”、“近现代名人手迹暨纪念对日抗战七十五周年专场”、“中国首届明清御窑金砖专场”和“西泠印社首届历代钱币专场”独具特色。巡展６月２２日从上海开始，随后将赴温州、杭州，７月７日至１０日在杭州拍卖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城牵手融创一月即出手拿地</contenttitle>
<content>商报讯（记者　李芊）时隔一年，绿城又开始拿地了。昨日，绿城与融创合营公司旗下的上海绿顺击败多个对手，以１６．４４亿元摘得浦东一幅住宅地块。这一天，距离绿城与融创正式联手仅一个月。上月２２日，绿城与融创各持股５０％组建合资公司，绿城将旗下包括玉兰花园在内的９个项目注入到合资公司当中，而融创将向绿城支付人民币３３．７２亿元作为本次合作的对价，作为玉兰花园项目开发公司的上海绿顺也由此脱离绿城附属公司之列。资料显示，昨日成交的地块在位置上十分接近浦东玉兰花园，高端大盘联动开发的意图十分明显。据了解，去年底，该地块曾以１５．８亿元低价挂牌出让，但因无人竞拍而终止。这次，上海规土局将起始总价降低３．８亿元推出。与上次的尴尬境地相比，此次二次挂牌该地块吸引了２７家企业领取竞买申请书，１０家企业现场竞拍。在拍卖师多次提醒理性参与现场竞价的情况下，经过３０轮的举牌，最终，上海绿顺以溢价３６．８５％竞得该地块，成交楼面价为１５０５４元／平方米。而与之毗邻的玉兰花园地块则拿于地价顶峰的２００９年年底，溢价率高达３７９％，创下１９０３９元／平方米的楼面价格。目前，玉兰花园项目均价４３６６８元／平方米，去化率不足１／３。同策咨询研究中心总监张宏伟表示，此次绿城新拿地块溢价率虽然接近３７％，但起拍价格相对较低，因此实际上并没有多少溢价；而且该地块区位确实较佳，适当的溢价表明房企对于区域开发价值的认可，并不过分。同时，张宏伟认为，绿城对该区域市场了如指掌，绿城玉兰花园现在４万元左右的售价已有利润，如今以低得多的价格拿地，利润空间更大。由于受到地产调控的影响，绿城地产自去年以来遇到不小的麻烦，资金链遭遇巨大压力，甚至陷入了破产传闻之中。在２０１１年年报中，绿城曾称今年将在拿地上采取审慎策略，“暂时没有购置土地的计划”。此次，融创绿城合资公司成立仅一个月即出手拿地有些出人意料。记者采访的多位业内人士认为，此次拿地，绿城的意愿较小，而融创作用更为主导，这主要是由资金链决定的。此前，在合资公司的成立发布会上，融创中国董事长孙宏斌就曾表示，不排除继续拿地的可能性，而且是双方共同投资。７月１０日，融创因最终不敌对手，与被视为北京“准地王”的万柳地块失之交臂，但孙宏斌称这并不会影响到融创在高端地产方面的战略布局。两天后，融创便在天津拿下三宗地块。而对于绿城来说，一边卖项目一边拿地的战略意图又是什么呢？张宏伟分析说，绿城近期陆续出售项目并分别卖股给九龙仓、融创中国，解决了资金的燃眉之急。死里逃生之后，马上出手土地市场及时“换仓”，谋求下一轮房地产市场的发展机会，显示出房企最艰难的时刻正在过去。据统计，绿城通过转让公司股权以及卖项目所回笼的资金已经超过１６０亿元，负债率也从原先的１４８％降至目前的８０％左右。有媒体报道称，绿城接下来可能还会转让约１００亿元的项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３只ＥＴＦ基金净申购３．９９亿份</contenttitle>
<content>《证券日报》基金周刊根据上海及深圳证券交易所公示数据整理显示，运作中的４３只ＥＴＦ基金继前周净申购１０．７８亿份后，上周份额持续膨胀３．９９亿份。其中，１３只净申购，易方达基金公司旗下的易方达深证１００ＥＴＦ，份额膨胀２．７亿份，连续第３周成为市场上运作的ＥＴＦ中净申购最多的一只基金。１３只ＥＴＦ净赎回，其中，华泰柏瑞基金公司旗下沪深３００ＥＴＦ份额缩水１．４４亿份，是市场上净赎回最严重的一只ＥＴＦ。另外，还有包括交银１８０治理、富国上证综指、鹏华深证民营等１７只ＥＴＦ区间份额未发生明显变动。具体看来，在上海证券交易所运作的２６只ＥＴＦ，上周份额净申购５３００万份。其中，７只净申购、１１只净赎回、另有８只份额未发生明显变动。其中，华夏基金公司旗下的华夏上证５０　ＥＴＦ区间份额膨胀１．８９亿份，成为上交所运作的ＥＴＦ中净申购最多的一只基金。此外，海富通上证周期、华泰柏瑞红利、国联安上证商品等６只ＥＴＦ也分别实现了４００万份至５４００万份不等的净申购。而华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ基金，上周则遭遇１．４４亿份的净赎回，成为上交所乃至市场上运作中的所有ＥＴＦ中，份额缩水最严重的基金。与之命运相近的还有招商上证消费８０、南方小康产业、景顺长城上证１８０等权重等１０只ＥＴＦ基金，在上周分别遭遇１００万份至４３００万份不等的净赎回。此外，交银１８０治理、富国上证综指等８只在上交所运作的ＥＴＦ，上周份额未发生明显变动。深圳证券交易所公示数据显示，在深交所运作的１７只ＥＴＦ基金，上周份额净申购３．４６亿份。其中，６只净申购、２只净赎回、还有９只份额未发生明显变动。具体看来，易方达基金公司旗下的易方达深证１００ＥＴＦ份额膨胀２．　７亿份，是深交所乃至市场上运作的４３只ＥＴＦ中，净申购最多的一只基金。需要指出的是，这已是该只基金连续第４周净申购问鼎。同时，南方深证成指、华夏中小板、嘉实深证１２０等５只ＥＴＦ上周也分别实现６００万份至８６００万份不等的净申购。而大成基金公司旗下，最新份额为１９．１８亿份的大成深证成长４０ＥＴＦ基金，上周份额净赎回５０００万份，成为深交所运作的ＥＴＦ基金中，份额净赎回最严重的基金。与之同命相连的工银瑞信深红利ＥＴＦ基金，上周份额也缩水４５０万份。此外，广发中小３００、交银深价值、博时深证２００等９只ＥＴＦ基金，上周份额未发生明显变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所年内试点国债预发行交易</contenttitle>
<content>四举措提供大量证券市场创新机会上交所将大力发展债券市场，在产品和机制创新方面，争取年内能够在上交所试点国债预发行交易”大力发展多层次蓝筹股市场，提升服务实体经济能力大力发展债券市场，显著提高直接融资规模大力发展基金市场，引导价值投资理念大力发展衍生品市场，满足风险管理需要⊙记者　潘圣韬　编辑　叶苗国债预发行交易下半年试点几成定局。７月１６日，上海证券交易所总经理助理阙波在参加“申银万国２０１２年中国量化投资论坛”时表示，上交所将大力发展债券市场，在产品和机制创新方面，争取年内能够在上交所试点国债预发行交易。据阙波透露，目前上交所的主要工作涵盖以下四个方面。首先，大力发展多层次蓝筹股市场，提升服务实体经济能力。当前上交所着力做好以下工作：一是继续吸引优质企业来上交所上市，大力开拓战略性新兴行业、文化服务业等资源，调整上市公司结构；二是推动上市公司做优做强，支持上市公司发展债券等方式实现多渠道融资，并引导和规范上市公司通过跨地区、跨行业的并购重组；三是提升上市公司治理水平，继续推进上市公司规范运作，加强对控股股东、董事、监事、高管的监管和问责，加大惩处力度；四是完善退市制度，提高退市制度的可操作性，做好退市安排，进一步发挥资本市场资源优化配置功能。其次，大力发展债券市场，显著提高直接融资规模。当前上交所着力做好以下三项工作：一是债券品种方面，积极推出中小企业私募债券，继续扩大债券上市规模，争取商业银行和保险公司在上交所市场发行次级债；二是投资主体方面，推进保险公司、企业年金、信托公司、财务公司等机构投资者参与债券市场的力度；三是在产品和机制创新方面，争取年内能够在上交所试点国债预发行交易，研究推出一对一回购，推进资产证券化品种创新，推出逐笔实施交收结算模式，率先在中小企业私募债进行试点。第三，大力发展基金市场，引导价值投资理念。目前三项重点工作为：确保跨市场ＥＴＦ平稳运行，全力做好跨境ＥＴＦ工作；大力发展ＥＴＦ等指数基金产品；持续完善ＥＴＦ交易机制，推动ＥＴＦ二级市场实现交易，制定服务性流动商制度，形成证券公司、基金公司、投资者的多赢局面。第四，大力发展衍生品市场，满足风险管理需要。一方面，发挥上交所跨市场监管、多样化交割、跨市场运作等优势，推动基于ＥＴＦ和个股产品的期权模拟交易，通过模拟交易，建立健全风险管理机制，培育市场，培育合格投资者队伍；另一方面，继续深入研究备兑权证和认购权证方面的内容。阙波还表示，通过以上四点，上交所将提供大量的证券市场创新机会，上交所将及时了解行业创新动态和思路，对具有操作性可行性的操作方案将从业务和技术等方面提供支持，对于适合在行业内普遍推广的创新将积极组织行业交流与培训，促进全行业创新能力的提高。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲律宾富豪榜：施至成蝉联首富　七华人名列前十</contenttitle>
<content>中新网马尼拉６月２２日电根据美国《福布斯》杂志最新公布的菲律宾富豪排行榜，商场大亨施至成以９１亿美元净资产蝉联菲律宾首富，而菲国前１０名富豪当中，至少有７名是华人。据菲律宾《商报》报道，现年８７岁的购物商场大王施至成，家族资产净值达９１亿美元，第五次成为菲律宾首富；排名第２的是活跃于华人社会的陈永栽，福布斯估计他的资产净值达４５亿美元。施至成在菲律宾有“商场之王”称誉，早年从１家鞋店起家，现在除拥有４３座购物商场之外，商业触角已延伸至银行业及房地产业，他旗下的“金融银行”，目前已是菲国规模最大的银行。陈永栽现年７７岁，靠经营烟厂发迹，之后将事业版图拓展至酿酒、航空公司以及银行业。报道称，福布斯公布的“菲律宾前４０名富人榜”的前１０名当中，至少有７名华人，除施至成和陈永栽两人外，还包括第４名的吴奕辉、第６名的吴聪满、第８名的郑少坚、第９名的罗伯托？王彬以及第１０名的爱德华多？许寰戈。福布斯估计，菲律宾前４０名富豪拥有的财富总额达到了４７４亿美元，比去年的３４４亿美元增长了３７．８％。分析指，菲律宾富豪的财富增长主要归功于消费热潮、旅游和外包行业强劲增长，过去一年菲律宾股市上涨１７％，而今年第一季度菲经济增长率则高达６．４％。菲国前４０名富人榜：施至成（８７岁），　９１　亿美元；陈永栽（７８岁），　４５　亿美元；Ｅｎｒｉｑｕｅ　Ｒａｚｏｎ　Ｊｒ。（５２岁），３６　亿美元；吴奕辉（８４岁），３２　亿美元；Ｄａｖｉｄ　Ｃｏｎｓｕｎｊｉ（９１岁），２７亿美元；吴聪满（５９岁），２３　亿美元；Ｊａｉｍｅ　Ｚｏｂｅｌ　ｄｅ　Ａｙａｌａ（７８岁），２２　亿美元　；郑少坚（７９岁），１７　亿美元；Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｏｎｇ（７５岁），１５　亿美元；Ｅｄｕａｒｄｏ　Ｃｏｊｕａｎｇｃｏ　Ｊｒ。（７７岁），１４　亿美元；Ｒｏｂｅｒｔ　Ｃｏｙｉｕｔｏ　Ｊｒ。（５９岁），１３　亿美元；陈觉中（５９岁），１２．５　亿美元；许炳记夫妇（５７和５３岁），１２　亿美元；Ｉｎｉｇｏ　＆　Ｍｅｒｃｅｄｅｓ　Ｚｏｂｅｌ，１１．５　亿美元；叶应禄（８６岁），１１　亿美元；Ｊｏｎ　Ｒａｍｏｎ　Ａｂｏｉｔｉｚ（６３岁），９．５５　亿美元；吴天恩（８４岁），８．２５　亿美元；Ｍａｎｕｅｌ　Ｖｉｌｌａｒ（６２岁），７．２　亿美元；Ｂｅａｔｒｉｃｅ　Ｃａｍｐｏｓ，　７　亿美元；Ｖｉｖｉａｎ　Ｑｕｅ　Ａｚｃｏｎａ，　６．９　亿美元；杨应琳（８９岁），５．７　亿美元；Ｍａｒｉａｎｏ　Ｔａｎ　Ｊｒ。（５０岁），４．２　亿美元；Ｅｎｒｉｑｕｅ　Ａｂｏｉｔｉｚ（９０岁），４　亿美元；Ｅｒｉｃ　Ｒｅｃｔｏ（４９岁），３．６５　亿美元；Ｊｏｓｅ　Ａｎｔｏｎｉｏ（６５岁），３　亿美元；Ｇｉｌｂｅｒｔｏ　Ｄｕａｖｉｔ（７７岁），２．７　亿美元；Ｍｅｎａｒｄｏ　Ｊｉｍｅｎｅｚ（８０岁），２．６５　亿美元；Ｆｒｅｄｅｒｉｃｋ　Ｄｙ（５７岁），２．６　亿美元；Ｍａｎｕｅｌ　Ｚａｍｏｒａ　Ｊｒ。（７２岁），２．５５　亿美元；Ａｌｆｒｅｄｏ　Ｒａｍｏｓ（６８岁），２．５　亿美元；Ｏｓｃａｒ　Ｌｏｐｅｚ（８２岁），２．４５　亿美元；Ｆｅｌｉｐｅ　Ｇｏｚｏｎ（７２岁），２．４　亿美元；Ｂｅｔｔｙ　Ａｎｇ，　２．３５　亿美元；Ｗｉｌｆｒｅｄ　Ｕｙｔｅｎｓｕ　Ｊｒ。（５０岁），２．３　亿美元；Ｊｕｌｉｅｔｔｅ　Ｒｏｍｕａｌｄｅｚ，　２　亿美元；Ｂｉｅｎｖｅｎｉｄｏ　Ｔａｎｔｏｃｏ　Ｓｒ，（９１岁），１．９５　亿美元；Ｊａｃｉｎｔｏ　Ｎｇ　Ｓｒ．，　１．９　亿美元；Ｔｏｍａｓ　Ａｌｃａｎｔａｒａ（６６岁），１．６　亿美元；Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｏｓｉｑｕｉｅｎ（３８岁），　１．５　亿美元；Ｅｄｇａｒ　Ｓｉａ　ＩＩ（３５岁），　１．４　亿美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商社集团股权激励：　整体上市“护航”高管廉价持股</contenttitle>
<content>重庆百货（６００７２９．ＳＨ）在自己的股权激励方案背后，还有控股股东重庆商社集团的股权激励方案，以及同属集团的兄弟公司的股权激励方案。随着Ｎ多个公司的股权激励方案浮出水面，重庆百货的前途扑朔迷离。据记者从可靠渠道了解到，商社集团以及重庆百货多个兄弟公司的相关公司股票走势股权激励方案现在也已经向重庆市国资委报批，如若获准，只需向证监会备案并提交股东大会审议即可实施。在这些股权激励方案中，商社集团均将其看作是“整体上市”的组成条件。因此，对于一直想推进国有企业整体上市的重庆市国资委来说，商社集团的股权激励方案有一定吸引力。２０１０年，商社集团将新世纪百货的资产注入重庆百货之后，尚有汽贸、化工、酒店、房地产开发等与商贸无关的业务板块。如若这Ｎ个股权激励方案获批，不管能否实现整体上市，重庆百货与集团的利益关系将发生调整。有缺陷的两个方案如果没有集团的股权激励方案，重庆百货的股权激励方案就会形成一个利益孤岛，也就是说，重庆百货的高管会引起集团公司和兄弟公司高管的“羡慕嫉妒恨”。据记者从相关渠道获得的商社集团上报国资委的方案显示，其一共设计了三种股权激励办法。作为备选方案之一，商社集团建议重庆国资委，参照中央科技企业激励机制的试点办法，对集团以及下属公司采取模拟股权分红进行激励。即集团领导班子、下属公司高管等模拟持有集团股权，国资委以集团年度净利润的一定比例分配给高管，或财政局将集团年度上缴的部分税收返还，奖励给集团及子公司高管。这种方式，激励对象不需实际支付现金购买集团股权，就参与集团净利润分配。但方案的缺陷在于，虽然可以使高管充分关注集团的整体利益，但是不能获得上市公司股票涨价的收益，没有足够的动力推动集团整体上市。能够让高管获得股票上涨好处，又能说服国资委的方案就是，让高管通过努力获得上市公司的股权。于是，商社集团的另一个备选方案就是让集团公司领导间接持有上市公司股权：对国有独资的商社集团改制，集团班子以自有资金受让部分集团股权或认购集团增发的股权，由此，集团班子通过集团间接持有上市公司股权。改制只是第一步。第二步是将商社集团资产注入重庆百货，集团班子将所持集团的股权置换为上市的股权。在商社集团实施改制的同时，商社集团下属的二级企业，也即重庆百货的兄弟公司，比照集团实施改制，集团向二级企业高管转让部分二级企业的股权或同意高管认购二级企业增发的股权。同时存续公司高管根据所在企业占集团一定的权重，可以适当持有集团改制后的股权，在集团整体上市时，置换为上市公司股权。商社集团和二级企业为有限责任公司，若实施股权激励，未来流通性受到限制，存在变现的问题。商社集团改制需要进行资产评估，而有知情人士透露，集团的净资产收益率非常低，如果整体上市不成功，无法兑换成上市公司股票，单靠分红，恐怕在有生之年都无法收回购买股票的成本。因此，这个方案即使国资委会批，集团公司可能也不会执行。整体上市“护航”高管持股商社集团上报的上述两种方案，其实只是一个铺垫。它还有另一套廉价获得上市公司股权的方案。该方案是直接让集团领导班子以不低于市场价５折的价格，购买重庆百货的股票，购买价格与市场价格的资金缺口，以集团的红利的一部分来补足。商社集团称这一方案有几点好处：与重庆百货的股权激励方案相比，激励收益标准上市公司与非上市公司基本一致；建立了逐步减持股票的长效约束机制；符合集团不断培育优质资产注入上市公司的上市目标，集团体系内所有利益与上市公司之间的长期有效捆绑，使得集团和上市公司同时进入了一种良性的持续循环和共赢格局；激励对象更多关注作为集团主体资产的上市公司（包括拟注入上市公司资产）的预期和发展，形成集团内部的协同促进作用。据记者了解，按照政策规定，企业上级管理层人员不能持有下级企业的股份。因此，重庆市国资委需要突破现有制度政策的框框，才能批准这一有利于整体上市的方案。“整体上市”作为说服国资委的筹码，对普通投资者将产生什么样的影响？据记者了解，新世纪注入重庆百货以后，商社集团形成了两大业务板块。一方面，销售收入占比高、资产大、净利润高的核心业务板块百货、超市、电器均已进入上市公司，而另一方面，汽贸、化工、酒店、房地产开发等公司则留在集团，持续经营。这些未进入上市公司的业务资产规模较小、盈利能力弱、历史包袱重，多年来处于亏损状态。在商社集团内，各板块内部组织架构也不相同，比如零售板块的利润主体在各个门店，而批发板块利润中心在公司，而集团本部则是费用中心，如果制定股权激励政策，利润中心和费用中心必将产生一定的矛盾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华光股份定增５．４亿整合大股东资产</contenttitle>
<content>无锡华光锅炉股份有限公司（下称“华光股份”，６００４７５．ＳＨ）终于出台令市场期待已久的资产重组方案。昨晚，停牌５天的华光股份公布非公开发行股票预案，宣布拟定向募集约５．４亿元，用于收购竞买公司控股股东无锡国联环保能源集团有限公司（下称“国联环保”）所持无锡国相关公司股票走势联华光电站工程有限公司（下称“国联华光”）６５％股权等项目。华光股份在公告中称，本次非公开发行的对象包括本公司控股股东国联环保在内的不超过１０名特定投资者；非公开发行股票的数量不超过４４００万股，其中控股股东国联环保拟认购此次发行股票的５０％，即不超过２２００万股；本次发行价格不低于１２．２７元／股，据此华光股份此次定增将至少募集约５．４亿元。本次定增主要用于整合大股东的资产，包括拟向国联环保竞买其所持有的国联华光６０％的股权和受让国联华光２０名自然人股东所持国联华光的５％股权，以及受让国联环保约２１．０８万平方米土地使用权及坐落于该地块上总计建筑面积为约２．００万平方米的１７幢房屋建筑物的所有权。国联华光由国联环保和华光股份于２００４年共同出资成立，国联环保持股６０％，华光股份持有３５％，此外包括周建国等２０名自然人持有５％。国联华光主要从事电站建设工程总承包和设备成套、水处理工程、节能工程、锅炉新技术改造、环保设备及压力容器、电站辅机等系统工程的总包和设备制造。由于华光股份拟加大在工程设计与系统总成方面的投入，逐步确立在国内特种锅炉制造、工程设计与工程总包方面的领先地位，遂决定收购国联华光。截至２０１１年底，国联华光的净资产为１．３６亿元；２０１１年国联华光营业收入７．５亿元，净利润约５１８８万元。此外，华光股份还将受让国联环保约２１．０８万平方米土地使用权及坐落于该地块上总计建筑面积为约２．００万平方米的１７幢房屋建筑物的所有权。由于目前华光股份所拥有的部分房产坐落于国联环保名下的土地上，存在房地分离的情形，同时华光股份亦存在向国联环保租赁房产的情形。因此，本次收购将解决华光股份土地房产分离的情形，减少华光股份因租赁控股股东土地及房产所产生的关联交易。华光股份的前身为无锡锅炉厂，２０００年１２月改制为无锡华光锅炉股份有限公司，主营电站锅炉、工业锅炉、压力容器、烟气脱硫净化设备、燃气轮机余热锅炉、垃圾焚烧锅炉、特种锅炉等生产和销售，同时兼营水处理设备专业制造，２００３年７月在上交所上市。国联环保目前持有公司４４．５５％的股份，为公司控股股东；国联环保由无锡市国资委下属的无锡市国联发展（集团）有限公司控股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去年全国个税收入３６３３．０７亿　完成预算１１６．４％</contenttitle>
<content>证券交易印花税收入完成预算不足８成财政部网站昨日发布财政部部长谢旭人发表的２０１１年中央决算报告显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７　．３２亿元，完成预算的１１１　．９％，同比上年增长２０　．８％．其中由于证券市场交易金额低于预计，上年证券交易印花税收入为４２５　．２８亿元，仅完成预算的７７　．３％．除此之外包括国内增值税、国内消费税、进口货物增值税、消费税和关税、出口货物退增值税、消费税、营业税、个人所得税、车辆购置税和非税收入在内的９个分项均超预算。企业所得税完成预算１１９．６％根据财政部数据显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７．３２亿元，完成预算的１１１．９％，比２０１０年增长２０．８％．加上从中央预算稳定调节基金调入１５００亿元，使用的收入总量为５２８２７．３２亿元。其中国内增值税１８２７７．３８亿元，完成预算的１０４％．国内消费税６９３６．２１亿元，完成预算的１０６．７％．进口货物增值税、消费税和关税１６１１９　．５４亿元，完成预算的１２０　．４％．高于预算主要是进口额增幅超过预计，相应增加了进口税收。出口货物退增值税、消费税９２０４．７５亿元，完成预算的１１５％．超过预算主要是出口额多于预计，出口退税相应增加。营业税１７４．５６亿元，完成预算的１０９．１％．高于预算主要是铁路客货运输营业额增幅超过预计，相应增加了营业税收入。企业所得税１００２３．３５亿元，完成预算的１１９．６％．高于预算主要是企业实现利润增长情况好于预计，相应增加了企业所得税收入。个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％．高于预算主要是城镇居民人均可支配收入增幅超过预计，相应增加了个人所得税收入。非税收入完成预算１２９．６％车辆购置税２０４４．８９亿元，完成预算的１０６．１％．高于预算主要是汽车销售量增幅超过预计，相应增加了收入。非税收入２６９５．６７亿元，完成预算的１２９．６％．高于预算主要是矿产资源补偿费、探矿权采矿权使用费及价款收入等增长超过预计；国际原油价格持续高位运行，石油特别收益金相应增收较多。尽管上述９个分项均超预算，但由于证券市场交易金额低于预计，上年证券交易印花税收入为４２５　．２８亿元，仅完成预算的７７．３％．记者翻阅证监会２０１１年证券市场概况统计表看到，２０１１年底，累计股票成交金额为４２１６４６　．７４亿元，较上年下降２２．７２　％；日均股票成交金额１７２８．０６亿元，较上年下降２３．３６％．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海沃德画廊的实验艺术项目</contenttitle>
<content>海沃德画廊南岸中心２０１２年伦敦杰作艺博会近日在海沃德（Ｈａｙｗａｒｄ）画廊举办的“Ｗｉｄｅ　Ｏｐｅｎ　Ｓｃｈｏｏｌ”实验艺术项目邀请了来自４０个国家的１００多位艺术家为观众“上课”。它向所有观众开放，主题包罗万象。以下是部分“课程”介绍。为期两天的课程“Ｔｈｅ　Ｄａｎｃｅｒ＇ｓ　Ｔｗｏ　Ｂｏｄｉｅｓ”探索了不同的对舞蹈的思考方式，并且思考了什么样的身体是由舞蹈产生的。Ｊａｌａｌ　Ｔｏｕｆｉｃ特别关注了将他／她身体的特性投映到充满了改变的运动、空间与时间的领域中的舞蹈者。此外，他还将瓦尔特·本雅明（Ｗａｌｔｅｒ　Ｂｅｎｊａｍｉｎ）称为充满了突然的“地点与焦点变化”的电影看作是在舞蹈中释放特别动作的方式。凯莉·杨（Ｃａｒｅｙ　Ｙｏｕｎｇ）的参与式表演“Ｓｐｅｅｃｈｃｒａｆｔ”可以看作是Ｈａｙｗａｒｄ画廊为国际演讲者俱乐部Ｔｏａｓｔｍａｓｔｅｒｓ举办的一次例会。这位艺术家在２００７年７月份时加入了被各行各业的人们广泛青睐——在商业人士中尤其盛行的Ｔｏａｓｔｍａｓｔｅｒｓ。Ｔｏａｓｔｍａｓｔｅｒｓ主要致力于帮助个人打造他们的公共形象以便让自己的外形和说话能力像是一个“领导者”。作为没有等级体系的教育性论坛，Ｔｏａｓｔｍａｓｔｅｒｓ受到了其自身精确的形式与评价模式的管理。参加“Ｓｐｅｅｃｈｃｒａｆｔ”的观众有机会利用来自这位艺术家工作室里的话题来实践他们的演讲以作为一个出发点；然后他们的成果得到了来自Ｔｏａｓｔｍａｓｔｅｒｓ的有经验的演讲者们的点评。视觉艺术家多米尼克·冈萨雷斯－弗尔斯特（Ｄｏｍｉｎｉｑｕｅ　Ｇｏｎｚａｌｅｚ－Ｆｏｅｒｓｔｅｒ）与作曲家阿里·本雅明·迈耶斯（Ａｒｉ　Ｂｅｎｊａｍｉｎ　Ｍｅｙｅｒｓ）共同呈现了一场关于他们正在进行之中的项目“Ｐｅｅｒ－ｔｏ－Ｇｙｎｔ”的为期两天的研讨会。这其中包括了对易卜生剧本的变形展示——它不仅借用了其原创文本以及爱德华·格里格（Ｅｄｖａｒｄ　Ｇｒｉｅｇ）的作曲，还包括了它给流行文化——尤其是电影留下种种关联以及联想。参与者们可以加入到对某些简短情节的创作中。他们同样还有机会与艺术家一起合作并且深入地讨论和探索他们的创作过程。与Ｐｅｅｒ自己的个性相似——轻易地游走于现实与想象的领域之间的骗子和游荡者——“Ｐｅｅｒ－ｔｏ－Ｇｙｎｔ”将会随着时间逐渐展现出自己，它旅行于各个城市之间并在其中探索新的行为、联系与形式。吉莉安·韦英（Ｇｉｌｌｉａｎ　Ｗｅａｒｉｎｇ），“通过体验派表演来探索创造性的存在与快乐状态（Ｅｘｐｌｏｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ｃｒｅａｔｉｖｅ　ｓｔａｔｅ　ｏｆ　ｂｅｉｎｇ　＆　ｂｅｉｎｇ　ｈａｐｐｙ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｅｔｈｏｄ　ａｃｔｉｎｇ　ｅｘｅｒｃｉｓｅｓ）”。体验派表演教练Ｓａｍ　Ｒｕｍｂｅｌｏｗ在吉莉安·韦英（Ｇｉｌｌｉａｎ　Ｗｅａｒｉｎｇ）带来的为期两天的课程中主要负责课程的“教授”。他在第一天切实地关注了Ｋｏｎｓｔａｎｔｉｎ　Ｓｔａｎｉｓｌａｖｓｋ的“创造性存在状态”的概念，使用了由美国演员李·斯特拉斯伯格发展起来的身体训练与方式来促进人们的放松以及创造性的存在状态。尽管这些工具是为演员设计的，但它们适合于任何一位渴望找到自己的创造性状态的艺术家。第二天的“课程”主要是分析参与者在第一天学到了什么以便来发现和研究快乐。这两个部分结合到一起可以给予艺术家能够在艺术里使用的工具以及产生自自省过程的快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电监会鼓励民资投资电力</contenttitle>
<content>为落实国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的要求，支持民间资本投资电力，国家电力监管委员会１９日发布《加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》，在市场准入、监督电网公平调度、可再生能源无歧视接入电网、电价改革等１５个领域提出具体意见。业内人士指出，实施意见有利提振民间资本进入电力行业的信心，尤其是对可再生能源的支持。但还需完善细则，出台具体措施，并对民营资本进入电网领域释放出更加明确的信号。将推输配电分离改革此次电监会《意见》的最大亮点是，明确提出将积极推动电价改革，组织开展电网输电和配电成本的分开核算，积极推动输配电价改革，推动上网电价形成机制改革，最终促成有利于公平竞争的电价机制。业内分析普遍认为，电网输配分离将理顺上网电价形成机制，有利于提高可再生能源投资回报预期，进而吸引民资投资可再生能源发电的积极性。中金公司的行业研究员陈华指出，风电场利用小时数一路下滑，光伏电站难以接入电网，天然气发电规划难以获得电网认可，水电项目审批进度缓慢。如果这些问题持续，各类清洁能源的装机计划难以实现，影响２０２０年非化石能源占比１５％承诺的兑现。“这些问题应归咎于旧的电价形成机制。”陈华介绍，我国输配电价由政府制定，且没有明确的计算公式。在这种机制下电网公司为了获得更高的投资收益率，愿意接入低廉且稳定的煤电，而不愿接入昂贵或波动的清洁能源。同时，我国上网电价由政府制定而非电力交易市场形成。水电的移民费用大幅增长，新建大型水电站的发电成本逼近火电，但水电上网电价却上涨缓慢，大幅低于火电标杆电价，影响了业主的投资回报率和开发积极性。此次电监会发布的实施意见第一条就明确，不断完善风能、太阳能、地热能、生物质能及小水电等可再生能源的许可准入条件，平等对待各类投资主体，对民间资本投资的电力企业及承装（修、试）电力设施企业依法颁发许可证。实施意见还指出，加强可再生能源发电调度监管，促进全额保障性收购制度在不同所有制发电企业的全面落实。督促电网企业根据相关技术规程要求，及时确定接入系统方案并同步配套实施，保障可再生能源公平、无歧视接入电网，按规定优先调度。电网领域放开低于预期开放电网领域一直是电力行业吸引民资的最大看点。实施意见涉及电网领域的主要是加强对电网企业的调度和交易监管，积极推动输配电价改革，培育多元市场主体以及完善大用户直购电试点的政策措施。实施意见明确，将督促电网企业与民营发电企业签订并网调度协议和购售电合同，确保调度和交易的公开、公平和公正；积极培育多元市场主体，搭建市场交易平台，完善市场规则及监管办法，建立公开、公平、公正的电力市场运行机制；完善大用户直购电试点的政策措施，积极推进大用户直接交易；支持符合条件的民营发电企业和用电企业分别作为发电商和大用户参与直接交易；组织开展输配电成本分开核算，积极推动输配电价改革，推动上网电价形成机制改革。对此，中国能源网首席信息官韩晓平指出，如何支持民营资本参与配网领域的投资才是鼓励民资进入电力行业的看点，但上述实施意见中，并没有支持民营资本进入电网领域的表态，更谈不上具体措施。另外，电监会现有培育多元市场主体，突破电网企业垄断的效力也有限。以大用户直购电为例，电监会的相关负责人介绍，电力用户直购电模式有利于优化配置资源，促进输配电价竞争机制形成，推进电力市场化改革。因此，今年２月江苏试点直购电试点获批。但上述电监会相关负责人介绍，此次江苏部分企业试点模式短期内还不会在全省大范围推广。厦门大学能源研究中心主任林伯强认为，难以推进的症结在于如何平衡电网企业的利益问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肖亚非：地方金融监管政府应做“搅拌机”</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，深圳市人民政府金融发展服务办公室主相关公司股票走势任肖亚非在“专题会场四：地方金融管理体制健全与风险防范”上表示，地方政府无论在金融改革创新还是经济社会发展中，既不能当运动员也不能当裁判员，而是应该当好场地管理员。地方政府主要三个职能：第一个就是引导，地方必须要跟宏观政策相结合，也要在一个合理的边界，地方金融办要把这两者之间引导好；第二个，要发挥搅拌的功能，就是把地方所拥有的产业资源、人力资源，甚至土地资源，跟金融资源进行充分地拌合，反复的搅拌，产生裂变的效应；第三，要协助做好金融稳定，发挥稳定器的作用。以下为部分文字实录：［肖亚非］　首先我要羞答答地告诉大家，深圳金融办可能是全国地方金融监管里职能偏弱、人数最少的金融办。所以我很感谢主办单位，特别是方星海主任邀请我们这些＂弱势群体＂参加这个盛会。从深圳的理念，我们之所以把地方金融办定位为一个纯粹的协调服务机构，主要职能就是为金融机构协调服务，可能跟地方政府长期以来所坚持的小政府和市场化的方向有关。因为我们认为地方政府无论在金融改革创新还是经济社会发展中，既不能当运动员也不能当裁判员，而是应该当好场地管理员。为什么不能当运动员大家都明白，裁判员地方政府也不能当，地方政府就是把场地管理好，比如说把灯光搞得更亮，把草坪剪得更好，欢迎各个球队来打，打得好我们鼓掌，打伤了我们负责急救，打死了我们负责就地掩埋或者其他处理。我认为，地方政府主要三个职能，第一个就是引导，地方必须要跟宏观政策相结合，也要在一个合理的边界，地方金融办要把这两者之间引导好，这是第一个。［肖亚非］　第二个，我觉得要发挥搅拌的功能，就是把地方所拥有的产业资源、人力资源，甚至土地资源，跟金融资源进行充分地拌合，反复的搅拌，产生裂变的效应，这就是地方金融办需要做的。因为我们知道产业需要什么样的金融服务，通过金融办起一个沟通桥梁的作用。第三，我们要协助做好金融稳定，发挥稳定器的作用。因为我们处在第一线，地方处置群体性风险的手段资源相对也比较多。所以我们在跨境边界的情况下，谁家孩子谁家抱，地方监管应该承担的完全由地方承担，我们也会配合中央监管部门处置好我们的风险。关于地方监管体制改革，前面两位领导的发言很受启发，大家碰到的问题都是一样的，我也提两个建议。第一个建议就是关于地方金融监管机构，应该研究推进地方金融办职责的法定化，因为我们所服务的单位的职责都是法定化的，腰杆很硬，各地金融办的职能不太一样，服务的半径和领域也不太一样，北京、上海要么是＂高富帅＂，要么就是＂白富美＂，我们就相对弱小一点，行政打架也时有发生，所以说，法定化方面要加以推进，我们也很＂可怜＂，国家顶层没有对口的部门，我以前在别的政府部门工作的时候，还能找到上级，现在却找不到，中央财办好像也不是我们的上级，它是党委的机构。地方监管机构如何实现法定化，这是很值得考虑的问题。另外就是地方监管机构协作的问题，因为我们是松散型的，我们职责范围内的股权投资企业，包括小贷公司、融资担保跨区域发展、跨区域试点的问题就很为难，比如说上海的小贷公司，同一个主体要到深圳去设，我们怎么办？我建议是不是采取一些金融办联盟或者跨区域协作的方式，只要方主任给我出一个推荐函就批了，我们把这套协作网络尽快建立起来。谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆红军：政府主导着经济　企业要看政府脸色办事</contenttitle>
<content>上海国际金融学院院长　陆红军一年一度的中国金融盛会－－陆家嘴论坛将于６月２８日－３０日在浦东召开。本届陆家嘴论坛主题聚焦“金融治理改革与实体经济发展”。搜狐财经在现场专访了上海国际金融学院院长陆红军。中国经济已经开始有下滑迹象相关公司股票走势，而摆在大家面前的难题是改革的突破口。陆红军表示，中国经济过去是计划经济，计划经济的模式是在当时最大的部委国家计委安排下，通过财政部来配置各种金融资源。现在如果要进入财政政策的改革，就是在资源分配、中央和地方的投资重点、税务的安排以及产业政策方面，要有较大的改革。这样势必会对现在的发改委体系做一次较大的调整。有人提出进行第二次新的市场经济的改革，总体上来说，它还是属于整个社会对市场经济体系需要深化的问题。过去几年，金融税制的问题并没有明显暴露出来。全球金融危机后，２００８年４万亿投下去以后，解决了问题但也暴露了问题。体系上整体化的问题就体现出来了，无论是货币制度的改革或财税制度的改革，包括系列配套改革，在他看来，都应该是同步进行和综合进行。发改委更多的重点应放在改革方面。发展改革委员会，首先是发展，同时也进行改革。通过３０年改革开放，经济增长以后，应该说中国的的经济实力、硬件、规模指标都已经足够，包括外汇储备、国民储备方面。所以，发展到了一定阶段，改革的问题就比较突出，这包括各方面的改革。在陆红军看来，改革已经到了攻坚阶段，而且已经到了不动不能解决的问题阶段。各种配套改革跟不上，前面发展的成果就很难巩固。从一个学者研究角度来看，觉得到了必须要改的地步。所以，到了不改革不行的地步，它需要一个顶层设计，要有计划、有步骤、有重点的逐步调整规划，这个阶段已经到了。关键是怎么抓住它的手，从什么地方切入。陆红军同时也指出了改革的突破口，他认为，发改委制定重点战略性新兴产业，没有考虑到金融服务，也没有考虑配合。所以，要建立一整套创新企业金融服务国家的行为指南，把市场行为同国家行为结合起来，建立一个规范。因为，中国经济趋于政府导向型。陆红军称，中国现在面临的问题是一个既有全球化的问题，又包含社会资源的配置问题。同时，也有中国自己的特点。譬如，经济发达地区和中西部落后地区太大，造成贫富的问题、先进与落后的问题、资源平衡的问题，统统都出来了。所以，像税务问题就是第二次分配的问题。第二次分配过程当中，中央的利益跟地方的利益发生一定的偏差，如何统筹这个问题。所以，改革是带有整体性的，需要多方面配合支持。针对有人称央行独立性欠缺，陆红军则认为，不同的国家要区别对待。央行独立性要看各个国家实际情况，美联储也不完全是独立。只是表面看起来好像是独立，所谓的独立性要怎么看待？比如说，中央银行的功能本来是各个商业银行贷款，但实际上联邦储备署成为最后的券商了，它要去平衡各种机构的利益，平衡资产负债表，不仅是对商业银行，对投资银行、企业、政府也要进行投资，变成一个最后投资人。这些功能都是在发生变化，所以，全球的央行都是碰到一个共同的问题，不能纯粹用所谓独立性来衡量一个中央银行的功能。此外，国际板是陆家嘴论坛不得不提的话题，直到如今，也尚未出台。陆红军认为，现在不存在阻力了。比如像香港，它的国际金融中心国际化程度也在拓展，它不会吊在一颗树上，所以，这个顾虑已经不存在。国际板的问题，就是下决心什么时候推出的问题。（孟德思旧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股淡定以对欧债危机</contenttitle>
<content>欧债危机的进展牵动着全球投资者的神经。就在希腊问题暂缓之时，西班牙问题再度显现。欧美股市也随着欧债危机的不确定性而摇摆不定，相比较而言，倒是中国Ａ股市场显得“淡定”许多，未来真正左右Ａ股趋势的仍将是中国经济基本面的变化。在希腊危机暂缓、意西银行问题暴露的情况下，欧美股市近两个交易日走得颇为反复。分析人士认为，希腊问题暂时的尘埃落定仅仅是本轮危机的逗号，西班牙的问题仍将持续困扰金融市场。西班牙虽然向欧盟求援完成其银行系统资本重组，但市场已经开始质疑救助方案的作用。同时，近期德国国债收益率和对应的信用违约掉期（ＣＤＳ）走势出现背离，德国国债收益率持续下跌，反映的是投资者避险需求增加和市场的恐慌情绪；ＣＤＳ的上涨则显示市场认为德国主权风险正在上升，这表明市场对欧元区可能分裂的担忧情绪有增无减。从近期Ａ股表现来看，无论是来自欧洲方面的利好或是利空消息，其对Ａ股的影响都呈现边际递减的效应。这或表明Ａ股投资者对于欧洲方面的消息已经不太敏感，而在欧债困局可能向“马拉松”演变的趋势下，Ａ股投资者的神经早已被磨炼得颇为迟钝。从１９日的Ａ股盘面表现来看，西班牙问题只是让沪综指低开了３个点，全天市场震荡下行，缩量阴跌，主要是受地产板块羸弱表现拖累。截至收盘，上证指数以２３００．８０点报收，下跌０．６６％，勉强守住２３００点关口；深成指以９８４８．１６点报收，下跌１．３１％。从行业板块表现来看，昨日申万一级行业中仅有医药生物指数收红，上涨０．３６％，房地产、家用电器和有色金属分别下跌１．６８％、１．６４％和１．３６％，跌幅居前。交运设备、采掘、建筑建材、黑色金属等周期板块普遍表现不佳，主要仍然是缘于国内宏观经济数据的持续下滑，市场普遍预期Ａ股上市公司中报业绩难有起色，周期行业个股恐将遭遇“业绩地雷”，加之地产板块此前累计涨幅较大，部分资金获利了结的动力较强，在此背景下，近期市场恐难改弱势震荡格局。分析人士指出，短期由于担忧企业中报业绩问题以及欧洲债务问题的不确定性，Ａ股市场成交意愿较低，在端午节前，市场很可能将延续弱势震荡格局。短期沪综指失守２３００点的概率较大。不过，在指数表现疲弱的情况下，Ａ股仍不乏结构性机会，如１９日的医药股；而从中长期角度来看，消费行业与新能源、节能环保等新兴产业仍将是资金最为青睐的品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌尔声学１１名高管９人减持　５年投资收益３２９倍</contenttitle>
<content>截至今年６月２８日，歌尔声学１１名持股高管中，有９人在上半年进行了减持，还有一名高管亲属也参与了减持，他们累计减持了４９次，套现２．１８亿元。记者就此致电歌尔声学证券事务部，询问高管集体减持原因，公司证券事务代表王家好以“不方便说，我还有事情要忙”谢绝了采相关公司股票走势访。我们分析发现，公司高管们的高额投资回报，或许是其忙于套现的动机之一。公司的高管们在５年时间内获得了３２９倍的高额投资收益。今年６月２７日，歌尔声学的股价创下上市以来的新高，其复权后的价格已达２１９元。然而，在股价不断创下新高时，其估值也在攀高。６月２８日，该股市盈率已达５７．５倍，同期，同行业内香港上市公司瑞声科技的市盈率仅为２１．６倍。高管一向被看做上市公司的“内幕知情人”，他们此番集体减持歌尔声学，公司未来增长乏力，估值过高或是原因之一。１１名持股高管９人减持在上半年Ａ股上市公司的减持名单中，歌尔声学的减持可谓是最热闹的。包括公司副董事长、副总经理、监事会主席等在内９名高管在两个月内减持了７３６万股，累计套现２．１８亿元。其参与人数、减持次数之多在Ａ股市场少见。数据显示，４月２４日，公司董秘、副总经理徐海忠率先拉开此轮减持大幕。他当天减持７万股，套现１８４万元。此后两日，公司监事姚荣国、副总经理肖明玉也加入减持队伍，分别减持１２万股和７．１万股，共计套现５０１万元。上述三人减持数量不多，但却带动众多高管的减持热情，此后多名高管陆续展开减持。两个月内他们共进行了４９次减持，除去周末，他们天天在减持。在这一轮减持中，职位最高的是公司实际控制人姜滨弟弟副董事长姜龙。５月２５日，姜龙通过大宗交易减持３３０万股，套现９６０３万元。这笔减持也是今年歌尔声学众高管套现金额最大的一笔。减持最为频繁的当属公司副总经理孙伟华和孙红斌。两人上半年各出手９次。此外，公司监事会主席宋青林、副总经理段会禄、董事宫见棠、副总经理高晓光的亲属高洪霞也参与了此轮减持。至此，在公司１１名持股的高管中，除公司实际控制人姜滨和其妻胡双美外，有９名高管在上半年参与了减持。５年股票投资收益达３２９倍在这份减持名单中，除肖明玉、宋青林、段会禄套现额不足千万元外，其余管理人员套现额均在千万元以上。这意味着，仅仅通过上半年的减持，歌尔声学６名高管就成为千万富翁。事实上，他们获得的投资收益远高于此。歌尔声学招股说明书显示，上市前，公司实际控制人姜滨与其妻子胡双美在内的１１名高管共计持有歌尔声学上市后总股本的３７．６１％。按当时持股数量和出资金额来计算，上述高管的持股成本约为０．６６元／股。歌尔声学２００８年５月上市以来一路震荡上扬。截至今年６月２８日，公司复权后股价已达２１８元。这意味着，经过上市后４年的上涨，歌尔声学的高管获得了３２９倍的巨额投资收益。以当初持股比例最少的监事会主席宋青林为例，２００７年他持有３２．５万股股份，总计出资２１．６万元，到今年６月２８日收盘，假设其之前未减持股票，其持股市值已达７１３４．５万元，其余高管的持股市值则远在这个数字之上。　据《投资者报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上周京沪产权市场房地产项目交易活跃</contenttitle>
<content>本报记者　钟志敏中国证券报记者从北京产权交易所和上海联合产权交易所了解到，上周京沪产权市场房地产交易活跃，其中，上海房地产项目成交金额达１８．４４亿元，而北京新推挂牌的三宗房地产项目，挂牌总金额达４１．５６亿元。此外，自然人收购活跃，成为多宗产权项目的收购方。房地产项目交易活跃上周，上海产权市场成交金额居首位的是房地产业，一周成交５宗，成交金额合计达到１８．４４亿元。此外，制造业一周成交９宗，成交金额合计为１．６亿元。其中，外资收购本市房地产企业股权项目受到市场关注。上周，“上海天洋房地产有限公司２０％股权”转让项目在上海联合产权交易所成功交易。出让方是上海联洋集团有限公司，受让方是上海一家外商投资有限公司，成交价格１６４０．１９万元。而上周北交所在新增挂牌项目方面，房地产业、采矿业、食品制造业居挂牌金额前三位。其中，房地产业新推挂牌项目三宗，挂牌总金额达４１．５６亿元，“北京金亚光房地产经营管理有限公司１００％股权及１１９，１６５．７９５２７２万元人民币债权”挂牌金额为３１亿元，“北京丰科建房地产开发有限公司１００％股权及９４５００万元债权”挂牌金额为９．８１亿元，为上周重点推荐项目。自然人成主要收购方上周，上海联合产权交易所有多宗产权项目的收购方是自然人。如：“上海思乐得不锈钢制品有限公司２５％股权”转让项目，出让方是香港一家投资有限公司，该项目被上海一个自然人以１６４０．４３万元予以收购；“上海通微分析技术有限公司３４％股权”转让项目被上海另一个自然人收购，成交价格３００万元。而在北交所，中国兵器工业集团公司旗下子公司持有的“山西北方星空科技有限责任公司６８．１８％股权”由一位自然人通过网络竞价方式溢价受让，溢价率为３９．３１％。上周，北交所企业国有产权成交１．７２亿元，采矿业、软件和信息技术服务业位居成交额前列。上海联合产权交易所挂牌金额最多的行业是资产管理业，一周新推挂牌金额合计为１．０２亿元。其中“上海新概念企业发展有限公司１００％股权”转让项目，挂牌价格１０２３５．９５万元和　“上海宜华实业有限公司２０％股权及３８３５．９７２３８万元债权”转让项目，挂牌价格６３６６．４２万元，是上周重点推荐项目。实物资产交易方面，上周北交所推出多宗房地产实物资产项目，其中“煤炭部地质机械研制厂南院（厂区）土地使用权、地上建筑物及部分设备”挂牌金额１．６亿元，为本周重点推出的实物资产项目，值得市场关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京恶性肿瘤患者医保报销可达３０万　含非京籍者</contenttitle>
<content>昨天，市人社局宣布提高恶性肿瘤患者的医疗保障水平，从本月起，１６种恶性肿瘤放化疗常用的辅助性治疗药品，由原来的按普通门诊待遇报销调整为按门诊特殊病待遇报销，药品报销比例及额度大幅提高。＞＞涉及药品包括１６种肿瘤放化疗常用辅助药据市人社局介绍，此次政策调整涉及恶性肿瘤患者在门诊使用的１６种药品，包括以镇痛药为主的恶性肿瘤放化疗常用辅助性治疗药品，涵盖羟考酮、吗啡等。７月１日后，这些药品按门诊特殊病待遇报销，其门诊治疗的相关费用可按照住院费用进行报销，报销额度和比例明显提高。据悉，这些药品费用纳入门诊特殊病报销后，预计年度内会实现对患者总体减负千万元以上，这部分费用将全部由医保基金来承担。＞＞报销额度居民医保最高报销提至１５万元政策调整后，恶性肿瘤患者在门诊使用上述１６种药品时，报销将提高，反映在报销封顶线即报销额度提高。职工医疗保险由原来的２万提高到３０万，居民医疗保险由原来的２０００元提高到１５万（学生儿童提高到１７万）。同时，从普通门诊报销比例调整为按照住院治疗的报销比例，也使报销比例大幅度提升。以享受医疗保险的在职职工为例，患者放化疗期间在三级医院门诊使用“羟考酮”、“吗啡”等镇痛药发生费用１００００元，按以往普通门诊报销，个人需支付４２６０元（含起付线），负担比例为４３％。而新政策实施后，个人仅需支付２６０５元（含起付线），负担比例降到了２６％，比原先少花近一半的钱。＞＞享受范围职工医保非京籍与京籍报销相同据市人社局介绍，此次调整后享受实惠的人群为在京参加医保的所有人员，职工医疗保险中的非京籍与京籍参保者报销比例相同。同时，市人社局还透露，下一步还将陆续出台对肾透析、白血病、血友病等重大疾病设立补充保险、进行二次报销等政策。申报流程１．提出“特殊病种”申请病情涉及患恶性肿瘤需放射治疗和化学治疗、肾功能不全需长期肾透析治疗、肾移植术后需长期服用抗排异药治疗、血友病、再生障碍性贫血、肝移植术后抗排异治疗的参保人员。２．确定定点医疗机构可在本人选定就医的定点医疗机构或专科、中医定点医疗机构中，确定一家作为“特殊病种”定点医疗机构。异地安置或长期派驻外地工作的患“特殊病种”的参保人员可在个人选择的两家当地医疗机构中选择。３．申领特殊病例审批单参保人员持二、三级定点医疗机构出具的“特殊病种诊断证明”，到自己选定的定点医疗机构领取“北京市医疗保险特殊病种申报审批单”。医院填写“审批单”，医师签字后，加盖定点医疗机构印章。４．办理特殊病例审批单用人单位在“审批单”中填写意见，加盖印章。参保人员携带社保卡及“审批单”，到医保经办机构办理“特殊病种”审批手续。批准后，参保人员将“审批单”交到个人选定的“特殊病种”定点医疗机构医疗保险办公室。报销药品芬太尼（注射剂贴剂）吗啡（口服常释剂型缓释控释剂型注射剂）氨酚待因［Ｉ号，ＩＩ号］（口服常释剂型）布桂嗪（口服常释剂型注射剂）草乌甲素（口服常释剂型）对乙酰氨基酚羟考酮（口服常释剂型）羟考酮（口服常释剂型缓释控释剂型）对乙酰氨基酚双氢可待因（口服常释剂型）罗通定（口服常释剂型注射剂）洛芬待因（口服常释剂型、缓释控释剂型）舒芬太尼（注射剂）双氢可待因（口服常释剂型缓释控释剂型）四氢帕马丁（口服常释剂型）美沙酮（口服常释剂型口服液体剂注射剂）布托啡诺（注射剂）氨酚曲马多（口服常释剂型）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去咖啡馆办公</contenttitle>
<content>正如语言学家塞缪尔·约翰逊所说，“咖啡馆不只是出售咖啡的场所，还是一种思想，一种生活方式，一种社交模型，一种哲学理念。”一杯咖啡，三种人群，四次浪潮１杯咖啡对许多人而言，喝咖啡是一种感觉，在咖啡馆里喝咖啡则是对生活的一种认同。一个人喜欢喝怎样的咖啡、上怎样的咖啡馆，即代表着此人对自我及自己生活方式的态度。３种消费人群一是唯社交族。对他们来说，咖啡馆不过是一个公共场所，约见新朋旧友而已。这个空间可以是咖啡馆、电影院、餐馆；也可以是Ｆａｃｅｂｏｏｋ或是ＱＱ。一是唯方便族。他们进咖啡馆是为了短暂的休息，为了方便。紫藤庐和星巴克并无区别。对他们来说，在家也一样可以买上好的豆子，一样可以煮香浓的咖啡。一是唯咖啡馆族。这群人不仅来咖啡馆休息会友，他们还经常来这个空间独自看书写作。似乎咖啡馆的空气里有着特别的魔力。他们会对咖啡挑剔，对桌椅挑剔，对餐具挑剔，对音乐挑剔，对墙壁的颜色挑剔，甚至对一个屋檐下的陌生人挑剔。他们是旁人眼里不愿花八十万买房子，却愿意花八十块换一口苦涩的小资。咖啡馆发展的４次浪潮第一次浪潮“二战”之后，人们从紧缩的经济形势下舒展开来，各种咖啡店遍地开花。第二次浪潮９０年代以星巴克为代表的连锁店的大规模扩张。第三次浪潮第三次浪潮是现在许多新型咖啡店开业，寻求各种变化。第四次浪潮也许就是“在咖啡馆办公”成常态了，这是一种发展趋势。目前全美已有３０００万上班族在相当长的上班时间“定居”咖啡馆，这个数字占整个劳动大军的五分之一，并且以每年１０％的速度增长着。关于咖啡的电影《巴格达咖啡馆　Ｏｕｔ　ｏｆ　Ｒｏｓｅｎｈｅｉｍ》评语：只是名字与咖啡有关而已．．．．．．《遗愿清单　Ｔｈｅ　Ｂｕｃｋｅｔ　Ｌｉｓｔ》评语：片中提到了著名的Ｋｏｐｉ　Ｌｕｗａｋ　苏门答腊麝香猫咖啡。《咖啡与香烟　Ｃｏｆｆｅｅ　ａｎｄ　Ｃｉｇａｒｅｔｔｅｓ》评语：１１个短片，全部围绕咖啡与香烟展开。《黑金　Ｂｌａｃｋ　Ｇｏｌｄ》评语：主题为咖啡贸易，讲述了埃塞俄比亚咖啡种植者的艰辛。目前在中国的咖啡市场中，９０％为速溶咖啡，１０％为焙炒咖啡。焙炒咖啡市场以大城市为主，其中北京占３０％，上海占３０％，广州、深圳占２０％，其他城市占２０％。在上海的焙炒咖啡市场中，３６％为酒店消费，２２％为快餐连锁店消费，２２％为咖啡店和饭店消费，还有２０％是零售市场。较之其他城市，上海市民接受咖啡消费的程度最高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红宇新材　节能耐磨新材料第一股</contenttitle>
<content>“我们是全球领先的节能耐磨新材料研发、生产企业，最近５年，我们净利润的复合增长率高达６４．８５％，相信投资者会对红宇新材作出合理的估值。”红宇新材董事长朱红玉诚恳地说。７月１６日，有国内“节能耐磨新材料第一股”之称的红宇新材，正式招股路演。红宇新材本次ＩＰＯ拟发行２４００万股，募资２．１６亿元，主要投向节能耐磨铸件扩产和补充营运资金两个项目。红宇新材位于湖南长沙，以号称“技术圭臬，首富摇篮”的中南大学为依托，致力于节能耐磨新材料、新产品和新技术的研发、生产和应用。技术全球领先“红宇新材在耐磨新材料领域有很多的创新，在耐磨新材料的制备和实用设计上，拥有自主的知识产权，他们的技术处于国内和国际的领先水平。”　中国工程院院士、国家技术发明一等奖获得者黄伯云高度评价红宇新材。全球资源严重匮乏，企业面临巨大的节能减排压力，对节能耐磨新材料的依赖逐渐加深。但在这个领域长达８０年的时间里，全球没有产生革命性的新技术。最终，这个格局被红宇新材打破。红宇新材与中南大学合作，开发出节能耐磨新材料。２０１１年，其主持的“球磨机耐磨新材料的研究与应用项目”，经过湖南省科技厅的鉴定，整体技术水平居国际领先。同年，台阶形衬板荣获“２０１１年度国家重点新产品”。截至目前，红宇新材拥有了６项专利技术，包括２项发明专利和４项实用新型专利。另外，还有４项发明专利和１项实用新型专利正在申请。高估值新材料新材料产业属战略性新兴产业，获得了国家政策支持。《新材料产业“十二五”发展规划》显示，“十二五”期间，新材料产业总产值将达２万亿元，年均增长率超过２５％，市场前景广阔。尽管目前Ａ股市场估值中枢下调，但截至７月１３日，新材料板块平均估值仍有５１．３倍。“新材料板块的细分龙头企业，凭借其一流的技术，持续获取较高收益，这是其享受高估值的基础。”行业资深人士认为。财报显示，２００７年至２０１１年，红宇新材营收分别为４８３１万元、９１２５万元、１．２６亿元、２．０８亿元、２．４５亿元，复合增长率达３８．３４％；净利润分别为３８２万元、１２０２万元、２９０９万元、４０９０万元、５４３０万元，复合增长率高达６４．８５％。目前，产能瓶颈正制约着红宇新材的发展。最近三年，红宇新材平均产能利用率达１０２％。为缓解高度绷紧的产能，红宇新材拟募集２．１６亿元，全部投向年产２５０００吨节能耐磨铸件项目。“募投项目投资中，固定资产投资约占４０％，约为８４００万元，而我们２０１２年净利润预计将超过８０００万元，意味着一年即可收回固定资产投资，项目几乎没有风险。”朱红玉自信满满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找利率之“锚”</contenttitle>
<content>市场主体并非凭空确定利率，其中最重要的变量就是对未来通胀率的预期，它是市场利率之“锚”。然而在当前要想找到这个稳定的“锚”面临着巨大挑战。６月８日，央行首次允许银行存款利率最高可上浮至１．１倍，引起了市场的广泛关注，并被普遍认为是高层正式拉开了相关公司股票走势利率市场化“堡垒攻坚战”的序幕。与管制利率相比，利率市场化的最大变化就是由市场主体自己来确定利率水平。可是，市场主体并非凭空确定利率，其中最重要的变量就是对未来通胀率的预期，它是市场利率之“锚”。不幸的是，在当前要想找到这个稳定的“锚”面临着巨大挑战。自２００７年逐步露出端倪的本轮危机，让全球主要国家的货币政策同步步入空前宽松时期，到目前尚未看到这一非常规状态有迅速结束的可能。这令市场主体对未来通胀产生了严重分歧。有预期未来必有一轮高通胀者。因为全球主要央行货币政策宽松力度空前，我国则进入“刘易斯拐点”，劳动力短缺推升工资，高通胀应势不可免！也有预期未来可能陷入通缩者。因为未来全球经济可能进入一段低增长的“新常态”时期，通胀也不可能很高。严重的通胀分歧，势必会给市场利率定价造成巨大困扰。银行作为利率风险的最大承担者，如果定价出现系统性偏差，往往成为诱发机构倒闭的重要原因。如果观察全球金融市场较为成熟的经济体的情况，其央行都普遍自觉或不自觉地在实际上建立了具有约束力的“通胀目标制”。虽然自２００５年以来，我国政府每年都会在年初的政府工作报告中公布当年预期通胀目标，但其至少存在两个方面的突出问题：一是，预期通胀目标不稳定。２００５～２０１２年间确定的预期通胀目标，既有常见的３．０％或４．０％，也有一些是简单根据上年的实际执行水平随行就市确定的目标，未能清晰显示出政府对一个中期通胀水平的稳定承诺。二是，实际执行值相对预期目标值的偏差较大。偏离最小的年份为０．３个百分点，最大的年份为４．７个百分点，平均偏离幅度为１．９个百分点。不仅如此，偏离的方向还显示出了一定的持续性（即一般连续两年偏高或者偏低），暗示预期通胀目标对政策操作的整体约束力不是很强。基于以上情况，为保持利率市场化的稳步推进，避免利率定价出现系统性偏差，央行必须逐步建立具有约束力的通胀目标制虽然在利率市场化的先行者那里，通胀目标制并非前置条件，但也正因为如此，利率定价的系统性偏离确曾造成了大量金融机构倒闭。当然，先行国家的经验同样显示，具有约束力的通胀目标值需要央行独立性的大大提高。这需要我国在金融体制改革的顶层设计中予以统筹考虑。微观点＠ＴＣＬ集团股份有限公司董事长、ＣＥＯ李东生：在与世界级对手找差距时，很多人都注意规模实力、研发能力、技术创新、市场营销以及管理水平和人才队伍等方面与世界级企业的差距，而往往轻视了企业文化在上述种种差距中所起的至关重要的作用。能够有自我修复、进化和变革的组织文化，是基业常青的保证。＠汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌：我国人口趋势的转折点很快来临，例如劳动力人口将停止增长等等。但其对经济尤其是潜在增长率的影响被部分学者和媒体严重夸大了。多项实证研究表明，过去１０年平均约１０％的经济增长率中劳动力数量增长贡献了仅１．２个百分点。其余的为劳动生产率增长的贡献，而这则主要归功于资本积累，技术吸收，城市化和教育。（以上所有文章和言论仅代表作者本人意见，不代表本报立场。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾２０城市调整住房公积金政策</contenttitle>
<content>据不完全统计，自２０１１年１月“新国八条”出台至今，放宽公积金政策的城市超过２０个，内容涉及上调贷款额度、下调首付比例、缩短申请贷款所满足的缴存时间等。除重庆的调整措施因允许补缴账户余额而被叫停外，其余城市对公积金政策的放宽均得到落实。在地方微调房地产调控政策的尝试中，公积金成为重要突破口。业内人士分析，在地方政府的权限内，放宽公积金政策对楼市的支持力度仅次于放松限购。公积金调整受“青睐”据北京中原地产统计，自２０１１年１月“新国八条”出台至今，全国明确发文微调房地产调控政策的城市超过４０个，其中超过２０个城市的微调措施涉及公积金政策调整。根据北京中原地产的统计，在上述调整公积金政策的城市中，有１５个明确上调公积金贷款的最高限额，上调幅度普遍在１５％至２５％之间；有３个城市将购买首套９０平方米以下住房的最低首付由３０％调低至２０％。其余政策调整涉及允许二次放贷、缩短申请贷款所满足的缴存时间等。亚太城市房地产业协会会长谢逸枫表示，放宽公积金政策可以有效释放刚性购房需求，并容易获得社会舆论的认同，这是地方政府在微调楼市调控政策时“青睐”公积金的主要原因。或促楼市成交量回升在地方微调楼市调控政策的举措中，除放宽公积金政策外，还包括税费补贴、放宽普通住宅标准、延缓地价款缴纳期限等，但出台这些举措的城市相对较少。业内人士表示，地方放宽公积金政策不仅可以降低购房门槛，直接促进楼市成交量的回升，其释放出的政策宽松信号还会吸引更多刚性需求入市。谢逸枫表示，虽然首套房贷利率优惠和放松“限购令”也能促使楼市回暖，但利率调整的权限在金融监管部门和商业银行手中，放松“限购令”则容易触及中央政策“红线”，而调整公积金政策的阻力相对较小。根据《住房公积金管理条例》规定，各地的住房公积金管理委员会可根据相关规定，拟订住房公积金的具体缴存比例并确定住房公积金的最高贷款额度。这意味着，地方在调整公积金政策调整方面拥有相当大的权限。谢逸枫认为，基于公积金政策的“优势”，预计未来地方微调楼市政策时将更多地从公积金政策入手。不过，多家机构分析表示，近日国务院决定对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查，预计地方政府通过微调放松楼市调控政策的尝试将有所收敛。（张敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>很有必要重申楼市调控三个合理回归目标</contenttitle>
<content>莫非一夜之间房地产市场报复性反弹又悄悄来临了？国家统计局发布的５月全国７０个大中城市新建住宅以及二手房价格变动数据显示，与４月相比，无论新房还是二手房，房价环比上涨的城市数量均有所增加，尤其二手房环比上涨的城市增加了９个。深圳、南京、上海等地重现千相关公司股票走势人排队购房和拼抢楼盘现象，万科、保利、恒大、华润、碧桂园等多家龙头房企５月业绩一片喜人。北京、上海等地的二手房交易量至少上升了五成，“号贩子”又回到了房地产交易大厅。６月１８日，恒大地产以１３．２２亿元拿下珠江新城地块，楼面价每平方米３２９６８元，溢价８．２亿，成为广州新地王，持续了近一年的土地市场僵局被打破。虽然目前房价还没有明显上涨，但成交量大幅上升，楼市由冬转暖已是不争的事实。究其原因，主要有四点：一是开发商迫于资金或业绩压力，采取“以价换量”的促销措施所致；二是从去年１０月起，央行连续三次降低准备金率，一次降低利率，个人住房贷款利率浮动区间的下限调为基准利率的０．７倍，货币放水对房地产市场肯定是一个利好刺激；三是宏观经济下行，国家重提“稳增长”，全国超过３０个城市地方政府受制于财政压力而对楼市“微调”；四是购房者对房价走向预期的改变。我们认为，特别要强调的是第四点。货币政策松动和楼市“微调”其实针对的主要是刚需购房者，是我国整体经济下行时期采取的必要应对措施，也是政府进一步落实差别化住房政策的惠民措施，对房地产市场的实际影响有限。但这些政策被一些房企和中介有意误读或炒作。从２０１０年下半年以来，由于严厉房地产调控政策的作用，房地产市场进入暂时的休眠期，房地产开发商和购房者的观望和博弈积压了一定数量的刚性购房需求。这些刚性需求购房者在市场误导下，预判市场将会走出低谷，害怕再次踏空，出于“买涨不买跌”的心理，入市的积极性明显提高。目前市场上交易活跃的主要是自住性或改善性需求购房者也正好印证了这一点。最近，央行发布的储户调查报告显示，预期下季楼价上涨的居民比例为２０．４％，较上季提高了２．８个百分点。未来３个月内准备出手购房的居民占１５．７％，较上季提高１．６个百分点。在由首都经贸大学与中国社科院联合对３５个城市居民的房价预期调查中，超九成居民皆预期房价将会继续上涨。心理预期最重要，２００７年股市由２３００点飙升到６１００点，２００７和２００９年房价的报复性反弹，都一再告诉我们这个道理。所以，购房预期会否进一步上升甚至大幅上升，特别值得关注。其实，从中长期来看，未来房价持续长期走高的可能性并不大。政府出于“促民生、保和谐”的需要，差别化住房信贷、税收政策和住房限购等房地产调控措施短期或中期内改变的可能性很小。一年多来的房地产市场休眠导致全国开发商手中仍有大量库存，据万科统计，北京、上海、深圳、广州等一线城市现有库存商品房１．１４亿平方米，按照５月的销售数，大概够这些城市卖上１１个月左右。考虑到过去几年大量投资可能产生的新生供给，库存积压甚至可能进一步上升至２亿平方米，未来大概三到五年都将是供过于求的局面。而到大约２０２０年后，中国住房的需求将由增长转向下滑。因此，供需形势与过去完全不同，不太可能出现再度暴涨的情形。但是，２００９年的调控之后报复性反弹的一幕不能不防。在经济增速下滑的大背景下，为刺激经济增长或考虑地方利益的需要，有些地方政府的调控决心或会暗地里放松。加上开发商和房地产中介的渲染，刚需就可能集中释放，投资或投机性需求也可能卷土重来。６、７月将是楼市调控的关键时期，政府需要及时明确表态，显示促使房地产市场理性回归的决心，以稳定民众的政策心理预期。此时，我们认为，再次强调房地产调控的三个“合理回归”目标——促进地方政府心态的回归、促进开发商心态的回归、促进购房者心态的回归——很有必要。房地产的暴利时代已经终结，住房的民生属性必须再次强调。同时加大住宅用地的投放量，则既扩大投资，刺激经济增长，又能有效抑制房价反弹，应是当下不错的政策选择。整体经济下滑之时，放松调控的传言四起，恐慌性购房心理再次作祟，加上地方政府心态暧昧，“史上最严厉”的房地产调控走到了十字路口。政策何去何从，需要政府明确态度，更需要房地产调控政策的严格落实。若是“打左灯，向右拐”，楼市调控成果恐将前功尽弃！（作者赵晓系北京科技大学经济管理学院教授，陈金保系经济学博士）作者：赵晓陈金保　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ联华股价跌逾两成　重组前景黯淡投资者萌生退意</contenttitle>
<content>ＳＴ联华宣布实际控制人变更之后，市场用５个交易日累计下跌２２％表达了自己的态度。大智慧显示，在一连四天持续跌停之后，１２日开盘，ＳＴ联华即以跌停的姿态出现，直至将收盘时，跌停被打开，最终收于９．４８元，跌幅达４．４４％。与复牌之前的收盘价１２．１８元相比，公司在５个交相关公司股票走势易日里，股价累计下跌超过２２％。ＷＩＮＤ统计数据显示，自１９９２年上市以来，ＳＴ联华业绩几经沉浮。１９９３年公司净利润约为４９０６万元，而此后的１９９４年到１９９８年，净利润呈现逐年下滑之势，至１９９９年才有所增长，但好景不长。２００２年，公司出现上市以来的第一次亏损，亏损额达到１．６９亿元，随后两年，公司接连亏损约６８３３万元和４１６１万元。２００５年，ＳＴ联华以４６３万元的净利润惊险保壳，但在２００６年即再次亏损。２００７年扭亏之后，ＳＴ联华２００８和２００９年连续两年亏损。和业绩相对应的是公司的股价。于１９９２年登陆资本市场的ＳＴ联华，发行价为５５．８元，而首日开盘价更是达到２２２元，但至１９９４年，公司股价即跌至４．３７元，此后有所回升，但至１９９８年９月，再次跌至４．４元，２００５年，公司股价更是一度跌至２．４４元。由于业绩不给力，重组就成了绕不开的话题，不过，ＳＴ联华的重组却显得命运多舛，指望金浦集团重组无望后，最终实际控制人变更为两自然人。与此同时，交易所出台退市新政，要求符合最近两年年末净资产为负、最近四年营收均低于１０００万元等条件的上市公司终止上市。综合多方面情况来看，留给ＳＴ联华的时间并不多。实际控制人变更之后，承诺注入不低于６０００万元的生产经营类资产，以确保公司不退市，但是，由于与此前的重组预期有较大出入，此消息公布后，股价即一路下跌。但是，有媒体此后即发现，实际控制人赵志强夫妇与盛达集团有着千丝万缕的联系，本报此前对此做出跟踪报道，并对其投资的兰州华夏实业股份有限公司是否与盛达集团存在关联提出质疑，但此后，公司接连发布股价异动公告称，除已披露信息外，不存在应披露而未披露的重大信息，但对于本报的质疑之处，未给予说明。１２日，ＳＴ联华再度发布公告，称董事会于１１日收到董秘白若熙提交的书面辞呈，因个人原因请辞董事、董秘职务，暂由董事长程鹏代行董秘职责。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铃木因印度经济衰退和工厂暴动　前景不明</contenttitle>
<content>据日本媒体报道，日本铃木的支柱印度业务开始动摇。由于印度经济衰退，铃木在印度当地的子公司发生了大规模的暴动，导致铃木的股价在７月２４日反弹之前连日刷新２０１２年年初的历史最低值，且出现了３年半以来的最低值。停止作业的当地工厂也未确定恢复生产的计划，该公司的前景呈现不明确感。【每日２至３亿日元的影响】７月１８日在当地子公司Ｍａｒｕｔｉ　Ｓｕｚｕｋｉ的马尼萨尔（Ｍａｎｅｓａｒ）工厂（哈里亚纳邦）内工人们发起了暴动。生产畅销汽车“ＳＷＩＦＴ”等４车种的该工厂目前也已经停产。据瑞士信贷证券（日本）的汽车分析员高桥一生估算：马尼萨尔的年产量为６０万辆，日产量为２，１００至２，２００辆，假定每辆汽车的最低利润为１０万至１５万日元，那么该工厂停产１日将导致合并营业利润减少２至３亿日元。为推进损失调查和恢复生产的准备，铃木近日从日本派遣了１０名员工至马尼萨尔工厂。如果能够尽早恢复生产，预计将对收益产生轻微的影响。但是Ｍａｒｕｔｉ　Ｓｕｚｕｋｉ方面表示尚未确立恢复生产的计划，并发表宣言称：“目前还未确定是需要１０天还是１５天。”。假定停止生产１５天，那么铃木的合并营业利润可能损失３０至４５亿日元，这相当于２０１３年３月期（２０１２年４月１日至２０１３年３月３１日）的合并营业利润计划（１２００亿日元）的２．５％至３．８％。另外，巴克莱资本证券的汽车分析员二本柳庆指出，从销售车种构成的观点来看，马尼萨尔工厂的停产会带来较大的影响。其原因在于，该工厂生产着印度市场上需求不断扩大的柴油发动机搭载车。路透社对９位分析员进行了调查，结果显示，预计停产至少持续２周。９人中有３人预测至少需要１个月才能恢复生产。另外，据７月２０日的当地报纸报道，哈里亚纳邦政府正讨论对该公司实施长期封闭政策。【构建稳定的劳资关系成为课题】铃木于１９８２年进军印度市场，印度政府和铃木分别出资７４％和２６％建立了汽车的合资生产公司。之后，铃木逐步提高出资比率，目前其在Ｍａｒｕｔｉ　Ｓｕｚｕｋｉ的出资比率已达到了５４．２％。２００７年度（２００６年４月１日至２００７年３月３１日）铃木在印度的新车销量超过了在日本的销量，从而印度成为该公司最大的市场。目前，印度市场已经成为占据铃木３成利润的重要收益来源，但是该国经济开始呈现出衰退的趋势。由于成本增加和经济衰退，印度汽车工会（ＳＩＡＭ）于７月１０日对２０１２年度（２０１２年４月１日至２０１３年３月３１日）的印度国内汽车销量的增长率预测结果进行了下调，从１０％至１２％（２０１３年４月份发布的）下调至９％至１１％。铃木除了计划于２０１３年度（２０１３年４月１日至２０１４年３月３１日）在马尼萨尔工厂启动年产２５万辆规模的新生产线外，还将于２０１５年度（２０１５年４月１日至２０１６年３月３１日）在古吉拉特邦设立年产２５万辆的新工厂。再加上新德里近郊的古尔冈工厂，铃木在印度的生产能力将从现在的１５０万辆增加至２００万辆。铃木相关人员在东京都召开的印度相关讨论会上表示，将坚定实行该计划。但是，美林（Ｍｅｒｒｉｌｌ　Ｌｙｎｃｈ）日本证券的汽车分析员中西孝树在７月２３日的面向投资家的报告上发表评论称，如果不能构建彻底的安全持续的劳资关系，那么难以通过股价进行中期经济增长预估。铃木的劳动管理的职责虽是必须等待实际的调查结果，但同时也表明：“无法避免此事将给以新兴国为中心持续扩大业务的铃木带来的恶劣市场评估”注：本篇文稿中采用的实时汇率为１美元＝７８．１５５０日元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两市股指跳水　沪指跌０．６％深成指跌近２％</contenttitle>
<content>７月１８日沪深两市股指午后跳水，跌幅扩大。截至１３：２７，上证指数报２１４８．１４点，跌１３．０５点，跌幅０．６０％；深证成指报９３９０．２６点，跌１６９．７７点，跌幅１．７８％；中小板指数报４３１７．０３点，跌６６．２０点，跌幅１．５１％。盘面上看，酿酒行业、水泥行业、房地产、环保行业、家具行业、酒店相关公司股票走势旅游、生物医药、有色金属等跌幅居前；保障房、生物疫苗领跌概念板块。【消息面】深市着手退市技术准备深交所７月１７日发布《关于做好完善上市公司退市制度建设相关技术准备工作的通知　》，要求相关单位在９月７日之前完成“退市整理期”证券行情另板揭示的技术改造准备工作。根据交易数据接口规范的相关约定，Ｚ字段将成为退市符号。保险资金运用四项新政将出保监会主席项俊波昨日在上半年保险监管工作会议上透露，最近，保监会专题研究了关于保险资金运用的一系列规章制度，近期将推出《保险资产配置管理暂行办法》、《保险资金投资债券暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》和《保险资金委托投资管理暂行办法》等四项新政，进一步放宽保险资金投资债券、股权和不动产的品种、范围和比例的限制，允许保险公司委托有关金融机构进行投资。财政部发布营改增补充政策　动漫服务、有形租赁获税收优惠财政部昨日发布《关于交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点若干税收政策的补充通知》，其中动漫产业和有形租赁产业再获税收优惠支持。新疆６０００亿元煤制气项目或近期获批投资近２５００亿元、由中石化建设的新粤浙和新鲁煤制天然气管道项目有望近期获得国家发改委的“路条”，该项目还有望带动３７００亿元的配套煤制气项目投资。业内人士分析，如果三季度宏观经济仍不能企稳回升，鉴于西部地区煤炭、油气资源丰富，国家可能加快西部地区重大能源项目的审批速度，在稳增长的同时落实给予西部省份的差别化产业政策。三沙市政权组建正式启动７月１７日上午，海南省第四届人民代表大会常务委员会第三十二次会议通过了《海南省人大常委会关于成立三沙市人民代表大会筹备组的决定》，这标志着三沙市的政权组建正式启动。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林谋划图们江区域合作　黑龙江加固中俄“桥头堡”</contenttitle>
<content>东三省求解经济化“重”为轻孙书博房地产行业不景气、汽车产业政策受限、造船业不景气，钢铁、石化行业需求下降．．．．．．对于重工业基地东三省来说，不利因素仍在叠加。虽然增幅仍然远高于国内平均水平，但在辽宁省社科院经济研究所副所长王广林看来，经济增速进一步放缓的苗头已经出现，下半年经济形势很不乐观。对于长期以重工业为主导的东北地区来说，寻找新的增长点将是下一步所面临的新课题。重工业受影响明显哈尔滨建安容器设备有限公司的业务板块里，有一项是为石油石化行业提供配套产品，客户覆盖整个东北三省。２００９～２０１０年，随着石油石化行业的高速发展，这一板块的业务量也在快速提升。“最多的时候，我们每年为石油石化行业提供产品的销售额能达到６００万元。”该企业一位负责人说。不过，今年的市场需求正在大幅缩水，按照公司的悲观预期，今年该块业务量只有２００万～　３００万元，业务量比最好年份将下降一半以上。“幸亏我们在石油石化以外，还有其他业务，否则企业真要停工了。”上述人士说。根据辽宁省统计局数据，１～５月全省规模以上工业增加值比上年同期增长９．８％，与上年同期相比下降了５．６个百分点。与今年一季度相比，下降了５．２个百分点。从支柱产业看，石化工业、冶金工业分别实现利润总额１４．０亿元和３０．４亿元，比上年同期分别下降７５．５％和６２．７％。这样的情况，正是导致上游配套企业业务量急剧减小的主要原因。更加值得注意的是，供电量开始负增长。数据显示，１～５月，辽宁全社会用电量７７６．７４亿千瓦时，同比增长１．３４％。其中工业用电量５７０．０２亿千瓦时，同比下降１．５５％。“用电量５月份出现负增长，运输量也在下降，这两项指标是最直观反映经济运行情况的指标。钢铁和石化企业受影响的情况比较严重，目前刚出现苗头。”王广林说，东三省一直以重化工业为主的产业格局，不过，现在房地产行业不景气、汽车产业受政策限制、造船业也因为国际经济不景气受到多重冲击，下半年情况可能更为严重。降低重工业比重今年一季度，辽宁省ＧＤＰ同比增长１０．２％，比上年同期回落２．６个百分点。黑龙江ＧＤＰ同比增长１０．１％，比上年同期回落１．９个百分点。吉林ＧＤＰ同比增长１２．４％，比上年同期回落０．３个百分点。尽管ＧＤＰ增幅仍高于全国，但对于长期依赖重工业发展的东三省来说，通过多元化发展降低重工业比重，以此来加强自身的抗风险能力已刻不容缓。与朝鲜接壤的吉林省已经开始谋划图们江区域的合作发展。而作为中俄贸易“桥头堡”，黑龙江的对俄贸易支持力度也在不断加大。在日前举行的哈洽会上，俄罗斯联邦地区发展部副部长特拉夫尼科夫透露，相信到２０１５年俄罗斯与黑龙江贸易额能够达到１０００亿美元，即未来两年，双方总贸易额增长２５％左右。从出口商品看，黑龙江对俄出口品种已达２５００多个，机电产品、高新技术产品出口增幅分别为３８．１６％和１０．３％；服装、鞋类、纺织品出口继续保持主要份额，占比达５０％以上；汽车恢复了出口，出口数量达２１８５辆，增长５３３％；蔬菜、水果、粮食等农副产品出口达４８万吨。在更多参会企业看来，今年俄罗斯可能获准加入ＷＴＯ，随着该国市场环境的改善，这个数字显然还过于保守。黑龙江省副省长孙尧日前透露，目前我国从俄罗斯进口各类工业产品、大宗商品有了快速的增长，这主要得益于口岸建设不断改善，在俄罗斯建立工业园区进展也很好。以中国企业投资建设的乌苏里斯克工业区为例，　２０１１年该工业区纳税２５００万美元，成为俄罗斯最大的生产鞋的基地。“俄罗斯联邦每１０双鞋就有１双是这里生产的。这里也是远东最大的木材中心，木材高附加值产品直接出口到欧美，后续还可能有机械电子类产品再次组装。”孙尧说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：新股停不停让市场博弈决定</contenttitle>
<content>新股发行体制改革正在步入深水区，与之而来的各种议论与观点也愈发激烈。新股发行体制改革正在步入深水区，与之而来的各种议论与观点也愈发激烈。停还是不停新股，一一直是ＩＰＯ新政的舆论风暴眼。对此，证监会有关部门负责人在６月２９日下午对记者指出，新股发行规模和节奏，主要还是要依靠用市场供求机制来进行自我调节，监管部门会坚持市场化的改革方向，不会人为地调控发行的节奏、数量。此外，上述部门负责人还回应了近期针对发行监管的多个市场热议问题，并介绍了目前ＩＰＯ新政的最新进展。绝不人为调控发行节奏以信息披露为中心，强化市场的约束，淡化行政监管部门对于盈利能力的判断和行政管制，已经成为各方对于新股发行体制改革市场化路径的共识。而其中，以信息披露为中心的一系列改革，更是牵动了各方的敏感神经。因为这指向了行政力量是否做实质判断的问题。“以信息披露为中心还隐含着一层含义，发行人的投资价值由市场自主判断的，行政部门对于持续盈利能力不应该做出判断。”上述部门负责人指出。其指出，这意味着作为监管部门，就要尽最大的努力去督促发行人将应该披露的信息，真实完整详细地披露出来。改革的中心已定，但在市场各种舆论压力下，证监会对于发行节奏“管还是不管”、新股“停还是不停”仍是各方参与者的讨论热点。事实上，自２００９年以来，证监会就明确“不把控制节奏”作为其工作内容。而在４月底发布的新股改革指导意见中，还明确赋予了发行人和承销商自主决定发行时间的权利。事实上，这在初稿中并未写入，而证监会在征求意见过程中，得到的反馈是需要以规范成文的方式来固定这一规定，因此在最终稿中将其加入。文件中短短的一句话，却带来了更多的意味：新股发行规模和节奏，主要还是要依靠用市场供求机制来进行自我调节。“这是我们工作中明确要努力的目标。”上述部门负责人指出。事实上，尽管７３０家排队上会、大盘股淤积等消息让人不由得担忧Ａ股市场的承压能力与融资能力，但实际的情况或并不在于市场的承受能力是否足够，而是在于发行人与投资者之间，能否就合理的发行价格达成一致。“新股发行停还是不停，应该是市场自主博弈的结果。”上述部门负责人指出。这种博弈的效果正在产生，今年以来融资量、发行家数都相对往年很大的下降。根据证监会提供的数据显示，截至６月２８日为止，上半年１０５家企业首发上市，家数较去年同期下降了３７．５％；筹资额是６６７．８亿元，较同期下降了５８．４％。值得注意的是，上市公司的再融资是否“抽血”，也是市场热点之一。对此，上述部门负责人再度重申了证监会对于再融资的政策导向：鼓励公司以配股、公司债等多种方式筹集资金。目前证监会正在研究调整现有的公司债和再融资的管理办法，以期丰富再融资品种，改进再融资的机制和审核条件。专项行业ＩＰＯ审核指引将陆续出台不人为控制节奏，把博弈权留给市场是市场化改革的重要前提，但如何培养这种博弈的机制，无疑需要证监会继续出台相关的配套措施与细化工作，深化新股发行体制改革。上述部门负责人向记者介绍了目前正在进行的工作，比如加强对于中介机构的监管和培训等。据了解，今年最新一轮的保荐机构现场检查工作已经开展，而此次检查与以往不一样的地方在于，证监会结合新股改革的要求，对现场检查工作，在内容、方式、重点关注问题上，进行了重新的梳理。值得注意的是，证监会未来对一些特殊的商业模式、一些新的业态以及特定的发行人所处的行业，将会陆续出台专项的行业ＩＰＯ指引。比如此前５月份，证监会就出台了餐饮等生活服务行业的ＩＰＯ审核指引。上述部门负责人指出，针对城商行的ＩＰＯ政策，证监会会积极关注银监会等相关部门的监管经验，积极沟通协调。作者：杨颖桦　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝钛股份中报业绩大变脸　研报再次放卫星</contenttitle>
<content>本报记者　陈美　实习生　刘春中报业绩变脸的公司不在少数，但是像宝钛股份（６００４５６）这样“意外”变脸公司却是稀有。记者注意到，２０１１年底宝钛股份以１６．７倍的净利润增长令市场瞩目，各券商研究报告几乎一致看好宝钛股份的业绩表现，但中报预报却显示，公司上半年相关公司股票走势净利润下降８０％以上。盘面上，昨日宝钛股份股价几乎跌停，截止收盘，下跌９．５３％，报收１６．５２元，成交量明显放大。中报业绩意外大降公开信息显示，宝钛股份是一家主营钛产品的企业，其产品主要应用在航空等领域。７月２６日公司公告称，预计今年上半年净利润将比上年同期下降８０％以上，上年同期净利润７７６．６２万元。“本报告期钛行业市场仍供过于求、竞争激烈，公司主导产品销售价格仍在低位徘徊，产品盈利空间缩小，导致公司盈利能力降低。”对于业绩的大幅下滑，宝钛股份如此解释道。但有意思的是，２０１１年宝钛股份业绩却出现井喷。２０１１年年报显示，公司实现营业收入２９．２亿元，同比上升１３．９２％；归属于上市公司股东净利润６．１７亿元，对应基本每股收益０．１４３元／股，同比增长１６８４．６６％。为何今年以来宝钛股份业绩会遇冷？上半年宏观经济下滑或许是一部分原因，但更直接的原因则是对公司利润贡献最大的海绵钛价格在上半年出现大跌。数据显示，目前海绵钛为７００００元／吨。对此，一位行业研究员向记者表示，“尽管现在的海绵钛价格因为钛精矿价格不断攀升，且受遵义钛业上调海绵钛销售价格影响，部分厂家也开始回调价格试探市场，但下游商家不愿接受，市场成交清淡。因此未来的海绵钛价格还不好说。”值得注意的是，今年一季度海绵钛价格持续维持在８００００元－１０００００元／吨的区间内高位盘整，如今７００００元／吨比一季度至少下滑了１２．５％，而一季度宝钛股份主营收入和净利润分别下滑２２％和１１％。因此，业内人士认为，公司中期业绩大幅下滑已成定局。分析师再次预言错误由于２０１１年宝钛股份业绩大幅增长１６倍，使得业内诸多研究员纷纷看好后续公司业绩的爆发。其中，华泰联合证券分析师叶洮认为，展望我国航空材料市场的广阔前景，国产大飞机项目确定性高。根据新材料“十二五”规划来看，未来以钛合金、镁合金、铝合金为核心的轻型合金将作为重点领域予以政策扶持，以保障国产大飞机项目的材料供应，宝钛股份在设备、技术上日益积累的竞争优势确保其有望在大飞机项目扮演主要供应商角色，与大飞机同飞翔。而中投证券分析师杨国萍更是看好宝钛股份未来的价格转嫁能力。杨国萍认为，未来在原料价格上涨的背景下，公司盈利能力有望进一步提升。作为深加工领域具有显著技术优势和明显市场垄断优势的宝钛股份，钛材价格向下游转移的能力很强、且公司高端产品领域的比例还在继续提升，随着原料的上涨，公司盈利能力有望得到进一步提升。但事实证明，目前宝钛股份也陷入激烈竞争之中，主导产品销售价格仍在低位徘徊。因此，信达证券分析师梁浩表示：“目前，分析师研报质量参差不齐，在业绩大增时过分看好公司未来业绩的做法并不可取，而宝钛股份中报业绩的变脸也算是给分析师和投资者上了一课。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券投资者教育长效机制呼之欲出（图）</contenttitle>
<content>中国证券投资者保护基金有限责任公司（下称“保护基金”）总经理庄穆昨日表示，下一阶段，保护基金将进一步深化投资者教育工作，积极探索建立深入、持久、有效的长效机制。６月２５日，由保护基金主办、新华网协办的“证券期货有奖知识问答”活动在京启动，庄穆是在启动仪式上作出上述表示的。庄穆表示，此次有奖问答活动是证监会统一部署的面向全国证券期货投资者的大型投资者教育活动，目的在于通过多层次、多渠道、多角度宣传和普及证券期货业务基础知识，使公众了解投资风险、关注投资风险、提升证券期货知识水平，增强中小投资者的风险防患意识，促进资本市场健康稳定发展。他透露，今后保护基金将进一步加强调查研究，持续拓展、深化投资者教育相关工作，积极探索建立深入、持久、有效的投资者教育长效工作机制。首先，保护基金将以公司网站，即“投资者保护网”作为投资者教育工作的传播载体，进一步丰富投资者教育产品和内容，持续提升网站的吸引力及影响力，将投资者保护网打造成保护基金投资者教育工作的综合性平台。其次，要积极探索投资者教育与投资者服务、投资者调查、投资者保护状况评价等业务相互结合、协调发展的工作模式，坚持以投资者的需要为根本出发点，深入推动全方位、多层次的综合性投资者服务体系建设。同时，进一步加强与监管部门、行业自律组织、证券市场中介机构之间的沟通协作，积极构建投资者教育协同配合的工作新局面。庄穆指出，经过二十余年发展，我国资本市场实现了巨大跨越，但整体上仍处于“新兴加转轨”的发展阶段，投资群体仍以个人投资者为主，不少投资者对证券知识缺乏系统了解，风险意识淡薄，承受能力低，自我保护意识不足，追涨杀跌、盲目追新、跟风炒作等非理性投资行为仍然普遍存在。因此，开展投资者教育，提高投资者的证券期货专业知识和投资决策水平、加强自我保护和主动维权的意识，培育健康成熟的投资文化，成为我国投资者保护工作中兼具特殊性、艰巨性、紧迫性、系统性和时效性的一项长期事业。庄穆表示，在这次活动中，保护基金为广大中小投资者量身定做了持续时间长、覆盖范围广、专业知识全、趣味程度高的各类题目。投资者通过参与活动，可以全面学习证券期货业务的基础知识，充分了解证券期货方面的政策法规，帮助形成成熟理性的投资理念，增强风险防范意识，最终达到为广大投资者普及证券期货业务知识和法律法规的工作目标。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌海林业局向占用湿地国企开千万罚单　遭市政府否定</contenttitle>
<content>８万公顷湿地无一座鸟类监测站　谁拿走了凌海１５０万护鸟费王进　李鹏飞辽宁省锦州凌海市林业局两张近千万元的“环保罚单”，把体制内的利益纠葛，彻底暴露给了外界。被罚的是两家央企分公司与国电集团和风风电开发（凌海）公司，因占用凌河口湿地，进行炼油生产和风电开发，分别被处以５５９．２万元和３８０万元的罚款。不过，凌海市林业局并没有得到当地政府的支持。开出罚单的两天后（６月２０日），凌海市副市长王英超表态：“我们认为（企业占用的）这个地方是荒地，政府对开出罚单是不支持的。”其实，凌海市林业局的行为更似一种情绪发泄。《第一财经记者》近日赶赴凌海调查发现，当初同意上述两家央企落户湿地是有条件的：出资建造湿地鸟类监测站。但如今，钱没来，站未建，两家企业已经红红火火试运营了。１５０万成慈善款国电集团和风锦州凌海风电厂所在的湿地是市级自然保护区，内有野生动植物１０２４种，其中国家重点保护鸟类有３２种，代表性鸟类有丹顶鹤、白鹤、东方白鹳、黑嘴鸥等，这里还是丹顶鹤繁殖的最南线，是濒危物种黑嘴鸥最大的繁殖地。本报记者在现场看到，四周有不下２０座风车在转动风叶发电。环保志愿者告诉记者，大雾天时经常有鸟类误撞风车，今年３月就曾有一只天鹅被撞死。当地林业部门一直要建一座鸟类监测站，但因为资金问题，迄今８万多公顷的湿地里仍然没有一座鸟类监测站。凌海市林业局原副局长、锦州凌河口湿地保护管理处处长刘鹏介绍，在国电集团进驻湿地的环评会上，环评专家要求企业投资兴建鸟类监测站以保护湿地鸟类，但４年过去了，资金迟迟没有到位。“两家新落户到湿地的企业，环评的意见是一家给１５０万，用于建（鸟类）监测站，但最后没有建成。”刘鹏说。不过，国电集团也“喊冤”：他们早在２００８年，便给出了建站经费１５０万元，只是这笔钱凌海林业局一直没有见到。沈阳市国电和风风电开发有限公司总部一位负责人说：“你们去找政府，这跟我们没关系，钱当时给到了环保厅”。经过记者多方了解，２００８年国电集团将１５０万元打到了中华环境保护基金会的账上，在相关捐赠合同中明确“捐赠财产”的用途是“捐赠中华环保基金会辽宁代表处开展环保公益活动，修建生态观测站”。之所以把钱捐给中华环保基金会，而非凌海湿地，知情人士表示，原因在于“环保部门对企业有威慑力，风电企业担心，我把钱交到你这，我完成任务了，然后我需要批啥你就批我就完事了，而我对任何事不负责”。环保厅违规操作？２００８年以来，为了要回这１５０万元，刘鹏和凌海市的林业、财政和发改委等部门领导前后十多次前往沈阳，但每次都无功而返。锦州市环保局生态处处长董黎明向记者证实了这点：“怎么给法，是省厅和国家环保部说了算，人家说我们花不着这个钱。”中华环保基金会办公室工作人员康志勇表示，“（１５０万元）只用于（鸟类）监测站的建设，但没有指定在（辽宁）哪个地方建没。”在２００７年的环评会上，与会环评专家一致要求国电集团在凌海湿地建立鸟类监测站，以此作为企业进驻的环评条件，但最终国电集团在没建站的情况下，仍然通过了辽宁省环保厅组织的环评，并于２００７年５月开工建设。《中华人民共和国环境影响评价法》第二十六条规定：建设项目中防治污染的设施，必须与主体工程同时设计、同时施工、同时投产使用。防治污染的设施必须经原审批环境影响报告书的环境保护行政主管部门验收合格后，该建设项目方可投入生产或者使用。这也是建设项目环境保护“三同时”审批及验收制度。中国政法大学教授王灿发由此对本报记者指出：“如果环境评价批复要求建的环保措施没建，却验收通过了，那就涉嫌渎职。如果项目没有‘三同时’，却审批或验收通过了，则违反了法律规定。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坑爹１０股别碰　市值还没募资多</contenttitle>
<content>如果一家公司市值和历次分红加起来，还没有该公司从股市募资资金多，可以判断这家公司给股东回报为负。根据《证券时报》络数据部统计，截至７月２０日，这样的公司有１０家（募资不计算债券发行，但含可转债）。相关公司股票走势市，其他公司则集中在钢铁、航运行业，资金使用大户京东方也榜上有名。钢铁航运成重灾区＊ＳＴ嘉瑞暂停上市前市值为１．４９亿元，其２０００年首次公开发行募资达３．２３亿元，上市当天涨幅达１３９％。然而不久后真面目暴露，从２００２年到停牌前，跌幅高达９１．５７％。Ｓ＊ＳＴ北亚暂停上市前市值为４６．７２亿元，而募资金额达７１．８１亿元。当初顶着“铁路概念第一股”的光环，进行多元化投资，一度受到追捧，但是同样因为业绩不佳而暂停上市。公司前董事长刘贵亭因贪污、挪用公款等罪名被判无期徒刑。上述两家公司或经营不善，管理层出现问题，或上市前即有瑕疵，败于资本玩家之手，如今两家公司已经分别被借壳，有望恢复上市，迎来新生。此外，经营稳定、存续长久的大公司也有不幸位列负回报名单者。钢铁公司新钢股份和华菱钢铁即名列其中，新钢股份市值６１．８７亿元，历年分红共６．０５亿元，而从股市募资达到１１６．７１亿元；华菱钢铁目前市值６６．９５亿元，其从股市募资达到８７．４０亿元，因为经营不景气，今年年初政府还补助其１１亿元。京东方目前市值为２３４亿元，其募资为２８７亿元；另一家投资于液晶生产线的彩虹股份同样是市值低于募资额，其市值为４０亿元，募资为４２亿元。航运业不景气使中国远洋股价下跌惨重，其Ａ股市值为３４７亿元，分红为５７亿元，而募资达到了４４１亿元；从事内河航运的＊ＳＴ长油市值也低于募资金额。造纸类公司岳阳纸业市值只有３４亿元，而其募资为３８亿元；博汇纸业、景兴纸业募资金额和市值相差无几。负回报多因巨额投资在上述公司中，除了＊ＳＴ嘉瑞、Ｓ＊ＳＴ北亚，其他公司的主业都需要巨额资金投入。钢铁行业动辄投资数百亿元，液晶生产线投资金额也以百亿计。而这种周期性行业近年来却盈利状况不佳，包括国外巨头也在亏损中。此外，航运业中，一艘大型轮船动辄数亿元，每年都要计提巨额折旧。如果新建产能不能盈利，就很可能出现募资高于市值的情况。增发募资时，这类公司的大股东往往是认购主力，一些地方政府为吸引投资也主动买套。当年对增发热情高涨的机构投资者，也容易成为被套的冤大头，知名基金公司、产业龙头都可能看走眼。除当时市场环境火爆，给予公司高估值外，也对市场环境转变估计不足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜筱文：浓郁的川人收藏情结</contenttitle>
<content>７月２２日，北京匡时国际拍卖有限公司与雅昌艺术网合作的《收藏寻城记》首站登陆成都，在中国收藏文化地理论坛（成都站）的精彩讨论中，成都著名藏家姜筱文先生则是从自己的收藏历程讲起，重点讲述了自己的川人收藏的情节。姜筱文是一个泥瓦匠，做收藏时间比较早，有３０年时间了。对于他的企业来讲，收藏为企业建设提供了很大的文化支撑。姜先生奉劝现场的企业家们说：“如果是办企业的，如果没有文化作为底蕴，你的企业是生长不下去的，只有用以做支撑，企业才能发扬光大，我是一个杂家，收藏家具的时候，我就在想它在房子里有什么地位，我应该怎么布局，这样就我和房子的套型结合上了。我收藏园林的石雕，我在想怎么样和园林结合，美化园林。当然我也收一些文房藏品，这样来提高整个员工的素质，让员工对文化有所感触”。姜筱文：“通过收藏我觉得对企业的经济利益帮助很大，在纽约我碰到一个收藏家（台湾收藏家），他说我把１／３的资产投入到收藏中去了，他这句话对我的触动很大，当时是１９９８年苏富比和嘉德的拍卖，当时永乐的浮想很便宜，我说为什么投资这么多到这里？他说这个风险最小，１０多２０年过去了，历史证明他们是有先见之明的，我们应该向他们学习”。收藏还必须要有一个前瞻性的文化眼光，多年前，台湾的一位藏家正是看重了四川当地艺术家的油画作品，收藏了大量了罗中立、何多苓、周春芽的画，大概有几百张的作品，几十年之后，这位台湾的藏家主宰了四川的油画市场。他们对文化和市场的观察，对世界文化走向要有先见之明，现在我说他是亿万富翁也不为过，他是台湾的奇人，在我们四川。中国的油画有了他，才把我们四川美院这批年轻人捧上了天，走向了世界，这就是文化的力量。同事姜筱文先生还认为收藏还有很多可以涉足的门类，还有很多未来有增值空间的地方，我们的收藏，每个人经济形态、职业的从属，造就了他对收藏门类的喜好。所以，将来我们还是有很多可以收藏的种类，尤其是四川人要走出盆地，不能拘泥于四川，为什么我们四川的画家这么优秀？四川的油画家在川是一条虫，出川就是一条龙。张大千两兄弟，就是四川一个染坊小资本家的儿子，到了上海之后成了世界知名的画家，五百年才出一个（　国际上的说法），四川画家应该走出去。姜筱文的收藏具有浓重的川人情结，她收藏了十位四川艺术大师的作品，包括张大千、陈子庄、冯建武、吴玉峰、李崇久、严福松、刘济民、苏宝珍、勤学共，画册的初稿也已经差不多了，接下来打算在成都和北京、重庆进行展览。要把四川的画家，把他们最美好的东西展现给全国人民。拍卖是一个平台，是一个交朋友的平台，是具有桥梁作用的一个重要的平台，是各地藏家走出去的平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所：市场估值处历史低位　基金迎重大战略机遇</contenttitle>
<content>当前，我国证券投资基金产品已突破千只，基金行业迈入“千金”时代。在我国资本市场创新发展的大背景下，基金行业也面临着从量变到质变的重大突破。为进一步推动基金行业创新和发展，发挥基金公司引导理性投资、塑造健康投资文化主力军作用，加快基金公司实现向现代财富管理机构的转型，６月１３日，上交所举办“基金市场创新发展”研讨会。２０余家基金管理公司负责人参加了会议。会议指出，当前有利于基金行业创新发展的环境正在形成。首先，庞大的银行储蓄资产在货币政策转向宽松背景下更加凸显为居民理财需求，既为行业发展提供了巨大的资金来源，又是行业发展的内生动力。其次，外部法制和政策环境更加宽松有利，证券投资基金法即将修订，将有效拓展基金公司业务范围、松绑投资运作限制；同时，以强化行业自律和促进行业改革创新为使命的基金业协会正式成立，必将引领行业创造出一条符合国情的创新发展之路。最后，资本市场投资理念的日趋成熟，价值投资、理性投资日益深入人心，越来越多的投资者期望借助于专业化的投资管理，分享资本市场成长的收益，为行业发展提供了广泛的投资人基础。会议认为，当前市场整体估值已处在历史最低水平附近，已充分反映并释放了我国经济结构转型过程面临的风险和压力，但对未来经济转型带来的机会和政策红利则反映不足，对坚持价值投资和长期投资理念的证券投资基金而言，目前正是寻找投资机会的重大战略机遇期。会议强调，基金公司当前乃至今后一个时期创新工作的基础是加强对宏观经济形势的研究。应充分坚定对宏观经济的信心，看到国民经济转型、结构调整带来的增长质量的改善，看到行业和地区发展不平衡所蕴含的增长潜力。基金公司的产品设计只有建立在科学分析市场和对宏观经济形势准确研判的基础上，才能够做到与市场发展的方向和宏观经济的趋势相吻合，才能够赢得投资者的信任。整个基金行业要提高作为专业投资者的职业素养，要从眼前的困难中看到希望，从风险中找到机遇，紧紧抓住当前市场低估值的历史性时机，实现行业的健康持续发展，成为引导理性投资、价值投资理念的领头羊。上交所一直以来高度重视基金市场创新和发展，正全力将基金市场建设成为辐射和连接股票市场、债券市场、大宗商品市场和衍生品市场的重要枢纽。近期，上交所将重点从三个方面支持基金公司业务创新：一是规范和简化基金产品创新服务流程。既鼓励基金公司在现有的非核心指数产品等领域在公开、透明的原则下有序竞争，又采取适当措施支持和保护基金公司开展创新业务，开发货币、黄金和债券ＥＴＦ等创新产品；二是提升交易系统和业务平台对个性化、差异化创新产品的支撑能力；三是优化交易机制，改进交易服务，引入流动性服务商，扩大ＥＴＦ融资融券范围，推动ＥＴＦ产品实施日内回转交易，不断改进和完善符合基金产品特点的交易制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄江出动千人突击检查走私车</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／方镇彬　实习生／刘毅）全镇主要路口设卡，警察荷枪实弹，书记亲自挂帅，政府班子成员全部上阵，１０００余人同时行动．．．．．．７月１３日下午２时３０分至５时３０分，黄江镇组织打私办、公安、交警、经贸等部门人员共计１０００余人，在全镇范围内再次开展打击走私汽车联合大行动，重点对辖区内可能存在走私汽车活动的敏感场所进行全面清查，行动中共查扣嫌疑车７辆。行动结束后，黄江镇委书记杨礼权、镇长叶锦锐、镇党委委员刘志达等人接受了多家媒体联合采访。他们表示，将在前期打击的基础上扩大清理范围，彻查是否有保护伞，深挖利益链。近年来规模最大　警察荷枪实弹设卡清查记者了解到，此次清查行动由镇委书记挂帅，以公安、交警、工商、外贸、新莞人服务管理中心等职能部门为主，政府各部门、各社区根据各自的职能分工和管辖范围，按专项行动的总体部署和要求，全体参与，总人数超过１０００人，是近年来该镇规模最大的一次清查行动。“我们还邀请了市打私办、东莞海关缉私分局参与。”黄江党委委员刘志达告诉记者，此次行动共设１５个清查组，每个组以辖区村民小组为单位，分设若干个工作小组，重点检查空置厂房、废旧仓库、出租屋一楼铺面、偏僻场所和汽修店等地是否藏匿有走私车。刘志达表示，这次行动做到了严格保密，行动前没有召开大规模动员大会，参与清查的工作人员均是到了现场后，才知道具体任务。行动开始前，公安机关就已经在全镇完成设卡工作，防止走私车闻风而逃，“警察设卡，都是荷枪实弹”。“地毯式”清查　不放过任何一辆可疑车清查开始后，工作组兵分１５路，深入到黄江各个角落。记者跟随黄江镇委书记杨礼权所在的一组看到，在汽车配件商店、汽车修配厂，清查人员展开“地毯式”清查。当日下午３时３０分许，骄阳似火，清查组一行数十人来到玉堂村护车者汽车服务中心，一辆正在清洗的保时捷越野车，由于挡风玻璃上没贴任何标志，引起了清查人员的注意。“喂，交警队吗？我是政府打私办，麻烦帮我查一下粤Ｓ这个车牌号码的资料”，记者在现场看到，执法人员一边电话查询车辆资料，一边仔细查看该车的发动机号、车架号等信息，并要求服务中心老板通知车主，尽快带齐证件过来接受检查。黄江镇打私办的沈姓工作人员告诉记者，对于可疑车辆，首先是通过车牌，联系交警队查询车辆登记档案，看登记的机动车所有人、登记日期、登记电话号码、车辆类型、车辆颜色、发动机号等信息与实际是否吻合，接着查看车主出示的身份证、行驶证等。经过工作人员的仔细排查核对，排除了该辆保时捷汽车的“身份”嫌疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚中国销售业绩下滑导致裁员　ＷＰ手机遭质疑</contenttitle>
<content>昔日全球最大的手机制造商诺基亚，近年来受到苹果、三星等竞争对手的强烈冲击，手机销量大幅下滑。今年６月份宣布全球万人裁员计划后，诺基亚日前又宣布将关闭中国两个区域销售部并进行裁员。对此，业内人士分析称，此次诺基亚的裁员与其业绩下滑有关，是诺基亚今年６月份提出全球调结构和裁员计划的一部分。诺基亚当时宣布将在２０１３年底前在全球裁员一万人，同时大幅度调整管理层，变卖“非核心资产”，借此削减１６亿欧元的支出。目前诺基亚遭受着来自各方势力的市场冲击。ＣＥＯ艾洛普自上任以来大刀阔斧地改革，外界关注他将把这艘手机巨舰带向何方。诺基亚裁员精简销售大区　未来将推千元智能机诺基亚中国北京咨询部经理高翔表示，将把销售体系原西区和东区编制撤销。其中，位于成都的原西区被并入大南区，以广州为中心；位于上海的原东区则划归大北区，办公地点在北京。在人事上，大南区和大北区总经理都是原来的负责人，其他两位大区负责人仍留在诺基亚，各有任用。精简机构后，原东西大区的员工将以销售人员为主，管理与公关类员工要么去北京或广州，要么离职。高翔表示，诺基亚中国精简机构将集中火力在三大领域。首先是加大Ｌｉｍｉａ系列智能机的投资，这是诺基亚采用微软操作系统的ＷＰ手机，未来价格低于１０００元是可能的。同时，该公司仍将投入非智能机，这块市场仍有几百亿元的空间。另外，该公司还将利用地图、导航等优势服务做差异化竞争。销售业绩下滑导致裁员　昔日老大直线跌落在中国市场，近年来诺基亚手机的市场份额也不断下滑。据易观智库的数据显示，诺基亚今年一季度在中国市场的老大地位已经被三星夺去。其市场份额从去年同期的３２．２％下滑到１３．６％。与市场份额下滑相对应的是诺基亚在中国区业绩的下滑。根据诺基亚今年一季度财报，一季度期间，诺基亚中国区销售业绩下滑７０％。业内人士认为，诺基亚目前在中国和全球的销售情况目前并不理想，而同时保持大量的销售团队或机构，其成本就会很高，裁撤一部分员工或机构也可以说是理所应当。今年６月，这家昔日的手机霸主宣布了一揽子调整重组计划，其中包括在２０１３年底前全球最多裁员１万人，出售旗下的奢侈手机品牌Ｖｅｒｔｕ。而这次，裁员与重组波及到了中国这个重要的市场。ＷＰ７设备提前遭淘汰引质疑　诺基亚誓与微软共生死最近，硅谷资深人士、苹果前高管吉恩？路易斯？盖西表示，微软最近发布的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８让诺基亚一系列新Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７设备提前几个月被淘汰。他批评说，目前诺基亚已将所有的精力都放在了ＷＰ平台上，而微软最近发布的ＷＰ８换了内核，不兼容诺基亚ＷＰ７设备，微软这样做很不厚道。而现任ＣＥＯ埃洛普没有成功说服微软，为诺基亚争取更好的解决办法。这也凸显出诺基亚在诺－微体系中的弱势。对此，盖西表示，诺基亚应解聘埃洛普，放弃Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ转投Ａｎｄｒｏｉｄ阵营。盖西称，如果诺基亚想要重新东山再起，现在要做的就是立刻解雇埃洛普，因为他没有能力去拯救诺基亚，他对如何让一个智能手机厂商崛起毫无头绪，对供应链的管理也不擅长。同时，他还建议应该解散诺基亚现董事会。对于业内流传的诺基亚将倒向Ａｎｄｒｏｉｄ阵营的消息，诺基亚中国北京咨询部经理高翔予以坚决否认，他称，诺基亚将坚持与微软合作，共同对抗苹果与安卓的紧逼。而微软近期也将进行部分人员裁减。业内人士分析称，大环境不好，再加上企业产品没有竞争力，直接导致销售大受影响，业绩大幅下滑，在这种情况下，裁员成了企业“瘦身”减负的主要手段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资入电：可望难可及</contenttitle>
<content>民资入电政策性利好不断。国家部门一纸邀请函，可否打破垄断？６月１９日国家电监会对外发布《加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》。文件称：“支持和引导符合资质条件的不同所有制企业进入电力市场，平等对待各类投资主体；加强调度和交易监管，保障不同所有制发电企业的合法权益。”上述意见并称，加强新建机组并网监管，保障民间资本投资的发电机组公平、无歧视接入电网；加强可再生能源发电调度监管，促进全额保障性收购制度在不同所有制发电企业的全面落实。理想很丰满，但现实很残酷。电监会的初衷是通过监管途径，维护民资在电力投资、并网、市场消纳等方面的利益，同时，促进电力改革和电力市场建设。电监会此举是为落实民资“新３６条”实施细则。此前，能源局已启动能源领域鼓励引导民间投资发展实施细则的编制。在电力领域，分别成立了火电、核电、电网行业工作小组。除能源领域外，国务院要求今年上半年制定出台“新３６条”实施细则。为此，相关部门颇费心思。暂且不言政府文件的效用如何，在文件下发之前，我们的疑问是：出文件、下通知可否破除投资障碍？打破“玻璃门”，道阻且难。单从实施细则制定周期看，已经过了两年。由此可见其中之艰辛。一位民营企业负责人向本报记者倒苦水，其所经营企业以输气管线为主。“输气管线开始建设，气源却没有着落。中央企业之所以不愿意供气，是为了维护自己的市场地位。”但现阶段，电网建设主要以国有独资为主。硕果仅存的地方电力和民办电网，难以改变现有的格局。对于民营资本而言，可以进入的领域是电源建设和发电市场。民资进入发电领域始于上世纪８０年代。１９８５年５月，国务院批转国家经委等部门“关于鼓励集资办电和实行多种电价的暂时规定”的通知，允许民间资本和外资进入发电领域。彼时的背景是，电力部一家独办，全国电力建设资金长期不足，发电装机增长缓慢，电力工业与国民经济发展严重失调。此后，民资和外资经过一轮兴盛之后，快速衰减。有统计显示，目前民营及外资发电企业装机容量占全国总装机容量的比重仅为４．８２％，国有资本仍然占到９５％以上。究其原因是，电价机制扭曲、煤炭成本高企等因素，使民营资本无法获得稳定的收益。在制度性缺陷面前，国有电力企业难以独善其身，况乎民资？据国家财政部数据，２０１１年五大发电集团实现利润１８５．６亿元，利润主要来自水电、风电等业务。由于煤价持续高位运行，火电业务累计亏损３１２．２亿元，比２０１０年增亏１９０．７亿元。火电亏损、融资困难、电力需求增幅下滑等因素叠加，自去年来全国火电投资出现大幅下滑。国家能源局数据显示，１－４月，火电项目完成投资２０８亿元，同比下降２９．３％；已核准项目三分之一建设进度滞后，新投产容量大幅下滑；在已同意开展前期工作的火电项目中，５５％的项目前期工作已超过２０个月，迟迟不能具备核准条件。中央电力企业出现此种尴尬局面，民间资本恐怕只能敬而远之，望而不及。从理论上讲，投资主体多元化是促进电力发展的基础。有专家建议，国家应创造条件，对五大发电集团进行股份制改造，允许民资或者社会资本进入发电企业，以促进发电企业之间竞争和市场化水平。当务之急，国家应加快电价形成机制改革，加紧电力市场化建设。特别是在当下，经济下行、电力需求下降、煤价降低，正为价格改革创造了条件。只当电价合理稳定，电力盈利可期。民间资本自会趋之若鹜，国家行政手段引导只当是“锦上添花”。作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一月两降息　降准仍可期（组图）</contenttitle>
<content>自去年末以来，货币政策逐渐趋于宽松。两度降息、三次降准、多轮逆回购意在为市场注入资金，降低企业负债成本，刺激信贷需求，加大信贷投放，从而支持经济增长。业内人士和专家表示，此次降息有望助推房地产市场回暖，但银行业的利润再次受到相关公司股票走势挤压。非对称降息以及利率市场化的加速推进将进一步促使银行业让利，今年商业银行的利润增长可能受到较大影响。交通银行预计，如果不考虑贷款利率下浮区间扩大的影响，粗略估算此次非对称降息将导致银行静态存贷款利差收窄１０基点左右。稳增长措施再发力仍需降准释放流动性“看来上半年经济数据不乐观。”对于一月内的两次降息，多位分析人士均认为，这与经济增速下滑过快有关。申银万国首席宏观分析师李慧勇表示，降息时间较市场预期提前可能出于两方面原因，一是通胀迅速回落为降息提供空间，二是经济增长速度不乐观，近期即将公布的多项６月经济数据可以提供印证。交通银行金融研究中心预计，二季度经济增速很可能在８％以下，６月物价涨幅进一步回落。值得关注的是，此次央行采取的是非对称降息，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点，贷款利率下调的幅度超过存款利率下调的幅度。李慧勇认为，这对于降低企业融资成本、刺激企业信贷需求有重要意义，将有助于促进投资稳定经济，体现出政府稳增长的意图。银行证券首席总裁顾问左小蕾表示，在央行降息的同时，如果结合结构性减税政策以及通过价格优惠吸引民间投资等公共领域的政策，稳增长政策的效果会很显著。不过，瑞银集团中国区首席经济学家汪涛表示，虽然降息说明政府担心经济减速，但该举措对经济增长的促进作用有限。“信贷不旺更主要的原因是需求较差，因此降息对刺激经济的效果不如放松银行信贷限制、加大政府的投资力度明显。”欧洲央行５日宣布将基准利率下调２５基点至０．７５％，隔夜贷款利率下调２５基点至１．５０％，隔夜存款利率下调２５基点至０％。国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松认为，无论是发达经济体还是发展中经济体，主要经济体近期的经济增长均不同程度地弱于预期，这种同步走弱的状况促使其央行的政策基调转向宽松，中国央行的降息举措可以说是在这一全球大背景下推出的。仍需降准释放流动性就在市场普遍预期央行将下调存款准备金率以向市场注入流动性之际，央行却意外降息。多位分析人士表示，虽然央行已经通过逆回购缓解了流动性紧张的局面，但不能就此判断此次降息将推迟存款准备金率下调的时间。光大银行首席宏观分析师盛宏清表示，此次央行降息意味着６月ＣＰＩ可能很低，预计在２％至２．５％之间，月底或下月初央行可能紧接着下调存款准备金率。一次降准与降息的组合政策出台是必要的，需要通过“双降”释放流动性，引导长期利率下行以促进投资。李慧勇预计，此次降息后观察１至２个月后，今年内还会有一次降息。随着外汇占款回落以及短期国际资本外流，下调存款准备金率的可能性也很高，今年内可能还会下调２次。国家信息中心经济预测部主任范剑平表示，在市场预期央行会下调存款准备金率以释放流动性的时候，央行却采取降息的措施以引导市场利率下行。尽管如此，仍需要释放流动性，这样银行贷款利率才会回落。海通证券首席经济学家李迅雷认为，今年货币政策的空间大于财政政策。在产能过剩、库存居高不下的情况下，制造业的投资意愿不足，财政资金无法与优质项目有效对接。“如果此判断成立，则下半年至少仍有两次以上降准和一次以上降息。”银行利差持续收窄一位房地产业内人士表示，央行此次降息显然提振了房地产业界对市场回暖的信心，地产圈内人士都在欢欣鼓舞。“此次意外降息对房地产业刺激最大，可以促使刚需人群加快入市。”范剑平表示，此次非对称降息是对上次降息后存贷款实际利率均下降有限的进一步引导，重在降低企业融资成本。降息后，预计商品房销售将加快，住宅新开工投资由负转正亦可期，地产股有望形成趋势性行情。不过，此次降息对银行业经营构成压力。银行人士表示，非对称降息意在促使此前赚得盆满钵盈的银行业向实体经济“让利”。与以往的对称性降息不同，连续的非对称降息并未考虑银行的利益，利差将进一步收窄。交通银行预计，如果不考虑贷款利率下浮区间扩大的影响，粗略估算此次非对称降息将导致银行静态存贷款利差收窄１０基点左右。未来随着存贷款重定价和贷款利率下浮区间扩大，利差还会进一步收窄。汪涛认为，此次央行不对称降息并且扩大贷款利率下浮区间，说明利率市场化进程正在推进，进一步促进银行之间的竞争，但短期来看银行利差收窄将挤压银行业的利润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一楼盘惊现“日光”被指骗局　千人抢购系演戏</contenttitle>
<content>北京楼市日前热销，据媒体报道称，出现数个日光盘。频现的日光盘似乎成为楼市回暖的风向标。然而，经过《国际金融报》记者调查发现，这些号称日光盘的项目，其实根本就没有“光”盘。千人抢购系演戏？多家网媒跟风报道，夸大事实“千人抢购首开熙悦山７相关公司股票走势０派小户型，再现＇日光＇，４００余套房源不到５个小时全部售光。当日认购金额４亿元，创造了北京市房山区长阳地区商品房开盘首日认购金额新纪录。”继北京近来出现的数个日光盘后，首开熙悦山当日开盘又惊现“日光”。据报道，６月３０日，首开熙悦山二期工程“熙悦山７０派”１号楼和３号楼“还未到开盘时就已销售一空”。如果要买，只能等７月２０日开盘２号楼。报道中更有照片为证，售楼大厅人潮拥挤，确呈千人抢购之势。该楼盘真的如此“光”？记者在北京市住房和城乡建设委员会网站上查询到，截至７月１２日，熙兆嘉园（熙悦山７０派别名）１号和３号楼共４１６套房源中，１号楼和３号楼分别还剩１０１套和７３套未售出，占总房源比例约为４１．８３％。且售出的房源中大部分为预订状态，网上联机备案的只有２１套，即使网上认购需要约５天时间进行购房人资格审核，销售情况也并未像该楼盘声称的“想买只能等到２号楼开盘”，千人抢购似乎只是开发商自导自演的一场戏。不仅北京，南京也曝出楼盘热销系开发商雇人排队，意在打造“供需两旺”的局面。据中国江苏网７月１１日报道，南京多家房地产开发商故意制造“热销”假象，与记者实际调查数据完全不符。其中，一家开发商更是“导演”半夜排队抢购闹剧，其在微博发布消息称，“二期首次开盘，就出现客户提前一天到售楼处门口排队等待开盘的现象，开发商临时将开盘时间调整为凌晨开盘。据不完全统计，２小时热销了近百套房源。二期加推信息一经放出，售楼处门口立即再现酷夏排队盛景，晚间更是实现了一个小时销售过亿的业绩。”然而，南京官方网站“网上房地产”调查的数据显示，该楼盘推出的１０栋房源成交比例２．６９％；１１栋成交比例３．６％。两栋认购与成交相加，总共也不过８４套，与其２００余套的总推房量相比，成交程度远够不上“热”。“捂”出来的“日光”推出少部分房源，多数处于捂盘状态已经多次“日光”的还有龙湖时代天街。据搜狐焦点等多家媒体报道，５月１６日，龙湖时代天街罕见地选择在晚上７点开盘，１５０套房源（４号楼）吸引了２００多组购房人抢购，当晚就全部售罄。而在６月５日，报道称龙湖时代天街５月份主推４号楼共有２０７套房源，截至６月初尚有１８套住宅显示未签约或被认购。记者从北京市住房和城乡建设委员会网站获悉，龙湖时代天街２、３、４号楼均在５月１６日开盘，共计６２６套房源。除４号楼２０７套房源几乎售罄外，２、３号楼均呈绿色可售状态。可见，５月１６日，开发商只推出了４号楼的部分房源，其余房源则处于“捂盘”状态。除此之外，此前出现的华润·公元九里、鲁能７号院、保利春天里等日光盘也被媒体曝出数据多掺水分，日光盘实为开发商的营销策略。个别热销并非全面回暖公众应理性看待日光盘针对这种现象，中国房地产学会副会长陈国强表示，造成楼盘热销甚至出现日光盘的现象与住建委网站的数据不符的情况主要有两个原因：一是日光盘实为开发商的一种营销策略，是在运用媒体宣传其楼盘热销甚至“日光”的假象，以调动观望、犹豫、纠结的购房者购买；二是由于签约和报备之间存在时间差，住建委数据并不能完全即时地反映一个楼盘实际的销售情况。陈国强还表示，日光盘的出现并不能与房地产市场回暖画上等号，房地产的回暖确实要有个别楼盘的热销为基础，但同时还要考虑时间、成交量、价格等因素，有持续的成交量和价格的上升才能判断为房地产回暖，而以价换量而形成的成交量持续上升，并不能作为楼市回暖的标志，且个别楼盘的热销与自身的特点和性价比等有很大的关系。公众应理性看待日光盘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管风暴再起　央行出台票据新规征求意见稿</contenttitle>
<content>银行票据案件频发，催生央行监管新规加速出台。７月９日，权威知情人士对本报透露，央行近期向商业银行下发《关于票据业务管理的若干规定》（征求意见稿），要求银行加强票据业务内部管理，通过上收经营网点的自主审批权等，杜绝网点对业务全环节的控制，防范票据业务风险。同时，新规特别对空白承兑汇票、票据变造风险提出了管理意见。“现在违规企业的造假手法更加高明，许多票据案件都是企业改票，进行空白票转让引起的，这与银行内部监管乏术有关。”沪上某银行票据人士直言，此次新规只是治标，提高银行汇票承兑费率，开放票据市场，将场内外票据统一纳入央行监管体系才能治本。票据新规征询意见央行票据新规意见稿的出炉，与去年以来票据监管趋严和票据案件增多密切相关。前述沪上银行票据人士称，监管叫停票据信托，农信社帮助银行“消规模”被禁，一系列监管措施实行后，诸多票据被迫流入民间票据市场，票据违规和案件明显增多。此次新规着眼从银行主体来约束和加强票据管理。意见稿显示，除了从商业汇票使用主体，票据背书，贴现、转贴现和再贴现，票据书写、更改，提示付款等方面加强票据业务规范性之外，央行还重点提及票据业务内部管理。“银行应逐步建立以省或地市为单位的商业汇票承兑、贴现、转贴现业务集中审批、处理机制，实现资产管理集约化、规范化和统筹化。通过上收经营网点的自主审批权，实现经营网点拼业绩、审批部门控风险的前后台分离机制，杜绝经营网点对业务全环节的控制，防范票据业务风险。”意见稿称。南方某银行一位票据人士告诉记者，近年来的票据案件反映出部分机构基层网点票据业务权限很大，几乎没有限制。各网点票据分散，容易产生操作风险、道德风险，票据被卷走、伪造等可能性较大。目前，部分小银行、农信社等还存在此类问题，大中型银行已于几年前就完成了集中和统一管理。银行盲目为客户开票也将受到管制。意见稿称，对于客户一次性申请承兑多张出票人和收款人相同、出票日期和到期日相同或相近、但金额大小不等的商业汇票时，应要求申请人和收款人共同出具书面说明，并从严审核其贸易背景和资信情况。银行可通过采取控制票据号码之间保持足够的差异性、在电子商业汇票系统备注字段登记相关信息等措施防范票据变造风险。“银行给企业开一张大金额的票，同时开多张小票的情况很普遍，这方便了企业篡改票据。”一名票据业务人士举例说，某银行为一家企业开一张５００万元的大票，同时开出多张１０００元面值的小票，大小票除了金额不同外，日期、单位、贸易背景等都一样。从银行成功获得票据后，违规企业通常会采用技术手段将小票的金额改成５００万元，再向银行贴现套取资金。“现在做假的技术很超前，银行很难识别。”这名业务人士无奈表示，防范此风险的办法，只能是银行相关职员顶住业绩、利益诱惑，拒绝为这类企业开票。然而，在存款压力巨大的背景下，票据是重要的负债工具，银行开票动力难以消退。监管风暴再起　央行出台票据新规征求意见稿遏制“空白转让”隐患核查贸易背景真实性和消减空白票风险亦是央行新规的监管要点。意见稿称，银行为客户办理票据业务时，只能向本银行开立银行结算账户的客户出售支票和商业承兑汇票，并建立严格的登记制度，记载和保存购票客户的详细身份信息和所购银行票据凭证信息。客户撤销其银行结算账户时，银行应收回空白支票和商业承兑汇票。因毁损等原因确实无法收回银行票据凭证的，银行应要求客户出具书面证明。沪上银行票据专家赵慈拉对本报表示，堵住空白票的源头十分重要，目前企业利用空白票套取银行资金的案件日益增多。其模式大致为，甲企业将空白票据交给乙企业，委托其贴现，因两者没有贸易背景，乙企业为了获得银行贴现，会人为伪造一个贸易前手丙企业。乙为银行提供发票和贸易合同，通过银行合规审查获得贴现资金，随后跑路消失。“这种情况下，甲企业往往都会到司法机关状告丙企业，但没用了，丙只是一家虚拟企业。银行作为最终持票人，面临的不确定性风险很大。”赵慈拉说，这属于当前流行的恶意公示催告现象，催告本应是客观的，但此类情形明显属于融资企业的主观行为，给银行造成麻烦。银行的主要风险在于，在法定的公示时间内，票据被冻结，银行无法收款，未来有无法按时回收票款的风险。央行票据新规在前述多方面征询意见，银行界人士反馈积极。但部分人士认为，票据案件高发，涉及多方面原因，央行新规只是针对银行内部，在他看来，银行管理不规范只是小部分原因，主要是民间票据市场不规范引起的，由银行之外多因素造成。目前，银行间票据市场之外的民间市场规模庞大，处于放任自流状态。据业内人士估计，民间票据量应超过１万亿元。赵慈拉建议，监管层应将民间市场纳入监管体系，各相关部门要扩大票据投资市场主体，疏导民间资金流向，如此方是治本之策。作者：卢先兵　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国美８年来首亏之后：复制“陈晓模式”自救</contenttitle>
<content>“国美这艘大船就要沉了。”一位刚刚从国美电器离职的中层７月２６日告诉本报记者。虽然这也许是个别员工对于国美电器过于悲观的预测，然而国美电器的情况的确不容乐观，７月２４日参与分析员会议的国美电器财务总监方巍就表示，国美的经营环境相当严峻，宏观经济疲弱加上电子商务行业竞争激烈，导致公司上半年的业绩远逊预期且出现上市８年多来首次净亏损。当天国美电器发布业绩预亏的报告，也指出受销售收入下滑和电子商务亏损影响，公司２０１２年上半年预期将出现净亏损，这是国美电器２０１２年第一季度净利润锐减８７．７９％后，遭遇的又一次重大业绩险情。在此利空消息刺激下，此前已经连跌９日的国美电器股价７月２５日开盘后一度暴跌１８％至上市以来最低的０．６２港元，最终以０．６５港元收盘，而７月２６日在投行麦格里将其目标价调低５３％（０．５８港元）后再次下跌６％至０．６０港元，而市值一度跌破１００亿港元，２００９年６月发行可转股债的私募基金贝恩投资的投资浮亏超过４６％。面对近年来在中国资本市场的重大投资损失，贝恩投资亚洲董事总经理、国美电器非执行董事竺稼在接受本报记者电话采访时显得非常无奈，“对于我们的问题现在我不想说什么，以后有时间我们再详聊吧。”在如此重大的压力下，杜鹃主导的国美电器管理层终于做出了重大决策，就是从下半年开始要在一线城市大量关闭表现欠佳的门店并减少经营面积，目标是到年底减少经营面积１０－１５％，同时大量裁员来节省薪酬支出，不过国美的这场“救亡运动”似乎来得晚了一些。按照国美方面的说法，这些措施至少需要半年左右时间才能生效，而投行麦格理更是在最新研报中将国美电器２０１２年的净利润预期从此前的盈利１４亿港元下调到亏损７．８８亿港元，理由就是其同店销售和综合毛利率下半年仍将继续下滑。国美的自救“在上周的半年经营会议后，我们已经接到了关店的通知，关店参考的指标就是资金销售比，说到底就是那些亏损而且无望扭亏的门店，这其实与２００９－２０１０年陈晓主政期间关店的标准是一样的。”国美电器内部人士７月２６日如是表示。在他看来国美电器上半年出现的亏损，其实不仅是电商业务的亏损，国美电器的实体店大部分分公司也出现了亏损，这其实与２０１１年国美电器新一轮开店浪潮有关。记者了解到，在２０１１年３月陈晓辞去国美电器董事局主席位置并离开国美后，杜鹃重新主导了国美电器的大局，其提出的就是要恢复黄光裕是其国美电器积极扩张的“狼性文化”，提出２０１１年要净增４８０家门店的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国投资欧洲：有广度也有力度</contenttitle>
<content>中国对欧洲投资近几年开始起飞。２００６至２００９年，年投资额翻了３倍，２０１１年再次翻了三倍达到１００亿美元。中国和欧洲的官方数据都不足以描绘出这一现象的概貌，然而基于中国在欧洲的新项目投资和兼并收购记录，却可能展现出其中的奥秘。中国对欧洲的直接投资逐渐被商业动机所驱使。中国的政策是放宽政府管制，使企业自行判断投资前景。在中国对欧投资中，政治因素影响微乎其微，而对外投资低息贷款等产业政策激励对投资决策有深刻影响。然而，这还不是主要因素。投资产业的多样性、投资欧洲的私营企业的数目、中国公司的竞争性行为，都展示出“利益”是最重要的投资动机。中国对外直接投资没有因为某些政府与中国在政治问题或军售上持不同意见而遭受不良影响，与中国持相同见解的国家也没有因此获得投资回报，中国在欧洲投资的海外公司受政治因素影响很小。在利益的驱动下，中国投资者的行动则展示出不同的形态。有人从国际品牌或先锋技术中获得竞争力；有人投资于先进制度管理下的高附加值产业；有人趁欧洲经济危机和人民币的强势地位抄底购入欧洲资产；也有些产品供给欧洲市场的劳动密集型产业趁机与欧洲消费者建立直接关系、扩展市场。２００８年后中国对欧投资开始迅速扩张。投资目的地以英法德为主，这与其他受商业利益驱动的投资者有同样的特征。在西欧中心地带以收购为主，在东欧以投资新项目为主。中国投资欧洲的产业部门的多样性，说明传统投资模式正在发生改变。中国的投资重心从自然资源和促进贸易两方面，转移到全面的产业链。在３０个部门中，有１８个部门达成了２亿美元投资，９个部门达成１亿美元投资。若干部门的新兴项目得到数亿美元资金，这在发展中国家对外投资中并不多见。可以认为，中国对欧投资既有广度也有力度。投资公司的所有制方面，约三分之二的投资案例来自于非国有公司。但是由于官方投资的大手笔，２１０亿美元的投资中７２％的份额来自于国有资产投资。这不仅符合中国直接投资的良性模型，也满足了欧洲乐于接受多种所有权公司投资的旨趣。这点与美国相似。中国对美欧投资模式有着根本性的相似之处，体现在投资产业类型和投资企业所有制方面。尽管美欧应对中国投资的方式有所不同，但殊途同归。中国需要在美欧投资的机遇，这需要经合组织国家更加紧密的合作。中国的投资者对欧洲而言是个未解之谜，现有投资还没有产生明显效果。中国对欧投资可能产生与其他国家投资相同的经济利益，提高生产者和消费者的福祉。预计２０１０～２０２０年间，中国在全球范围内新增对外直接投资将达到１万亿至２万亿美元。如果欧洲维持上个十年吸引全球对外直接投资约２５％的趋势，在２０２０年前欧洲将从中国累计获得２５００亿至５０００亿美元的新对外投资。即使中国对外资金流动减少，欧洲吸引外资的能力有所下降，未来十年中年均２００亿～３００亿美元投资额还是可以保证的。对外直接投资不太可能对欧洲的就业产生消极影响。新项目会创造新工作机遇，收购不会对就业产生巨大调整，而更有可能使企业起死回生。目前因中国直接投资产生的岗位约有４．５万个。预测中国对欧投资对就业的影响因变量过多而难度极大。但是，考虑其他国家对欧投资产生的岗位对预测有所帮助。美国投资为４３０万欧洲居民提供了工作。欧洲能够为中国公司提供他们急需的高素质劳动力，这对维持乐观的就业形势也有好处。我们对中国对欧投资在总体上持乐观的态度。我们的政策建议围绕一个核心的平衡，那就是欧洲需要一个共同的途径迎接中国的外资，同时避免潜在的政治经济风险。欧洲的开放政策将在中国外资走上第一个台阶的时候接受挑战。第一，敞开大门。欧洲不应该以经济安全为原因设置资本流入壁垒。一些案例已经证实了这种忧虑。欧洲应该在开放和非歧视的大原则下，寻找彻底而广泛的途径来解决自身的忧虑。第二，正确地解决市场扭曲问题。我们的建议是不要以经济安全和对中国体制的担忧为名加强资本筛查。理想的情况是，中国首先在国内解决市场扭曲问题，如果不能，欧洲需通过内部途径维护欧盟的利益，例如修订竞争政策。第三，严肃对待国家安全。欧洲在审查外资对国家安全影响的时候各自为政，而没有考虑到欧盟的整体安全，同时有滥用保护主义的嫌疑，具有相当大的危害。因此，需要一个基于共同欧洲概念和法律框架的投资评价制度来解决这些问题。第四，推动投资需设置正确的优先级。欧盟—中国双边投资协约将解决欧洲的市场准入问题，但是对鼓励中国投资收效甚微。因此，需要建立投资鼓励机制，帮助中国投资者克服困难进入成熟的欧洲市场经济。从长远看，欧洲应尽快解决自身的问题，只有恢复竞争力才能维持其他国家的投资额和应对随之而来的危机。（作者分别系美国荣鼎咨询公司研究主任，荣鼎咨询公司创始人、彼得森国际经济研究所客座研究员。第一财经研究院助理研究员薛松摘译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业季大学周边房租涨四成</contenttitle>
<content>市场　大学周边有的房租涨四成最近张小姐在广州中山大学附近租房，发现有的房子租金竟然涨了四成，张小姐吃惊不已。“前几天在怡乐路附近看到一间房，没想到今天去看的时候租金已经从１１００元涨到１６００元了，涨幅超过四成！”“１１００元的租金在那个地段是低于市场价的，１６００元应该是那个地段的市场价，这应该是一个特例。”一位中介人士表示。羊城晚报记者了解到，前几个月广州二手住宅租金的变动幅度并不大，预计毕业潮到来，广州的房租会稳中有升，但波动幅度不会过大。建议　可三人合租三房单位业内人士表示，大学生租房选择合租的方式其实更划算。合富置业市场经理梁燕明表示，刚毕业的年轻人合租的情况在近几年的租房市场比较常见，建议选择合租伙伴的时候，最好能与同学或同乡等相熟的人一起租房。此外，由于年轻人刚工作收入往往不多，房租支出又占收入的较大份额，因此在选择租盘的时候，首先要留意室内间隔是否实用，是否符合自己和其他合租人的需求；其次可考虑几个人合租中大户型的物业，如三房一厅的租房行情一般不如两房一厅，因此业主对价格也看得比较轻，可选房源也会比小户型物业要充足一些。而在很多情况下，三人合租三房的租金分摊往往会比两人合租两房要低一些。此外，由于租金的高低与室内家电配置往往有很大关系，因此，希望尽量减低租金支出而对家电要求不高的年轻人，可以考虑租住吉屋或家电配套稍差一些的物业。Ｔｉｐｓ各区房租扫描江南西一带楼梯楼三房月租２５００－２８００元海珠区江南西一带的楼梯楼单间或一房一厅单位，月租金约１５００－１８００元左右，而楼梯楼两房单位家电配套齐全的月租金要２２００元左右，不过，若家电配置稍差一些的楼梯楼两房单位，月租金１８００－２０００元都有交易。楼梯楼三房单位月租金要２５００－２８００元。与江南西交界的江南大道中一带，两房三房单位，月租会比江南西便宜１００－２００元。白云区景泰一带楼梯楼三房月租２５００－３０００元白云区景泰新村、云苑新村一带楼梯楼单间和一房一厅月租金１０００－１５００元，楼梯楼两房单位月租金１８００－２５００元，而楼梯楼三房单位月租金约２５００－３０００元。天河区华景新城楼梯楼三房月租约３０００元华景新城放租的楼梯楼房源当中，最小面积的是小两房。１－２期的楼梯楼两房设计相对紧凑一些，月租金２５００元左右，而３－５期的两房单位大多是大两房，月租金要２７００－２８００元，楼梯楼三房单位的月租金约３０００元。越秀区环市东附近楼梯楼三房月租３５００－４０００元毗邻环市东的建设新村、青菜岗一带家电配套齐全的楼梯楼单间或一房一厅单位月租金１８００元左右，而楼梯楼两房单位月租金２５００－３０００元，楼梯楼三房单位月租金３５００－４０００元。最便宜的单间月租为１８００元。荔湾区西华路楼梯楼三房月租约３０００元．西华路目前楼梯楼单间或一房一厅单位月租金１３００－１５００元，不过，没有家电配置的吉屋单间或一房一厅单位月租１０００元左右都能租得到。楼梯楼两房单位月租金１８００－２２００元，楼梯楼三房单位月租金３０００元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行一次性“放水”９５０亿</contenttitle>
<content>商报讯（记者　孟凡霞）节节攀高的货币市场利率，令银行间市场“钱紧”现状越发凸显。央行昨日以逆回购向市场“注水”９５０亿元，这也是时隔近两个月之后，央行再度动用逆回购工具。分析人士称，按照此前“先逆回购再降存款准备金率”的政策节奏，下一次降存时间窗口或在相关公司股票走势７月实现。据悉，央行昨日在公开市场逆回购９５０亿元，期限为１４天，中标利率为４．２０％。逆回购操作是央行向市场投放流动性的行为，以缓解银行体系资金紧张情况，为稳定经济增长提供金融支持。屡屡走高的货币市场利率是央行选择此时“放水”的最主要原因。受银行年中考核因素和新增外汇占款规模较小的影响，近期银行间市场面临很大资金压力，银行普遍融入１周、２周等短期品种，但鲜有机构融出资金，导致货币市场利率连续多日飙升。自６月中旬以来，上海银行间隔夜利率从２．５５９２％上涨至３．８７７５％，上涨近１．３２个百分点；１周利率由２．７１９６％蹿至４．２８００％，２周利率上涨１．５２个百分点至４．７９６７％，上述三个品种涨幅高达４６％－５５％，银行体系资金紧俏程度可见一斑。商业银行是国内融资的最主要渠道，连银行都感觉到“钱紧”，信贷投放力度自然难以保证。源于上述担忧，市场对央行再度下调存款准备金率的预期有所增强。交通银行金融研究中心研究员鄂永健表示，以往外汇占款规模较高，能有效补充国内流动性，但今年外汇占款增势远不及往年；而监管层为刺激经济增长，会加快对部分建设项目、小微企业等领域的信贷支持，因此，央行有可能在７月降低存款准备金率，以保证银行信贷规模。汇丰中国首席经济学家屈宏斌对记者表示，下一次的调降存准可能很快到来，预计今年下半年央行将下调存款准备金率２００个基点。据记者了解，本次逆回购操作是今年以来的第三轮。前两轮分别出现在１月中旬及５月初，规模分别为３５２０亿元和８９０亿元。这两轮逆回购实施后不久，央行都曾下调存款准备金率。“由于宣布下调存款准备金率和资金放款之间有一定时滞，央行有可能组合使用逆回购和降准手段，先逆回购，再降低存款准备金率。”鄂永健分析道，“央行可能继续保持这种节奏。”而在兴业银行首席经济学家鲁政委看来，本轮政策刺激的力度较２００９年温和得多，因此货币政策只会略微宽松，而非极度宽松。“央行７月是否会下调准备金率要取决于６月的信贷数据，若新增贷款达到万亿元水平，那么央行可能不会７月降准；如果信贷规模不足８０００亿元，７月就会再降准。”作者：孟凡霞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金营销打货基“主意”</contenttitle>
<content>本报记者　曹淑彦小陈是一位工作不久的白领，每月工资除了日常开销、还信用卡，最后工资卡里剩余的钱并不多。以前小陈在股市里还投了几万块，但是今年的市场持续震荡没看准机会小陈也不敢贸然行动，因此年初空仓后的钱作为活期存款一直放着，希望等市场好转时再买进。股市持续震荡，像小陈这样处于观望中、持有一些闲散资金的投资者很多，基金公司则从中看到了“商机”。今年以来基金公司加大了货币基金这一现金管理工具的持续营销力度。除了“现金宝”业务阵营逐步扩大，第三方支付公司汇付天下近期又联合多家基金公司推出了“超级现金宝”。有基金公司还通过业务创新开展跨ＴＡ转换进一步发挥货币基金的功效。业内人士表示，随着我国居民理财意识的增强，对于现金管理工具的需求也不断增加，从收益情况看，目前货基年化收益率仍高于一年期定存，远高于活期存款。让小闲钱实现更高的收益率，对于投资者和基金公司而言可谓双赢。流动性上打主意实际上，基金公司很早就推出了利用货币基金的高流动性特质来吸引投资者的“现金宝”业务。目前博时、汇添富等基金公司的“现金宝”模式基本上是，作为理财账户，投资者可以利用其充值取现，账户资金享受货基收益率；可以申赎基金，具有４折的费率优惠。经过了去年股债双熊货基一枝独秀，货基高流动性且收益颇丰的优势更加凸显，因此，基金公司今年借势增加了货基的推广力度。据悉，工银瑞信基金的“现金宝”业务也将于近期上线。据工银瑞信相关人士介绍，投资者可以通过“现金宝”实现充值取现零手续费、享受货币基金收益、取现Ｔ＋１日到账的投资便利。基金人士指出，其实投资者充值进入现金宝实质是购买货币基金，从现金宝取现实质是赎回货币基金；从现金宝购买基金实质是将货币基金转换到该基金公司的其他非货币基金（可转换），赎回实质是将非货币基金再转换成货币基金。当市场发生转向时，投资者能够灵活地在一家基金公司旗下的货币基金和股票方向基金之间转换，调整资产配置。工银瑞信相关人士介绍，投资者将银行借记卡上的“闲钱”充值“现金宝”后，即享受货币基金收益；当投资者希望持有工银瑞信旗下其他类型基金时，例如偏股基金，可直接通过现金宝申购该基金，并享受４折费率优惠，如果想赎回该偏股基金时，可直接选择赎回至“现金宝”，Ｔ＋１日就又可享受货币基金的收益。收益远高活期今年以来货基业绩的确可圈可点，利用货币基金作为现金管理工具，投资者可以获得远超过银行活期存款的收益。银河证券数据显示，截至６月１５日，货币基金今年以来的平均净值增长率为２．０６％，年化收益率在４％左右，超过一年期定存。以华夏现金增利货币为例，如果小陈年初将股票卖出后以持有该基金的方式来等待市场时机，那么至今可以获得２．２１％的收益率，而趴在活期账户年化收益仅有０．５％（６月８日降息前）。“只按今年一季度工银货币季报公布的数据计算，如果年初投资者充值１０万元到＂现金宝＂，季末的收益就可以达到１２０２元，而存入银行则只能获得活期收益为１２５元。”一位渠道人员按着计算器给记者计算。这对于对流动性有一定要求，同时又对收益率敏感的投资者而言，确实具有吸引力。尽管有人担心降息可能会带来货币基金收益率有所下降，但是根据银河数据来看，截至６月１５日，近一周的货基平均收益率为０．０７％，年化后仍高于当前调整后的一年期定存基准利率。基金业内人士表示，尽管降息之后资金面的宽松可能会引发货基收益下降，但是与同期银行理财产品相比仍具有一定优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中期走势难乐观　金银做多需谨慎</contenttitle>
<content>虽然金银价格分别在六月底触及阶段性的底部１５４８美元／盎司、２６．１１美元／盎司，但需要注意的是，多头不但没有迎来春天，而且还可能出现新一轮大幅下挫行情。在欧盟峰会利好的提振下，压抑多时的做多热情再次被激发。加之，市场普遍预期本周四召开的欧洲央行利率决议会议，央行会降息２５个基点，同时采取更为宽松的货币政策来刺激经济。大宗商品包括原油大幅上涨，从而带动金银进一步上行。也正因为金银的“强势回归”，使大部分投资者开始憧憬金银将立即再创辉煌。然而仔细分析，此次欧盟峰会实质利好不大，只不过是多了层“美丽”的外衣。欧元区整体经济依旧没有丝毫起色，经济恶化蔓延之态依旧。超级核心国的德国、法国相继爆出经济陷入全面萎缩的“丑闻”。新近公布的德国６月制造业ＰＭＩ虽小幅上修，但是仍以４５．０创近三年来的最低水平。６月服务业ＰＭＩ也意外下滑至４９．９，低于５０的荣枯分水线，为去年９月以来新低。同时法国也将该国今年ＧＤＰ预期增长０．７％，下调至０．４％。欧元区经济两大“巨擘”的冥灭，将为欧元区债务国顺利走出危机，再添变数。笔者分析，若本周欧洲央行利率决议会议，没有更为宽松的货币政策出炉，势必会使市场信心遭受重挫，届时金银将会大受打压。此外，尽管美国经济复苏之路异常坎坷，但种种迹象表明，美国经济似乎并没有外界想像的那么糟糕。美元的“避险天堂”地位依旧不容替代和撼动，尤其是上个月美联储没有如市场所预期的推出ＱＥ３，更是强化了美元强势的地位，使美元指数有着基本面的强大支撑。而从技术面来看，目前，美元指数依旧处于强势区，仍有一定的上涨动能，若在利好消息的配合下，再次创新高的概率很大。而一旦美元指数“王者归来”，金银必将开始新的一轮下跌之旅。而从金银的技术走势来看，二者均面临三角形态的突破，随着时间的推进，多空双方争夺的空间也愈来愈窄，近期进行最终方向性选择的概率很大。至于金银能否直接突破向上，笔者分析，在金银中期下行趋势保持完整，面临多个重要阻力点压制的情况下，多方目前所积蓄的动能不足以冲破上方的重重压力。相反，向下的概率会相对更大些。而一旦，空方在此轮博弈中获胜，金银重挫将在所难免，届时黄金１５００美元／盎司、白银２６美元／盎司的强大支撑也将土崩瓦解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银监会踏上平衡木：平台贷与地产信贷悄然松绑</contenttitle>
<content>《中国日报》周四援引银监会一位未具名官员的话报道称，为提振经济增长，银监会正准备放松针对银行向地方政府融资平台以及房地产行业发放贷款的监管要求，允许银行将更多贷款投向平价小型公寓式项目，同时允许符合要求的地方融资平台贷。南都记者采访了解到，广州银行业盛传已久，预计松绑可能性很大，尤其为了新获批项目，料将扩充此前被严格限制的平台贷名单。而且，广东省银行业协会已通知各银行放松企业发债的准入要求，而实际上有些地方融资平台就可隐藏在发债企业当中。房地产贷款方面，则预计银行仍会延续“汰弱留强”的做法。渣打银行预计银监会将小心把握促进经济与控制风险的度，针对部分合规且具有盈利性的项目来松绑，但不会放弃风险管控，更不会一刀切式地全面放松。新批项目适度放开《中国日报》周四援引银监会一位未具名官员的话报道称，为了提振经济增长，银监会正准备放松针对银行向地方政府融资平台以及房地产行业发放贷款的监管要求。此前，自２０１０年以来，这两个领域是银监会重点防控的高风险领域。该官员称，随着稳增长成为政策重点和中央的头等大事，银监会的政策自然发生改变。据称，银监会将鼓励银行向铁路和公路基建类项目贷款，并容许较高的债务比。并且，允许银行将更多贷款投向价格较低的小型公寓式住宅项目；同时，如果前一笔债务已经还清，银行可以向符合要求的地方融资平台贷款。上述放松措施，正在等待中央政府的批准。“这两个月都在传，估计是真的。”一家股份制银行广州分行内部人士告诉南都记者，全面放松可能性不大，但对于有正常收入、有自偿性的地方融资平台贷款，松绑可能性很大。该人士分析，此前，银监会敦促各地严格对平台贷实行分类，将符合要求的列一张表，只允许向表上的平台公司贷款，即所谓“名单”式管理。如果一直不松绑，随着项目结束贷款偿清，表上的平台只会越来越少，没有人敢去增加。如今稳增长政策出台，刚刚上马了一批新项目，其中很多与政府有关，要是按之前的严格做法，这些项目的贷款怎么办？所以，预计银监会会适当松绑，原来的名单也将扩充增加，且在目前操作中，已有“灵活应对”办法。至于房地产类贷款，上述人士透露，目前在广州银行的实际操作中，大都选择实力强的公司、地段好的优质项目放贷，而实力弱、资质差的企业和项目则难以获贷。即使高层放松要求，鉴于地产调整的态势，各银行预计仍会延续上述做法。“银监会从来没有说不准向房地产企业贷款，只是以前各银行对它们贷款太多，远远超出了银监会规定的比例，所以后来一直压缩。”该人士分析说，银监会规定银行对一类行业的贷款占比不得超过１５％，经过压缩，目前广州各银行大多在１５％上下，预计短期内仍会保持这一水平。企业发债已放松事实上，对于此前的种种严格监管，银监会已经开始部分松绑。据南都记者了解到的最新消息，广东省银行业协会１３日通知各银行放松企业发行债券的准入要求，对于短期票据和中期票据，以前企业发债总量必须低于企业净资本的４０％，但如今该限制被突破。业内人士分析，有些地方融资平台就可以隐藏在发债企业当中。“我们认为银监会不会愿意牺牲风控来刺激经济，尤其在２００８、２００９年的教训还没淡忘的时候。”渣打银行经济分析师李炜向南都记者表示。他认为，银监会有可能针对部分合规且具有盈利性的项目来松绑，但不会放弃风险管控，更不会一刀切式地全面放松。“预计银监会将小心把握促进经济与控制风险的度。”但在各地的实际操作中，能否切实把握好这个度，则是未知数。“新一轮刺激措施下，银行的风险势必加速累积，尤其是中长期贷款。”穆迪北京分公司副总裁兼首席分析师张伊冯说。渣打银行认为，在新一轮的经济刺激中，中国地方债风险大幅增加的可能性不大，但固有的问题也并未解决。不管怎样，“随着新项目纷纷上马，包括平台贷在内的银行贷款肯定会增长，到９月时将显现。”前述银行人士说。渣打银行亦认为，稳增长措施会刺激银行贷款稳步增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财富５００强中国企业创新高　摊子大不等于实力强</contenttitle>
<content>近日《财富》杂志发布了最新的全球５００强企业排行榜，引起了社会广泛关注。其中中国企业多达７９家，在数量上首次超过了日本。一方面，这体现了中国经济发展的巨大成果；另一方面，中国企业不少还是“大而不强”，要面对来自世界各国同行的竞争。如何从规模的“世界级”相关公司股票走势真正迈向经营的“全球性”，是中国企业必须直面的挑战。中国５００强企业９连增一直以来，《财富》５００强都被当作经济晴雨表，一国入榜企业的多少往往与该国经济发展态势息息相关。自从２００１年中国入世以来，不断有中国企业成为世界级企业。１９９５年中国仅３家企业上榜，而２０１２年已增至７９家。仅仅在一年多前，中国的ＧＤＰ首次超过日本，成为世界第二大经济体，这次《财富》发布的结果更是为此作了注脚。中国科学技术大学ＥＭＢＡ中心副主任罗彪指出，中国企业进入世界５００强不是偶然的，通过行业内兼并重组整合优势资源，加上中国的经济蛋糕在不断被做大，很多企业都是在分享中国经济发展中受益。据《财富》杂志的观点，如果中国的经济增长速度能够达到政府预期的７．５％，那么明年中国上榜公司的数量肯定会继续增加。除了资源类行业和国有大银行等一些带有垄断色彩的企业进入世界财富最高殿堂之外，今年中国汽车行业的稳步发展是一大亮点，在这一充分竞争市场，中国企业已经“杀出了一条血路”。以上海汽车领衔共５家中国汽车企业上榜，多数企业具有不同幅度攀升。国产车体现出了相当的生命力，吉利汽车首次入榜引起了市场极大关注。而据上汽的数据，不仅其国产整车销售量超过了合资汽车，同时国产整车的增长率也超过合资汽车１到２个百分点，这些都显示了我国汽车工业的不断壮大。《财富》榜单发布之后，不少上榜企业都在官网挂出标语，庆贺荣升为５００强企业。在为这个数字欢呼的同时，也不应忘记，市场竞争是无情的，一不留神就会被对手挤出榜外。一衣带水的日本在１９９５年时上榜企业多达１４９家，现今只剩６８家；大洋彼岸的美国２００２年有１９７家企业晋身５００强，１１年后还有１３２家。在越来越平的全球市场上，每家企业都要面对来自各国的对手，不进则退，慢进也退。不是真正的全球公司中国企业陆续挺进５００强表明，我国企业的身材开始具备世界级规模了，但是北京新世纪跨国公司研究所所长王志乐提醒到，“我们不少企业规模确实超过了许多老牌跨国公司，然而多数还不是真正的跨国公司，更不是全球公司。我们的企业缺乏在全球市场布局，吸纳整合全球资源的能力。”据麦肯锡研究显示，从２００６年到２００９年，日本企业的全球化步伐几乎停滞不前，诸多日本企业的海外销售比例远低于世界同行，其中一项数据表明，优秀的全球性企业有５２％的收入来自本土以外的国家，而日本这项比例只有３３％，全球化程度不充分直接影响了其收入的提升，这也是日企纷纷跌出５００强的重要原因。反观中国企业，即使作为吸金能力最强的工商银行，其境外收入也仅占总收入的３．４９％，而不少资源性企业及垄断企业的国际化程度则更低。王志乐解释：“全球性企业超越国家地理界限在全球吸纳资源，在全球布局价值链，在全球市场经营，从而大大提高了生产要素的效用，同时有效地规避了在一个或几个国家市场经营的风险。”技术升级刻不容缓《财富》杂志从１９５５年推出第一份企业排行榜后，每年的榜单都会引起强烈的社会关注，其排名是基于各个企业营业收入。东北财经大学会计学教授池国华指出，营业收入反映的是企业销售规模的大小，我们不能将“摊子大”等同于“实力强”。在此次财富５００强中，亏损企业就有５８家，超过总数的１０％，有些企业的亏损金额十分惊人，显然不能将这样的公司也看成是“强”。在陆续公布的中报业绩预报中，不少５００强企业的业绩不尽如人意。河北钢铁、沙钢、武钢、首钢等钢铁公司均预报业绩有大幅下滑，中国铝业预报今年全年将亏损，鞍钢更是爆出半年近２０亿的亏损。除了金属行业之外，另一亏损重灾区是电力行业，在上榜的７家电力企业中，亏损的就占了４家。这些都表明，“大”与“强大”之间不可同日而语。此外，虽然我国５００强的数量在不断增加，但是我国在服务业、零售业斩获甚少，欧美发达国家多年在这些行业稳居前列。另一些需要核心技术的行业甚至出现缺位，如电子电器、制药、航空航天等行业没有一家中国企业。品牌中国产业联盟秘书长王永对此认为，我国企业成长一直以来多以加大投入为主，通过提升技术效率拉动的不多，在资源日渐匮乏的时代，这样粗放型的发展方式是不可持续的，现在的中国已经进入必须靠技术来发展的时代，技术升级和转型之于中国企业而言刻不容缓。作者：叶健　陆文军　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吸引民资　国资要放下身段</contenttitle>
<content>民资进入垄断行业是此次中国经济结构性转型的重要部分，人们寄希望于此次经济结构调整打破垄断坚冰，提升市场经济的效率。６月１８日、１９日，国土资源部与电监会接连发布允许民资投资油气勘探、电力等领域的意见。此前，已有铁道部等发布相关规定。从推出的规模、各相关公司股票走势部门的响应速度看，此次改革得到了外部强力推动，这既是债务危机、金融危机、经济下行倒逼的结果，也顺应了中国企业在效率下降的背景下对制度突破的呼声。虽然此次国资放低身段，在具体的项目、招标、准入行业等方面有所突破，但问题在于，民资进入的具体领域大多资金需求量大，未来不可预测性高。如电监会发布的《关于加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》，支持与引导符合资质条件的不同所有制企业进入电力市场。意见列举了风能、太阳能、地热能、生物质能与小水电几项。实际上，除小水电之外，其他新能源开发投入大、回收周期长，虽然新能源是未来发展方向，但我国在光伏等新能源项目开发方面最近两年呈式微之势，申请国际资金日益困难。小水电虽然所需资金量不大，但一则需要审批，二则价格与运输掌握在电网手中。并且，最近十几年一直存在水电上网电价之争，而地方电力部门自拉电网与国电时有对峙。国土资源部６月１８日发布的《关于进一步鼓励和引导民间资本投资国土资源领域的意见》，系与全国工商联合发布，采纳了民资的某些建议。这说明该意见在制订过程中，并非政府部门与垄断企业关起门来自说自话。该意见鼓励和引导民间资本参与矿产资源勘查开发、油气资源的勘查开采；如民间资本投资主体无相应勘查资质，可与符合资质条件的单位以合资、合作等形式，参与竞争，获得非常规油气资源探矿权。在意见列举的行业，如非常规油气资源的勘查开采，与美国等发达国家相比，我国技术相对较为落后，需要迎头赶上，同时所需资金量十分庞大，以中石油、中石化之力，如果不吸纳民资，可能独木难支。该意见虽然“鼓励和规范国有石油企业与民间资本在石油天然气勘查开采领域的合作”，但又规定，对于合作区域的勘查开发方案，国有石油企业拥有审查权，并承担勘查开发行为所产生的相关法律责任。对于民资而言，与国资分享产权、向国企让渡管理权，意味着产权不清、只有出资权没有管理权等民资噩梦可能重现，民资必然慎之又慎。而垄断企业摇身一变成为监管者，没有外部强有力的约束，没有经济上的强大刺激，不可能无缘无故与民资分享管理权与红利。更可惜的是，对民资而言，在至关重要的关键领域，改革语焉不详。如电监会提出，督促电网企业按有关规定与民营发电企业签订并网调度协议和购售电合同，确保调度和交易公开、公平、公正；保障民营发电企业享受平等的电价政策，并及时足额结算电费。统一电价、足额结算，是民间电力企业久已盼望的平等待遇，制约电网企业就成重中之重。希望很快有具体细则出台，否则强大的电网企业，可以用“化骨绵掌”把一切约束消弭于无形，所有改革都会沦为空谈。风险高？不怕，高风险有可能意味着未来的高收益。资金量大？不怕，民资可以成立新能源基金，甚至煤层气基金，参与下一轮中国未来的建设。民资最怕的是，承担所有风险，而管理权与红利权则沦为垄断企业的恩赐，地方政府在日子好过之后一抹脸，把民资等同于投机者。用制度解决上述病根，是此轮中国民资进入垄断行业的改革核心。与垄断企业相比，民资相对弱势。现阶段的经济特色需要强有力的平台与约束机制，达成国资与民资之间的均衡。因此，特殊的制度不可或缺，如让民资享有专门的快速申诉渠道；对违规的地方政府与垄断企业实行严格监督，记入政绩信用黑名单，等等。（作者系财经评论员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开个微信会议？</contenttitle>
<content>突然间大家都开始用微信。一些饭局、下午茶的邀约开始通过这种手段沟通，我女儿也已经有了一个微信账户，每天问我什么时候回家。与此同时，我也有了一种不祥的预感，微信成为商务沟通工具的日子不远了。与其它社交工具相比，微信更可怕的地方在于，它很可能会支持视频沟通，而在移动互联网时代，这种沟通可以随时进行，甚至在你去卫生间的时候也难以避免。而因为有了视频，你的一频一笑都必须“职业化”，而你周围的环境也必须合理，你甚至连“我在见一个客户”的借口都不可能再有。出于兴趣玩一个东西，和为了某种利益玩一个东西，动力是完全不同的。当然，对于兴趣即是利益的人来说，又多了个高效沟通手段，很可惜大部分职业人的兴趣点并不是利益，尤其是公司利益。一旦社交工具开始商务化，受众的使用热情就开始减弱。然后另一种社交工具开始兴起，不久后又被商务化．．．．．．这几乎是社交工具生生不息的轮回。从９８年开始用ＩＣＱ开始，我见证了ＩＣＱ、ＱＱ、ＭＳＮ的兴起和衰落。基本上他们的衰落都跟商务化有关。一旦有人利用这个平台谈工作，你就再没有兴趣利用它聊好玩的事了。２０００年我在网络公司工作的时候，有位总监特别喜欢在ＩＣＱ上跟同事谈项目，后来同事都喜欢变成隐身。当时ＱＱ　很聪明，还有“隐身登陆”的功能，否则窗口一弹出来马上就变隐身有点傻，像是藏猫猫时把屁股露在了外面一样。不得不说，老外的发明一旦中国化后，总能演变出很多让中国人特别喜欢的功能来。我并不排斥把沟通工具用于商务。现在我的ＭＳＮ基本是个商务工具，很多工作在上面完成，为公司省了不少电话费。但比起把沟通工具商务化的做法，也许中国公司更应该重视的是提高员工的工作兴趣和主动性。而这其中很重要的一点就是，尊重员工的个性化需求，比如：拒绝把社交工具商务化。有个在中国工作的荷兰人问我：为什么中国公司要打卡？那是因为公司假定如果不打卡，员工就会迟到早退。我敢保证，这间公司如果一旦不打卡，员工一定会迟到早退。因为员工已经习惯了被动地假装“认真”工作。而他们的个体需求从来没有被尊重过。一家咨询公司的调查表明，给员工发２００元奖金的效果，不如给每个人两张电影票，更不如让大家一起去唱钱柜。这些调查的受众主要来自东莞工厂的工人们。对于白领来说，领导问一句：你介意我们用微信开会吗，也许比每年加８％的薪水更能留得住人。只有在工作中被老板体面对待的人，才会回到家里主动用微信联系工作。因为工作已经成为他尊严与荣耀的一部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股市场迎来年内第三轮反弹？</contenttitle>
<content>Ａ股市场周四遭遇大跌、艰难守住２２００点之后，晚间突然传来央行降息的消息，这出乎绝大多数市场人士的预期。中国央行“出乎预料”的政策调整风格再度显现，这对Ａ股市场后续的运行是否会产生重大影响，市场人士对此褒贬不一。周四Ａ股市场呈现惯性下跌之势，上证指数以２２１８．２２点低开后逐步下探，即便有地产等板块护盘，但在水泥、券商等板块下跌的打压之下，大盘反弹无力，沪指一度失守２２００点。午后１点５０分之后形势出现变化，上证指数开始有所反弹，并最终险守２２００点，以２２０１．３５点报收，下跌２５．９６点，跌幅１．１７％。深成指报收９４１２．６４点，下跌１５６．５１点，跌幅１．６４％。两市全天合计成交１１１６亿元，继续小幅萎缩。昨日晚间７点，央行在其官方网站公布，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。同时自同日起，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。个人住房贷款利率浮动区间不作调整。央行此次悄然降息，再度体现了“出乎预料”的政策调整风格。由于近来市场流动性较为紧张，市场近来的预期普遍是央行将在７月中下旬再次下调存准率而非降息，而机构对降息最早的预期也在８月份。一位公募基金经理在接受《第一财经日报》记者采访时表示，央行此次降息明显出乎市场预料，市场原本预期近期会降准而非降息。至于央行降息的原因，一方面可能是６月经济数据的情况央行已经大体有数了，可能不太乐观。至于降息对于目前阶段Ａ股走势的影响，上述基金经理表示，从存贷款基准利率的调整情况来看，银行的存贷差进一步缩小是必然的，再加上贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍，银行股的业绩将受到一定程度的负面影响。不过对于地产、制造业等行业来讲，降息无疑是重大利好。从盘面来看，降息对股指的影响应该是偏正面一点，但影响可能相对有限。近一段时间来的市场的成交清淡也决定了股指很难出现大幅反弹，或许能回补周四的小缺口就不错了。而一位私募基金人士也表示，央行此时公布降息虽然意外，但体现的一个潜台词就是高层对目前经济增长情况不太乐观，需要加大刺激力度了，换言之近来股指连续走弱还是很符合经济形势的，Ａ股市场运行的有效性不容置疑。但继６月降息之后，央行７月再度降息，同时下调贷款利率浮动下限，利率市场化加速推进，也是出于为企业减负的考虑，如果央行能够如市场预期的那样在中下旬再次降准的话，Ａ股市场很可能会就此止跌回升，迎来年内第三轮反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节楼市项目供应惨淡　开发商留力观望下半年</contenttitle>
<content>进入６月之后，随着各类利好消息的传出，广州一手楼市成交逐步走稳。不过，端午假期一来不是传统销售旺季，二者开发商仍在为下一步的定价走向“谋定而后动”，市场少见地出现“淡静如水”的局面。记者统计发现，广州的端午楼市只有约４个楼盘推出全新货，且番禺区占了３席，市区更无楼盘推新。优惠方面，只有少数楼盘推出特价房源进行促销。下半年“重兵”押注大户型记者统计发现，端午期间，广州十区二市共约有４个楼盘推新，且全部集中在番禺区和花都区，小户型和改善性物业货量相当；端午期间推出的特惠单位只有市区的两个楼盘，而且折扣优惠力度不算太大。业内人士透露，目前市区内的多家大型开发商旗下楼盘更多的还是在蓄势待发，视乎蓄客的程度来确定下一步的定价策略。像荔湾区某楼盘，定位为江景豪宅，虽然销售中心已投入使用，但节前只邀请了意向买家参与游艇体验。“越来越多楼盘采取定向营销的策略，先圈定核心的营销群体，像大学城有楼盘就先针对大学城的教师内部销售，以此提高销售的针对性。”合富辉煌首席市场分析师黎文江认为，下半年广州楼市不少开发商都把“重兵”放在核心区的一些大户型豪宅上，近期市场上大众关注的普通产品未必是其最为关切的。上半年供应不算“给力”总体而言，广州上半年的楼市从年初惨淡的寒冬逐步回暖，历经元旦扎堆推新和３月“小阳春”推货小高潮，在传统楼市旺季“红五月”创出推新高峰。６月广州楼盘推新货量比５月有所回落，不过可以观察到，改善型和大户型产品新货供应明显增加，但上半年的楼市供应依然不算“给力”。据搜房网数据监控中心统计，２０１２年上半年，广州十区二市共１２１个楼盘推出新房近２３０００套，推新楼盘个数同比跌２７．９８％。从区域来看，花都区推货量最大，共２１个楼盘推出新房近４４００套，占比１９．２３％。从价格来看，上半年推出新房近１７８００套，售价低于２００００元／ｍ２，占比超七成。５月成交面积同比减两成在一系列政策利好刺激作用以及开发商促销的拉动下，广州一手楼成交量近期正在反弹，市场上也弥漫着一片“回暖”之声。然而不容忽视的是，之前每年成交量都超过一手楼市的二手楼市，成交还未有大的起色。据广州市国土房管局公布数据显示，５月份广州市１０区存量住宅交易登记面积３５．０１万平方米，同比减少两成多，而与未实行限购前的２０１０年５月份７１．６万平方米的成交量相比，现时二手楼成交量还不到限购前的一半。在一手楼市以价换量的影响下，部分区域出现一手楼盘报价与同一楼盘或邻近楼盘二手房放盘价接近甚至倒挂的现象。“一方面是四五月份不少一手楼盘出现低开的现象，另一方面是二手业主在放盘时往往都会预留一定还价空间，而现阶段大部分已成交的二手房，最终成交价往往都会比当初业主放盘时厘定的放盘价要低。”合富置业市场经理梁燕明表示。一、二手楼成交均价的差距也正在缩窄。外地客仅限购前六成水平而衡量楼市回暖与否的另一个指标无疑是外地买家入市的数量。合富置业统计数据显示，四五月选择出手购房的省内外非广州户籍买家数量仅是两年前未实行限购时的六成多，而同期广州户籍买家数量已回升至两年前未实行限购前的七成。　（记者赖伟行）作者：赖伟行　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳增长”需兼顾长期发展</contenttitle>
<content>当前在内外因素双重作用下，中国经济增长呈现显著放缓态势，管理层适时提出“稳增长”一揽子政策组合，以稳定当前经济增长。但是，“稳增长”必须避免未来出现后遗症，更不能以牺牲长期发展为代价。笔者认为，“稳增长”的思路和方式要特别注意把握三方面影响。首先，“稳增长”不能为未来制造通胀。放松银根宽松货币似乎成为政策手段的主导，但增加货币投放是透支行为，如果总需求不足，或者投资有效性不足，未来经济平衡过程中引发通货膨胀不可避免。美国次贷危机后，美联储开动印钞机实施量化宽松政策，其直接目的是注资金融机构，稳定金融体系、然而，这一举措并未对经济恢复产生实质性作用，且负面影响明显。过剩的流动性使金融资本大规模投机大宗商品市场，石油价格大幅上涨，对全球通胀形成成本压力。此外，大规模投机资本流入新兴经济体，造成新兴经济体流动性过剩，并推高通胀。因此，近期“稳增长”政策，应该以积极的财政政策为主。与发达经济体不同，中国多年来经济较快增长，财政实力大大增强，特别是如果能够充分利用预算内多年累积的项目节余财政资金，加大公益性领域投资，对于稳定增长无疑具有积极作用。因为此举不会以扩大财政赤字的方式增加政府投资，所以也不会带来通胀风险。此外，如果能够用“ＢＯＴ”（建设—经营—转让）的方式引导民间资本参与公共投资，将大大增加“稳增长”目标实现的保险系数。对于货币政策在“稳增长”中的作用，笔者认为，货币供应要以货币需求增长为目标，而不能盲目提前大规模透支货币发行，应避免经济面临通胀和资产价格泡沫风险。目前货币政策应根据实体经济情况逐月观察，视形势变化调整货币政策节奏。其次，“稳增长”不能制造更大的产能过剩。经济数据显示，受累房地产泡沫，相关产业包括钢铁、水泥以及其他建筑材料行业产能过剩现象比较严重。钢铁产能已经从次贷危机前的６亿吨增长到９亿吨左右。然而，钢铁产能中只有３亿吨是赚钱的，６亿吨都是亏损的。此外，产能过剩是今年１－４月企业利润总额出现负增长１．６％的主要原因。不少企业面临两难境地：由于前两年盲目扩张，在当前需求不足情况下，企业全产能开工意味着当期投资亏损，不全产能生产则意味着前期投资亏损。企业出现利润总额负增长表明，经济增长的无效投资比重很大，经济增长的有效性堪忧。换句话说，经济增速中有不实之“增”。此外，当期企业利润总额负增长将极大影响企业投资意愿，未来经济增速下行将是必然的结果。依靠盲目上项目增加投资拉动增长，非常容易重新陷入“无效投资——经济低质量增长——释放过剩产能——利润下降——投资需求下降——经济下行”的恶性循环之中。因此，当前“稳增长”思路应进行调整。应根据中国经济发展的地区差异、城乡差异进行项目选择，基础设施项目投资应更多向中西部倾斜，以释放有效需求。此外，根据对利润总额的结构分析，今年１－４月国有和外资企业利润总额分别出现９．９％和１３．２％的负增长，民营企业利润总额却出现２０．６％的正增长，应加大对有定单、有市场、有利润的民营中小企业资金政策支持。对于当前战略型新兴产业项目的选择，应加大相关智能电网研发投入和清洁能源输送基础设施建设投资，加大为未来打开国内消费市场奠定基础的项目，既稳定当前经济增长，也不会制造更大的无效产能，避免加剧未来产能过剩的严重后果。第三，“稳增长”需要与结构调整同步。这次经济下行与经济增长结构不合理、产业结构不合理和市场结构不合理密切相关。当前投资下滑是经济增速放缓的主要原因，这说明当前经济增长仍过度依赖投资，远没有实现投资和消费驱动经济增长的平衡。尤其是房地产调整一旦导致房地产投资下降，经济增长就如影随形地呈现疲软。在最重要的二次产业中，以房地产作为支持经济增长的核心产业不具备持续性而且是高风险的，更合理的产业结构应更多关注服务业的发展投入，以及制造业领域有利于技术革新和生产率提高的部分。市场结构不合理是经济增长放缓的又一主要原因。当前规模以上的工业增加值下降，说明效率低、规模大的垄断企业在二次产业中占据主要地位，挤占了高效率民营企业的发展空间。因此，进一步开放垄断行业，扩大民营经济的发展空间，增加市场竞争性，形成合理有效的市场结构，对“稳增长”具有直接作用。“稳增长”一定要与“调结构”同步。在合理的产业结构和市场结构调整形成过程中，经济必将实现稳定增长。总之，“稳增长”要以财政政策为主导，民间资本唱主角，立足创造有效总需求，坚持结构调整。不论外部经济环境有多么恶劣，没有后顾之忧的“稳增长”思路将保证中国经济保持较长且持续的平稳增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科尔尼：新兴品牌也可奢侈有“范儿”</contenttitle>
<content>１９９４年，两个中国商人邓永锵（Ｄａｖｉｄ　Ｔａｎｇ）和阮伟权（Ｅｌｌｉｏｔ　Ｙｕｅｎ）在香港进行了一次热情的会谈后，他们决定合作创立中国第一个全球化的时尚品牌上海滩。１８年后，上海滩获得了商业上的成功在全球２０多个城市开设门店，而且还通过弘扬独特的中国传统文化成了中国风的形象大使。不过两位创始人的结局并没这么幸运１９９５年，奢侈品巨头历峰集团成了上海滩的主要持股人，在接下来的三年里，邓永锵和阮伟权损失了所有的资金并最终失去了公司的控制权。今天，中国经济快速增长，这里的富豪新贵们即将贡献出一个全球最大的奢侈品消费市场，但满眼欧美奢侈品牌的ＬＯＧＯ唯独看不见中国品牌的身影。无论是中国的商人还是艺术家们都开始振兴和创造中国自己新一代的奢侈品品牌，但这谈何容易。Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ上面讲述的上海滩经历便揭示了一个中国公司由简单的代工，到创造一个成功的、真正的国际化品牌的艰辛。身为国际咨询公司科尔尼的合伙人Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ看到：在竞争激烈的奢侈品行业，国际化品牌之路尤为艰难，因为无论是时间还是资源都是成功所必需的。那么，什么样的中国品牌具备成长为国际奢侈品牌的潜力？中国品牌具备成功基因吗？奢侈品评价指标如何评定一个中国品牌是否有潜力成长为真正的奢侈品品牌？Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ在其研究报告《奢侈品：中国制造》中指出评价指标要关注六大因素：三个内部因素（公司如何创造产品并构建长期的成功）和三个外部因素（如何吸引消费者并将产品出售给他们）。首要因素就是品牌对产品创造的核心关注。在Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ看来，最终成功的奢侈品是那些可以传递给它的拥有者很多情感的艺术品，这种情感能够使它的拥有者希望终身使用它，甚至将它传给下一代。如何让顾客在使用的同时体验到品牌、产品和服务，是一个奢侈品品牌高级管理层的首要任务。第二个内部因素便是长期的愿景与战略。如果一个品牌过多地关注短期效益这几乎注定会导致一个奢侈品品牌的失败，因为搭建一个成功的奢侈品品牌需要时间、金钱和耐心。Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ以Ｌａｄｙ　Ｄｉｏｒ手袋为例，在中国发布的最初几年里，这款手袋并不成功，但迪奥（Ｄｉｏｒ）的高级管理层坚持继续生产，如今他们的耐心终于得到回报。随着时代的变迁，奢侈品牌也不断拓展延伸自己的业务但始终都与他们最初的制作技术保持紧密的关系，而这就是Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ认为一个成功的奢侈品牌需要具备的“看家本领与制作工艺”。而这些独门秘笈必须随着管理层的变迁而代代相传。此外，对ＶＩＰ客户的特定销售方式、标志性的产品和风格以及“一个真正的精品”是评价高端品牌发展前景的三大外部因素。即将走向成功？根据这样的评价指标，中国的品牌能成功吗？科尔尼对包括东北虎（ＮＥ·ＴＩＧＥＲ）、海鸥（Ｓｅａ　Ｇｕｌｌ）、麒麟（Ｑｕｅｅｌｉｎ）、佰草集（Ｈｅｒｂｏｒｉｓｔ）等在内的１５个中国新兴的品牌进行了研究，发现这些品牌在某些因素方面已具备自己的优势，尤其是这些高端品牌有值得其他中国品牌学习的共同点：几乎所有的品牌都结合了中国和西方的元素，这是他们所找到的可持续的用以招揽顾客的平台。Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ还看到与西方奢侈品公司结盟成为促使他们成功的关键因素，包括获取西方核心技术、或者与西方经销商合作。更值得一提的是，这些中国新兴的奢侈品牌学习速度飞快，最好的例子就是他们丰富了品牌背后的故事，这本是他们与西方公司之间差距最大的地方。但毕竟过去几十年里，中国制造一直和低价、低质量联系在一起。“消费者们依旧需要时间来转变他们对中国产品的观念。”Ｐａｓｃａｌ　Ａｒｍｏｕｄｏｍ说。对于未来，科尔尼预测：中国艰难的奢侈品回归之旅将走向成功。那么未来中国真正的奢侈品品牌最先可能在哪个领域内出现？是引以为傲的白酒？还是在中国有着悠久历史的茶叶？抑或是独特工艺的刺绣？万宝龙（中国）有限公司中国区前董事总经理陆晓明认为这些都不是。“我认为一定会在两个行业里面首先出现中国真正的奢侈品品牌，一个是时装行业，中国有一批有志向并且在努力的设计师；第二个就是珠宝行业，过去３０年里中国有着一批非常优秀和勤恳的做珠宝的人。”陆晓明在中经复旦奢侈品峰会上坚信，“只有有一批人踏实地在做的行业，才能诞生出走向世界的奢侈品品牌。”而至于如何做，陆晓明给中国品牌的建议是：“尊重手工工艺，鼓励家族传承；对工匠人才、设计和管理人才加强培养；最后就是耐心、坚持和自信。”作者：郑爽　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软２６年来首度出现亏损　诺基亚大亏１７亿美元</contenttitle>
<content>周五，多家全球知名科技公司纷纷发布最新一个财季的业绩，其中昔日手机巨头诺基亚公司２０１２年第二季度净亏损１７亿美元（约合１４亿欧元），这是该公司自２０１１年以来连续五个季度出现亏损。同时，知名软件巨头微软公司最新一个财季净亏损４．９２亿美元，这是微软自１９８６年上市以来首次蒙受季度亏损。诺基亚：智能手机出货大幅下滑数据显示，诺基亚在最新一个财季的手机出货量为８３７０万部，同比下降５％，环比增长１％。其中，功能手机出货量为７３５０万部，同比增长２％，环比增长４％；而智能手机出货量仅为１０２０万部，同比大幅下降３９％，环比下降１４％。除了亚太区之外，诺基亚在欧洲、中东和非洲、大中华区、北美、拉美等主要市场的手机出货量都有不同程度的下滑。有分析人士表示，诺基亚智能手机销量大幅下滑，主要是由于没有使用安卓系统，中国三大运营商推行的话费补贴活动诺基亚无法大规模享受，致出货量被其竞争对手占领，目前ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ的智能手机尚未给诺基亚带来更大的市场效应。微软因收购致首亏对于出现１９８６年以来的首次财季亏损，微软公司表示，财务数据计入了早先公司声明的非现金、不抵税一次性资产价值减记６１．９亿美元，即收购在线广告机构ａＱｕａｎｔｉｖｅ相关的６１．９亿美元减记支出，以及５．４０亿美元与“Ｗｉｎｄｏｗｓ升级促销活动”相关的递延营收。如果不计入这两项，微软第二季度净利润为６９．３亿美元，每股收益７３美分，好于分析师此前预期。据了解，微软于２００７年斥资６３亿美元收购的网络广告公司ａＱｕａｎｔｉｖｅ后业绩不佳，微软为此于今年７月初宣布将账面资产价值减记６２亿美元。众多ＩＴ企业业绩下滑而业绩下滑并非诺基亚、微软这对“难兄难弟”专有，随着数据的公布，全球经济疲弱导致了众多ＩＴ企业业绩大幅下滑。ＡＭＤ周五的财报显示，ＡＭＤ第二季度净利润为３７００万美元，同比下滑３９％，知名闪存供应商ＳａｎＤｉｓｋ周五发布的数据显示，ＳａｎＤｉｓｋ第二季度净利润为１２９７万美元，同比大幅下滑９５％。业内分析认为，全球经济下滑造成ＩＴ支出大大下降，市场研究公司Ｇａｒｔｎｅｒ的报告显示，由于受到欧债危机和全球经济疲软的影响，全球电信设备支出规模今年将仅增长６．９％至４４４０亿美元，增幅低于去年的７．７％。面对经济下滑，多家公司纷纷裁员进行应对，包括诺基亚、ＲＩＭ、惠普公司纷纷宣布裁员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行发布５月金融市场运行情况：总体运行平稳</contenttitle>
<content>中新网７月３日电央行官网今日发布《２０１２年５月份金融市场运行情况》，报告指出，２０１２年前五个月，金融市场总体运行平稳。５月份，银行间市场债券发行量较上月有所增加，５年到１０年期债券发行比重有所上升；银行间市场同业拆借交易量和回购交易量均有所增加，货币市场利率水平整体大幅下降；现券交易活跃，银行间债券指数和交易所国债指数均上升。５月份，上证指数震荡下跌，成交量略有增加。一、债券发行情况２０１２　年１－５月，银行间债券市场累计发行债券２．５６万亿元，同比减少２１．０％。５　月份，银行间债券市场发行债券５８２７　亿元，较４　月份增加９．７％。截至５月底，债券市场债券托管量为２３．０万亿元，其中银行间债券市场债券托管量为２２．２万亿元，占债券市场债券托管量的９６．８％。１－５月，银行间债券市场发行的债券以５年期（含）至１０年期债券为主。５月份，５年期（含）至１０　年期债券发行比重有所上升，５年期以下和１０　年期（含）以上品种发行比重有所下降。二、拆借交易情况１－５月，同业拆借市场总体运行平稳，交易量累计为１９．６万亿元，同比增加６６．７％。５月份，同业拆借市场交易量累计成交５．３万亿元，较４　月份增加２８．６％。交易品种仍以１　天为主，１　天品种共成交５．０　万亿元，占本月全部拆借成交量的９３．９％。５　月份，同业拆借利率下降幅度较大。同业拆借加权平均利率为２．１９％，较４　月份下降１０６　个基点；５　月３１　日，７　天拆借加权平均利率为２．１６％，较４　月末下降１６７　个基点。三、回购交易情况１－５月，回购市场总体运行平稳，债券质押式回购成交５４．４万亿元，同比增加４３．９％。５　月份，债券质押式回购成交１３．８万亿元，较４月份增加２５．４％。交易品种仍以１天为主，１天品种共成交１２．２万亿元，占本月全部质押式回购成交量的８８．４％。５月份，回购利率下降幅度较大。５月份，债券质押式回购加权平均利率为２．２３％，较４　月份下降１０６　个基点；５月３１　日，７天质押式回购加权平均利率为２．１７％，较４月末下降１６１个基点。四、现券交易情况１－５月，银行间债券市场现券成交２７．４万亿元，同比增加１２．６％。５月份，银行间债券市场现券交易累计成交７．１万亿元，较４　月份增加２９．７％。５月份，银行间债券指数和交易所国债指数均上升。５月末，银行间债券指数为１４３．４　点，较上月末大幅上升２．２　点，涨幅１．５６％；交易所国债指数月末收盘为１３３．３　点，较上月末上升０．４９点，涨幅０．３７％。五、股票交易情况５月份，上证股指震荡下跌，上证指数月末收于２３７２．２３点，较４月末收盘下跌２４．１点，跌幅为１．０％。上证Ａ股市场日均交易额８８０．０亿元，较上月增加１６．１亿元。（中新网金融频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自购信息成择基风向标</contenttitle>
<content>６月１５日，中国证监会召开新闻通气会，公开发布《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定》（以下简称《规定》）。与以往只公开基金公司自购信息不同，《规定》要求基金公司从业人员投资基金的信息也需要定期披露。数据显示，整体来看相关公司股票走势，被基金公司自购的基金业绩好于其他基金。海外经验也表明，基金管理人投资于自己或本公司管理的基金，能使基金经理和投资者共负盈亏，有利于基金经理更关注长期业绩。因此，业内人士认为，基金从业人员投资基金的行为不但能够在一定程度上形成自我激励和约束机制，而且还为投资者增添了一个选择基金的参考标准。获自购基金业绩较好历史数据显示，基金公司的自购行为或可以成为基金投资者选择基金的一个因素。同花顺数据统计，从２００８年以来截至２０１２年６月１５日，获得基金公司净申购的基金平均收益率高于受到基金公司净赎回的基金。其中，华夏基金净申购华夏策略１０００万元，该基金区间收益率为１２５．９５％；获得公司净申购２１４２万元的新华成长净值上涨了９０．４４％；诺安基金在此期间共净申购诺安灵活１．２亿元，该基金收益率也达到６４．４８％。基金业内分析人士认为，自购对于基金公司和基金经理具有一定的激励和约束力，总的来说得到基金公司自购的基金整体业绩好于其他基金。有基金经理大手笔自购了其所管理的基金，该基金业绩表现良好，基金经理本身也获得了投资收益，这有利于实现基金从业人员与基金份额持有人利益的绑定。上海证券基金评价研究中心首席分析师代宏坤介绍，基金管理人投资于自己或本公司管理的基金在美国市场是普遍现象。基金自购也就是美国的“持基计划”能使基金经理和投资者共负盈亏，在一定程度上能够增强基金经理管理基金的责任心，关注基金的长期业绩。据统计，美国半数以上的基金经理不同程度地持有自己管理的基金。自购有利于传递信心数据显示，不同市场环境下基金公司自购产品类型的选择和申赎操作策略也有所不同。业内人士认为，这同样可以为投资者进行资产配置和时机选择提供参考依据。一般来说，基金公司可能通过自购向投资者传递信心。例如，在市场表现不好的背景下，基金公司自购的频率和自购金额较高。同花顺数据统计，２００８年－２０１０年，基金公司申购旗下基金的次数较高，每年均超过９０次。市场整体下跌时参与申购的基金公司数量也更多，２００８年参与申购的基金公司有４１家，净申购基金总额高达１７．２亿元。从获得基金公司自购的基金产品结构来看，２００５年－２００６年，基金公司净申购的主要是权益类产品，尤其是２００６年大比例净申购了股票型基金；而２００７年股基狂热时，基金公司则主要选择自购债券型基金；２００９年至今又均以权益类基金为主。除了鼓励基金公司及其从业人员投资基金，代宏坤同时建议，我国基金业还需建立一个系统的、倾向于长期化的考核激励机制，推动基金经理专注于基金的长期表现。“国外基金业绩表现稍好的关键是美国基金公司的激励机制全面均衡且更注重长期投资业绩，长期业绩所占的权重较大，同时，奖金的发放还辅以延期支付、限制性股票、股权激励等多种手段。”代宏坤说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行存款利率加速分化</contenttitle>
<content>央行５日宣布自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。此次降息距上次降息不到一个月时间。中国证券报记者６日从多家银行了解到，在此次降息后，银行存款继续呈现差异化定价特征。其中，国有大型商业银行一年期存款利率均调整相关公司股票走势为３．２５％，部分股份制商业银行和城市商业银行将一年期存款利率调整为３．３％，即基准利率的１．１倍。中国证券报记者在走访位于北京金融街的一些银行网点时发现，工商银行、农业银行、建设银行、中国银行四家大型国有商业银行一年期存款利率均调整为３．２５％，即在此次降息后基准利率３．０％的基础上上浮８．３％。部分股份制商业银行和城商行利率调整情况显示，民生银行、光大银行、华夏银行、浙商银行等将一年期存款利率调整为３．３％。在外资银行中，汇丰银行一年期存款利率调整为３．３％。渣打银行略有不同，这家银行规定１０万元以下一年期存款利率为３．０％，１０万元及以上为３．３％。央行６月７日宣布，自６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。这是央行时隔三年半来首次降息。央行同时宣布，自６月８日起，将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍。这是央行首次开启存款利率上浮区间。多家股份制商业银行６月８日宣布将存款利率调整为基准利率的１．１倍。相比之下，四大行存款利率调整幅度小于这一幅度。另有部分股份制商业银行站在国有大银行一边，不过，最终扛不住存款流失压力，一周内纷纷宣布将一年期存款利率一浮到顶。分析人士表示，央行开启存款利率上浮区间推动利率市场化进入一个新阶段，考虑到存贷比要求和揽储压力，预计７月６日降息后其他股份制商业银行会迅速将存款利率一浮到顶。在央行７月６日降息后，银行理财产品收益率有所下降。中国证券报记者从中国银行网点了解到，目前这家银行的理财产品年化收益率最高可达４．７％，较此前有所下降。浙商银行的银行理财产品此前年化收益率最高可达５．２％，现在为４．４％。央行７月５日还宣布个人住房贷款利率浮动区间不做调整。工行个贷部工作人员７月６日表示，该行个人住房贷款利率最低可至基准利率的９折；华夏银行人士表示最低可至８．５折；大连银行人士表示将执行基准利率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生猪利益分配表：农民骑猪难下　运销环节得利</contenttitle>
<content>地处渝西地区的荣昌、江津、合川，是重庆的生猪调出大区。在不到１００公里运距范围内，来自这些地区的生猪，从出栏到被重庆主城市民采购，需经７道环节。在目前市场行情下，养殖户承担了大部分生产经营风险，却基本无利可图；中间负责运销流通的商贩则能获得每头５元至１００多元不等的利润。一头猪５００多元利润　运销商贩层层“分利”前一段时间，记者先后走访了荣昌、合川、江津等地的１０多家养猪场、数十位生猪营销商贩，跟踪数台发往重庆主城区的生猪运输车辆，发现在不到１００公里的运输距离内，一头猪从出栏到终端销售，需经过养殖户、生猪经纪人、生猪贩运户、生猪组织者、生猪屠宰场（猪肉批发商）、猪肉零售商、消费者等７个环节：不少从业者反映，荣昌、合川、江津距离重庆主城区都在１００公里以内，在近期市场行情下，平均每头猪在流通运销环节能产生５００多元利润。在交易７环节中，生猪屠宰批发、零售环节所获利润较大。记者跟随江津区石门镇生猪贩运户周来银来到金龙村收猪。当天周来银从农民手中收了２１头生猪，均价为每斤６．８元左右，随后他每头猪加价近５０元，销往重庆主城的生猪屠宰场。周来银平均每头猪可赚十几元。刘作权已从事生猪流通２０多年，是荣昌县较大的生猪组织者。刘作权平均每天组织４辆车，向重庆主城屠宰场供应１２００多头生猪。刘作权告诉记者：“生猪组织者的作用相当于＂信息中介＂，把生猪贩运户们收购的生猪统一到某一个屠宰场进行规模屠宰，一般收取每头５元服务费。生猪组织基本不受肉价波动影响，除了占款风险外，利润比较稳定。记者调查发现，除非在运销环节出现大面积死猪等情况，一般而言，各中间环节都有利可图。农民骑“猪”难下　商贩“随市调价”在目前猪肉价格低迷的背景下，生猪经纪人、贩运户等中间环节只是利润收窄，而养殖户则普遍处于保本甚至亏损状态。不少业内人士认为，生猪流通运销环节得利，养殖环节却亏本，主要原因有两个。第一，养殖户承担了大部分风险，在市场上处于弱势地位。“一头猪从出生到出栏需要六七个月，如此长的时间内，农民必须承受肉价波动、饲料价格起伏、动物疫病、融资利息等各种风险，有时候感觉像是骑＂猪＂难下，稍有不慎就会血本无归。”重庆市合川区泰旺畜牧有限公司总经理马爱明说，生猪交易虽有７个环节，但是效率很高，从出栏到屠宰上市一般仅需要一两天，高度市场化运作，商贩交易能“随市调价”，风险也就小一些。第二，目前仍以散户、中小规模养殖为主，缺乏议价能力，在价格跌势中更易“受伤”。生猪贩运户周来银说：“农民没有抱团议价的能力，加上信息闭塞，无法及时掌握市场动态，定价权就掌握在了下游流通商贩的手中。总体上看，价格高时养殖户一头猪能赚１０００多元，价格跌后一头猪要亏五六百元。”荣昌县生猪运销大户胡吉明说，在价格博弈中，养殖户基本处于弱势地位，生猪一到出栏期就须尽快售出，这时猪吃饲料却不长肉，养殖成本更高。猪价高时情况还好，一遇到肉价暴跌时，养殖户利益更易受损。肉价形成机制复杂　政府调控难度大采访中，不少业内人士称，生猪交易环节看似很多，层层“分利”，但这是长期以来市场发展的结果，是和目前生猪量大面广、高度分散养殖相适应的。从事生猪生产１０余年的重庆玉吉畜牧养殖场场长唐礼义告诉记者：“生猪交易必须符合定点屠宰、疾病防疫等方面的要求，难以完全照搬蔬菜直供、农超对接等模式。此外，目前生猪生产仍以散户为主，一家农户一次生猪出栏量最多也就三四头，这就要求生猪运销必须经过＂分散收集—集中运销—定点屠宰—分零销肉＂的过程，作为农村生猪养殖和城镇消费的中间桥梁，生猪经纪人、贩运户等都扮演着不可或缺的角色。”同时，一些业内人士指出，生猪运销流通层次多，各个环节都会形成一个交易价格，加上生猪运销是“买全国、卖全国”的大流通格局，使得肉价形成机制比较复杂，这也增加了政府价格调控的难度。记者了解到，生猪各交易环节价格变动活跃，基本就是“一天一个价”。不少上下游从业者采用口头约定价格的形式，不签订纸质合约，当天刚约定一个价格，第二天外地运来了一批猪肉，供求关系改变，可能就会重新定价。面对生猪价格剧烈波动难题，政府一般采取生猪补贴和冻肉收储两种方式进行调控。补贴能促进生产，但在生猪供过于求时可能起到负面作用；收储能减少供应，但主要起到价格导向作用。采访中，业内人士建议，要真正稳定生猪价格，还应遵循市场规律，认真研究肉价形成机制。只有建立起现代的猪肉生产、流通体系，才能有效防止肉价大起大落。（《半月谈》２０１２年第１４期，记者　李松　陶冶）　（来源：半月谈网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西组建亿吨级能源集团　转型面临缺水压力</contenttitle>
<content>６月１８日，陕西省政府决定组建榆林能源集团公司，打造亿吨级大型能源化工企业，发展商品煤开发、煤电一体化、煤盐化工和煤炭营销。有专家向本报记者表示，在煤炭价格连续下跌、多个港口出现煤炭压港的情况下，陕西煤炭主产区榆林今年的经济形势与财政收入不太乐观。相关公司股票走势在此背景下，如何改变单一的能源输出发展模式，不仅是榆林需要面对的问题，更是陕北乃至整个陕西即将面对的问题。陕西省区域经济研究会会长、西北大学城市与区域发展研究院院长白永秀对记者表示，陕西这个能源大省转型所要面对的问题不少，一方面能源企业越来越多地集中在政府手中，活力不足；另一方面陕北能源化工基地要延伸产业链，发展深加工、精加工，却面临缺水的难题。能源驱动陕西经济２０１０年陕西经济总量突破万亿元，“十一五”期间增长速度保持在１０％以上，与内蒙古、湖南、湖北一起被称为“金砖四省”。与内蒙古一样，铸就陕西金砖省份的也主要是黑色的煤炭与石油。这些年来，能源化工产业已经取代制造业成为陕西的主导产业。以能源化工为主的陕北榆林、延安在陕西的经济总量中所占比重越来越大，２０１１年两地在陕西经济总量中占比近１／３，如果加上铜川、咸阳关中两大能源大市，能源化工产业在陕西经济中所占份额可达１／３以上。在陕西省“十一五”发展思路中，对陕北的区域发展定位为“跨越发展”。陕北能源产业的“跨越发展”得益于国家战略的部署。榆林、延安二市位于号称“能源聚宝盆”的鄂尔多斯盆地区域内，煤油气盐资源丰富，西部大开发战略将陕北能源开发作为一项重要内容。今年获批的《陕甘宁革命老区振兴规划》提出的“四区一基地”战略定位中的“一基地”就是指国家能源化工基地。在这些国家战略的推动下，陕北不仅改变了长期以来的贫穷落后面貌，更是在短短几年内追赶上关中的宝鸡、咸阳等重要城市。根据官方统计资料，延安ＧＤＰ从２００１年的１０７．２亿元增加到２０１１年的１１１３．３５亿元，增长近１０倍，在全省跻身前四强，主要依靠能源产业的发展。而榆林市发展的速度更惊人，２０１１年经济总量达到２２９２．２６亿元，在全省位居第二名，占到省会城市西安经济总量３８６４．２１亿元的近２／３。不过，在白永秀看来，陕西这种越来越依赖资源的发展方式比较单一，在资源价格下跌的情况下，受到的冲击影响比较大，因此有必要进行产业转型。其实，陕西省已经看到陕北依赖能源输出的不可持续性，在“十二五”规划中，将原来的“陕北跨越发展”改为“持续发展”。在陕北各地，也在探索走能源深加工、精加工的路子。“延安的工业转型主要是发展精细化工，特别是煤化工、石油化工和天然气化工。”延安市委政研室主任邓世宏告诉记者，这几年延安要上马一批乙烯、甲醇和电厂等大型化工项目。延安资源转型的一个重要优势在于，有延长石油集团这样一家属于地方的国企，它的精细化工项目可以最大限度地保留在延安当地。不过，当地一些官员告诉记者，延安的经济结构现在还是比较单一，除了能源化工企业外，找不出一家拿得出手的企业。转型之困产业转型并非说起来那么简单，在陕北，发展资源深加工、精加工就需要上马一大批高耗水项目，而当地水资源非常稀缺。“陕北降雨量小，蒸发量大，现在延安市用水很紧张。”延安市水务局副局长赵西安告诉记者，延安市日用水量５万吨，而目前唯一一个大型供水工程就是王瑶水库。“为了保证向延安市区供水，我们水库已经有四年没有空库运行，泥沙淤积占去了一大半水库库容，而按照省水利厅的防汛要求则是两年空库运行一次。”王瑶水库管理处副主任南振奋对记者表示，再过几年水库仅向城市供应生活用水都会困难，更别说工业项目了。“十二五”期间延安要布局富县１８０万吨油煤气综合利用、延长盐煤气综合化工、黄陵子长７８０万吨煤焦化等一批精细化工项目，如何解决耗水问题？为此，延安市委书记姚引良提出“引水兴工，产业转型”。一方面，在延安北部从黄河引水９１８０万方，分别供应延安市区和延长、延川等县城的生活用水，以及姚店、永坪、子长、延长４个工业园区的生产用水；另一方面，在延安南部修建南沟门水利枢纽工程，以解决洛川、富县、黄陵等地的延安炼油厂、杨舒工业园区、华能延安电厂、延安能化基地等生产生活用水。对于延安来说，这两大供水方案仍需时间，引黄工程指挥处和南沟门水利枢纽建管处两位负责人告诉记者，这两个工程预计最快三年后才会建成。水资源的问题虽然有解决方案，但是能源化工产业发展的体制弊病仍然难以解决。白永秀对记者表示，这些年来能源化工产业越来越集中到国家手中，虽然“新３６条”鼓励民企进入垄断行业，但是民企很难进入，很多企业不是被国企收购就是“傍大款”投靠国企旗下。白永秀警告，民营企业对市场风险反应灵敏，国有企业即使亏损还有政府支持，而能源产业越集中在政府手里风险也就越大。“最近的煤炭、石油价格下跌给陕西敲响了警钟，要反思以往的发展模式，及时进行产业转型。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深康佳获授信７０余亿　否认地产开发提速</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡廷鸿　发自深圳进入夏季，楼市也随之“热起来了”，各家企业均希望在“热”房地产市场分得一杯羹，国内家电行业的巨头们也早已在房地产行业布下自己的棋子。一直想进入房地产行业的彩电巨头深康佳Ａ（００００１６，ＳＺ）６月１６日发布公告称，公司申相关公司股票走势请授信额度总共７３亿元的银行贷款。外界也将关注的焦点放在了位于华侨城片区的深康佳集团总部旧厂区的改造上。总部搬迁引发开发猜想在国内家电企业纷纷进入房地产行业的浪潮中，作为国内彩电行业巨头，深康佳的步伐明显滞后于同行。随着深圳城市更新改造步伐的加快，深康佳总部计划迁出原址，其“腾挪”出来的土地将成为其进入房地产行业的绝佳机会。近日，深康佳的一则借款公告，引起了业界关于深康佳在总部旧厂区开发商业综合体项目的猜测。６月１６日，深康佳公告称，为了满足康佳集团日常经营资金的需要，公司将向上海浦发银行、中国银行分别申请授信额度为２０亿元、５３亿元的贷款，总共７３亿元。此外，公司还计划在今年向大股东华侨城申请总额度不超过１５亿元的拆借资金。有媒体报道称，该授信贷款将用于更新单元规划项目建设，也就是深康佳将转向经营商住用地，进军房地产市场。对此，深康佳总裁办工作人员杨赛清在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，此次借款是出于公司正常运营资金的需求，与发展房地产业务无关。但是，深康佳早有进入房地产行业的计划。２００７年１０月３１日，深康佳曾公告董事局审议并通过一项议案，决定成立房地产开发投资公司，作为从事房地产业务的载体。今年５月２日，深康佳公告称，康佳集团总部厂区更新单元规划　（草案）已通过深圳市规划和国土资源委员会原则同意。原旧厂区拆迁后的土地功能和定位目标为集研发、办公、商业等多元功能为一体的城市综合体。对此，深圳业内人士分析，这离深康佳的房地产梦又近了一步。但杨赛清称，集团总部的城市更新项目还未真正落实，最终谁来运营还有不确定性。进军房地产步伐缓慢实际上，国内家电行业巨头进入房地产行业并不新鲜。据《每日经济新闻》记者了解，早在几年前，海尔、海信、长虹、ＴＣＬ、美的、格力、创维等家电企业均成立了房地产公司。深康佳拓展房地产业务的情况较为特殊，由于深康佳大股东华侨城的主业为房地产，为避免形成同业竞争，深康佳进军房地产的步伐一直进展缓慢。２０１０年７月５日，深康佳以３．４２亿元在昆山市成功竞得总用地面积为３６６５７５．８平方米的土地，其用途为旅游设施及商住用地。为此，深康佳专门成立了昆山康盛公司并由其负责开发。外界认为，这是深康佳进军房地产行业的开端。但是，真正能使深康佳在房地产业务方面大展拳脚的，是在深康佳总部搬迁后的城市更新改造规划。２００９年底深圳市出台城市更新条例后，深康佳一直在申请公司总部厂区纳入城市更新单元计划，在总部搬迁之后将进行更新改造。２０１０年３月，深康佳总部厂区正式被深圳市规划和国土资源委员会纳入　《２０１０年城市更新单元规划制定计划》第一批计划草案。此后，深康佳一直在制定相应的规划方案。如今，上述更新规划获得深圳规划和国土委审议通过，这意味着深康佳在进入房地产业务方面进一步提速。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年内试点　营改增广东减税超１２５亿元</contenttitle>
<content>广东省国税局官员称减收在广东财政可承受范围内广东年内推开试点的具体时间待定羊城晚报记者　严丽梅　实习生　洪燕２５日召开的国务院常务会议已经明确，广东将在年内推开部分行业营业税改征增值税（以下简称：营改增）试点。记者了解到，听到这一消息后，不少业内人士均表示“突然”。昨日广东省国税局召开媒体通气会，　该局货物和劳务税处处长陈学着在回答羊城晚报记者提问时表示“既感到突然也在情理之中”。陈学着透露，　广东早在今年５　月下旬就向财政部提出了试点申请，　目前省财政厅牵头制订试点方案，至于何时启动这项试点“都在听广东省委省政府的”。据羊城晚报记者推算，此次改革试点广东减税预计超过１２５　亿元。粤试点方案与上海一致广东的哪些行业会纳入此次营改增试点？　改革后，增值税税率是否会与上海不一样？这些是企业最为关心的问题。陈学着表示，广东营改增试点方案应与上海总体一致，主要考虑一个可比性问题，以便于统筹后再接下来在全国推开。陈学着介绍，广东的试点会在全省范围同时推开，在试点行业选择上，　根据上海的方案看，　就是“１＋６”个行业：交通运输业＋研发和技术服务、信息技术服务、文化创意服务、物流辅助服务、有形动产租赁服务和鉴证咨询服务这六个行业。上海营改增试点中，有部分物流企业大呼税负不但没减反而有所增加。之后，在北京准备营改增试点时，业内有降低增值税税率的呼声。广东对此有何考虑？陈学着表示，　广东试点方案的税率设置与上海方案基本一致。虽然对上海试点中暴露出来的一些问题，　国家税务总局近日出台一些文件适当地做了政策调整，　但对税率的调整则非常慎重，　特别对增值税这种存在链条机制的，　税率的任意调整会带来一系列后续问题，　影响到的是整个产业链。财政减收在广东可承受范围内针对“有专家说营改增后地方税收会减少，地方财政上会雪上加霜”这一说法，陈学着表示，根据文件规定，原归属试点地区的营业税收入，改征增值税后仍归属试点地区，虽然营改增后因为一些征收范围的调整和变化，会对收入带来一些影响。但是，“我们认为，对地方财政的影响是比较小的。”“我们即使不搞营改增，其他地方搞了，我们的收入也会受影响，因为开给广东企业的发票在广东要多抵扣，税收也会减少。”陈学着说。营改增后广东税收会减收多少？陈学着介绍，　去年广东税收超过１　万亿元，营改增造成的减收是在广东财政可承受范围内。如果要匡算减收数，只能用广东税收占全国税收的份额来推算。据羊城晚报记者了解，　在今年３　月２５　日举办的首届岭南论坛上，国家税务总局局长肖捷曾透露，根据国家税务总局测算，如果营改增在全国推开，　全国税收净减收将超过１０００亿元。以２０１１　年广东税收占全国１／８　来推算，营改增后，广东税收减收将超过１２５　亿元。“对营改增不能只看眼前。”陈学着解释，这项改革试点对广东整个服务业的发展是非常好的契机，通过营改增可促进广东产业转型升级，促进现代服务业的发展，同时促进第一、第二、第三产业的发展，“长远看对广东经济发展非常有好处”。谁受益最大？营业额５００万以下税负百分百降低此次营改增纲领性文件“财税１１０　号文”明确，营改增试点方案的基本原则之一是：　改革试点行业总体税负不增加或略有下降，基本消除重复征税。陈学着也表示，　从上海目前试点情况看，　这种结构性减税效果非常明显。陈学着举例：　按照目前上海改革的方案，　纳入试点的中小企业，　即年营业额在５００　万元以下的这部分企业，　其税负是百分百的降低。因为，年营业额在５００　万元以下的，属于小规模纳税人，原来缴纳营业税税率是５％，改为缴纳增值税后，　适用的税率是３％，总体税负肯定降低。不过，据记者了解，如果一般纳税人原来缴纳营业税税率为３％或者５％的，　改为缴纳增值税后，适用税率是６％，如果没有抵扣，税负会增加。链接：营改增试点主要内容１、在现行增值税１７％　和１３％两档税率的基础上，新增设１１％和６％两档低税率，　交通运输业适用１１％的税率，研发和技术服务２、文化创意、物流辅助和鉴证咨询等现代服务业适用６％的税率；３、试点纳税人原享受的技术转让等营业税减免税政策，调整为增值税免税或即征即退；４、现行增值税一般纳税人向试点纳税人购买服务，可抵扣进项税额；、试点纳税人原适用的营业税差额征税政策，试点期间可以延续；５、原归属试点地区的营业税收入，改征增值税后仍归属试点地区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“喝酒吃药”分化　股基浅尝周期品种</contenttitle>
<content>在债基纷纷布局股票品种的同时，偏股型基金也对可能到来的行情变化有所准备，部分基金近期尝试性地小幅增配了周期类品种。上海一家基金公司投研人士透露，因为市场上经济改善和政策效应显现的预期开始升温，周期股具备估值修复的潜在基础。特别是，近期管理层频频发出促进投资合理增长、实现经济平稳较快发展的表态，这将对与投资密切相关的周期股构成利好。因此，其所在公司旗下基金上周买入了水泥、资源等品种，虽然在目前情势下不敢多买，但是另一方面也担心错过可能展开的市场反弹。由于二季度ＧＤＰ增速下降至７．６％、诸多上市公司中报业绩下滑超出预期，基金目前对市场总体保持一份谨慎心态，但乐观情绪也在逐步滋生。大成基金认为，二季度实体经济表现或已是全年最低点，三季度后期经济触底反弹是大概率事件，通胀将保持趋势性下行，但需留意是否反复，整体而言，实体经济趋势中性偏好。交银主题基金经理李永兴则认为，由于目前宏观经济处于经济增速下滑且通缩风险大于通胀风险的时间点，从投资时钟角度预计是处于买入股票的较好时间点。因为这意味着当前处于价值低估区间，并且随着经济增长和通胀的进一步下滑，政策放松的可能性也进一步加大。预计下半年，随着利率下调带来企业财务成本的下降，房地产市场回暖则带来投资及经济的回暖，市场在下半年可能将逐渐企稳并小幅回升。华宝兴业资源优选股票型基金拟任基金经理蔡目荣也表示，美国制造业已开始复苏，美国房地产也呈现复苏迹象，此外从国内看，经济下滑已经导致货币政策明显转向，政策效果将逐步累积，预期经济三季度开始将企稳回升。未来几个季度，国内经济将缓慢走过从衰退到小幅复苏的过程，此阶段往往是一轮股市大行情的起点，也是权益类资产、尤其强周期股票资产的良好投资时期。谨慎一些的基金经理则认为，短期来看，市场情绪尚未完全转暖，抄底资金的尝试心态较浓，并且目前是中报地雷密集区，当前重心仍是安全度过中报披露季。不过，虽然目前还不是合适的买点，但也确实需要留意筛选一批有潜质、能在经济回暖中脱颖而出的股票，待经济底预期进一步增强后逐步买入。与此同时，尽管市场“喝酒吃药”的氛围依旧高亢，但不少基金也对前期上涨较多板块的后劲表示警惕，正逐步作获利了结，以防止可能的板块回调。但也有基金经理认为，短期内资金仍将追逐这些具有确定性的板块，市场或仍将延续“强者恒强”的态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激活流动性　银行间债市瞄准“三方回购”（图）</contenttitle>
<content>记者日前从交易商协会在长春举办的“制度创新与银行间市场流动性”专题研讨会上获悉，为进一步激活债市流动性，“三方回购”成了市场讨论热点，这或成为未来银行间回购制度的创新方向。回购提升市场流动性近年来，随着公司债的规模飞速扩张，交易所回购市场悄然出现跨越式发展。上交所数据显示，在刚刚过去的６月，回购月度成交金额继续保持在历史高位，达２８４５３．０４亿元，较去年同期增加近７成。这种发展速度是银行间市场暂无法企及的。中债登数据显示，２０１１年，国债和企业债在交易所市场的托管量仅为银行间市场托管量的５％，但其回购交易量却占到银行间回购市场的５５％。与此同时，　２００５至２０１１年，银行间市场上国债和企业债现券和回购交易的总换手率从３．３％上升至６．４％。与之对应的是，同期交易所市场上，上述两品种的总换手率从２００５年的２．４％上升到２０１１年的５４％，约为银行间市场的９倍。这将交易所回购市场流动性强于银行间市场这一事实表露无遗。而在一些资深业内人士看来，银行间回购市场制度创新缺位，是出现这一现象的主要原因。中央国债登记结算有限责任公司副总经理白伟群指出，交易所市场凭借标准券折算制度，回购到期后连续交易的特点，令信用债能充分用于回购质押，而银行间市场上，由于９２％的质押债券是国债、央票和政策性金融债，因此用信用债在银行间市场做质押较为困难。业界呼吁建立“三方回购”为进一步激活银行间回购市场的流动性，“三方回购”制度逐渐浮出水面，成了市场成员讨论的焦点。“我们给三方回购取了一个更符合国情的名字，叫自动质押式回购。”白伟群表示，有了三方回购后，回购双方不需再谈论质押品是什么，第三方托管机构作为中间人，负责提供一整套的估值风控手段，自动管理质押的债券。在此过程中，零散的信用债也可以方便用于质押。事实上，我国金融市场在发展的过程中，加强对市场流动性问题的研究，已成为各方共识。交易商协会副秘书长杨农在研讨会上表示，当前，中国金融市场的发展面临着前所未有的机遇和挑战，为了落实金融服务实体经济的要求，当前不仅要进一步加强金融工具的创新力度，丰富金融工具和产品，而且要尽快推动形成以做市商为核心，以金融机构为主体，其他各类投资人共同参与的多层次的金融市场结构。“未来要针对银行间市场波动性较大的特点，研究和创新对冲金融风险的有效工具，进一步探索建立有效的风险管理机制。”杨农指出，要在大力发展和培育机构投资者，丰富投资人结构的同时，还要推动监管协调，防范金融风险，推动金融市场更有效地服务国民经济的发展。资料链接何为“三方回购”三方回购是指在回购交易中，通过第三方进行相关债券担保品的专业管理，替代由交易双方自行管理担保品的做法，可进一步提高回购交易的安全性和效率性。近两年，中央国债登记结算有限责任公司已逐步建立了一个管理系统，可高效实现担保品的估值等管理，若引进三方回购制度创新，把回购改造成一种更加标准化的货币市场工具，可大幅提高银行间市场的流动性。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化解四十余载恩怨“三条鳄鱼”以和为贵</contenttitle>
<content>鳄鱼是极为凶猛的爬行动物，当它张开血盆大口，露出密布的利齿时，所有的动物都可能成为它蚕食的对象。然而，商业上“三条鳄鱼”的斗争最后却在“以和为贵”的气氛中结束，选择共赢生存的局面，成为品牌之战的一个经典案例。相安无事的东西方鳄鱼在各自池塘呼吸、生长的鳄鱼相安无事。１９３３年，以法国著名网球选手ＬＡＣＯＳＴＥ命名的服装品牌正式面世，因为ＬＡＣＯＳＴＥ的长鼻子和在球场上富有进攻性的球风，人们给他以“鳄鱼”的绰号。同年，法国鳄鱼（ＬＡＣＯＳＴＥ）在当地进行了商标注册。ＬＡＣＯＳＴＥ退役之后，法国鳄鱼的运动衫开始批量生产和销售，并创造性地在运动衫的左胸上绣上绿色的鳄鱼标记，职业运动员个人的名望使得鳄鱼衬衫在西方迅速风靡，尤其是在美国。那条东方池塘里的鳄鱼则诞生于１９４７年的新加坡，陈贤进和陈少辉两兄弟创立了这一服装品牌。１９５１年，新加坡鳄鱼商标亦在当地获得注册，内容为“鳄鱼图形＋ＣＡＲＯＣＤＩＬＥ手写体”。随后陈氏兄弟进军中国香港市场。但风云突变，不久之后两兄弟分家，陈贤进在新加坡和马来西亚发展，其二兄陈俊则在香港地区经营，这便是第三条鳄鱼——香港鳄鱼的由来。后来由于香港鳄鱼被香港丽新集团收购，至此，香港鳄鱼不再与新加坡鳄鱼有任何的关系。东西方鳄鱼在不知对方存在的情况下各自经营并不断扩大地盘。新加坡鳄鱼商标注册成功后，陈氏兄弟不失时机地在亚、非的二十多个国家和地区分别获得注册。之后陈贤进又不断拓展海外市场，产品种类也由最初的服装延伸至皮具、鞋类以及高尔夫运动系列等十多个种类。与此同时，法国鳄鱼亦在欧美市场获得追捧。西方鳄鱼“入侵”　硝烟四起上世纪６０年代末，法国鳄鱼进驻日本市场并欲在当地进行注册，遭到新加坡鳄鱼的强烈抵抗，并以商标侵权为由将法国鳄鱼告上了法庭。同样地，十年后当法国鳄鱼开始在香港销售产品时，遭到香港鳄鱼的抵制。此外，“三条鳄鱼”在缅甸、泰国、柬埔寨等亚洲国家也展开了马拉松式的纷争。但法国鳄鱼以“新加坡鳄鱼图形头朝左，法国鳄鱼图形头朝右”为由在日本进行申辩，诉讼历时三年之后，新加坡鳄鱼终于让步，同意法国鳄鱼在日本注册；香港鳄鱼亦同样与法国鳄鱼握手言和，并且双方还成为了合作伙伴：香港鳄鱼作为法国鳄鱼产品在香港的经销商对其产品进行销售。经过十余年的斗争之后，１９８３年法国鳄鱼和新加坡鳄鱼达成共识，明确约定结束并最终解决双方之间未决的所有法律纠纷，双方认同各自的系列商标标识可在相关市场中共存不致混淆，并且合力反对其他侵权人等。鳄鱼的和解但在休战了近２０年后，法国鳄鱼又重新将新加坡鳄鱼、香港鳄鱼告上法庭，这次是因为中国内地市场。随着中国内地市场日益庞大，消费者品牌意识的苏醒，先于新加坡鳄鱼、香港鳄鱼在中国内地注册鳄鱼商标的法国鳄鱼，在２０００年先后向北京市高级人民法院起诉这两条东方鳄鱼，理由是它们侵犯了鳄鱼在中国内地的注册商标专用权，致使其在中国内地市场的利益遭受损失。为此，已在中国内地拥有上百家专卖店的新加坡鳄鱼不得不在内地重新启用一个带绿、蓝、红三种颜色的新的“卡帝乐”鳄鱼商标，为了能使这个商标尽快被消费者认知，陈贤进为此花费巨额的广告宣传费用。新加坡鳄鱼新商标也于２００８年被北京市高级人民法院认定与法国鳄鱼商标在文字构成、呼叫、整体外观上具有明显区别，且两款商标在实际使用中并存多年，已各自具有较高的知名度和显著特征，至此双方终于可以和平共处。而香港鳄鱼亦和法国鳄鱼达成和解。长达四十余年的纠纷，最后“三条鳄鱼”在“以和为贵”的气氛中结束拉锯战，奢侈品专家、财富品质研究院院长周婷认为“三条鳄鱼”的和解有其独特性和必然性，她在接受《第一财经日报》采访时分析：“短期内品牌的争论会有助于品牌知名度的提升，但拖得太长，则会伤害品牌；其次争论的目的是商业利益之争，只要利益达到一定的妥协，争论也就会消失。”周婷注意到，在长时间的争论期间鳄鱼品牌开始处于下行阶段，继续的争论只会进一步促使品牌下行与消费者的流失。在各方都已长时间耕耘的市场，并且都已拥有各自固定的消费者的情况下，与其继续争论伤害品牌，不如共存、共赢一同抵制其他人的侵权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开淘宝店压力山大　每日近万店铺倒闭？</contenttitle>
<content>淘宝网公关部负责人昨日回应称，　商家有进有出很正常羊城晚报讯　记者帅鹏坤、实习生赵会翠报道：淘宝点燃了无数人通过开网店致富的梦想，　但真正实现这个梦想却没想象得那么简单。昨日有媒体报道称，淘宝每天停运或倒闭的卖家数量数以万计，而原因主要是来自客户投诉以及平台违规处罚。据报道，中国电子商务研究中心发布的报告称，淘宝网现有职业卖家６００　多万，每天新增注册近万家，　停运或倒闭卖家每日数量近万。网店经营者的主要压力就是客户投诉与淘宝处罚。中国电子商务投诉与维权公共服务平台监测数据显示，该平台去年共接到电子商务用户投诉近１０　万起，　其中网络购物占据５２％的比例，　淘宝网卖家成为用户投诉最多的对象，虽然不乏一些恶意差评，但“淘宝购物是非多”早已是不争的事实。此外，为规范交易，淘宝网对买卖双方设置了细致的规则。有卖家表示，在他们看来，规则对消费者的保护大于对卖家的保护，　一不小心就有可能导致店铺信誉下降。而规则的变化也经常让卖家措手不及。去年天猫的突然提价，也让商家“安全感”锐减。对此，　淘宝网公关部负责人胡冠中昨日回应称：“商家有进有出很正常，　生意成败本身就有很多因素，和处罚无大关联，规章处罚只为更好管理规范这一市场。”不过，对于淘宝每天近万家卖场停运的说法，淘宝并未给出正面回应。北京暴雨后救生锤卖疯了羊城晚报讯　北京暴雨过后，被淹车辆中该如何自救、如何逃生，成为公众最热议的话题。羊城晚报记者发现，救生锤（又称逃生槌、安全锤、破窗器）也因祸得福，卖得异常火爆。在ＱＱ　网购上“救生锤”这一关键词的搜索排名从７９０６　位飙升到５７０　位。ＱＱ　网购平台上一位汽车配件的卖家负责人告诉记者，平时极为“冷门”的汽车救生锤，从２２　日凌晨后卖出了“天量”，仅两天的时间，一款带强磁吸力、割刀和应急灯的四合一救生锤就卖出了６０２　件。记者在淘宝上更是发现，　一款救生锤２４　号一天之内竟然卖出超过１５００　件，　堪称疯狂。有不少消费者一次购买数量就在１０　件以上。（帅鹏坤　赵会翠）职业差评师让店老板寝食难安羊城晚报讯在淘宝上当“店老板”，除了要面对消费者的各种不满外，还要面对职业差评师流氓一样的存在。羊城晚报记者了解到，　在淘宝网等网络交易平台上，　职业差评师利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百。一位职业差评师曾自曝：“不出天，　我们能让一家经营一年的网店倒闭，　当然也能让一家饱受差评的商家看上去很美。”一些成交量低、信用值低的新店，最容易成为职业差评师“狩猎”的对象。成交量不大的店铺，　几个差评就能把９９％的好评度直接拉低成９６％，　这种效率让以信用评价体系为支撑的淘宝网络购物中，卖家不得不万分重视，从而掏钱就范。“由于用户评价直接影响网店信誉等级，卖家对评价的重视度极高。因此一些职业差评师专门对中小卖家进行敲诈勒索，　让本身就竞争激烈的经营环境恶化，也让新店更难生存下来。”一位在淘宝上开店的老板称。大量职业差评师的存在增加了卖家在淘宝上活下来的压力。尽管律师称，累计敲诈额达到４０００　元就构成犯罪，　但职业差评师仍然在淘宝上大行其道。（帅鹏坤　赵会翠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度经济增速或跌至７．５％将多渠道稳增长</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京按照日程表，明天（７月１３日），国家统计局将公布６月及上半年经济运行情况，二季度ＧＤＰ或继续有较大幅度下滑，甚至有低于今年ＧＤＰ７．５％的增速目标的可能。央行在不足一个月时间内连续两次降息，以及温家宝总理在一周内连续召开３次相关公司股票走势经济形势座谈会，并且均提到经济存在下行压力，这都被业内视为经济数据不好看的预兆。瑞银证券首席经济学家汪涛告诉《每日经济新闻》记者，６月份实体经济活动可能仍然疲弱，预计工业增加值同比增长９％左右，二季度ＧＤＰ同比增长７．６％。二季度ＧＤＰ或“破８”日前已经公布的经济数据中，进出口、进口和出口的同比增长率在上半年均未超过１０％，这也为整个ＧＤＰ走低埋下了伏笔。在所有经济数据中，工业增加值与ＧＤＰ的关联程度最高。汪涛称，由于部分行业继续去库存以及去年同期较高的基数，估计６月工业增加值环比增速将企稳，但同比增速仍将徘徊在９．２％左右的较低水平。东北证券宏观分析师王国兵表示，预计二季度的工业增速在９．５％左右，将比一季度的１１．６％下降２个点左右，对应的ＧＤＰ增长可能在７．２％至７．６％之间，中值为７．４％左右。相比工业增加值，投资的关注度显然更高，不仅发改委在５月接连批准多个大项目，保证重大项目开工和资金运转也几乎出现在每个省份的经济运行分析会上。但６月投资的强劲势头只能相对止住上半年以来投资下滑过快的态势，难以支撑其反弹。中信证券首席经济学家诸建芳表示，基建投资短期仍不足以完全对冲房地产投资下滑的影响，同时在需求放缓格局下，制造业投资增速还将小幅回落。他认为，１～６月固定资产投资同比增速为２０％，较前５个月回落０．１个百分点。“受到家电等其他重要消费品疲软的影响，预计消费仍难以回升。”王国兵分析说，虽然６月开始实行新的节能家电补贴措施，但补贴目录刚刚出台，厂家铺货需要时间，销售难以明显回升。二季度经济没能如约反弹，令全年经济能否实现Ｕ型回升也画上了一个问号。汪涛表示，预计ＧＤＰ全年增速仍可能达到８％左右，不过将在二季度宏观数据发布后重新进行评估。稳增长成调控主题经济下行压力已受到高层重视。在最近的座谈会上，温总理强调，稳增长的政策措施包括促进消费、出口多元化等，但当前重要的是促进投资的合理增长。“要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。”梳理政策脉络不难看出，除了“新３６条”的各项细则如约问世外，央行在二季度连续两次降息意在增大投资资金的保障。瑞银报告称，央行最近一次非对称降息会进一步挤压银行的盈利空间，这似乎也表明政府已下决心在一定程度上牺牲银行的利益来支持企业部门。汪涛说，预计银行监管部门还将放松对地方政府融资平台、政府重大项目以及部分房地产项目的信贷限制，这应有助于使今年新增贷款总额达到８万亿～８．５万亿。“受益于银行信贷的支撑以及房地产市场边际上回暖，我们预计ＧＤＰ增速将在投资带动下从三季度开始反弹。”汪涛表示。除货币政策显而易见的变化外，温家宝近期还提到，实施积极的财政政策，当前要特别注意完善结构性减税，扩大营业税改增值税试点范围，减少流通环节税收和费用，减轻小微企业税负。此前有消息称，北京将于７月１日起开始增值税扩围试点，但最终并未成行。接近此事的人士告诉《每日经济新闻》记者，北京试点一事并非搁浅，核心在于如何推进需要更多前期准备。此外，为避免造成洼地效应，试点城市可能也将有所增加，并加快向全国推广的速度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙拟在曾国藩墓前重建古寺　被批造假古董</contenttitle>
<content>“长沙市打算在曾国藩墓前面新建巨大的桐溪寺，这座古寺早已经毁掉了，现在打算建一个巨大的假古董。并且还要建一个巨大的文化广场，完全把田园风光破坏掉。我们应该起来反对。”日前，湖南大学建筑学院副院长柳肃教授的这条微博引发网友的热烈讨论。昨日记者从长沙市先导区管委会下属的长沙先导土地开发建设有限公司得到的回复是：规划设计会考虑景观的协调。记者向佳明　实习生孔艳萍　长沙报道“重修桐溪寺没有意义”约一个月前，柳肃应邀去先导区管委会开会，会上讨论的一项议题就是桐溪寺的重建。有人告诉柳肃，将建一个大规模的桐溪寺，同时在桐溪寺前面建一个大规模的广场。“大寺庙大广场”的方案刚一提出，就遭到柳肃的强烈反对。柳肃认为，重修桐溪寺是没有意义的，“桐溪寺本来规模就小。如果要做大就做到旁边去，或者做到别的地方去。如果要在原地做，那就按照原来的规模做，就是那么小的。桐溪寺就在曾国藩的墓的正前方。它如果做太大就正好把曾国藩的墓挡住，站在曾国藩的墓前面就看不见前面的田园风光。”此外，柳肃还认为，建设大规模的广场也会破坏曾国藩墓的田园风光。柳肃表示，会上不少专家和部门负责人支持了他的意见，方案没通过。会议结束后，５月２８日凌晨，柳肃在个人微博上公布了本文最开始提及的那条微博。现在的桐溪寺是由民房改建昨日下午，记者来到位于岳麓区坪塘镇桐溪村的桐溪寺，寺庙不大，但香雾缭绕。寺庙的后山，一条羊肠小道上去，就是曾国藩墓，两者的直线距离不超过５０米。不过，记者在周边没看到动工的迹象。柳肃介绍，现在大家看到的桐溪寺是假的，是近１０年内村民用民房改造而成的，２００３年他去做规划，现在桐溪寺所在的位置还是民房。真正的桐溪寺在现在桐溪寺的右侧，那里有两棵罗汉松、两棵银杏树。那两棵罗汉松就是桐溪寺正殿的前面的两边。两棵银杏树就是大门前面的两边。中间是一条路，中轴线。回应：文化广场不是常规的城市广场对于柳肃的质疑，长沙先导土地开发建设有限公司相关人士解释，桐溪寺、曾国藩墓和湘军文化广场组成了湖湘文化园近代园，桐溪寺建设规模只有１５亩，湘军文化广场不是常规理解中的城市广场，三者之间既有联系又相互独立，规划设计时肯定会考虑景观的协调。目前，湘军文化广场前期设计方案征集已经结束，但专家和领导对方案均不满意，或将请中央美院的专家重新做设计。省文物局：能不能建视情况而定本报长沙讯　曾国藩墓１９９６年被公布为湖南省级文物保护单位，对于曾国藩墓周边的建设将受到“文物法”的保护。就桐溪寺的重建和湘军文化广场的建设，省文物局相关负责人表示，需要视情况而定。首先要确定桐溪寺这座古寺，在被毁之前是否已经被公布为某一级别的文物保护单位，或者是最低级别的不可移动文物点。如果被毁之前已经公布为文物了，那么按照文物法的明文规定：“不可移动文物已经全部毁坏的，应当实施遗址保护，不得在原址重建。”如果桐溪寺被毁之前并没有被政府部门公布为文物保护单位或者文物点，重建也不是不可以。但需要特别注意的是，桐溪寺原址重建的地点是否在“曾国藩墓”周边的建控范围之内。因为“曾国藩墓”是上级别的（省级）文物保护单位，除了墓地本身，其周边环境也是受到保护的，如果桐溪寺重建点在墓地建控范围之内则必须纳入审批程序。记者向佳明［法律条文］《中华人民共和国文物保护法》第二十二条：不可移动文物已经全部毁坏的，应当实施遗址保护，不得在原址重建。但是，因特殊情况需要在原址重建的，由省、自治区、直辖市人民政府文物行政部门报省、自治区、直辖市人民政府批准；全国重点文物保护单位需要在原址重建的，由省、自治区、直辖市人民政府报国务院批准。作者：向佳明　孔艳萍　（来源：红网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾庆林：加快推进东北老工业基地全面振兴</contenttitle>
<content>中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林近日在黑龙江调研时强调，要深入学习领会胡锦涛同志在省部级主要领导干部专题研讨班开班式上的重要讲话精神，充分发挥统一战线和人民政协的优势，为促进经济平稳较快发展和社会和谐稳定，加快推进东北老工业基地全面振兴作出贡献，以优异成绩迎接党的十八大胜利召开。仲夏时节，龙江大地草木葱茏、生机勃勃。７月２７日至３０日，贾庆林先后来到哈尔滨、大庆、鸡西等地，深入企业、社区、农场和建设工地，与干部群众共商改革发展大计。调研期间，他对近年来黑龙江经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。促进经济平稳较快发展，是贾庆林此次调研的重点。在沃尔沃汽车大庆整车制造基地、新华（大庆）国际石油资讯中心、哈尔滨科技创新城，他走进建设工地、交易大厅、研发中心，与企业员工、研发人员深入交流，详细了解生产经营、市场开拓、技术创新等情况。在哈尔滨西客站工程和哈西综合交通枢纽工程现场，他认真考察城市规划发展和基础设施建设情况。在哈尔滨建设规模最大的棚改易地安置项目民生尚都小区，他看到当地居民居住条件大为改善，感到十分欣慰。在农垦牡丹江管理局八五六农场、八五七农场，他实地察看小城镇建设情况和农作物长势。他还专程来到大庆油田创业城，亲切看望曾经参加大庆油田会战的老职工。贾庆林指出，我们要密切跟踪经济运行态势变化，不断提高决策的针对性和实施效果，促进经济平稳较快发展。要加快转变农业发展方式，加强农业基础设施建设，推进农业产业化经营，加大农业技术推广力度，更好地发挥农垦的示范带动作用，为现代农业的发展，确保国家粮食安全作出新的贡献。要大力改造提升传统制造业，加快发展先进装备制造业，切实增强自主创新能力，努力推进绿色制造，促进制造业由大变强。要多谋民生之利，多解民生之忧，解决好人民最关心最直接最现实的利益问题，使改革发展成果更多更公平惠及全体人民，保证人民过上更好生活。加强生态建设和环境保护，提升生态文明建设水平，是贾庆林十分关心的问题。在大庆龙凤湿地，看到人与自然和谐相处，他表示赞许。在鸡西兴凯湖，他详细了解黑龙江生态环境建设情况，对进一步做好工作提出了殷切希望。贾庆林强调，推进生态文明建设，是涉及生产方式和生活方式根本性变革的战略任务。要坚持不懈抓好生态建设，深入开展植树造林，大力实施生态修复工程，强化重点生态功能区保护管理，不断改善生态环境质量。要扎实推进节能减排，牢固树立绿色发展、低碳发展理念，进一步降低单位产值的能耗、水耗和污染物排放水平。要完善生态型产业体系，大力发展林下经济，加快发展生态旅游产业，实现生态效益与经济效益的双赢，推动黑龙江由生态资源大省向生态经济强省跨越。调研期间，贾庆林还专程看望了黑龙江省政协、统战部机关干部及各民主党派、工商联负责人和无党派人士。他指出，各级党委要切实加强对统战、政协工作的领导，在支持统战、政协工作方面办更多实事，在解决统战、政协面临的困难方面出更多实招，在发挥统战、政协优势方面想更多实策，真正把统一战线和人民政协的作用运用好发挥好。各级政协组织和统战部门要深入总结统一战线和人民政协理论和实践创新的重要成果，积极探索新时期统战、政协工作的特点和规律，不断提高工作科学化水平，推动统一战线和人民政协事业不断发展。要深入实际、深入基层、深入群众，围绕加强和创新社会管理中的重大问题深入开展调查研究，积极协助党和政府多做协调关系、化解矛盾、理顺情绪、增进团结的工作，努力为十八大召开营造良好社会环境。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东江门查封１０２５公斤毒蛋遭偷运　６天后疑犯落网</contenttitle>
<content>据新华社电　广东省江门市所辖恩平市质监部门日前将涉嫌生产不符合安全标准的“问题咸蛋、皮蛋”查封。在查封当天，这批食品“不翼而飞”。６天后，涉嫌盗走“问题蛋”的一家３口落网，被刑拘，他们盗走的１０２５公斤“问题蛋”制品再次被追缴回来。工业盐硫酸铜加工蛋品不久前，来自浙江丽水的樊纯地和儿子樊虎明、儿媳王丽霞在恩平市圣堂镇湴朗村租房，用工业用盐、硫酸铜等有毒有害的化工原料，生产不符合安全标准的蛋制品。５月２４日，这个生产场所被恩平市质监局现场查封。从当时被查封的４７７５公斤问题蛋成品、半成品看，樊虎明、王丽霞不仅涉嫌在用工业盐生产咸蛋，而且涉嫌用蓝色粉末状的硫酸铜加工皮蛋半成品。此前查获１０万只问题蛋然而，在查封的当日下午，樊虎明、王丽霞竟偷走了其中１０００公斤的成品、半成品皮蛋，２５公斤咸蛋；６月６日，再将其中１０００公斤成品、半成品皮蛋运放到同为江门所辖的台山市海晏镇一家养殖场，还将２５公斤咸蛋运放到恩平市君堂镇沙岗村的一个农户家中。恩平市警方则迅速组成专案组缉拿犯罪嫌疑人。１２日，樊纯地等３人终于落网，被偷走的“问题蛋”才被全部追缴。在恩平这起事件发生的前后，江门市先后在其江海区、新会区查获各逾１０万只涉嫌用工业盐加工的问题咸蛋。危害工业盐损害神经系统广东药学院教师吴燕明告诉记者，使用杂质众多的工业盐会导致人体头晕呕吐腹泻等症状，还会损害神经系统，从而引起中毒，休克昏迷甚至死亡。而从多个已侦破的案件看，工业盐的售价大约只有食用盐的三分之一，而腌制咸蛋的效果表面上却比食用盐好，至少可缩短腌制咸蛋的所需时间，违法成本也不高。“目前市面上大多咸蛋都属散装销售，没有牌子和生产批号，很难控制。”江门质监局稽查分局局长说。对人体而言，硫酸铜也对胃肠道有强烈刺激作用，误服能引起恶心、呕吐、口内有铜性味、胃烧灼感。严重者有腹绞痛、呕血、黑便。可造成严重肾损害和溶血，出现黄疸、贫血、肝大、血红蛋白尿、急性肾功能衰竭。“因为整个行业都是用工业盐来腌咸蛋的，所以我也就这么做了。”广东省东莞市石碣镇也查获了涉嫌用工业盐腌制的咸蛋。５月１１日，当地有关部门在一万姓犯罪嫌疑人的仓库查获了近１２吨工业盐、粗盐以及大批腌制的咸蛋。犯罪嫌疑人还爆出了更令人震惊的制作“方式”：食用碘水＋工业盐＋蛋＝咸蛋，并发布了上述言论。据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延误４小时最高获赔４００元　航班延误险赔付率上升</contenttitle>
<content>６月１８日下午搭乘ＭＵ５５６８次航班从江西南昌飞往上海虹桥的旅客，经历了一次难捱的等待。原定于当日下午３点５０分起飞的飞机，因为飞机故障原因于次日１０点３５分才正式换机出发。当日，还有多次航班出现了数十分钟至数小时不等的延时。一位乘坐ＭＵ５５６８次航班的曹姓乘客告诉相关公司股票走势记者，事先购买了航空延误保险，将在航空公司的补偿之外再获得一份４００元的保险补偿。这已是他一年来第二次因航班延误申请保险理赔。与频发的航班延误相对应的，是航班延误保险的推广难。一位外资财险上海分公司总经理分析，航班延误保险不受热捧原因有二：一是航班延误保险保障的风险属于“小风险”，对投保人来说需求上并不是如安全风险保障、巨额财产损失保障等“必需品”，投保人往往更愿意为可能发生的巨型风险买单，如航空意外保险等；二是延误险理赔额往往较小，例如目前国内的航班延误保险多为若发生４小时以上延误，每次赔付４００元至８００元不等。由于每份航空延误保险单价１０元至２０元不等，其对保险公司的保费贡献度也相当有限。例如，中国太保２０１０年与携程网进行合作推出了太保航班延误取消险，为航班延误或者航班取消风险提供一定的保障，该保险至今约超过２７万人次购买。但以每份２０元计算，累计仅约５４０万元。上述产品特性使得以往航班延误保险很难通过单独售卖的形式打开市场，同时由于航班延误保险单价较低、购买者有限，保险公司往往将航班延误保险作为附加险配置在旅行意外险等主险之后，并主要采取与第三方机构进行合作的方式，如通过航空公司或网络销售保单。例如，人保财险和国航合作开发的航班延误险，一般通过国航网站、国航营业厅或国航咨询电话购买。一大型财险公司上海负责人解释，与第三方机构合作的另一个原因是，保险公司如果跟踪具体航班信息，需要耗费大量的人力物力，而且，为了更好地认定保险责任，需要航空公司提供准确的航班信息。今年６月起，太保和携程合作的保险方案从过去４小时延误赔付４００元变为３小时延误及以上（起飞后未发生返航、备降）赔付３００元；人保与国航合作的旅行延误险，航班延误每４小时赔偿３００元（最高６００）；大众保险今年４月１日与春秋航空联合推出航班延误险，与航空公司的系统对接，不需要顾客提供航班延误证明即可进入理赔程序（见图表）。大众保险执行董事兼副总经理彭德智表示，目前通过春秋航空网络购票的旅客不少都会“顺手”购买一份航空延误保险，认购率远远超过了４月上旬的１５％。由于夏季雷雨季到来，航空延误进入高发期，航班延误赔付率也出现上升。太保表示，试点一个月来发现案件数较以往增加一倍。承保条件的改变是一方面的原因，另一方面是承保基数增加。作者：邓雄鹰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节楼市项目供应惨淡　开发商留力观望下半年</contenttitle>
<content>本报讯　（记者赖伟行）进入６月之后，随着各类利好消息的传出，广州一手楼市成交逐步走稳。不过，端午假期一来不是传统销售旺季，二者开发商仍在为下一步的定价走向“谋定而后动”，市场少见地出现“淡静如水”的局面。记者统计发现，广州的端午楼市只有约４个楼盘推出全新货，且番禺区占了３席，市区更无楼盘推新。优惠方面，只有少数楼盘推出特价房源进行促销。下半年“重兵”押注大户型记者统计发现，端午期间，广州十区二市共约有４个楼盘推新，且全部集中在番禺区和花都区，小户型和改善性物业货量相当；端午期间推出的特惠单位只有市区的两个楼盘，而且折扣优惠力度不算太大。业内人士透露，目前市区内的多家大型开发商旗下楼盘更多的还是在蓄势待发，视乎蓄客的程度来确定下一步的定价策略。像荔湾区某楼盘，定位为江景豪宅，虽然销售中心已投入使用，但节前只邀请了意向买家参与游艇体验。“越来越多楼盘采取定向营销的策略，先圈定核心的营销群体，像大学城有楼盘就先针对大学城的教师内部销售，以此提高销售的针对性。”合富辉煌首席市场分析师黎文江认为，下半年广州楼市不少开发商都把“重兵”放在核心区的一些大户型豪宅上，近期市场上大众关注的普通产品未必是其最为关切的。上半年供应不算“给力”总体而言，广州上半年的楼市从年初惨淡的寒冬逐步回暖，历经元旦扎堆推新和３月“小阳春”推货小高潮，在传统楼市旺季“红五月”创出推新高峰。６月广州楼盘推新货量比５月有所回落，不过可以观察到，改善型和大户型产品新货供应明显增加，但上半年的楼市供应依然不算“给力”。据搜房网数据监控中心统计，２０１２年上半年，广州十区二市共１２１个楼盘推出新房近２３０００套，推新楼盘个数同比跌２７．９８％。从区域来看，花都区推货量最大，共２１个楼盘推出新房近４４００套，占比１９．２３％。从价格来看，上半年推出新房近１７８００套，售价低于２００００元／ｍ２，占比超七成。５月成交面积同比减两成在一系列政策利好刺激作用以及开发商促销的拉动下，广州一手楼成交量近期正在反弹，市场上也弥漫着一片“回暖”之声。然而不容忽视的是，之前每年成交量都超过一手楼市的二手楼市，成交还未有大的起色。据广州市国土房管局公布数据显示，５月份广州市１０区存量住宅交易登记面积３５．０１万平方米，同比减少两成多，而与未实行限购前的２０１０年５月份７１．６万平方米的成交量相比，现时二手楼成交量还不到限购前的一半。在一手楼市以价换量的影响下，部分区域出现一手楼盘报价与同一楼盘或邻近楼盘二手房放盘价接近甚至倒挂的现象。“一方面是四五月份不少一手楼盘出现低开的现象，另一方面是二手业主在放盘时往往都会预留一定还价空间，而现阶段大部分已成交的二手房，最终成交价往往都会比当初业主放盘时厘定的放盘价要低。”合富置业市场经理梁燕明表示。一、二手楼成交均价的差距也正在缩窄。外地客仅限购前六成水平而衡量楼市回暖与否的另一个指标无疑是外地买家入市的数量。合富置业统计数据显示，四五月选择出手购房的省内外非广州户籍买家数量仅是两年前未实行限购时的六成多，而同期广州户籍买家数量已回升至两年前未实行限购前的七成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众新宝来新车方向盘助力失灵</contenttitle>
<content>中国企业报、中国企业新闻网江西频道７月６日南昌讯　日前，南昌黄先生向本报投诉，他于６月２０日购买了一辆一汽大众“新宝来”轿车，由于经销商规定“提车时只许验车，不能试车”，在驾驶该车一天后，他才发现方向盘助力失灵了。日前，双方在补偿方面产生了纠纷。新车方向盘助力失灵据黄先生介绍，６月２０日，他在江西协众汽车发展有限公司（以下简称协众汽车）花１０．９８万元购买了一辆大众“新宝来”汽车。６月２１日，他如约前往协众汽车提车，却被告知提车时只许验车，不能试车，这让黄先生心里不舒服。“２２日，我就发现该车方向盘很沉，但销售人员称这是新车的缘故。”黄先生说，６月２３日～２５日，正值端午节小长假期间，他驾驶该车出游，发现方向盘助力越来越沉。随着时间的推移，问题愈发严重。２５日，他赶紧将车送往售后部门检测。经检测，售后得出了结论：不仅该车方向盘助力失灵了，副驾驶的拉力杆也无法正常使用。“新车刚开，方向盘助力就出现了故障。”黄先生表示无法接受，遂找到经销商讨要说法，要求换车，但对方明确表示“不可能”，只能对车进行维修。小部件出现问题不退？黄先生称，车子出现方向盘助力失灵，协众汽车负有不可推卸的责任。之前，在提车时，协众汽车就规定“提车时只许验车，不能试车”，以致他不能在提车时及时发现上述问题。黄先生坚持认为，该车在售前方向盘助力就已经失灵了。“不管车子售前还是售后出现的故障，因为是小部件出现了一点问题，４Ｓ店不可能会退的。”昨日，协众汽车王经理表示，公司作出“提车时只许验车，不能试车”的规定，是避免一些车主试车后又不购车，影响车辆后期销售。至于车子的方向盘助力出现了问题，王经理解释称，车在出厂时，估计其方向盘拉力杆就存在一定的小问题，不过４Ｓ店已经为其更换了一根拉力杆，但黄先生仍要求换车、退车。他们也与黄先生协商过多次，始终未达成一致意见。现在公司的处理意见是，售后部门负责维修好车，并赠送客户１万公里的汽车保养及５００元油卡。消协：验车流程不规范江西省消费者协会投诉部工作人员王军认为，经销商制定的“提车时只许验车，不能试车”的规定是不折不扣的“霸王条款”，排除了消费者的主要权利，侵犯了消费者的公平交易权、知情权。王军认为，出现上述消费纠纷的根本原因，是协众汽车在验车流程上不规范造成的。倘若经销商在验车时允许消费者试车，或采取其他措施完善验车流程，那么纠纷完全可以避免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称四川什邡钼铜项目已通过环保部评估</contenttitle>
<content>【本报什邡讯】汶川地震灾后恢复重建重点项目、投资１０４亿的宏达钼铜多金属资源深加工综合利用项目日前在四川什邡市正式开工建设。全国政协副主席、全国工商联主席黄孟复出席开工典礼并发表重要讲话。宏达钼铜项目是四川省特色优势产业重大项目和四川省＂十二五发展规划＂重点项目，也是什邡市首个百亿级投资项目。该项目建成投产后，年销售收入将超过５００亿元，利税超过４０亿元，项目固定用工能解决当地约３０００人就业，带动相关产业发展超过４００亿元。黄孟复在讲话中指出，四川宏达钼铜项目的建设，将对四川经济发展，对当地群众生活的改善有重大意义。他代表全国工商联向宏达钼铜项目的开工表示热烈的祝贺。黄孟复说，今年是我国＂十二五规划＂的第二年，也是我国经济结构调整的关键时期，目前的调整出现了可喜的变化，那就是西部崛起已经成为大趋势。当前国内经济发展速度有所下降，西部由于后发优势，保持了强劲的发展态势，成为中国经济增长的主动力，这对于落实中央稳中求进的总体部署和把稳增长放在更重要位置的要求，具有十分重要的意义。令人高兴的是，四川经过了地震的考验，仍然是西部大开发中的排头兵。他说，广大的民营企业家正在按照党中央和国务院的部署，大办兴办实体经济，积极投资中西部地区，调整经济结构，转变发展观念和发展方式，为我国经济发展做出了重要贡献。四川宏达集团的这个项目就是很好的体现。这个项目科技含量高、投资大、效益好、环境保护好。多金属矿共生是我国矿产资源分布的重要特点，这个项目的建成，对提高我国多金属矿的综合利用水平，具有非常重要的意义。黄孟复在讲话中对四川省委省政府多年来对民营经济的大力支持，对四川省各级政府对民营企业家的大力支持表示感谢。并表示相信，中国的经济一定会在“十二五”时期实现又好又快发展。据介绍，宏达钼铜项目已经通过国家环保部环境影响评估，按照环评要求，钼铜项目的治污设施建设占项目总投资的１４％，全部采用国外先进技术，高端的治污设备对工业废弃物的处理将严格控制，最大限度地控制污染。同时，钼铜项目开工建设后，本地环保部门还将在施工现场安装监测设备并配备监测人员，对工程进行全方位观察测评。（陈宇清）作者：陈宇清　（来源：中华工商时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁行业利润猛降　１２只钢铁股破净</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛２．１５元，马钢股份（６００８０８，收盘价２．１５元）离１元股已越来越近，相比其３．４４元的每股净资产，如今的股价低到黯然失色。马钢股份仅是钢铁股的一个缩影，今年以来，钢铁股整体表现不佳，如今已有１０余只个股破净，且不少个股站在破净边缘，相关公司股票走势成为市场重灾区。昔日王者钢铁板块轰然倒下，主要还是受到宏观经济的影响，钢铁行业盈利水平欠佳乃至亏损，最终导致股价节节败退。连续下跌的钢铁股股价何时能到头甚至带领大盘反弹？从当前公开市场信息来看，钢铁寒冬还将继续，春天依旧很远。前５月行业利润同比降５７％近日，中钢协公布了１月～５月钢铁行业经营数据，今年前５个月，黑色金属冶炼和压延加工业　（即钢铁行业）利润同比下降５６．９％，较今年前４个月下滑４９．５％的幅度继续扩大。据媒体报道，仅仅在５月，我国重点大中型钢铁企业实现销售收入３１０１．５８亿元，环比下降２．０５％；实现利润仅为１４．０３亿元，环比降幅高达２１．６６％。钢铁盈利水平持续下滑，这与国内市场钢材价格有着最直接的联系，截至今年５月末，ＣＳＰＩ钢材综合价格指数为１１７．５２点，环比下降３．６７点，降幅为３．０３％，与上年同期相比下降１８．４１点，降幅为１３．５４％。《每日经济新闻》记者注意到，不少市场人士认为，受全球宏观经济大环境影响，今年国内和国际钢铁需求均呈现疲软状态，特别是国内房地产调控政策和铁路等基础设施新建项目投资增速回落，以及汽车、造船等下游制造业用钢需求持续低迷，使得钢材价格下跌。钢铁行业著名咨询总监徐向春认为，由于需求不旺和钢材价格大幅下降，部分企业采取了检修减产等措施，使钢铁产能释放速度有所缓解，但日产水平仍处于高位，高产量带来的竞争也使得钢材价格难以大幅提高，预计后期钢材市场仍将是供大于求的局面，价格将低位波动。破净股多数业绩不佳行业不景气，自然令钢铁股日子苦不堪言，除了要面临业绩亏损的风险，还要承受股价暴跌的压力。据《每日经济新闻》记者统计，截至昨日收盘，马钢股份、华菱钢铁（０００９３２，收盘价２．４３元）、宝钢股份（６０００１９，收盘价４．２８元）等１２只钢铁股已破净，破净率占钢铁板块全部个股的２２．６４％。另外，山东钢铁（６０００２２，收盘价２．５３元）、首钢股份（０００９５９，收盘价２．８９元）、凌钢股份（６００２３１，收盘价４．６０元）、三钢闽光（（００２１１０，收盘价５．９４元）等４只个股也都在破净边缘，钢铁股可谓迎来又一次破净浪潮。记者注意到，上述破净钢铁股中大多都深受业绩不佳的影响，据同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，今年第一季度，有５只破净钢铁股业绩处于亏损状态，除了巨亏１８．８８亿元的鞍钢股份（０００８９８，收盘价３．９０元）外，华菱钢铁、马钢股份两只个股单季亏损也都超过４亿元。而没有亏损的破净钢铁股业绩也同样出现了大幅下滑，经营情况极度低迷。业内人士指出，可以预见的是，在钢材价格不断下滑的背景下，铁矿石价并未出现下滑，这就意味着成本压力依旧，而需求萎缩，产量没有明显下降，供大于求的局面也将延续钢铁的寒冬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>即使楼市“回暖”，也难回２００９年</contenttitle>
<content>今天的形势与２００９年已经完全不同，房地产政策大转弯的空间并不大。货币扩张已经难有再来一次“４万亿投资＋１０万亿信贷”的大手笔。三年前，中国广义货币才４７万亿，如今已经超过９０万亿。历经两年多严厉调控，一度低迷的楼市反弹热潮再起。眼下，新华社报道称深圳出现千人抢房潮，北京房屋过户重现排队，年轻的刚需开始急着入市购房。看起来，本轮房地产调控，随时可能沦为又一次的“空调”，有人开始期待即将到来的新一轮房价高涨，就像２００９年那样的楼市黄金年代再现。数据显示，５月北京、上海、广州、深圳等１０个大中城市的商品住宅成交量均有不同程度的上升，创下近１６个月的新高，成交面积为６６８万平方米，环比上涨２９％，同比增长１５％，并且已是连续３个月同比正增长。各地楼市见证了调控以来难得一见的“红５月”。之所以眼下楼市购房热情再度被点燃，与近期稳增长相关政策不断出台有关。但是显然，松绑房地产调控政策的可能性很小，不管是之前的降息降准，还是投资项目审批的加快，因为中央政府的主要着力点并不在于房地产领域。实际上，今天的形势与２００９年已经完全不同，房地产政策大转弯的空间并不大。货币扩张已经难有再来一次“４万亿投资＋１０万亿信贷”的大手笔。三年前，中国广义货币才４７万亿，如今已经超过９０万亿，考虑到未来的通胀风险，货币政策不大可能再注射大剂量的强心针。基于此，即使下半年还有降息的可能，其更多的，还是为了疏通实体经济的局部区域流动性紧张。况且，眼下中国经济并未发生大规模的危机，主要还是长期遗留的结构性问题，需要通过不断深化改革，才能得以完成，而非放货币就能简单解决问题。在经历了２００９年那一次“保增长－保房价”轮回，后遗症在这几年已经得到充分的彰显通胀反弹、泡沫膨胀、结构恶化，相信此轮稳增长之际，政策执行定会规避这些风险。前几日，伴随着央行下调贷款利率下限，七折利率刺激了很多人的神经。但是，显然这又是一厢情愿：一方面，七折房贷利率从未取消过，另一方面，银行也说了，做七折房贷业务已变成赔本买卖，普遍推出的可能性很小。由此可见，此次降息更多是为了保证实体经济项目的连贯性，银行并不会像之前那样，看到房地产就激动不已。实际上，目前房地产贷款已不再具备优质资产特征了。其实，在目前严厉的限购政策取消之前，房价出现大规模反弹的可能性很小。考虑到此轮调控的政策成本如此高昂，在未找到相关替代方案的情况下，哪怕为了稳增长，也不会取消限购政策。与此同时，目前的新房依然十分庞大，近日，上海易居研究院统计了国内十大城市的存销比，也就是把新房的库存与销售进度进行对比研究，结果有四个城市的“存销比”超过１２，属于最不健康的“过大”行列。冰冷的数据揭示了楼市真实的现状，涨价也并非普遍现象。更多的楼盘还是处于艰难的过冬，等待春天的来临。无疑，当前诸多政策都在稳增长，避免ＧＤＰ增速下滑过猛。可世易时移，房地产再也不可能重回２００９年的美好时光。与中国经济转型大计、制造业实现复兴和增长质量提升相比，房地产实在是并不值得太多关注的行当。尤其是，房改之后的１４年，新建的房子数量跨越式增长，现在也到了回归正常发展的时候。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部严打恶意软件　山寨机陷末路互联网手机中枪</contenttitle>
<content>中新网６月６日电（ＩＴ频道　王峥）　近日，工信部发布了《关于加强移动智能终端进网管理的通知》（以下称通知）的征求意见稿，要求终端生产企业不得在产品中预装恶意软件。在这份征求意见稿中，工信部从五个层面对恶意软件进行了界定。同时表示，此相关公司股票走势番严管恶意软件，意在进一步完善移动智能终端进网管理，维护用户个人信息安全和合法权益。Ｑ１安卓平台恶意软件增１８倍　黑客日赚４万来自网秦的数据显示，目前国内有近三成的恶意软件都来自于厂商预装和水货“刷机”渠道，且连月持续攀升。同时，奇虎３６０近期发布的《一季度手机安全报告》也表明，一季度Ａｎｄｒｏｉｄ平台新增恶意软件及木马同比增长近１８倍。另据统计，目前，国内中小品牌手机的月均出货量约在５０至３００万部之间，而在深圳、东莞等地的刷机市场中，通过“刷机”后出售的水货设备也通常在１０万部以上。终端、渠道产业中行业道德和此前法律法规的缺失，导致一条以内置、传播恶意软件谋利的黑色产业链正在悄然形成。据手机安全行业人士透露，以目前内置一款ＡＰＰ应用的行情价　１至１．５元来进行换算（实际会因内置量较大而存在较高折扣），黑客内置一款恶意软件并通过“刷机”预制到１０万部手机的成本只需要１５万元。“当将这些恶意软件内置到手机并被消费者拿到手中后，其就会通过后台自动联网，接收指令除非扣费。”网秦手机安全专家向中新网ＩＴ频道表示，“仅以其每天扣费２次，每次扣费２元计算，黑客单日获利就将超过４万元，单月获利１２０万元以上，投入成本却仅为一成左右。而如果将恶意软件预制到５０乃至３００万部手机中，期间的暴利更可想而知。”网秦手机安全专家同时表示：“通过我们的持续分析观察发现，目前吸费软件多采用小额、多次的扣费方式，且已基本全部可通过服务器来灵活配置扣费指令，根据不同地区灵活配置扣费号段，且通过屏蔽运营商短信来躲避用户察觉，更将空前加大用户的财产损失。”将成重点监管对象　“山寨机”陷末路长久以来，“山寨机”都是手机安全的重灾区，而预置恶意软件早已成为“山寨机”厂商获利的重要手段。同时，随着越来越多的国内外大型手机厂商进入千元级别智能机市场，原本以低价作为最大卖点的“山寨机”已经逐渐失去了价格优势，这也从一个方面迫使部分“山寨机”铤而走险。网秦手机安全专家进一步分析认为，山寨机厂商期望在促销产品过程中，以海量应用作为重要的宣传卖点，如内置播放软件包装为音乐手机，内置多款热门游戏以其作为主打卖点等，使其也乐于与一些应用开发者展开合作。但这些中小厂商、渠道“刷机”商却根本缺乏、甚至完全不具备安全审核机制，导致恶意软件极易混入其中，消费者一旦购买此类手机，其将在用户毫不知情的状态下悄然触发扣费、隐私窃取等行为，直接威胁用户的话费、隐私安全。工信部此次在《通知》中，明确禁止手机厂商预装造成流量耗费、费用损失的恶意软件，显然将“山寨机”列为了重点监管对象，这无疑将使本已逐渐失去生存空间的“山寨机”厂商走向末路。遭遇首道“政策门槛”　互联网手机“中枪”虽然《通知》将矛头明确指向了恶意软件，但一些注明非恶意的手机软件也可能不幸“中枪”。除了严管吸费软件外，此次工信部还将“未经用户许可，擅自收集、修改用户个人信息的”软件列入了此次重点管控的范围当中。如是，近期纷纷推出智能手机的互联网企业不得不面对监管。因为这些互联网企业所推出手机的重点便在于预置自家的各种移动应用。例如阿里云手机的一系列云服务、百度手机内置的各种百度应用，以及３６０特供机内的安全卫士等软件。《南方都市报》就分析称，若《通知》正式出台，将成为时下火热的互联网手机面临的第一道“政策门槛”。　（中新网ＩＴ频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一应对不确定性：补课、健身、变革、打猎、突围</contenttitle>
<content>在今年年初收购了德国“大象”全球混凝土机械巨头普茨迈斯特后，近日三一重工又通过旗下该子公司以８１０万欧元收购德国混凝土搅拌车企业Ｉｎｔｅｒｍｉｘ　ＧｍｂＨ。“全球经济不景气将带来好的收购机会，也给了三一重工国际化＇打猎＇的机会。”三一重工总裁向文波相关公司股票走势在２０１２复旦管理学国际论坛上表示，同时公司正在逐渐把国际化作为工作重点，作为应对国内调控政策下行业困局的突围方式。不确定性加剧持续的资产投入和对基础设施建设的投入，使得中国享受了长达２０年的高速增长。１９９４年创办的三一重工也是受惠者之一，去年实现了５０７亿的销售，同比增长５０％，而利润也达到９７亿。但是，去年下半年以来的调控政策，导致工程机械行业急剧下滑，甚至有上市公司利润比去年同期下降了８０％。尽管如此，今年第一季度，三一重工实现了５％的盈利，向文波说，“但是世界的形势下一步会怎样发展，对中国经济有怎样的影响也还带有不确定性。”向文波遭遇到的一个不确定是，三一重工原定于今年７月１６日赴港ＩＰＯ推介活动，但因故取消。他坦言，现金流与“裁员风波”的传言对公司的伤害很大，一定程度上影响了ＩＰＯ的发行。他表示公司筹备登陆Ｈ股不是因为缺钱，而是希望获得一个国际化的平台，以支持更多国际化的收购。但国际化的挑战极大。事实上，不只是三一重工，近年来，中国企业走出去的海外并购案例日益增多，中国商务部资料显示，上半年非金融类对外直接投资３５４亿美元，同比增长４８．２％，其中跨国并购额已占同期对外投资总额的三分之一。研究数据显示，中国企业的海外投资失败率大概是６７％，而国际上的平均失败率大概是５０％。一个重要的原因是，中国企业存在“身体走出去，而大脑仍然留在国内”的“迁巢”思维。不过，向文波却认为，并购后谈得更多的应该是包容而不是整合。“这就像我找了一个德国太太，如果一定想把她改造成中国人是不可能的。”他打比方说，同样，那个德国太太如果想把我变成一个德国人，也是不可能的。三一收购德国普茨迈斯特公司之后，没有派一个中国人过去，但今年该公司利润上涨很多，“所以搞并购，身子在哪里、脑子应在哪里才行。”五大应对策略补课、健身、变革、打猎、突围五大策略是三一重工应对不确定性的“撒手锏”。这几年三一重工的高速增长，几乎每年都要再建一个三一重工，人才需求也要翻番。向文波表示，但是过去几年高速增长的情况下，没有时间对人员进行有效的培训。今年发展速度放缓，企业也开始着手进行大规模培训给员工“补课”，包括操作、装配、拆掉机器等。除了“补课”，向文波称，三一重工应对不确定性的第二个方式是“健身”。三一重工虽然近年来发展迅速，但客观上讲三一强吗？向文波也在心里打一个问号，所以要“健身”。“我们要调整节奏，就是加强内部管理，加强自主创新，提高产品质量，提升我们企业的竞争能力，强身健体”。第三种方式是变革。作为一家制造型企业，三一深知制造能力是企业立足的根本，而要成为一家“百年老店”，就必须推行精益生产，因此，一场以精益思想为指导的深层次制造变革在三一拉开大幕。此外，就像前文所述那样，全球经济不景气也带来了好的收购机会，给了三一重工第四种策略发挥作用的机会——即　“打猎”。向文波透露，最近三一重工还有几个海外收购项目。三一重工的第五个撒手锏是“突围”。随着中国市场的下行，整个工程机械行业面临的大环境不好，三一重工开始将国际化作为工作重点，“突围”就是要利用国际化来减少对中国市场的依赖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥板块大跌行业见底下半年或有望回升</contenttitle>
<content>［　水泥价格和行业盈利已经在底部，供给释放较充分，目前盈利惨淡的主要原因来自于需求低迷；三季度将是行业重要的窗口观察期　］昨日，在近期的工程机械板块下跌后，水泥板块终于大跌，当天大智慧水泥板块指数下跌８５点，幅度高达４．７５％。交易龙虎榜显示，在冀东水泥（相关公司股票走势０００４０１．ＳＺ）前五机构卖出席位清一色的是机构，共卖出１．３６亿元，占总成交比例的４３．２５％，股价创下１２．５２元的新低。仅有一机构买入７７５．０６万元。广发证券分析师邹戈认为，目前时点，水泥板块仍存在的风险可能来自于中报业绩大幅下滑，市场盈利预期下调主要因为水泥行业基本面调整时间较晚。近期的消息面是上周全国水泥市场价格跌势依旧，环比下跌　０．７８％。下跌的区域主要有天津、河北、河南和海口等，下跌幅度１０～６０元／吨不等。有机构投资者对《第一财经日报》记者表示，水泥板块短期内不宜靠近。相比之下，宏源证券分析师则更加乐观，认为政策加码将促进投资拐点出现，加上步入传统水泥需求旺季，水泥价格有望在　７月份企稳回升，并认为７月份正是投资者逢低关注水泥建材板块的时间窗口。但是该分析师同时认为，本周大部分地区受持续雨水天气影响，发货量有所减少，导致竞争激烈区域的价格进一步下跌。此前的板块轮动往往是板块轮流上涨，但是目前的板块轮动则是陷入轮流下跌的过程。在工程机械板块下跌之后，７月５日当天，水泥板块大幅下跌，其中冀东水泥在开盘后股价迅速下滑，并触及跌停位置，虽然多次反复，但是收盘时股价保持在跌停位置，尖峰集团（６００６６８．ＳＨ）则大幅下跌８．５５％，深天地Ａ（００００２３．ＳＺ）、江西水泥（０００７８９．ＳＺ）、　祁连山（６００７２０．ＳＨ）、四川双马（０００９３５．ＳＺ）和天山股份（０００８７７．ＳＺ）下跌均超过５％。宏源证券分析师邓海清分析认为，目前全国平均水泥库容比在７２％左右，仍在去库存阶段。产能利用率方面，６月接近尾声，山东、江苏徐州、陕西关中等地仍在停窑。近期，辽宁、浙江等地也传出限产消息。苏南和浙北主导企业为抑制价格继续下跌，缓解淡季市场供应压力，已决定于７月１日起５０％熟料产能将执行为期３０　天的限产。需求难起，供应过量，为控制或削减库存，限产成为各地调节市场的利剑。但亮剑频率过高，效应边际递减，停窑的象征意义或慢慢大于实际效果。上半年，海螺水泥（６００５８５．ＳＨ）一季度产能利用率出现罕见低值，目前已经逐渐恢复，安徽区域产能接近满产，江西水泥今年以来窑运转率仅有７０％，显著低于往年。相对之下，邹戈实际对水泥板块较为乐观，他认为，水泥价格今年下跌不止主要是因为调整滞后和基本面补跌。水泥价格再下跌的空间已经较小（少部分价格偏高的地区可能还会向下修正），最近主要是６～７月份淡季的季节性下滑。他同时认为，水泥价格７月份左右见底，水泥盈利同比增速二季度见底，目前行业基本面处在底部区域。水泥价格和行业盈利已经在底部，供给释放较充分，目前盈利惨淡的主要原因来自于需求低迷；三季度将是行业重要的窗口观察期，他建议８月份可逐渐配置水泥龙头公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>松下或向奥林巴斯注资６．３５亿美元</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　蒋佩芳　发自上海据６月６日日本媒体报道，松下电器（中国）有限公司（以下简称松下）将向奥林巴斯（中国）有限公司（以下简称奥林巴斯）注资最多５００亿日元（约合６．３５亿美元），此举将使松下成为奥林巴斯第一大股东。该报道称，松下的目标是通过与奥林巴斯结盟，开辟新的营业收入来源，奥林巴斯则可以通过此项交易获得重组资金及营销资源。对此，有业内人士表示，注资奥林巴斯是松下转型的一个方向，奥林巴斯的医药业务对于松下而言具有很强的互补效应。松下电器（中国）有限公司在回复《每日经济新闻》记者采访时称，该消息并非官方发布，公司不做任何评论。自从去年被曝出财务造假丑闻以来，奥林巴斯的市值缩水约１７亿美元，目前正竭力走出丑闻的阴影。日本当地媒体上周报道称，该公司拟将部分股权转让给索尼或松下以改善财务状况。然而，松下目前的情况同样不容乐观，因电视机业务亏损使得公司整体业绩不见起色。松下此前发布的报告显示，预计公司将在２０１１财年（截至２０１２年３月底）净亏损７８００亿日元（约合１０２亿美元），该数额不仅是此前预期值的两倍，还是公司及日本制造业史上最严重的年度亏损。对此，家电行业观察家梁振鹏对《每日经济新闻》记者表示，此次注资对松下而言，是相当大的开支，松下可能通过银行借贷、股市融资等各种方式来筹集注资资金。“松下想通过奥林巴斯在光学上的业务、医疗领域的业务来进行转型。”梁振鹏表示，近几年奥林巴斯在医疗领域的内窥镜做得比较出色，而松下正在压缩业绩较差的业务，奥林巴斯的医药业务对于松下而言具有很强的互补效应。媒体报道称，据知情人士透露，奥林巴斯将以私募发行的方式向松下出售股票，两家公司正在讨论股权交易事项。对此，家电行业资深人士吴咸建向《每日经济新闻》记者表示，松下也在做光学类产品，但和索尼、佳能等相比，松下在这块业务上的表现一直不突出。因此，这个时候“抄底”奥林巴斯，是比较看重光学和医疗两大业务的融合。“奥林巴斯为了解决困境才谋求出售，然而松下也处于财务困境，现金流也很紧张，在困境中接受奥林巴斯，很难说松下有能力挽救奥林巴斯。如果整合不好，相互合作亦有可能在财务亏损的泥潭中越陷越深。”梁振鹏补充道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东再曝３０亿票据案　业内建言民间市场尽早规范</contenttitle>
<content>７月１９日，据当地媒体报道，章丘市公安局日前成功侦破一个涉案价值达３０多亿的特大非法经营银行承兑汇票贴现案。这已经不是特例。近日来，杭州、厦门、昆明等地陆续爆出多起金融票据案件，涉及资金规模多则９００亿，少则数百万元，多家商业银行分支机构牵涉其中。在多起案件中，伪造或根本没有真实贸易背景的票据仍扮演着主要角色，商业银行的风控能力面临着考验。“银行承兑汇票的案件其实并不是近几年开始才有的，之前也出现过，但是为什么屡禁不止，其实还是因为市场有需求。”一位国有银行信贷部门人士告诉《每日经济新闻》记者。民间票据买卖酝酿风险据媒体报道，章丘市公安局侦破的票据案件涉及２００余人，１０名主要嫌疑人组成了上、中、下三层“关系网”。其中，郭某等４人负责低价收购银行承兑汇票，他们从其他１００多名涉案人员手中以２％到３．５％不等的贴息收得银行承兑汇票后，转手以１．５％的贴息卖给黄某和会计张某，从中赚取差价。截至黄某投案自首时，共计经手银行承兑汇票３０亿元。“银行承兑汇票的案件其实并不是近几年开始才有的，之前也出现过，但是为什么屡禁不止，其实还是因为市场有需求。”一位国有银行信贷部门人士告诉《每日经济新闻》记者，每隔一段时间，监管层都会发文或口头强调加强票据业务的规范，但每当信贷收紧时，银行要满足客户的融资需求，就大量发票据，票据一多，各种不规范的行为也随之而来。今年７月，央行向商业银行下发　《关于票据业务管理的若干规定》（征求意见稿），要求银行加强票据业务内部管理，通过上收经营网点的自主审批权等，杜绝网点对业务全环节的控制，防范票据业务风险。特别对空白承兑汇票、票据变造风险提出了管理意见。上述银行信贷部门人士表示，承兑汇票利率较同期贷款低，开具又比较方便，很多银行的分支网点都能做这项业务，而基层人员的职业道德和能力并不能完全保证业务规范操作，央行要求上收票据审批权限可以理解。民间票据市场管理缺失在章丘市票据案件中，犯罪嫌疑人黄某说，他们在银行承兑汇票的交易过程中，并没有真实的货物购销合同和发票，并且交易时也不出具背书。黄某还特意办理了１１张银行卡，通过网上银行进行银行承兑汇票的支付和收费。根据我国《票据法》和商业银行的信贷政策，票据的转让流通需要有真实贸易背景是一个　“硬约束”，上述案件让人疑惑的是，没有真实的货物购销和发票，交易时没有背书，这些票据是怎么开出来的？“此前曝出的一些票据案件里，还有伪造发票、合同的情节，如果连这些也没有，票据的来源和真实性都值得怀疑。”一位熟悉票据业务的银行人士表示。去年５月，自山西忻州曝出数亿票据案后，山西银监局也发文，要求自２０１１年６月１日起，各银行业金融机构一律不得贴现本机构、本系统承兑的商业汇票，一律暂停办理银行承兑汇票质押贷款业务。山西银监局称，在现场检查中发现，银行业金融机构在办理银行承兑汇票业务时，仍然存在简化手续、放松审核、违规操作等严重问题，相当一部分银行承兑汇票业务脱离商品交易基础，成为企业变相融资和银行信用扩张的主要渠道。上述银行人士表示，银行员工可能受到利益诱惑帮助客户违规操作开立票据，但另一种情况是，即使银行员工严格遵守流程，现在的假公章、假发票，或者通过皮包公司构造虚假贸易背景，从客观手段和环境来讲，银行难免“百密一疏”。监管层也不断提高银行票据业务管理水平，上述央行意见稿称，对于客户一次性申请承兑多张出票人和收款人相同、出票日期和到期日相同或相近、但金额大小不等的商业汇票时，应要求申请人和收款人共同出具书面说明，并从严审核其贸易背景和资信情况。“银行能做的，只能尽量去严格审核，减少风险。但民间票据市场管理的缺失也是一个重要因素，希望有关法律法规能尽快完善，改变民间市场的混乱状况。”上述银行人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标本皆不治的乞丐管理会有什么结果？</contenttitle>
<content>６月２０日，深圳罗湖区公布了市容环境综合考核实施方案。该方案将对市容管理作精细化考核，其中有关流浪乞讨人员救助一项，占１０％权重。方案规定，如果有流浪乞讨、露宿人员出现在主干道（严管路），次干道（重要路段）和其他城市道路（控制路段），分别给予相关区域城管工作人员２分／人，１分／人和０．５分／人的扣分。该方案引起舆论反弹，但罗湖区并非“始作俑者”。事实上，深圳经过两个季度的试运行，即将推出市容环境综合考核实施方案，首次将城市道路流浪乞讨人员数量纳入全市５７个街道办的市容环境考核指标。据统计，深圳市目前从事流浪乞讨人员多达２万余人，其中９０％以上的乞讨人员把乞讨当作牟利手段，而符合救助对象标准的只占１０％。职业乞丐每天收入大致在１５０－３００元之间。２０１１年，全市共救助流浪乞讨人员８０４４人次，劝离７４９人次，其中救助精神病人２８人次，残疾人４９４人次，未成年人２４３人次。对于一个从大运会准备期间就特别注意城市形象的地方，深圳为乞丐特别是职业乞丐头痛不已，可以理解，采取考核扣分的方式也可以想象，唯一不可理解也不可想象的是，这样的考核能否带来预期效果。城市应该如何对待乞丐特别是职业乞丐，从来就众说纷纭。但需要回答的是：没有乞丐的城市是可能的吗？如果可能，是否仅凭城管就足以让乞丐消失乃至绝迹？难道全国大小城市都有乞丐，仅因那里城管工作不力所致？如果不可能，那对城管考核再严又有何用？深圳的思路和做法，纯属“标本皆不治”的招数。在人类历史上，除了极端时期，乞丐从未绝迹。宏观上说，是因为存在贫富分化，而深圳的贫富分化不比其他地方差距小。从微观上，乞讨对于穷人来说，不失为一种谋生手段，尤其在社会不能保证充分就业，就业不能保证体面生活，而市民因人性使然，为减少他人痛苦，愿意有所表示的情况下，乞丐总有生存空间。如果深圳能制定条例，规定凡有施舍乞丐行为的市民“给予扣分”，并直接与其市民待遇相挂钩，情况或许真会有所改善，而深圳市没有这样的立法权力，也不可能有这样的立法权力。一线城管工作者对乞丐无可奈何。在中心城区工作了十几年的某城管副科长承认，面对熟悉城市管理规则的职业乞丐，他们只能每天劝导其离开，但没有更好办法保证其不会再来。即使以后量化考核了，他也“只能继续劝”。公务员只能依法行政，没有法律规定，就不应作为。但现在深圳市一味加大考核力度，要基层城管人员必须采取办法，杜绝乞丐在辖区露面，这不是逼着城管人员违法吗？如果在缺乏合法手段的情况下，城管不得不采取非法乃至过度使用暴力，这个责任到底谁负？近年来，城管整治小贩频频引发群体事件。在这样的背景下，深圳市加大城管力度，逼着行政体系的底层工作者与城市的底层人员，各自刚性的生存需求产生直接碰撞，难道对可能产生的社会后果，没有做过评估和预判吗？近年来各地在工程项目建设的前期准备上，已引入“社会风险评估”机制，深圳市在规定“城管不得让乞丐露面”前，是否也应该做一个“社会风险评估”？（作者系上海大学社会学系教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌创始人病休引猜测　投资者忧乔布斯故事重演</contenttitle>
<content>谷歌创始人病休引发投资者担忧ＣＥＯ佩奇给员工发邮件称“无大碍”，投资者担忧乔布斯故事重演新京报讯　公司的两位创始人先后传出健康隐患问题，引发华尔街猜测。其中ＣＥＯ佩奇将因病缺席近一个月来的重要活动。由于Ｇｏｏｇｌｅ未公布佩奇的具体病情，使外界担忧Ｇｏｏｇｌｅ重蹈苹果为乔布斯病情保密的覆辙。线上线下全部“失声”Ｇｏｏｇｌｅ执行董事长、“三巨头”之一的埃里克－施密特在上周四的股东大会上告知股东，由于患病并失声，公司创始人、ＣＥＯ拉里－佩奇无法出席会议。施密特表示，在接下来的两场重要会议中，佩奇可能也将无法露面，包括将于本周举行的Ｇｏｏｇｌｅ开发者大会和７月中旬的第二季度财报分析师会议。在施密特发布该消息后，Ｇｏｏｇｌｅ的股价当日下跌２％。佩奇本人在周四发出的一封内部邮件中对Ｇｏｏｇｌｅ员工表示自己“没有大碍，将继续负责公司的运营”，施密特也确认了这一消息，并表示佩奇仍然负责所有战略性商业决定和其他事务。实际上，佩奇不仅无法出席活动并发言，他在社交网络上也已“失声”多日。佩奇主持推出了社交网络产品Ｇｏｏｇｌｅ＋，并坚持在上面更新个人动态。但自５月２５日之后，他没有更新过内容。投资者产生疑问有媒体采访了一些医学专家猜测称佩奇的病因可能有多种，包括急性喉炎、肌肉紧张性发声障碍或声带良性病变，甚至是甲状腺癌他头发白了很多，这可能是甲状腺出现问题。而业内认为，如果是这些较轻的病，谷歌没有必要“不透露实情”。摩根大通分析师称，距离Ｇｏｏｇｌｅ发布第二季度财报还有好几周的时间，现在就确定佩奇无法出席财报会议显得有些奇怪，这也可能让投资者产生疑问。据一些投资机构透露，的确已经有投资者就此进行了咨询。此前，Ｇｏｏｇｌｅ另一位创始人谢尔盖－布林亦传出健康存隐患的消息。基因分析结果表明，布林携带有帕金森综合征的患病基因，并有５０％的可能在７０岁以前患病。背景谷歌的灵魂人物华尔街对高科技公司创始人的健康关注度在乔布斯之后提高到公司战略发展和经营层面。虽然没有乔布斯对苹果公司的影响重要，但佩奇对Ｇｏｏｇｌｅ公司的作用亦可以说是“攸关发展”。Ｇｏｏｇｌｅ赖以起家的搜索技术，就是以佩奇名字命名的专利技术“佩奇排名”。相比较东欧移民布林，佩奇更倾向于由自己领导公司。Ｇｏｏｇｌｅ创立伊始，ＣＥＯ一职就由佩奇出任，直到２００１年，他和布林在投资人的劝告下，聘请了职业经理人施密特出任ＣＥＯ。２０１１年，面对行业内激烈变幻的形势，在Ｆａｃｅｂｏｏｋ和苹果强力崛起的挑战下，佩奇再度出任ＣＥＯ重掌大权。他随后大幅度精简了Ｇｏｏｇｌｅ庞大的业务线，亲自推动Ｇｏｏｇｌｅ＋的成长，使其成为全美第二大社交网络，并做出了收购摩托罗拉这个重要决定。按照２０１１年福布斯公布的排名，佩奇拥有１９８亿美元的身家，是世界上第２４富有的人。新京报记者　阳淼相关消息：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网银转账１万元手续费最高差４７　工行交行最高</contenttitle>
<content>部分国有银行网银转账推优惠　业内预计银行间客户转存额将增加记者昨日从部分银行了解到，部分国有银行推出了网上银行转账手续费率优惠，优惠费率网银转账１万元较普通银行转账费率少４７元。鉴于上周利率调整后国有银行存款利率普遍低于股份制银行，相关公司股票走势目前部分银行转账费率优惠可导致银行存款流失。然而，银行方面则表示，转账利率优惠并非针对存款利率市场化的措施，更多是着眼于客户提供便利服务。文／表　记者王亮本报讯　记者了解到，昨日记者从中国银行了解到，　从即日起　至２０１２年６月３０日，客户通过中国银行个人网银理财版客户通过中行个人网银人民币转账汇款可享６．５折优惠，即跨行转账手续费转账额为１万元以下（含１万元）的跨行转账手续费为３．８元，１万元以上至２０万元的手续费为７元，２０万元以上的转账手续费为１３．５元。大额转账农行最优惠此外，农行最近特调低了网上银行转账手续费（见表）。记者比较了几大国有银行的转账手续费之后发现，以通过网上银行同城跨行转账１万元为例，农业银行转账手续费最低为３元，其次为银行目前最优惠的收取费用为３．８元，较手续费最高的工商银行与交通银行节省４７元。因此，　如果客户转账额为１０万元的情况下，转账手续费最低仍为农业银行，手续费仅为５元。较手续费最高的交通银行与工商银行节省４５元。此外，　如果客户转账额超过１０万元，农业银行手续为８元，依然处于同业最低水平。跨行转账工行到账最快值得留意的是，上述银行网银跨行转账时间也有比较大差异。工商银行方面表示客户如果通过“网银互联”的形式进行转账，　系统内实时到账，　跨系统的转账需要根据人民银行的时间，如果超过５万元的转账可能会滞后到账。中国银行方面表示，　该行对系统内转账在上午　９时至下午５时期间转账，资金实时到账。如果客户在非工作时间转账可能会延迟到账。对于　客户通过中银网银跨行转账，到账时间可能　１～３个工作日。建行银行方面表示，该行网银系统内９：００～１６：３０实时到账，跨行转账需要１～３个工作日才能到账。目前业内忧虑部分银行转账费率优惠可导致银行存款流失。然而银行方面则表示，转账利率优惠并非针对存款利率市场化的措施，更多是着眼于为客户提供便利服务。　［银行］［保险］［基金］［外汇］［理财聚焦］最贵十大超模　巨富教子之道　华人名媛生活盱眙小龙虾价格１２年涨５倍玉石价格１０年涨１０倍北京６月新房价格全线上扬揭秘信用卡八种提升额度方法３５００元高档假牙半月就＂崩瓷＂身家过亿女　富豪背后女人　女星投资头脑　空姐真实收入　女掌门生意经　女星暴富历史　年轻貌美富婆</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多数民营加油站９２号油回到“６”时代</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）昨日国内油价“三连跌”。尽管北京市场中石油、中石化加油站９２号汽油价格仍维持最高零售价７．３１元／升，但记者昨日从市场上了解到，此次价格下调后，多数民营加油站９２号汽油价格已降至６元水平。据不完全统计，民营加油站９２号汽油最低降至６．７相关公司股票走势元／升，较最高零售价低０．６元／升。外资加油站９２号汽油价格则根据加油站位置不同，价格区间在６．８元－７．２元／升左右。此次国内油价“三连降”后，国内多个地区的成品油价格已经处于“６元”时代。但由于此前北京率先实施了京ＩＶ标准，油价一直高于全国其他地区，因此尽管７月１１日北京市９２号汽油价格下调了０．３３元／升，最高零售价仍维持在７．３１元／升。民营和外资加油站由于此前价格一直就低于两大石油公司的最高零售价，此次价格再降后，不少加油站９２号零售价已低于７元／升。其中，北京市丰台区丰盾加油站９２号汽油售价６．９元／升，９５号汽油价格７．４８元／升。北京市顺义区顺城加油站９２号汽油售价６．７元／升。位于南四环的珊瑚路加油站９２号汽油售价６．８１元／升。该加油站业主介绍，民营油站主要是通过直降吸引顾客，位于其周边的中石油、中石化加油站则主要是通过做活动隐性降价。如中石油记名卡客户，办理５００元加油卡后，全线油品９８折。中石化加油站则一直执行加油积分兑换礼品活动，换算过来优惠幅度有的也可达到０．２元－０．３元／升左右。后市油价“四连跌”恐难兑现国际油价１０日大跌；分析担心油价反弹可能刺激投机需求再起由于挪威石油工人结束罢工，市场投资者对石油供应的担忧减弱，国际油价１０日大跌，布伦特油价再次跌破每桶１００美元。当天收盘时，纽约商交所８月交货的轻质原油期货价格大跌２．０８美元，收于每桶８３．９１美元，跌幅为２．４２％。８月交货的北海布伦特原油期货价格下跌２．３５美元，收于每桶９７．９７美元，跌幅为２．３４％。不过１１日盘中油价有所上扬。美国石油学会公布的数据显示，美原油库存有所下滑，亦对油价形成支撑。此次国内油价“三连跌”后，国际油价三地变化率将进入新一轮计价周期。金银岛分析师表示，由于此前国内油价已连续三次下调，导致目前７月基准价环比６月份下跌１０美元／桶左右，在基数已经大幅降低的情况下，如果近期国际原油延续震荡走势，８月份国内油价“四连跌”恐难成行。据新华社报道，国内油价持续下行，不少炼厂由于经营亏损而减产，贸易商也是低库存运行。如果后期国际油价反弹，投机需求再起，很有可能把价格炒高，甚至酿成油荒。重庆市涪陵区石油成品油协会有关负责人也表示担心：重庆当地没有炼厂，成品油都得从外地往里运，往往闹起油荒来至少要持续两三个月。“如果后期国际油价低迷，那问题不大，可如果国际油价再涨上来，市场开始抢油囤油，就可能造成油荒风险。”综合新华社电、新京报记者　钟晶晶报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋丽萍：宁夏在四大领域可培育更多优质上市企业</contenttitle>
<content>深交所“掌门人”为宁夏资本市场支招日前，由宁夏证监局、深圳证券交易所和银川市政府共同举办的“资本市场发展讲座”在银川市举行。会上，深圳证券交易所总经理宋丽萍亲自担任讲师，详细介绍了深圳证券交易所多层次市场建设和中小企业服务平台建设的一些新情况，并根据宁夏当地经济发展特点，为宁夏资本市场发展支招。宋丽萍指出，宁夏的经济规模在全国较小，但有几个特色优势产业已有较为雄厚的发展基础，有条件培育出一批优质的中小企业上市资源。首先是“清真产业”。宋丽萍认为，“清真产业”在宁夏经济发展中的地位十分特殊，有不可替代的比较优势。如果宁夏自治区《关于进一步加快清真食品和穆斯林用品产业发展的意见》提出的目标能够顺利实现，即“力争到２０１５年，规模以上清真食品和穆斯林用品工业总产值达到３００亿元，增加值达到８５亿元。努力建成国内清真食品和穆斯林用品设计、生产、认证、集散、博览五大中心”，相信这一产业里会涌现出不少具备上市条件的优秀企业，并有可能在资本市场中形成一个独具特色的“清真产业板块”。其次是现代农业。宋丽萍认为，得益于独特的自然地理条件，以及国内和阿拉伯国家潜在的高端需求市场的支持，宁夏的现代农业企业具备向“高效”农业、“高价”农业发展的潜力。这个产业有必要、有条件成为宁夏中小企业上市资源培育的一个重点领域。第三是文化产业和旅游产业。宋丽萍认为，宁夏的文化和旅游资源，有丰富的储备，得天独厚的比较优势。但这两个产业的潜力似乎还没有充分释放出来，在已上市企业和拟上市企业中，还没有看到文化企业和旅游企业。宋丽萍表示，宁夏自治区在文化产业和旅游产业方面发展潜力还很大，有条件成为重要的后备上市资源库。第四是有资源禀赋优势的新材料等高新技术产业。宋丽萍认为，宁夏“稀有金属材料产业”、“铝、镁冶炼及炭基材料”不仅有资源优势，也拥有了世界前列或国内领先的技术水平，可以更加积极地利用资本市场做大做强。据了解，宁夏的“十二五”规划提出，“积极扶持和培育一批具有增长潜力和带动力强的企业上市融资，＂十二五＂期间力争新增上市公司５家”。随着宁夏现代产业体系和企业群体在“十二五”时期的发展，以及多层次资本市场自身服务能力不断提高，“新增上市公司５家”的规划目标完全有条件提前实现或超额实现。（李立平）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲟龙股份拟募１．７３亿元扩产能</contenttitle>
<content>称募投完成将成全球最大的人工养殖鱼子酱供应商之一中国最大的鱼子酱生产企业杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司（以下简称“鲟龙股份”）正在冲刺登陆深交所创业板。中国证监会４日晚间公布的鲟龙股份创业板首发招股说明书（申报稿）（以下简称“招股书”）显示，本次发行２０３５万股，占发行后总股本２５％；拟募集资金１．７３亿元将分别投向１７吨鱼子酱新建项目和中国鲟鱼产业创新中心建设项目。鲟龙股份称此次的扩产项目将使其成为全球最大的人工养殖鱼子酱供应商之一。但受鲟鱼长达７－１５年的养殖周期影响，即使募资项目启动，鲟龙股份短时间内的营业收入也难有明显提升。股权分散或被收购招股书显示，鲟龙股份的前身杭州千岛湖鲟龙科技开发有限公司成立于２００３年，于２０１０年整体变更为外商投资股份有限公司，目前注册资本６１０５万元。发起变更设立时共有发起人１５名，其中自然人股东２名，为威廉姆·豪斯顿与王斌；另有淳安千岛湖红苹果投资有限公司（以下简称“红苹果投资”）、杭州千岛湖发展有限公司（以下简称“千岛湖发展”）等１３名法人股东。招股书显示，威廉姆·豪斯顿为美国公民，主要从事实业和股权投资业务。威廉姆·豪斯顿除持有鲟龙股份股权外，在美国境内还拥有数家农场、高尔夫球场、挖掘服务公司１００％股权，鲟龙股份成立后，其未在公司担任董、监、高职务。现年４２岁的王斌则任鲟龙股份董事、总经理，并为法人代表。值得注意的是，鲟龙股份并无实际控制人。在本次发行前前四大股东威廉姆·豪斯顿、红苹果投资、王斌、千岛湖发展的持股比例分别为２３．８０％、１１．６０％、９．６４％、８．４７％，单个股东均无法单独对公司形成控股地位。上市后，股东的持股比例将进一步稀释，有可能成为被收购对象，或将会导致控制权发生变化。毛利率存下降风险鲟龙股份的主要产品是鲟鱼鱼子酱、鲟鱼及鲟鱼肉，２００９－２０１１年，其营业收入为３５６５．７４万元、７１１０．２８万元、１．０３亿元，增长率为９９．４１％、４５．１３％；归属于母公司所有者的净利润１５２９．５８万元、２６２０．５２万元、３６８１．３０万元，增长率７１．３２％、４０．４８％。其中，鱼子酱收入占主营业务收入的比例分别为７２．２４％、８７．１７％和８８．７７％，集中的产品结构使得公司营收受鱼子酱价格的波动较大。报告期内，鱼子酱产品平均售价分别为６０５９．２１元／公斤、５８０５．８２元／公斤和５２２６．３３元／公斤，呈现下降趋势。鲟龙股份称，若未来欧洲和亚洲等公司鱼子酱产品出口的主要市场经济形势继续恶化，其鱼子酱产品的销售价格及毛利率可能面临下降的风险。近三年，鱼子酱产品毛利率分别为７４．８１％、７５．５７％和７５．６７％。此外，鲟鱼从苗种养殖至可用于加工鱼子酱的成熟原料雌鱼需要７—１５年时间，这给公司治理更多考验。鲟龙股份指出，一旦发生地震等特大自然灾害，可能导致鲟龙科技在未来３－５年内青黄不接，甚至出现净资产为负的极端情形，彼时可能面临被暂停上市或终止上市的风险。漫长的生产周期还意味着即使募资项目启动，鲟龙股份短时间内的营业收入也难有明显提升。招股书显示，此次１．７３亿元募集资金中的１．５８亿元用于投资１７吨鱼子酱新建项目，１５００万元用于中国鲟鱼产业创新中心建设项目。目前，已有年产１８吨鱼子酱生产能力，若达到年产３５吨的生产规模，可以为公司带来年均１．２亿元的新增收入和５３９９．１１万元的新增净利润，还将使公司成为全球最大的人工养殖鱼子酱供应商之一；但该项目计算期为１２年，如果届时市场供求格局发生改变，有可能会影响项目预期收益的实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危中现机　在震荡中寻找投资机会</contenttitle>
<content>节前Ａ股市场节节走低，上证指数更是击穿２３００点，从而使得日Ｋ线图渐有考验前期低点的趋势，进而折射出短线Ａ股市场趋势仍不宜乐观。不过，端午节期间，媒体报道称欧盟将推１３００亿欧元经济刺激计划，从而使得欧美股市有所企稳。那么，这能否改变Ａ股的下跌趋势呢？跟跌相关公司股票走势不跟涨　Ａ股积重难返？对此，笔者倾向于认为外围市场的企稳并不会成为Ａ股市场企稳的契机。为何？因为近期的走势显示出Ａ股是跟跌不跟涨。如此的走势就说明了Ａ股调整力量的主要源于内在因素，一方面是因为Ａ股的筹码供给趋势仍未有根本性的变化。股票市场犹如菜场，供给多，当需求保持不变时，必然会导致菜价的下跌。反观当前Ａ股，庞大的新股扩容队伍以及大宗交易所带来的大小非们减持的新增筹码，但相对应的，Ａ股的资金面却未有根本性的变化。在此背景下，Ａ股就形成了筹码供给多，作为需求方的资金来源却未有根本性的变化，既如此，股价下跌也在所难免。另一方面则是市场的预期较现实存在着诸多差异。比如说，因为经济下行趋势较为明显，也由于欧美经济的波动使得我国出口增速放缓，所以，越来越多的分析人士认为地产调控会放松，银行信贷政策会放松，如此就驱动着各路资金加大了地产股的配置力度。但可惜的是，近期一系列信息表明，刺激经济增长的政策并未如预期那样出台，关于房地产调控不放松等信息不绝于耳。在此背景下，就形成了预期与现实之间的反差，从而使得资金失望，也就有了近期地产股的急跌。所以，短线Ａ股的走势的确仍难言乐观。危与机相伴相随更为重要的是，当前Ａ股所背靠的产业经济出现了较大的变化，部分产业的布局甚至可以说是巨变。比如说能源产业，由于美国加大了页岩气的开发力度，因此，美国页岩气渐成为能源新生力量，燃煤机组也渐为燃气机组所取代。在此背景下，美国的煤炭需求陡增，便宜的美国产的煤炭正在亚洲等新兴国家寻找市场，从而使得目前全球的能源格局发生了巨变，也就使得我国沿海港口煤价暴跌，在近几个交易日，跌幅甚至达到近１０％。所以，作为Ａ股低市盈率群体之一的煤炭股的股价走势或将在近期继续低迷，从而不利于本周Ａ股的走势。不过，祸兮福所倚。煤炭价格的急跌，对煤炭股会产生较大的杀跌能量，但对电力股来说，则是一个利好消息。因为近十年来，电力与煤炭是一对冤家，煤炭价格的下跌，必然会使得电力行业的盈利能力回升。更何况，目前电力股还面临着２０１１年四季度电价上调以及当前进入降息周期的利好驱动。甚至有分析人士指出，２００９年至２０１１年是加息周期，必然不能将资金配置于重资产，而应该配置于轻资产。但随着降息周期的来临，重资产的公司因大量贷款的存在，或将受益于降息周期。既如此，降息周期也使得电力股的盈利能力回升。因此，电力股有望成为近期市场关注的焦点。综上所述，当前Ａ股市场的短线趋势的确不宜过分乐观。毕竟目前市场存在着典型的内在调整压力，而且还直接体现在盘面中，就是地产股、煤炭股甚至包括中国石油等能源股或将在本周继续充当空军先锋，上证指数需要进一步寻找新的支撑点位。不过，危与机是相伴相随的，煤炭价格下跌也就对应着电力股的回升，所以，此类个股会成为市场的热点，从而在一定程度上缓解市场的恐慌情绪。从产业变局中寻找投资机会正因为如此，百临全息金融博弈模型显示出近期资金开始积极跟随当前产业变局，一方面套现地产股、煤炭股、石化股，另一方面则开始关注新兴产业或受到能源格局剧变所带来的投资机会。循此思路，在操作中，建议投资者积极跟踪电力股、胶带股（天然橡胶、合成橡胶的急跌必然会惠及），其中，电力股的上海电力、湖北能源、长源电力、内蒙华电、京能热电，胶带股的双箭股份、宝能带业、三力士等个股仍可跟踪。与此同时，近期新兴产业股、新股、医药股中的猛狮科技、朗科科技、华仁药业、仙琚制药等品种也可跟踪。（执业证书编号：Ａ１２１０２０８０９００２８）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险需求＋套利交易　人民币／美元波幅连四日超０．７％</contenttitle>
<content>６月１３日，人民币兑美元中间价报６．３２７１元，较上一日上涨２１个基点，但开盘即下跌大约０．７％至６．３７２９附近，收盘略回升至６．３７００左右，与上一日大体持平。自８日收盘价突破６．３７关口后，这已是人民币兑美元连续第四个交易日收在６．３７００左右的水平，亦是连续第四个交易日盘中汇价较中间价波动幅度超过０．７％，是４月１６日银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由５‰扩大至１％以来首见。６月１１日，人民币兑美元即期汇价较中间价跌幅曾达到０．８３％，创扩大波幅以来最高值。“这段时间基本上都是（人民币）中间价高出前一日收盘价，但一开盘就被大量的美元买盘打压到６．３６－６．３７附近，之后就在这个区间波动。”一外资行交易员称。美元需求的持续旺盛除了受到欧债危机持续发酵所引发的避险需求推动外，离岸市场与境内银行间市场人民币汇率价差再次扩大也带来套利机会，一些企业再次做起境外卖美元、境内买美元的“生意”，亦推高了境内美元购汇盘。市场人士称，这亦是４月银行代客结售汇和远期结售汇签约双双出现年内首次逆差的原因之一。“最近一段时间从香港回流的人民币有所增加，部分原因是境内外套利活动的上升。”一位接近国家外汇管理局的人士表示。受此影响，４月底，香港人民币存款亦连续第五个月减少，至５５２４亿元，环比下降０．４％。尽管今年以来，人民币兑美元汇率呈现略为贬值的趋势，但上述交易员认为，央行将中间价定得较高，表明有意控制人民币贬值趋势，而且日内波幅扩大后，不太可能再次出现去年１２月份境内人民币汇率屡屡“跌停”，即触及交易区间下限的情况。中国社科院世界经济与政治研究所国际金融研究室副主任张明则认为，尽管人民币兑美元升值的动力机制均在恶化，但下一阶段人民币兑美元汇率显著贬值的概率很低，仍将呈现出在微弱的波动中升值的趋势。这主要是因为，中美利差依然为正、中国对美国依然具有双边贸易顺差，且一旦经济增速下滑，美国国内要求人民币升值的政治压力将会卷土重来。“我们将２０１２年人民币对美元升值幅度的预测下调至２％上下，意味着２０１２年年底人民币对美元汇率可能在６．１５－６．２０的区间内。”张明称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞证券：需防大盘启动前挖坑</contenttitle>
<content>证券时报记者　成之２０１２年上半年市场小幅反弹，但反弹之路充满艰辛。低估值背景下是经济利空与政策利多的博弈，最终市场在犹犹豫豫中反弹，在跌跌撞撞中回落，始终难以走出持续强势的中级反弹行情。市场为何如此疲弱？下半年会不会有所改善？对此，东莞证券近日发表的２０１２年下半年投资策略报告认为，大盘走势反复的深层次原因在于，经济下行是超预期的，而政策只能算是符合预期。而对于下半年市场，东莞证券并不悲观，认为大盘走宽幅震荡的可能性较大，预计上证指数的波动区间为２１００点到２７００点。面对全球经济的持续低迷，面对欧债危机的进一步深化，上半年我国经济增速下滑已经超预期，下半年的经济形势依然严峻。而就政策面看，“稳增长”而不是“保增长”的基调，决定了政策是托市而非救市，因此不可期待过高。在此格局下，东莞证券预计国内生产总值（ＧＤＰ）增速今年三季度见底回升的概率相对偏大，四季度继续小幅回升或者维持平稳，全年增速回落到８．１％到８．３％左右。东莞证券认为，经济增速下行将会对逐步向中、微观产业传导，最终对各产业链乃至各上市公司带来业绩压力。２０１２年一季度上市公司业绩增速已经明显放缓，剔除金融公司后呈现出负增长势头。而按照目前的经济形势，中报业绩情况不容乐观。虽然下半年经济仍有回暖可能，但预计微观产业链的修复还需要时间，企业盈利的好转还需等待，对市场整体估值水平仍将构成压力。展望２０１２年下半年行情，东莞证券认为，融资扩容和减持压力依然成为制约市场的重要因素，预计下半年资金面不紧不松，而政策面的持续放松和经济面的企稳至关重要。另外，在股市政策方面，仍有制度红利释放，包括退市制度逐步完善、金融改革推进、证券法修订、ＱＦＩＩ引入等等，都会给市场带来新的刺激因素。根据东莞证券的择时模型，下半年难有大级别行情，但反复蓄势之后很可能有一波强势反弹。整体而言，对下半年行情不必悲观，在多空因素交织背景之下，大盘宽幅震荡的可能性较大，需防大盘启动前的挖坑行情，预计上证指数波动区间为２１００点到２７００点。在对下半年行情的把握上，东莞证券认为中线仍是较好的建仓机会，但对短线市场的波动需留一份谨慎。精选个股、灵活仓位、波段操作依然是震荡市中最有效的策略，报告建议从四条主线来布局：１、符合调结构导向，受益于国家产业政策支持的战略性新兴产业；２、受益于经济回升，预计前三季度总体业绩将保持较好增长势头的消费类、非周期类板块；３、超跌或估值较低的蓝筹板块；４、受益于管理层加大投资所带来的基建类板块机会。在行业配置上，建议超配医药、环保、非银行金融、物流、电力；标配建筑建材、电子信息、家具、食品饮料、地产、旅游等。作者：成之</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当图书入驻ＱＱ平台　腾讯大举进军电商或撼动天猫</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，当当网与腾讯展开合作，今后，当当网在库销售的７９万种图书全部可以通过ＱＱ网购平台直接购买。这会为电商领域带来哪些变局？腾讯电商运营６年不温不火提起电子商务，经常网购的人们会对淘宝、凡客、天猫、京东等如数家珍，然而很少有人会想到腾讯。其实，早在２００５年，腾讯就已经开拓了自己的电商平台“拍拍网”，２００６年３月１３日正式运营。腾讯这家互联网的老牌企业，在电商领域却是一个小角色。６年期间，腾讯在电商领域的形象始终是扭扭捏捏，没有大投入、没有大动作，腾讯对电子商务似乎并不感冒，著名ＩＴ评论人洪波认为，这是因为腾讯对进军电商领域始终没有想好。洪波：腾讯一直没有敢于投入，在淘宝大规模投入的时候，腾讯比较谨慎；京东大规模投入的时候，腾讯还是没有想清楚。现在腾讯想清楚了，实际上整个电子商务市场已经有了一些体量非常大的玩家，腾讯面临的竞争压力比以前大得多。但是在整个腾讯在线生活方面，电子商务是非常重要的一环，腾讯不能让自己缺席。有人说，腾讯是“慢”行探路，６年间，腾讯一直在慢慢拓宽自己的电商经营范围，易讯网、柯兰钻石、好乐买、麦包包、一号店等先后与腾讯牵手。仅２０１０年到２０１１年这一年，易迅网的订单量翻了１０倍，销售额翻了７倍。而腾讯这只企鹅，也慢慢地羽翼渐丰，戴上珠宝、穿上鞋子、背着包包，如今，手中又捧上了图书。腾讯公司电商平台部助理总经理宋旸：目前来看，互联网用户在网络上的主要需求基本上有四大类，一是资讯需求，二是沟通需求，三是娱乐需求，四是电子商务需求。实际上腾讯是希望通过自己的服务，包括和合作伙伴的共同努力，去满足我们自身平台用户的需求。我们最优先考虑的是把消费者粘在我们的平台上，这对于腾讯未来的发展是很有好处的。据２０１１年中国电子商务研究中心发布的数据显示，电商领域各平台的销售额占比中，腾讯拍拍仅占到７．９７％，行业老大淘宝网占到７１．６１％。可见，虽然背靠ＱＱ巨大的用户资源，经营了５年的拍拍，只能说是不温不火。与当当联手　大举进军电商领域电子商务迅猛发展的今天，已经崛起了很多“大块头”，天猫、凡客、京东等都不可小觑。腾讯在这个时间，终于想清楚了，打算大举进军电商领域。最近，腾讯在电商领域开始猛发力，今年５月底，腾讯电商宣布正式从腾讯集团独立出来，并投下１０亿巨资专门发展电商平台。这次独立也被看做腾讯电商的“成人礼”，在不温不火６年后，腾讯电商准备大干一场。６月２９日，当当与腾讯正式牵手；７月，当当的母婴用品销售也将上线ＱＱ网购平台。当当网公关经理叶小舟：现在我们全品类入住到ＱＱ网购上，只要消费者登录到ＱＱ网购或者是从ＱＱ平台登录到ＱＱ网购当中，看到一本书从下单购买到最的支付，一切流程只需要在ＱＱ网购平台上面完成就可以了，最终物流配送完全由当当网来实现，我们预计这个月内母婴产品也会同时入住ＱＱ网购。专家：或挑战天猫地位腾讯的强势亮相，引起了一些电商大佬们的紧张。毕竟，腾讯是一家有着太多流量优势的企业。然而，面对媒体，天猫、凡客等都表现得很谨慎，不发表任何观点。一边是腾讯的疯狂进攻，一边是电商领域的集体缄默。腾讯的强势回归，是否会搅动电商领域的又一次大洗牌呢？中科院研究生院教授吕本富认为，腾讯电商的未来仍存在很大变数，但如果成功，将撼动天猫行业老大的地位。吕本富：这个尝试我觉得是非常好的方向，腾讯的ＱＱ流量虽然很大，但是这些流量毕竟最早是用于聊天的，目的不是为了购物，现在把它变成整个购物的流量不知道会有多大的效果。如果腾讯的聊天流量，能有１／１０转化成购物的流量，那肯定要改变电子商务购物格局，很有可能天猫的领导地位就会被挑战了。（记者周尧）作者：周尧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>方力钧：童年是人生速成班</contenttitle>
<content>你看到的方力钧照片，总是将嘴角上扬到最大限度，也就是我们说的，咧着嘴大笑。他说，这早就成为了他的职业笑容。方力钧当然没理由不高兴，此次他在新加坡ＭＯＣＡ艺术馆的《方力钧文献展》中，展出了自己１９５８年至今大量的文献和档案，他学习艺术的整个经历、手稿、早期习相关公司股票走势作、生活记录，都按照时间顺序清晰地分配在展厅的一个个格子间内。只要跟着时间标注走进这一个个小空间，他所有的经历便如同一部立体电影呈现在你面前，而在这些作品中所涵盖的，也不仅仅是他艺术家个体的状态，更反映了整个中国在这些年代的发展变化　对话方力钧：ＴＯ：一开始为什么会想到做文献展？其实我们做展览习惯于展结果，但这个结果的气候、土壤和它的种植技术都没有体现。一个艺术家的意义到底在哪儿，就是结果吗？于是我就越过了结果往前，把各种可能性呈现出来给大家去看去探讨。ＴＯ：以前就会刻意地保留这些文献资料和作品吗？２００７年开始想做文献展的时候，有一天，我哥哥给我带来一个破木头箱子，那是我１０几岁学画画时的箱子。里面有１０００多张素描、速写、水粉。紧跟着，我的同学杨茂源来我工作室说＇老方，发现了你一卷画＇。我一打开发现全是我大学时候和刚到圆明园时期的几十幅作品。油画有２０多张，还有大量的素描，只能说我太幸运了。ＴＯ：你从３３岁就开始做回顾展，不断地梳理和总结自己，平时是不是一个很容易自省的人？其实就像打台球一样，你所前进的方向跟后面的惯性密切相关。过去的历史对我自己来讲也蛮好奇的，我的记忆经常会停顿在一个自己还完全没长大的时候，定格在某一瞬间。但中间的路是怎么走过来的，我也很想知道，所以梳理对我来说是一个课题。ＴＯ：最早的记忆定格在了哪个瞬间？是我特别小的时候我妈妈骑自行车上班，我边哭边拽着她自行车不让她走，我奶奶是一个裹小脚的老太太，跑不动，我妈妈就很绝望地看着我奶奶一点点走过来，然后抱住我，她才能骑自行车走。特别惨。ＴＯ：毛主席去世的时候，为了得到老师的夸奖，你一直跟着哭，可后来自己爷爷去世时并没有流泪，因为根本不知道死是什么，所以是不是很小的时候已经开始懂得了一些生存之道，比如圆滑？那天我们吃饭时还在说，如果一个人真的不会说谎，便很难生存。但一个孩子不可能做到圆滑，甚至到５０岁了也未必可以做足。其实当我们还是婴儿开口叫第一个人的时候，就注定了以后必须见什么人说什么话。从叫妈妈、爸爸到爷爷奶奶，慢慢地把这些人细分。而我过早的遇到那些事，无非是变成了催化剂，在现实面前逼迫我更快地成长，是个速成班。ＴＯ：你上中学的时候老师曾给你写评语说“希望你以后言行一致”，现在回过头怎么看这句话？在当时之后非常长的时间里，我很计较这段评语。因为我们受的传统教育是做一个诚实的人，不能两面三刀。慢慢自己想明白了，我现在的智商情商要够的话，何止两面三刀，我希望自己百变。就像变色龙一样，一个低等生物都能为了生存而变化，我们为什么不能做出一些调整呢。ＴＯ：你小时候似乎有很多不寻常的经历，比如溺水，后来你反而年年都怀着恐惧学游泳，为什么要这样，是和自己较劲吗？这么看来我还挺有骨气的，但我学了有２０多年。想想是挺较劲，画画也较劲，小学我申请进美术组５年都进不了。放学美术组都锁好门走了，我还要扒在外面看一看。家里人就说我到了中学要再进不了美术组，会得神经病，没办法就帮我走后门，可进去之后又不敢画，画得特别差，老师一脸鄙视，觉得我太不是材料了。ＴＯ：现在还有真正恐惧的东西吗？其实挺多的，有些是不敢说的，更多的恐惧都埋在日常的生活里，人大多数时候很盲目，不知道为什么要来到这个世界。盲目的时候，特别希望找到一个清楚的方向。有了方向的时候，睁着眼睛看着自己上当受骗。ＴＯ：从什么时候开始把艺术和社会事件联系到一起？我是１９８９年毕业的，那一年创作欲望特别强烈，发现了另一个新世界。从那时就把主题定在了这个位置上，很像是一个小孩手里拿着弹弓，突然之间发现了一只鸟，年轻的时候很容易选择一个发泄的途径，这过程本身其实挺危险的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储议息在即　机构看淡ＱＥ３</contenttitle>
<content>美联储即将召开议息会议，相关决定将于北京时间周四凌晨公布。由于美国５月份非农就业数据并不理想，激起市场对于第三轮量化宽松将于本次议息会议推出的期待。但多家机构观点认为，美联储６月推出新一轮量化宽松措施的概率较低。本月初相关公司股票走势公布的５月美国新增非农就业人数为６．９万人次，创２０１１年５月以来最低水平，同时失业率上升至８．２％，两项数据均低于市场预期。对于５月非农就业数据的意外走低，芝加哥联邦储备银行行长一度要求美联储采取有力措施进一步刺激经济，以免给美国的就业市场造成永久性的创伤。同时，美联储６日发布的黄皮书却对经济乐观，称４月初至５月末美国经济温和增长，制造业持续扩张，汽车业和钢铁行业表现尤为强劲。国泰君安认为，由此可见，美联储内部对于经济的判断还存在分歧，因此难以在短期内达成共识推出ＱＥ３。和美联储一样，市场可能需要跟踪更多的美国经济数据来确认这次失业率的上升是复苏过程短暂的回调还是趋势性的经济衰退。渤海证券也认为。当前虽然美国经济数据表现不佳，但并非趋势性恶化，联储货币政策最终锁定目标仍是通胀以及经济增长，在核心通胀高企和经济增长仍可以接受的范围内，联储短期按兵不动的概率仍然较大。同时，有多家机构认为，美联储仍有可能以量化宽松以外的方式向市场注入流动性。高华证券就认为，美联储可能在议息会议上宣布进一步的放松措施，或将以适度延长“扭曲操作”或是扩大按揭抵押证券购买计划等通过扩大资产负债表融资的形式进行。高华证券研究报告表示，若欧洲危机到会议之前有所缓和，６月份会议上推出放松政策的几率有５０％左右。招商证券也认为。美联储推出新一轮刺激性货币政策的门槛预计较前两轮量化宽松政策低。如果出台，具体形式预计将有所调整。美联储的政策选项包括：延后超低利率保持的时间，开始新一轮的扭转操作，进一步增加货币政策的透明度或实行冲销式ＱＥ等。同时，国内券商也表示，即使美联储在议息会议上推出ＱＥ３，也不会对Ａ股市场产生太大的影响。国泰君安就认为，对于中国市场，美国推出ＱＥ３的持续性影响将体现在两个方面：第一，全球货币泛滥带来的资产价格重估，推动股市的上涨；第二，商品价格上涨挤压了中游制造业的利润。外汇占款迅速上升后被发行的货币导致国内出现资产泡沫，政府调控的压力激增。利润下滑和政策紧缩的可能导致股市面临调整压力。两方面的力量相互抵消，难以对Ａ股产生方向性的影响。作者：浦泓毅　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏被罚两年后基金股权松绑姗姗来迟</contenttitle>
<content>放松基金公司股权比例限制，券商可以全资持有基金公司，证监会基金部和机构部在不同的场合宣布了对基金公司股权的松绑。但面对这一放松性的政策，华夏基金很难感到开心。在过去的两年里，这家全行业最大的基金公司因为大股东全资持有的问题被处罚，各类新业务处相关公司股票走势于停滞状态，管理层和股东与此进行了艰难的博弈，甚至引发了总经理和“王牌”基金经理的离职。但当华夏基金股权问题终于解决，却迎来了监管政策的松绑，股权问题不再是个“问题”。此前，招商证券也因持有招商基金和博时基金的股权，且所持博时基金股权超出４９％的限制而违规，不过招商证券通过转让招商基金股权，并且在随后出售博时基金部分股权解决了这一问题，这两家基金公司的业务都未受到影响。但中信证券违规持有华夏基金，却使得华夏基金付出了较为惨重的代价。２００７年，中信证券通过华夏基金和中信基金的合并，解决了《证券投资基金管理公司管理办法》里“一参一控”的问题。但其全资持有华夏基金的股权一直违反了当时“内资基金公司不得高于４９％，合资基金不得高于７５％”的规定。证监会一直督促其解决这一问题，但中信证券一直不肯变卖华夏基金股权。直到２０１０年，证监会开始处罚华夏基金，在此后的两年时间内，华夏基金的所有业务陷入停滞，除了一只专户业务到期转为公募之外，没有发行一只新产品。“乐观地说，华夏借此躲过了市场不好的行情。但是，过去两年很多公司完善了产品线，华夏基金的产品线却一直停留在２００９年底。”业内人士指出。华夏基金代总经理滕天鸣此前一直负责华夏基金的产品部门和固定收益部，近期，除了港股ＥＴＦ即将获批之外，华夏还申报了一只债券ＱＤＩＩ基金，体现出了在这方面的努力。对中信证券而言，尽管其百般不愿出售华夏基金的股权，但华夏基金随后的利润下滑使得８３．４４亿元的股权转让价格几乎是卖在了一个相对高位，并使中信证券２０１１年的年报不至太难看。值得注意的是，在华夏基金股权问题解决之后，目前基金公司的股权基本都已合规。证监会在此时对这一规定进行松绑，直接受益方或为新成立的基金公司，也为后续基金公司的股权转让时，大股东受让小股东持有的股权留下了口子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金踩上８１颗闷雷　大摩多因子揽３只预忧股业绩反领涨</contenttitle>
<content>《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，已公布今年中期业绩预告的８５５家上市公司中，基金重仓持有业绩预降（包括预减、略减、续亏和首亏）的８１只个股，占业绩预减股总数的２３．１４％。今年以来股价平均上涨２．５５％，落后同期大盘２．３３个百分点，仅３４只跑赢大盘，占４１．相关公司股票走势需要注意的是，摩根士丹利华鑫旗下的大摩多因子策略基金独门重仓３只中期业绩预降股，是股基涉足中期业绩预降股数量最多的基金。而该基金今年以来回报率为１３．３３％，位列可比２９２只股基业绩排行榜第２４名。值得一提的是，在基金重仓的８１只中期业绩预降股中，９只首亏股，十分引人注目。整理数据显示，共有９家基金公司旗下的１０只股基不幸“中弹”。其中，预计净利润下降幅度最大的是被汇添富价值精选（爱基，净值，资讯）和大摩卓越成长等２只股基重仓持有的三特索道（００２１５９），该股预计中期净利润为－２０００万元至－１５００万元之间，预计变动幅度为－９６４．０５％，今年以来股价累计下跌若２．７２％，若上述２只基金至今对该股的持有数量不变，则账面累计浮亏３８１．０８万元。５公司旗下６股基走眼重仓业绩大幅预减股《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，上述８１家基金重仓持有的中期业绩预减股，今年以来截至６月１７日，股价平均上涨２．５５％，落后同期大盘２．３３个百分点，仅３４只跑赢大盘，占４１．９６％。需要指出的是，其中的７只个股预告净利润下降幅度超过１００％。具体看来，７只净利润预计降幅逾１００％的重仓股分别是三特索道、云南盐化（００２０５３）、华峰氨纶（００２０６４）、宏达新材（００２２１１）、大连电瓷（００２６０６）、金风科技（００２２０２）和世联地产（００２２８５）。一季末时，被５家基金公司旗下的６只主动管理偏股型基金重仓持有，其中，申万菱信占２席。从中期业绩预降个股的股价表现来看，８１只个股中，股价表现最好的，是一季末被申万菱信竞争优势（爱基，净值，资讯）和民生加银稳健成长等２只股基共同重仓持有的世联地产，区间股价上涨４４．６２％。一季度末时分别被上述２只基金重仓持有６３．９９万股和２９．８２万股，持股市值为７９２．７８万元和３６９．４４万元，分别占净值比例的５．１１％和２．６７％，若至今上述２只基金对世联地产的持有市值未发生变化，则账面累计浮盈５１８．５８万元。而中期业绩预计同比下滑的温州宏丰（３００２８３），区间股价则深跌２８．０４％，一季度末时被长盛基金公司旗下的长盛积极配置（爱基，净值，资讯）基金独门重仓持有７０万股，今年以来回报率为２．７７％。大摩多因子策略独中３只预降股《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据发现，在上述８１只中期业绩预降的个股中，有２７只在今年一季度末时，被主动管理偏股型基金独门重仓持有，占比逾３成，为３３．３３％。具体看来，上述２７只个股被２０家基金公司旗下的２５只基金独门重仓持有，其中，宝盈基金公司旗下３只股基列席，是涉及基金数量最多的一家公司，同时，申万菱信、诺安、华宝兴业等３家公司旗下也均有２只股基跻身。需要指出的是，摩根士丹利华鑫基金公司旗下的大摩多因子策略基金独门重仓持有３只中期业绩预降个股，分别是双象股份（００２３９５）、宏达新材和威华股份（００２２４０）。具体看来，上述３只个股中期分别预计净利润略减、首亏和续亏，预告净利润变动幅度分别为－４０％、－１４４．０１％和－３５．１２％。ＷＩＮＤ数据显示，今年以来３只个股股价分别上涨－９．７８％、７．７２％和２７．８３％，同期，大摩多因子策略基金回报率为１３．３３％，位列可比２９２只股基业绩排行榜第２４名。受累三特索道两基金浮亏３８１万元《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，在基金重仓的８１只中期业绩预降股中，包括了９只首亏股，十分引人注目。整理数据显示，共有９家基金公司旗下的１０只股基不幸“中弹”。其中，预计净利润下降幅度最大的是被汇添富价值精选和大摩卓越成长等２只股基重仓持有的三特索道，该股预计中期净利润为－２０００万元至－１５００万元之间，预计变动幅度为－９６４．０５％。而上述两只基金一季度末时对上述２基金分别持有５８９．０６万股和３４３．１万股，持股市值为８８５３．５２万元和５１５６．８２万元，持股市值分别占基金净值的３．２８％和５．６３％，ＷＩＮＤ数据显示，三特索道今年以来股价累计下跌若２．７２％，若上述２只基金至今对该股的持有数量不变，则账面累计浮亏３８１．０８万元，年内回报率分别为８．３４％和１１．１２％。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电解铝谜团：出路还是末路</contenttitle>
<content>一个多月前，河南传出对电解铝企业电价“解压”的消息。昨日，神火股份证券部人士对《金证券》记者称，“河南电价补贴政策宣传已经有一段时间了，但至今还未执行。”事实上，为将电解铝企业拉出亏损“泥潭”，近期多地推出电价优惠政策。政府的“良苦用心”并未相关公司股票走势得到市场的认同，上海一研究员将此举视为“饮鸩止渴”，“一方面与国家调整高效能产能的政策相悖，另一方面也无助行业脱困。”电价“解压”此起彼伏７月２４日，上海市场电解铝报价１５４００元／吨，较今年年初下跌５７０元／吨，跌幅为３．５％。这一数字却将国内大多电解铝企业拖至亏损。据了解，目前市场主流电解铝锭生产成本为约１４０００－１６０００元／吨。其中华东地区铝生产企业成本为１５８７７．４元／吨，西北地区铝生产企业成本为１３８０９．９元／吨，电力成本比例分别为４４％和３０％。伴随着电解铝价格的一路下跌，各地纷纷出台电价优惠政策。广西最早明确，“对于以往停产产能，如重新投入生产，将享受０．１元／度电价补贴。”６月初，河南批准给予电解铝企业每度电０．０８元的基础缓缴额，未来根据用电情况每度电再增加０．０２元的缓缴额。未来当铝价高于１７５００元／吨后，这部分缓缴的电费将被要求补交。６月２６日，贵州省物价局发出通知称，从今年６月１日至明年５月３１日，贵州省将对工业用电大户恢复试行丰枯电价政策。此政策执行后，贵州电解铝厂执行电价为０．４７元／度，优惠０．０５元／度。从７月１日起，宁夏对电解铝、电石、铁合金、碳化硅、单晶硅、多晶硅、金属锰、钢铁等产品生产企业用电进行０．００５元／千瓦时至０．０２５元／千瓦时不等的补贴。不过，昨日河南当地企业——神火股份证券部人士对《金证券》记者称，“河南电价补贴政策确实有这么一回事，宣传也有一段时间了，但至今还未执行。”集体亏损政府救市“政策迟迟不见下来，主要是下调高耗能企业电价有悖于国家节能环保政策初衷，也涉及到补贴的费用由谁来承担，因地方政府对电网公司无管辖权”，上海一研究员解释。毕竟，一年前国家发改委、国家电监会、国家能源局才出台《关于清理对高耗能企业优惠电价等问题的通知》，迄今尚未失效。不难发现，尽管地方政府出台电价优惠政策的热情不减，但在地方政府网站很难发现正式文件的踪迹。“政府是不得不出手了。”上述研究员对《金证券》表示。以河南为例，电解铝是该省的支柱产业，２０１１年产量３８８万吨，占全国的２２％；行业用电量５３９亿度，占全省重工业用电量的３０％。经过２０１１年电价上调后，目前国内电解铝企业平均亏损６００元／吨，由于河南地区电解铝企业自备发电机组不足，部分成本高的电解铝企业亏损已经超过１０００元／吨，已经有不少炼铝企业不堪亏损减产、停产。即便是行业内的佼佼者——神火股份、焦作万方和中孚实业三家上市公司，除神火股份２０１２年一季度微增７．７％，焦作万方预计上半年净利同比下降８０．２３％－８４．４３％　，中孚实业则一季度亏损１．１亿。“电解铝生产线停产后重启成本高昂，若政府不出手救援，一旦这些装置关停后很难再次重启。”该研究员称。此外，由于电解铝产能关停，当地“电富裕”现象严重，国家电网也乐得与河南政府协商解决费用问题。按照券商研究员的测算，如果神火股份、焦作万方和中孚实业的电价成本每度能够下降０．０５元，同时以每吨电解铝行业平均耗电量１．４万度计算，则３家公司今年的每股收益分别有望增加０．１１元、０．２６元和０．１５元。“把错脉”无助脱困值得一提的是，在各地电费补贴政策密集出炉的６月，现货铝价却出现持续下跌，为今年铝价最大跌幅。期货市场上沪铝价格波动更大，主力合约１２１０从６月初１５９５０元／吨下滑至１５０６０元／吨，最低探至１４９２５元／吨。神火股份上述内部人士告诉记者，“如果优惠政策执行，有减亏的作用，每吨可减少亏损１０００多元，但还是不能改变亏损的状况，折算下来每吨还要亏五六百元。今年电解铝行业整体处于亏损状态，要彻底走出困境还要更大力度的扶持。”深圳一研究员则表示，“企业经营困难的最根本原因在于经济低迷、需求放缓、产能过剩，电价下调降低了生产成本只会促使原本减产停产的企业放缓节奏、加剧过剩局面，同时使市场有由于成本下降而导致价格进一步下降的预期，促使金属价格进一步下滑，最终还是降低企业盈利。”据了解，５月份中国原铝产量为１６８．３万吨，同比增加９．１％，环比增加９．５％。产量同比增速回暖的重要原因，即广西地区率先进行电价补贴后，电解铝复产产能超过５０万吨。“可以预见，随着河南、贵州等地区相继出台类似补贴政策，后期电解铝产能仍维持上升的态势。但从电解铝主要的下游需求来看，房地产和汽车行业对铝消费的拉动能力有限，因此政府救市无异饮鸩止渴。”　该研究员判断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>根治地沟油顽疾须理顺利益机制</contenttitle>
<content>一则“荷兰航空在中国购买地沟油”的新闻，让人们看到地沟油的另一妙用生产航空燃油。合理的处置方式，能否阻止地沟油回流餐桌的脚步？“经济参考微话题”提出上述疑问引起博友深思。博友认为，技术进步不过是阻止地沟油“上桌”的基础，解决这一沉疴宿疾，尚需建立合理的利益协调机制。“循环利用是基，道德良心是本”有博友认为，给地沟油找到合理归宿，或许可以阻止它回流餐桌。博友“兰摄多瑙河”称，让地沟油有去处，自然不会辗转回餐桌。博友“清新晨百合”不无遗憾地表示，为什么要等别人发现秘诀后，我们才反应过来？不早一点想办法解决？中国的环保事业还有很多地方值得研究。但在另一些博友看来，这样的想法过于乐观，单靠科技进步的阀门截不住涌向餐桌的地沟油洪流。博友“天下无山”认为，就算我们没有那么先进的技术，也不是任凭地沟油去害人的理由，说到底是人们价值观的扭曲和道德的沦丧，这才是根本。博友“覃坚”直言，地沟油问题“更深层的原因是商业道德的沦丧”。博友“禾子飞扬”斥责道，“有些人唯利是图，已经到了极致。”博友认为，科技的智慧若非建立在道德的基础上，于事无补，甚至会遗祸无穷。博友“彭中天”表示，“循环利用是基，道德良心是本。科技与资本如果没有正确价值观的引领必将走向人类文明的反面。”“大棒惩治地沟油，蜜糖浇灌生物油”地沟油沉疴折射出社会道德建设危机。一些博友建言，遏制生产者道德滑坡，需建立起合理的利益协调机制。博友“大头鱼ｋｉｋｉ”表示，关键是管理机构怎么采取有效的规则，破除黑色利益链条，使经营者不敢让自己心中的魔鬼出来。针对“经济参考微话题”提出的如何阻止地沟油“上桌”问题，知名能源经济学者、厦门大学能源经济研究中心主任林伯强表示，地沟油后续的经济社会成本很大，下决心整理是可以有为的。治理之策“无非是重罚和补贴引导（奖励）。地沟油流向餐桌，和地沟油成为生物柴油，两者利益之差不能太大，政府必须致力于增加地沟油流向餐桌的成本，和减少地沟油成为生物柴油的成本。”用博友“白珏珺”的话说，叫做“大棒惩治地沟油，蜜糖浇灌生物油”。“降低地沟油合理利用成本”据媒体报道和博友反馈，横亘在正规废油加工企业面前的最大阻碍不是技术落后，而是加工成本居高不下。博友“陈玉杰”称自己在江苏曾了解到“中国处理地沟油的技术是没有问题的”。成本高企挫伤了加工企业的积极性一方面，废油加工利润降低，另一方面，产品价格被抬高，竞争力受损害。“没钱赚，谁愿意做？”博友“番豆＿１６６”反问道。有博友指出，应降低地沟油合理利用的成本。博友寄望政府能在此方面有所作为。博友“龙年徐靖”认为，政府不妨将丰盈的财税收入，用于补贴航空公司购买生物柴油。博友“很平头的平头”建议，国家层面应考虑环保效应与人民健康，制定合理价格出钱收购地沟油。“治乱必用重典”博友指出，除了通过政府投入降低地沟油“上天”成本，还要提升地沟油“上桌”的违法成本。“中国食品安全问题屡禁不止就　是因为违法成本过低。”博友“ｊｉｎｊｉｎ１０１７”表示。“治乱必用重典。”博友“闲言心语”指出，“必须要有足够严厉的惩罚措施。例如，对地沟油加工企业实施准入制，严格控制地沟油的流向。任何企业或个人把地沟油当作食用油进行销售或用于餐饮等，直接吊销营业执照，并追究企业法人代表和负责人的刑事责任。”博友“ｊａｃｋｌｉ７９”也认为，地沟油屡禁不止的根源在于利益诱惑和犯罪成本过低“如果发现地沟油就判处制造者至少无期，同时判处不止令其赔偿破产的罚款（以千万计），同时各大媒体重点宣传造势，我不相信还有谁再敢做地沟油。”博友“异客”建议，地沟油危害国人健康多年，民众对此深恶痛绝。如何有效监管与处理？这一问题的解决，涉及资金投入、技术攻关、收集监控地沟油原料的去向等。在这方面，政府应成立一个专职机构统筹协调处理，并对非法加工与收集采取高压打击，如此才能杜绝地沟油继续危害国民。（记者　张小洁　整理）敬请关注经济参考报微博，参与微话题讨论，＠经济参考报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计显示铁道部未到期债务每年仅利息达２８７亿</contenttitle>
<content>铁道部昨天发布公告称，将于今天招标发行１８０亿元１０年期固息中国铁路建设债券，这是铁道部本年度第２期建设债券。据记者初步统计，今年以来，铁道部通过发行债券融资共计８８０亿元，而大量未到期的债务每年利息就超过２８７亿元。本期铁路建设债券起息日为７月５日，按年付息，到期兑付日为２０２２年７月５日。中标利率为拆借基准利率加上基本利差，基本利差区间为－０．８０％—０．２０％。经中诚信综合评定，本期建设债券信用级别为ＡＡＡ。铁道部公告称，募集资金将全部用于建设哈尔滨至齐齐哈尔铁路客运专线等３３个项目建设。债券交易员表示，央行昨日刚向公开市场注入大量资金，目前银行间市场的资金面有一定程度的缓解，本期债券的中标利率应该不会有太大浮动，不会提高铁道部的融资成本。铁道部６月份发行的第一期建设债券最终中标利率为４．３％。铁道部昨天披露的数据显示，自１９９５年至此次发行前，中国铁路建设债券共发行５０８７亿元，已兑付１６７亿元，尚有４９２０亿元未到期，而这些未到期的铁路建设债券存续期内每年需支付利息２２７．９９亿元。铁道部还有各类中短期票据，根据其披露的数据，截至目前，未到期的中期票据存续期内每年需支付利息４１．９０亿元，未到期的短期融资券存续期内每年需支付利息１７．７４亿元，以此粗略计算，目前铁道部未到期的债务每年的利息就达到２８７．６３亿元，还不包括铁道部的银行贷款利息。２０１１年铁道部的税后利润仅为３１００万元。－　分析铁道部资金压力依然不小虽然去年上半年经历了发债流标与“７·２３”事故后铁道部在融资方面遭遇危机，但随着铁路建设债券被定义为政府支持债券，并享有利息收入所得税减半优惠等扶持政策的出台，铁路系统的融资局面被重新看好，铁道部的融资成本也逐步降低。不过铁道部的资金压力依然不小，前几年大规模的建设让铁道部负有大量债务，大量项目并未实现盈利，这让铁道部在偿债方面背负压力，借新债还旧债是目前铁道部的重要资金来源。截至今年一季度，铁道部的负债规模已经超过了２．４万亿元，负债率高达６０．６２％。同时，铁道部还处于投资高峰期，２０１２年全国铁路固定资产投资计划总规模为５１６０亿元，其中基本建设投资４０６０亿元。５月１８日，铁道部发布《关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，明确鼓励民间资本投资参与建设铁路干线、客运专线、城际铁路、地方铁路、铁路支线等，为铁道部解决资金问题提供了另一途径。新京报记者　苏曼丽　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从容成长８期赎回传闻：招行分行客户经理行为</contenttitle>
<content>一波未平，一波又起。私募基金界的“赎回门”，近两年来持续不断，就知名的私募来说，就涉及新价值、世通投资等等，最近传闻缠上了从容投资。这也是，从容投资多事之秋的其中一象。此事已闹得私募圈沸沸扬扬，显然，对私募基金行业来说，这是一个大事件。相关公司股票走势理财周报多方求证的结果显示，事情尚未有确定性的说法，招商银行的口径并不一致，而吕俊则强调，此为捏造谎言。该事件尘埃未定，是非未分。但足为业内反省：银行与私募基金行业之间，如何实现可持续的合作模式？真假“赎回短信”７月２３日，传闻溢出。传闻是一条短信：“从容成长八期今年跌幅１０％，经过调查，该公司１２名管理层中有８名为吕俊及其老婆亲戚，管理较混乱，产品室决定对该产品进行赎回，请客户经理跟客户做好沟通工作”。旋即，该短信在圈子中流传。从该“短信”的内容看，疑似招行内部发给客户经理的提示短信。２６日，前从容投资业务合伙人、从容医疗基金基金经理姜广策在微博中转发了该条短信内容，并评论：“这是吕与招行总行发行规模最大的一期产品，从成立起就没赚过，两年多只剩下七毛四了。”经查，从容成长８期产品成立于２０１０年４月２７日，由吕俊亲自管理，最低认购金额为３００万元，这是从容投资与招行合作的第一只产品，也是从容投资旗下两只托管在招行的产品之一，另一只为从容医疗精选。从数据统计来看，从容成长８期成立后的确表现不振。截至７月２０日的数据显示，从容成长８期从成立至今收益率为－２４．９８％，跑输同期沪深３００指数－２２．８４％的收益率。今年以来，从容成长８期依然亏损１０．８４％，同期沪深３００指数上涨２．２５％。刘建军否认从逻辑看，一般私募的清盘线为０．７元。而截至７月２０日，从容成长８期的单位净值仅为０．７５元，清盘线不远，但尚有５分之距离。因此，多位业内人士认为，一般来说，招行有对客户发出相关提示的客观必要性。不过，当事各方的反应不一。理财周报获悉后，立即致电从容投资，其总经理郑莹显得异常愤慨，语气也略显急切，“这件事根本就是无中生有。”吕俊亦致电理财周报，称此前的媒体报道，“没有白纸黑字的证据，属于捏造和中伤。”招商银行零售金融总部总监刘建军在起初针对此事，对《每日经济新闻》记者的表态称，“针对从容投资的产品，招商银行也会非常重视，我们会及时去调研了解从容情况，若从容在管理上真出现问题，我们也会采取相关措施。”理财周报记者致电刘建军核实该项事宜，他情绪激动，“这不可能，是谣言！我们根本没有发过这样的消息，这可能是分行客户经理的个人行为。”其也否认了此前媒体报道中的陈述。于此同时，从容投资官方网站上，发布了中信信托的一则公告，其中称，“从容成长８期产品各项事务运作正常。”何为“运作正常”？这在业内同行中亦存在多种解读。一位私募基金高管称，“＇运作正常＇这一说法较为模糊，中信信托也没有直接否认有招行的赎回传闻。我想，招行和中信信托因为合作的关系，可能需要保护合作伙伴，也不希望事情闹大。”亦有业内人士称，“已有客户都收到了消息，公募基金方面跑销售的人士也可以问到此消息。招行不会主动承认这件事。”理财周报后通过间接方式，从招行与该业务相关的一内部人士处获得了另外一种说法，从容成长８期的事情，招行内部确有类似决策，该决策由招行总部产品决策委员会表决决定，对从容成长８期“不予推荐”。其原因，一则从容与招行的合作对象为私人银行高端客户，压力较大，二则考虑到对“吕姜事件”之后的从容公司治理前景的担忧。不过，这始终未得到招商银行的正面确认。业内反思冲击波显然越出了“从容－招行－中信信托”的合作关系，也越出了“吕俊－姜广策”的恩怨纠葛。深圳一家私募人士表示，据他了解，招行一直对从容投资持有保留意见，原因在于招行对从容的公司治理模式抱有忧虑。这种态度对这件事可能或多或少有些影响。“从容这种事情，并非是个案，其实最近出现的很多私募事件，既说明了私募行业的不规范，也说明了银行这种主流渠道在寻找合作客户时候的功利心态，事前并没有做好充分的尽职调查和风险评估，往往就冲着一两个人的名气就上了，出了问题其实银行本身也要承担责任的。”一位公募基金副总经理称。“这件事，对私募行业的发展，肯定是个教训。”招行能够赎回从容的产品，也就有可能赎回其他产品。并且不排除其他托管行会有效仿行为，一直以来，私募和银行的合作中，银行处于较强势地位。私募话语权并没有这么强大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭文生：应增加私营部门参与垄断行业　提高效率</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，中国国际金融有限公司首席经济学家、董事总相关公司股票走势经理彭文生在论坛上表示，应该增加私营部门参与现在的一些受垄断影响比较多的行业，尤其是金融行业，能源、交通、运输等，提高效率。同时，在政府支出方面，改革的方向应该是更多偏向于转移支付和公共服务、以下为发言实录：华尔街日报记者艾华添：彭先生，您怎么看现在的改革呢？中国经济的增长在放缓，人们认为的很多事情早就该做了，包括人民币能够更自由的移动，这是否也有助于人民币在国际上的形象呢？彭文生：首先就人民币汇率、资本流动问题作一个补充。我们要看整个国家的外汇资产配置，在私人部门和政府部门之间的配置，过去１０年累积了一个很大的不平衡。现在总体国家对外的净资产，我们的资产减上我们的对外负债大概是２万亿美元，但是政府持有的外汇储备是３．３万亿，也就是说我们的私营部门对外净负债是１．３万亿，１．３万亿大概占ＧＤＰ的１７％到１８％。所以过去因为经济结构问题增长比较快，国内的资产价值上升比较快，所以预期，包括人民币升值预期，导致今天外汇资产配置不平衡。实际上就是私营部门累积了太多的人民币资产，太少的外汇资产。现在我们可以讲最近这些外汇储备，或者说外汇流动、资本流动是反映短期的全球资本市场的波动，但是可能也有一个长期趋势的问题，这种资产配置的失衡是不是已经到了一个拐点。回到外汇改革方面，过去几年大家的共识越来越多，应该做什么事情，我想主要是三个方面，第一个结构性的改变，增加私营部门参与现在的一些受垄断影响比较多的行业，尤其是金融行业，能源、交通、运输等等，这是一个方面，提高效率；第二个涉及到政府在支配资源方面的影响，我们的税赋是不是高，有很多的争议，尽管我们的税收收入占ＧＤＰ的比重和其他国家比起来好像不是那么高，但是我们要问一问政府拿了这个收入以后做什么事情，过去的１０年，一个大的方向更多是投资，和民生相关的公共服务，转移支付相对少一点，所以以后改革的方向应该是政府支出更多偏向于转移支付和公共服务；第三个方面，就是刚才提到的金融改革，利率市场化，资本帐户的开放，其中包括人民币汇率的灵活性。这应该都是我们提高整个经济资源配置效率的三个部分的一个整体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈楚：等待Ａ股“魔戒效应”</contenttitle>
<content>在全球经济的下滑趋势中，股市好不到哪里去，Ａ股市场也是如此，如今仍然在２２００点下方波动，不知何时才是真正的“钻石底”。不过，郁闷的投资人还是可以在生活中捕捉到些许让心情高兴一些的事情来。这不，新华社北美总分社记者俞靓在美国纽交所被当场求婚。一位交易员记录：受“魔戒事件”影响，交易员情绪高涨，当天标准普尔５００指数低开高走。根据媒体的报道，向俞靓求婚的是新华社驻纽约记者纪振宇，事发地点为纽交所交易大厅。美国纽约泛欧交易集团董事总经理Ｍａｒｃ　Ｈ．　Ｉｙｅｋｉ在博客中以《如何在交易大厅提出那个重要的问题？》为题，记录了这一浪漫瞬间。事后，交易大厅全场响起掌声，望着那些微笑着的认识与不认识的交易员、陌生的嘉宾和财经主播们，俞靓不禁热泪盈眶。巧合的是，求婚事件发生后，标普５００指数一度微涨０．６７％，道琼斯指数上涨０．８１％。对于这场求婚和美股上涨到底有无联系，有网友认为，交易员也受情绪影响，都是性情中人。受浪漫求婚仪式的启发，交易员也对未来和投资抱有了希望，从而带着愉悦的心情去市场上做多。有人甚至说，“这里面一定的关系是存在的。”还有人从行为金融学的角度，把求婚事件及股市随后的反应，称之为“魔戒效应”，称投资人做投资时未必完全理性，有时候是受情绪影响的。远隔大洋彼岸的Ａ股市场，可就不会这么“物我相应”了。君不见，今年以来，资本市场的各项制度措施一项接着一项，面对接连下跌的股票市场，监管层接连喊话，但无论“人”如何尽力而为，“物”就是不“相应”。Ａ股仍然跌得稀里哗啦，至今仍然在２２００点下方波动。除了经济下滑等基本面因素外，Ａ股市场目前最缺信心：利好出台了一箩筐，股指就是不理不睬，闹腾的都是存量资金，场外资金迟迟不肯进场。股市失去了源头活水，当然也就没有生机与活力。有网友于是支招了：建议求婚事件的主角，去深交所举行订婚仪式，然后再去上交所举行结婚仪式，如若“魔戒效应”也应验，Ａ股不涨个翻天才怪呢。我们当然不主张年轻人去深交所和上交所搞这种行为艺术，只是觉得，除了作为谈资的感情色彩外，如果Ａ股市场的上市公司也积极分红，把回报股东的利益放在重要位置，内幕交易越来越少，炒作之习远小于投资之风，整个市场的投资者结构得到极大改观，股票市场的制度建设较为完善，那么，Ａ股市场的浪漫也许就为期不远了。（作者为知名财经评论员）　（来源：深圳特区报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“交易所和政府不兜底”</contenttitle>
<content>中小企业私募债试点一个半月后，防范风险开始成为各方关注焦点。７月２４日，由证监会债券市场改革发展小组主办，证券业协会、上交所与深交所承办的“中小企业私募债券业培训会”，在上海举行。证监会债券办公室主任霍达强调，此次培训主题是充分警示中小企业私募债的业务风险，做好风险防范工作。霍达强调，中小企业私募债发生违约现象很正常。但交易所和政府不会为其兜底，一切风险由发行人自行负责。警示违约风险自６月初首批中小企业私募债获批以来，市场发展迅速。上交所总助理夏建亭透露，截至目前，上交所共受理３１家中小企业发行私募债。其中，２８家通过备案，３家因涉及房地产等原因推迟备案，已完成发行的有１４家。深交所公司管理部蔡伟彬副总监亦透露，目前深交所已受理１８家，１６家通过备案，１２家完成发行。中小企业私募债采用的是交易所备案制。而交易所亦在此间进行了风险控制。夏建亭透露，上交所备案的２８家公司均有一定程度的担保措施，其中７家有评级（最高ＡＡ＋，最低Ａ－）。利率基本在７－１０％之间（仅１家为１１％）。而深交所的中小企业私募债发行利率区间为　８％－１３．５％，但高过１０％的只有三只，加权平均利率为９．４％。霍达表示，尽管私募债运行良好，但要充分警示中小企业私募债券的风险。据穆迪统计数据，国际上高收益债的违约率为５．０４％。虽然我国信用债２０年没出现实质性违约，但私募债违约是必然的，各方应及早建立共识，以市场化方式应对。“发行私募债，交易所与政府没有任何背书。若违约，发行人自行承担责任，投资者自担损失。”霍达在培训会上指出。他进一步澄清交易所、地方政府信用背书的误解，并要求中介机构要归位尽责，做好风险防范工作。霍达强调，中小企业私募债是市场化行为，“不能在发行时呼吁市场化的便利，在违约时渴望非市场化的救助。”多角度防范风险在中小企业私募债风险控制方面，券商承担了主要责任。夏建亭表示，私募债的质量由券商决定。因此，券商必须要做好筛选、尽职调查工作。其强调，发行私募债时应注意的风险，包括发行人经营的合法合规性、产权清晰结构、发行人所处的行业前景、是否有外债、诚信问题以及生产经营情况等。此外，蔡伟彬也表示，要以信息披露为核心，不做实质性审核。针对风险因素，律师要发表意见，在募集说明书也应有重大风险提示。在培训会上，相关负责人多次强调，发生风险时，尽管发行人要自行承担责任，但作为受托管理人的券商也应承担相应义务，包括持续关注发行人情况，一旦发现问题，及时召开债权人会议；与发行人约定发生重大事项应及时告知等。汇添富基金高级分析师任建华表示，券商作为受托管理人，不是一锤子买卖，因此应承担起应有的受托责任。万一出现问题，希望尽可能内部解决，不要把问题公开化。对此，一位参加培训的投行人士表示，尽管法律上券商不承担风险，但如果真的是券商未能尽到披露义务而产生问题，对其自身声誉也有严重影响。而中国证券业协会副会长杨晓武也对券商提出了三点建议。一是要做好尽职调查工作。　二是要做好投资者适当性管理与教育，引导投资者树立正确的投资观念。三是要督促发行人履行好信息披露义务。而在风险防范方面，中小企业私募债的增信措施对发行人及投资者都至关重要。事实上，目前交易所受理中小企业私募债时，增信措施是重要的考量因素。霍达强调，在当前阶段，担保作为中小企业私募债券的增信措施，非常必要。“这个成本不能省。但可以考虑一定的灵活性，例如不强求全额担保，允许部分比例的担保。”目前，中小企业私募债券的增信措施包括内部增信与外部增信。内部增信包括自身资产抵押质押、应收账款质押、专项偿债基金、分红政策、优先／次级结构、认股／转股条款及一些限制性的特殊条款。而外部增信主要指第三方保证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康美药业依托人保客户群　试水健康管理</contenttitle>
<content>药企与保险企业，看起来完全不沾边的行业，若要合作，又应该如何找寻共同点呢？康美药业（６００５１８，收盘价１４．０８元）与人保集团的合作为我们做了回答。６月１４日，康美药业宣布将与人保集团合作打造健康管理服务平台，这被某大型券商认为是全面进军中药材消费品、打相关公司股票走势造健康产品安利模式的一项举措。此前，与人保集团同为保险企业的平安集团就打造了一家Ｂ２Ｃ网上药店，向用户提供药品、保健品等销售，而如今康美药业与人保的合作，前景似乎更给人以期待。牵手人保成立健康公司６月１４日，康美药业发布董事会决议公告，公司与人保资本、人保健康签订合作协议，在北京共同成立健康管理公司，由健康公司在全国建立健康管理服务网点和健康产品销售网点。健康公司注册资本３０００万元，人保资本出资１３５０万元，占４５％股权；康美药业出资１６５０万元，占５５％股权。公告显示，人保资本是人保集团旗下的专门从事股权投资等业务的专业投资管理公司，人保健康是人保集团旗下全国最大的专业健康保险公司。而人保集团是一家大型综合性保险（金融）公司。健康公司将向人保集团及下属子公司客户，以及市场上的其他客户提供健康管理服务和健康产品，条件成熟后申请直销经营许可证。目前选择北京、广州设立健康管理服务网点，在全国各地设立健康产品销售网点。与此同时，康美药业还宣布将在深圳投资设立全资子公司康美网络，分期投入资金５０００万元，经营范围为农产品和中药材的交易中介、农产品和中药材的贸易、农产品和中药材的咨询服务、仓储物流服务、商品展示、提供电子商务交易服务等。某不愿具名的券商分析师向《每日经济新闻》记者表示，康美药业与人保的合作是创先例的，之前从未有上市医药企业与保险公司合作建立健康管理公司的案例。康美药业依托人保集团及下属子公司的客户群，向健康管理服务衍生，与人保集团的保险业务可产生良好的协同效应。同时，康美药业设立康美网络公司，是康美药业进军医药电商领域的试水之作，进一步推进康美药业覆盖医药全产业链的步伐。国金证券分析师李敬雷也提到，康美药业目前正打造一个一体化的中药材健康产业链王国，已经基本完成中药材种植、加工、仓储、物流、医药贸易交易平台、终端销售、药品保健品健康大产业整合。此次合作，公司将踏入高端的健康管理服务业，进入产业消费最前端。李敬雷认为，我国高端医疗服务资源非常稀缺，个性化的服务需求远未得到满足。此次合作，公司将整合医疗服务资源，借助公司在中药相关细分市场的地位和资源，为有需求的客户提供个性化的健康产品和服务。分析师：合作实现盈利猛增从公开资料可以看到，人保健康是中国目前已经开业的第一家专业健康保险公司，注册资本３０亿元，是由人保集团联合欧洲最大的商业健康保险公司德国ＤＫＶ健康保险公司设立，拥有专业的健康管理服务。而人保集团目前有１６０万个团体客户，３０万个个人客户。申银万国分析师娄圣睿在报告中表示，康美药业将向合资公司提供新开河红参、西洋参、菊皇茶等一揽子健康产品，合资公司将通过人保集团网点和销售人员向保险客户销售，打造健康产品的安利模式。假设每个团体客户年消费１万元，每个个人客户年消费１０００元，健康产品在人保集团的潜在市场容量为１６３亿元，假设销售净利润率２０％，净利润３２．６亿元。申银万国预计，康美与人保合作，３年～５年内有望达到３０％潜在市场容量，收入４８．９亿元，净利润９．８亿元。《每日经济新闻》记者从康美药业的年报中看到，２０１１年全年公司实现收入６０．８１亿元，净利润１０．０５亿元，也就是说，若按申万的测算，５年后光是健康产品的为公司贡献的利润，已与２０１１年公司全年净利润相当，这对于公司目前的盈利水平将是重大突破。另一方面，康美药业今年的业绩也可圈可点，一季度收入２５．５亿元，同比大幅增长８３．５％，净利润４．０５亿元，同比增长６９％。公司的核心业务中药饮片、中药材贸易、新开河红参三大板块，继续高速增长，今年重要饮片产能释放、毫州中药城逐步投入使用、新开河红参，将继续受益人参产业振兴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业债发行锐减　保险机构大笔买入国债</contenttitle>
<content>企业债５月发行锐减，对企业债情有独钟的保险机构不得不转移目标。日前，中国债券信息网最新统计显示，５月，保险机构投资于债券的净认购总额为７９．１亿元，其中６７．２亿元用于购买国债，占比为８４．９６％，企业债净认购仅有０．６亿元，较４月的８２．０２亿元大幅锐减。就保险机构而言，今年以来，企业债一直把持着吸金榜首的位置，前４个月，保险机构每月都会拿出超过５０％的资金量用于购买企业债券。以前５个月整体统计来看，保险机构净认购的主要券种债券额为３２３．３１亿元，其中企业债为１８９．４６亿元，占比５８．６％。此外，相对国债，收益率更高的信用债今年受到保险机构的热捧。但受经济疲软、存款准备金率下调等诸多因素影响，今年债券市场的资金面整体宽松，信用债市场走出了较长一段时间的牛市行情。５月份利率债和信用债收益率平均下行５０ＢＰ左右。收益不错、保险机构又可以购买的债券发行有所减少，是保险机构买债偏好在５月发生逆转的原因之一。５月份，银行间市场共发行债券１１３只，发行总量为５１６３．４５亿元。共发行了５次共计１４１４．１亿元的记账式国债；企业债券发行额则仅有３２３亿元，较４月发行的８８０．９亿元减少逾一半，其中央企发行的企业债券只有３５亿元，较４月份的３７９亿元巨幅减少。“５月份企业债供给有限，而且符合保险公司投资要求的债券更有限。”一家保险公司投资负责人告诉记者，相对于企业债和公司债，国债收益吸引力有限，在其他投资渠道较为有限的情况下可以进行一定的长期配置。整体而言，保险机构购买债券的通道需要进一步通畅。中债网统计显示，截至５月底，保险资金持有的债券，９０％以上为国债、银行债以及企业债，仅有很少部分投资于中期票据和短期融资券。５月１４日，保险机构投资无担保债券正式开闸，保险机构可以投资以簿记建档方式公开发行的已上市交易的无担保企业债、非金融企业债务融资工具和商业银行发行的无担保可转换公司债等债券。中债网数据显示，５月，保险机构用于购买中期票据的资金达到７．２亿元，超过今年前５月中票净认购额的８０％。但是否由于政策刺激，尚不得而知。目前看来，无担保债放开的实际影响尚待观察。一方面，由于硬件指标尚缺，不少中小公司短期还不能购买，而对于无担保债券风险较高，一些具有投资资质的大型保险机构也非常谨慎。随着时间的推移，保险机构购买债券的渠道和选择将会更加多样。６月，保监会再发文表示将为保险资金投资松开“十根绳”，其中一项债权投资办法拟增加无担保债券品种，支持保险机构获取信用利差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油价格跌破８０美元　专家建议出台成品油调价新机制</contenttitle>
<content>导读：全球市场被负面消息笼罩，数据显示经济复苏乏力，黄金原油价格双双走低。国际原油跌破８０美元／桶，国内油价是否会出现“三连跌”？黄金价格震荡，是不是出手抄底的时机？中广网北京６月２４日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，端午节，国内老百姓美美地享受了３天假日。但这几天国际经济的表现却让国际市场一点也乐不起来。美国最新的就业数据不及预期，德国６月ＩＦＯ商业景气指数跌到两年多来最低，汇丰中国６月份ＰＭＩ数据创年内新低，评级机构穆迪下调了１５家欧洲国际大型银行和证券公司的债务评级．．．．．．一连串的负面消息导致黄金原油价格双双走低。专家分析认为，原油跌破８０美元／桶可能会给国内油价带来“三连跌”；黄金价格震荡，后期增长乏力，目前不适宜入手黄金。不久之前，国内油价“破八”还是新闻，但现在，老百姓已经在算着，到７月中旬，油价可能该“破七”了，受经济低迷影响，国际油价已经跌破了８０美元／桶这一敏感的价格关口。厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为，由于市场预期，大选前美国推出第三次量化宽松政策的可能性不大，再加上欧盟债务问题可能短时间内很难解决，因而未来石油价格更可能趋于稳定。林伯强：至少从美国政府的角度看，可能不太愿意在大选之前，让石油价格往上走得很快。所以，从这个角度讲，只要是对石油价格有刺激的货币政策的话，他的力度就不会很大。安迅思息旺能源分析师廖凯舜认为，二季度即将结束，国际原油可能会以下跌姿态收场；因此，７月１２日很可能满足成品油零售价“三连跌”条件。廖凯舜：第三次下调的可能性是存在的，应该是７月１２日凌晨。第二次下调的力度应该有６００元一吨，大概汽油的下调幅度是０．４５－０．４７元。记者：哪些省份可能破７元？廖凯舜：除了用国３或国４标准的省份，应该全国大部分地区都是破７的。而林伯强更关心的是，这样的背景给迟迟没有出台的成品油调价机制带来了机遇。林伯强：成品油价格的改革方向是离市场更近，也就是说今后调的更及时。那么，这些特点使得它推出的基本条件，并不在于石油价格高低，而在于石油价格朝前走是不是稳定的，或者是下行的。我觉得现在推出来，应该是个好时机。受经济数据影响的还有黄金价格，尤其市场对美联储没有提到第三次量化宽松政策非常失望，上周现货金价两个交易日累计下跌了约４％。但多空博弈十分激烈，上周五金价又回升到１５７０美元／盎司附近。银河期货分析师车红云说，当前通胀预期不强烈，所以金价不太可能再走高。车红云：今年黄金价格实际上一直维持在一个区间震荡，没有走出更好的表现来，我认为很重要的一个原因是在通胀预期上。全球的经济增长在放缓，ＣＰＩ也是持续地在走低，那么对通胀的预期自然就降低了。通胀的预期不存在的话，黄金规避通胀的功能就实现不出来。由于黄金价格还在震荡中，车红云认为，目前不适合投资黄金。车红云：现在全球经济处于一个下行周期里面，虽然黄金有规避风险的功能，但从长期来讲，如果整个大宗商品市场都处于一个下行周期的话，那么黄金价格是很难涨的。所以从这个角度讲，我不认为现在是一个很好的买入黄金的时候。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内风机“出海”进程或受阻</contenttitle>
<content>本报记者　郭力方近日，来自大洋彼岸的一纸裁决让中国风电企业心生寒意，这是国内新能源行业一个月时间内第二次遭遇美国“双反”（反倾销、反补贴）制裁。太阳能光伏和风电这两大新兴产业一时间陷入“内外交困”的境地。对于５月３０日美国商务部公布的对中国输美相关公司股票走势应用级风电塔筒征收２６％的临时反补贴税率裁决，直接的影响无疑是国内风电塔筒在美国市场的销量。而业内分析指出，这也预示着最近几年中国风电企业蜂拥“出海”的进程将因此而受阻。风机出口量一年猛增近１５倍近年来，中国风电装机的飞速增长带来了风电制造业产能过剩，为消化产能，国内各主要风电整机及零部件制造商纷纷调整战略，将市场开拓重心渐渐转向海外。尤其是去年以来国内风电产业的急速降温更加快了“风机出海”的进程。据中国风能协会统计，２０１０年全国生产的风电机组出口量为１３台，总容量仅为１．５６万千瓦，而到２０１１年底这一数字上升到１４１台，总容量达２２．０６万千瓦，一年时间我国风机出口量迅猛增长１４．１４倍，凸显目前全国风机“出海”进程之快。国内风电领军企业近一两年来已经开始大力发展海外业务。行业龙头之一金风科技（００２２０２）去年海外实现２２０兆瓦的销量，还手握２６８．５兆瓦的海外订单。据权威风电咨询机构ＢＴＭ不久前发布的《风能发展报告》显示，２０１１年，中国风电企业全球市场份额迅速攀升，金风科技位居全球风电企业第二位，占据全球９．４％的市场份额，华锐风电占据７．３％份额，位居第七，联合电力名列第八，明阳风电名列第十，国内巨头已占据全球前十大风电设备制造商多数席位。恐引发连锁反应值得注意的是，从统计数据来看，２０１１年全年风机“出海”数量猛增主要得益于美国市场出口量的增长，１４１台出口总量中，有近１３０台销往美国，从侧面显示美国市场在中国风机“出海”进程中的重要地位。而今，美国针对国内风机塔筒做出的“反补贴”裁决，让业内普遍担心将大大影响中国风机在美国的销路。据此次反补贴裁决的主要对象天顺风能（００２５３１）发布的公告，去年全年，公司向美国出口的应用级风塔产品销售收入为３６３９１万元，约占公司年度营业收入的３８．６４％。美国“反补贴”裁决对公司已经签订出口美国订单的执行没有影响，但对后续公司对美国市场的出口订单的承接会带来不利影响。天顺风能董秘郑康生对中国证券报记者表示，如对去年天顺销往美国的风机征收２６％的反补贴税率，将使得公司产品在美国市场上的价格优势大大削弱，这意味着公司产品在美的市场地位将可能被其国内厂商取代。郑康生表示，公司目前已开始设立印度和欧洲生产基地，通过稳步推进国际化工厂布局等途径，以减少本次双反可能对公司在美国市场业务发展带来的不利影响。业内专家分析，拓展美国以外的市场是国内企业应对双反不利影响的明智之举，尤其是亚洲新兴市场未来增长潜力十分巨大。但从目前来看，欧洲陆上风电基本饱和，可供开发的陆上风能资源已十分有限，亚洲市场尽管总体容量大，但除印度外，单个国家市场空间还是有限。而且从去年新增装机来看，中国１８万千瓦的发电机组，紧随其后的就是美国，安装量达６．８万千瓦，但德国、英国、加拿大和西班牙等市场新增量均未超２万千瓦，与美国相差巨大。“短期来看，美国市场的重要性仍不容小觑。鉴于此，企业一方面要积极开拓新市场摆脱对美依赖外，但另一方面，如果美国＂双反＂未来变本加厉，且传导到如风电整机及叶片、齿轮箱等其他设备制造领域，可能将大大影响未来国内风机＂出海＂的进程。”上述专家表示，长远来看，仍需寄望于国内风电制造业市场需求再次强力崛起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北交所被否传闻不实　新三板交易所或采用公司制</contenttitle>
<content>时至７月，呼声已久的新三板扩容事宜再起波澜。近日，一则媒体关于“北交所胎死腹中”的消息引起市场关注，消息称，“新三板扩大试点方案及部分规则调整获得通过，而新三板全国统一模式及北京证券交易所方案被否。”７月１２日，一位南方券商代办股份转让部老总对相关公司股票走势本报记者表示，其从间接渠道获知，新三板交易所原有设计成场内交易所的打算，但决策层批准的还是以公司制形式、带一定监管职能的类交易所机构。“至于新三板扩容方案到底有没有获批，现在还没有准确消息，没有看到相关文件。”“新三板扩容到底有没有获批，现在没有准确消息。”同日，西部证券代办股份转让部总经理程晓明告诉本报记者。而对于“北交所”被否的说法，“从某种角度上来说，新三板一开始就不存在所谓交易所的问题，所谓的北交所，其实是指其在新三板的地位、角色类似于上交所深交所之于Ａ股的地位。”“简单来说，未来的这个机构就是中国的ＮＡＳＤ（全美证券交易商协会），主要承担新三板以及场外市场的管理功能。”作为新三板改革推动者之一，程晓明对传闻中的“北交所”如此定义。公开资料显示，ＮＡＳＤ是美国证券业的自律监管组织，负责对ＮＡＳＤＡＱ市场（纳斯达克，全美证券商协会自动报价系统）和ＯＴＣ市场的运营进行监管。在组织形态上，包括程晓明在内的多位接受本报记者采访的券商人士均表示，公司制可能性最大。在程晓明看来，这一机构之所以不能简单的称之为交易所，是因其功能所决定。“新三板的交易所其功能与上交所、深交所不同，不负责对投资者的委托按价格优先时间优先也即竞价原则进行撮合以达成交易，新三板交易所只是将股票买卖委托传递给对应的做市商由他们竞争性点选成交，从技术上来讲，这个交易所没有撮合交易的功能，所以叫交易所可能不大合适。”“北交所”这个说法其实最早来自于北京市方面的一个设想。在２００６年中关村代办股份转让系统（新三板）落户中关村不久之后，北京市政府便启动了相关研究计划。当时由北京市发改委牵头，完成了一份关于北京市科技金融工作创新的方案提交到了决策层，其中就包括在北京成立一个为新三板服务的交易所的计划。“我们只是做了相关的建议方案，方案完成后工作就移交到中关村管委会、金融工作局、证监系统去了。”７月１２日，上述方案执笔人之一的北京市政府人士告诉本报记者，关于交易所设计方案属于保密内容，具体细节不便透露。“可能现在成型的方案与他们当初设想的不大一样。但无论如何，北京市政府已经成功了。”一位参与当初方案设计的券商人士对本报记者表示，北京市呼吁搞一个交易所，设计的方案其实并不那么重要，“重要的是，证监会采纳了这个想法，北京就会有一个交易所跟上海、深圳抗衡了，即使名称不叫交易所。”这个组织的雏形就是以现任湖南证监局局长杨晓嘉、证监会市场监管部主任谢庚牵头的新三板筹备小组。其最终名称仍未可知，但与之相对应的未来新三板交易系统名称已经出炉。在证监会近日发布的官方新闻稿件当中，新三板的正式名称是中小企业股份转让系统。程晓明介绍，在交易系统方面，现在新三板仍是借助深交所的报价系统，以后会独立出来。而时间方面，程晓明预计，其成立可能在明年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈思进：穷人炒股　富人持债</contenttitle>
<content>华尔街有句俗语“穷人炒股，富人持债”，这句话说明了股市的风险大，债市相对稳定。股市和经济成正比，债市和经济成反比。也就是说，经济兴旺的时候，股市一般朝上涨；而经济衰退的时候，债市就繁荣了。投资股票和债券的最大区别，就在于购买股票（包括普通股和优先股）的投资者，是股票发行公司的股东；而购买债券的，就是发行债券的公司或政府的“债主”。例如，如果你的朋友搞了个网站找你参股，那就相当于让你买他网站的股票；而要是他找你来借钱的话，就类似于让你买他网站的债券。投资债券必须先了解债券市场的特征。债券从发行开始到最后到期的票面利率，其总收益是固定的，也可称为“定期债务”，即意味着发行债券的政府或公司，将在未来特定的时间支付固定金额的回报。当收益率下降时，债券的价格就上升了。比如最近德国发行的短期国债（包括３个月、６个月及１年期），其平均收益率为－０．０１２２％。尽管债券的收益率为负数，大家也都竞相买入，这说明德国的信用良好，国债的违约可能性几乎为零。年初，标普一气下调了法国和意大利等９个欧元区国家的评级。这说明今后法国等国家再发行国债的话，必须提高其票面利率，就像希腊等国家一样。如此一来，那些国家的举债成本将增加，实际上是限制这些国家随意借债。今年新年伊始，彭博新闻社就报告了一条“坏消息”。根据报道，预估２０１２年Ｇ７加“金砖四国”　等主要经济体的到期债务规模，约为７．６万亿美元，其中最大的借债国是日本，需筹集３万亿美元；美国名列第二为２．８万亿美元，中国作为新兴市场也需要筹集１２００亿美元。如果将７００亿美元利息以及新增加的融资成本包括在内，全球主要经济体的再融资规模，将突破８万亿美元的大关。加上欧元区国家削减开支将抑制需求，全球经济正面临恶性通缩循环，并将导致价格冻结。有鉴于此，２０１２年对大多数机构投资者来说，把资金投向债券市场，应该是最安全的选择。毕竟，投资不赔钱是第一原则。然而意欲投资２０１２年的债券市场，首先必须考虑欧洲的前景。因为欧洲大陆的经济新闻在２０１１年下半年，几乎全是有关债券市场的报道，那些报道都担忧政府债券违约（除德国外）、银行危机进一步加剧，甚至欧元面临瓦解的可能。于是，投资者回应这些报道的直接办法，就是转向投资美国国债。与此相反，好消息反令美国债券市场业绩平平，人们都转向高风险投资。比如去年初大家都不看好美国国债，但由于欧元区债务危机引发避险需求，使得美国国债表现强劲，单是长期国债持有者就获得了３０％的收益率，可谓美国国债的大丰年，使年初看空美国国债的投资者，不免扼腕叹息。今年年初，德国央行拍卖了３９亿欧元的短期国债，包括３个月、６个月和１年期，尽管平均收益率为负０．０１２２％，却立刻被一扫而空。法国、意大利、西班牙、奥地利和荷兰等国紧跟其后，相继出售国债，债券销售横扫整个欧洲。因此对机构投资者，特别是市场中的ｂｕｙ　ｓｉｄｅ，比如退休基金、社安基金等，整个２０１２年，ｂｏｎｄ　ｍｉｇｈｔ　ｎｏｔ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ　ｆｒｉｅｎｄ，　ｂｕｔ　ｙｏｕｒ　ｏｎｌｙ　ｆｒｉｅｎｄ（国债可能不是你的好朋友，但将是你唯一的朋友）。显然，在欧美，随着衰退加深，通缩已至，看似坏事，可通缩是对通胀惩罚，也是中医疗法，不能再ｈｉｇｈ下去了。好似月圆后必然月缺，潮涨后一定潮落，调控若能到位，当然是最理想。但事实上，矫枉总是过正，不过正则不能矫枉，不得已而为之，只希望政府的调控，能将其控制在适当范围之内，使得坏事不至于变得更坏（恶性通胀），而能变为好事，将经济调试到可持续发展的地步。陈思进某国际金融财团全球投资部风险管理资深顾问，现定居多伦多。曾任瑞信证券投资部助理副总裁、美银证券公司副总裁、宏利金融财团资深顾问等职。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金浅尝超跌周期股</contenttitle>
<content>上周市场继续维持下行态势，但否极泰来的希望也在孕育生长。对此，不少基金经理认为，本轮经济增速下滑过程中最剧烈的阶段已经过去，虽然经济整体依然低迷、结构性问题难以在下半年出现明显转机，市场也难以出现系统性的上涨机会，但不排除有色、煤炭、工程机械及水泥等周期性板块会随着经济止跌企稳出现阶段性行情。部分基金近期开始小幅加仓前期超跌的周期品种。反弹蓄势　风格切换上证指数已逼近前期低位２１３２点一线附近，相当一部分基金认为，目前不具备再创新低的背景环境，经济底部已进入视野，经济有望在三季度或四季度触底，Ａ股市场有望迎来反弹。考虑到反弹可能会由周期股引领，一些基金因此在周期性品种上略增了一些仓位。景顺长城核心竞争力基金经理余广认为，下半年仍以结构性行情为主。除了一些优质个股强者恒强之外，也可以关注部分超跌板块个股可能存在的超跌反弹机会。他比较关注与基建、房地产相关的板块。比如水泥，受海外市场影响小，没有库存因素，下半年或有机会。不过，需要注意的是，目前保增长、加大基建投资的政策效应尚未完全显现，仍需要密切观察。“紧密跟踪中游行业绝对盈利情况以及环比改善情况，把握重周期性行业的投资机会。”鹏华普天收益基金经理张卓也同样更倾向于周期品种的投资。张卓认为，目前制造业盈利恶化，ＲＯＡ已经低于贷款基准利率，通缩的风险在加大，宏观政策上有了要继续出手的必要性，下半年要紧密跟踪中游行业绝对盈利情况以及环比改善情况，把握重周期性行业的投资机会。而前期表现强势的白酒和医药最近也出现了分化和补跌迹象，一些基金也在逢高减持这些获利板块，并认为，风格切换有可能正在酝酿。后市仍为结构性机会值得注意的是，近期加仓的基金并没有在周期股上加配太多。他们认为，前期杀跌严重的周期股存在短线反弹的机会，这些板块阶段性跑赢消费和成长股的概率比较大。但长线来看，持续的相对收益更大的可能来自于消费、服务类等弱周期行业，盈利确定性增长的非周期类品种将继续成为资金追逐的对象。诺德中小盘基金经理周勇表示，预计Ａ股市场尤其是强周期性行业，难有持续性上涨机会。周期股即使有阶段性反弹，要想准确参与其反弹的难度系数也较大。市场前期博弈政策、短炒周期股的行为，基本都以失败而告终。事实上，无论是更为看好周期股，还是坚持持有非周期股，基金普遍认为，下半年的投资机会仍是阶段性、结构性的。股市经过前期的下跌，已经在一定程度上反映了经济疲弱、政策力度偏低的现状。未来一段时间内，经济运行或逐步企稳，政策效应也在逐步累加，这使得大盘下跌空间有限。但在当前这种脆弱而又复杂的经济背景下，短期内市场出现系统性投资机会的概率很小，投资机会依然是局部性及结构性的，显著的投资机会还需等待经济、政策的前景进一步明朗化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风投搅局　红酒电商洗牌加速（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报多家风投对红酒电子商务的激烈争夺，似乎意味着经历了２０１１年的“寒冬”之后，电子商务领域的投融资有了重新开闸放水的迹象。６月９日，著名风险投资人，有着中国最大的独立股权与创投管理公司之称的信中利资本集团创始人、董事长汪潮涌在微博上称，已投资了品尚红酒。品尚红酒ＣＥＯ张辉军在接受《第一财经日报》采访时表示，具体信息暂不方便透露，会在近期举行新闻发布会，对融资一事做相应说明。不过，这并不意味着红酒电子商务出现行业性回暖，各种名目繁多的红酒电子商务公司多数仍挣扎在生死边缘，而风投资本的涌入将加速行业分化加剧，部分公司面临淘汰。风投围猎红酒电商６月８日、９日，汪潮涌连发两条微博自曝投资品尚红酒，吸引了不少人的关注。同创伟业董事长郑伟鹤亦作出回应，而郑伟鹤正是品尚红酒的首轮投资人。这是继２０１１年６月同创伟业２５００万元入股后，不到一年时间内，品尚红酒获得的第二笔投资。此前的４月，有媒体报道称，有多达１０多家创投机构参与了品尚红酒第二轮融资的争夺，但在当时，不管是品尚红酒官方还是参与争夺的创投机构都未给出明确说法。按照汪潮涌本人以及信中利资本官方网站的说法，之所以选择入股品尚红酒，是看中其依托上千家国外酒庄的“全球原产地直供”模式。此外，也买酒分别在２０１０年３月、６月以及２０１１年５月获得了３００万美元、１０００万美元以及４０００万美元的融资；而酒仙网也不甘落后，于２０１１年４月和１１月先后获投２０００万美元和５０００万美元风投，并宣称将在２０１２年再融资２亿美元。从对外宣布启动第二轮融资到汪潮涌确认入股，前后不到３个月，如此快速让市场颇感意外。毕竟，自２０１１年９月之后，鲜有Ｂ２Ｃ获得融资的消息，电商倒闭的消息倒是不断，“电子商务是个骗局”的论点也盛行一时。另外，今年“３·１５”期间，同为红酒电商的也买酒因卷入罗维邓白氏非法出售和利用个人信息谋利的丑闻，也给这个行业蒙上一层阴影。行业分化加剧根据机构Ｖｉｎｅｘｐｏ／ＩＷＳＲ预测，２０１２年中国红酒消费量将达１２亿瓶，市场总额接近１５０亿元。巨大的市场空间让红酒电商如雨后春笋般浮出。此外，几乎所有的红酒上市公司也都已建立起自己的电子商务平台，直接介入互联网营销这一新兴渠道。而诸如京东商城、淘宝等较大的商城也开始丰富红酒品类，蚕食专业红酒电商的领地。但张辉军表示，虽然红酒电商发展前景可观，但红酒电商市场份额仅占国内红酒消费市场的１．５％。目前，红酒销售依然是传统渠道当道，一级代理、经销商、终端渠道商凭借地利优势而占得５０％以上的份额。而且，目前多数红酒电商公司运营都非常艰难，其中主要原因是货源供应和物流、仓储都面临巨大考验。因为基于红酒的特性，目前全国仅有几十家物流公司能够承担酒类产品的物流配送，若自建仓储和物流公司，对目前的很多红酒电商来说，显然是一件不现实的事情。因此，２０１１年下半年以来，红酒电商行业开始不断传出倒闭、裁员以及并购的消息。不过，业内人士认为，目前红酒电商的基数比较小，暂时还难以出现一家独大的情况，按照当前的发展趋势，三五年后红酒电商才可能占据更大的市场份额，也才可能出现大量的并购现象。对于品尚红酒而言，最大的杀手锏是全球原产地直供，即八成货源均由国外酒庄直供。这也是信中利最终决定投资的原因，汪潮涌表示，不用担心喝到假酒，品尚直通全球２００多知名酒庄。张辉军表示，国内多数红酒Ｂ２Ｃ网站，７０％～８０％的货源都是从国内经销商处采购。而品尚的红酒８０％都是国外酒庄直供，２０％由国内经销商做补充。“目前全球范围内合作的酒庄已达２００多家，今年年底５００家，２０１３年力争达到２０００家左右。”张辉军称。而第一轮融资到位后，品尚红酒在全国各地的分仓也陆续建成。数据显示，２０１０年品尚红酒网正式上线，全年营收约为１５００万元。而２０１１年，品尚红酒的营收已达１．３亿元，增长高达９倍。品尚红酒的盈利能力，也被认为是汪潮涌决定投资的原因之一。今年年初，品尚红酒副总裁蒋文龙称，品尚在２０１１年已实现微利，２０１２年将全面实现盈利，并计划２０１４年在国内上市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：交易手续费再降２０％</contenttitle>
<content>中国证监会相关负责人周五表示，将在今年降低证券期货市场交易手续费和监管费用基础上，进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％，具体的实施方案正在研究制定中，预计在９月１日前推出。这位负责人强调，降低手续费要让投资者直接受益，使市场成本进一步下降。这位负责人称，证监会对降低市场成本十分关注，自今年６月１日起证券交易所整体降低了Ａ股市场收费标准，降幅为２５％；期货交易所降低了所有期货交易品种的手续费，降幅３０％左右。７月１３日，经发改委和财政部批准，监管手续费降低了５０％。今年内先后降低了交易手续费和监管手续费就是为了减轻投资者负担，提振投资者信心。然而，此前沪深证券交易所降低Ａ股市场的收费标准，并没有真正落实到投资者身上。这些优惠被券商“截留”，客户并未享受到。“我们公司没有把这块优惠给到客户。”某券商的区域负责人周五对第一财经日报《财商》记者表示。至于未来该公司是否会调整政策，让股民真正享受到优惠，他表示公司尚无相关政策。沪深股市的交易手续费由券商的佣金，以及交易所的收费和监管费用构成，此外还有财政部收取的印花税。目前有的券商在客户交易系统里只显示“佣金”和“印花税”两项内容，交易所收费和监管费用都包括在“佣金”里面。代收规费的做法客观上有利于券商，使其能够在客户不察觉的情况下，占有交易成本下降带来的利益。对此，有市场人士提出券商收取的浮动佣金，应该与代收的交易所收费和监管费用分开列出，让交易费用的结构更清楚，从而促使减负政策落实到投资者身上。英大证券研究所所长李大霄周五对本报记者表示，监管层降低交易成本的初衷是好的，有利于提振投资者信心，但是需要出台一些带有约束性的规定，要求券商在对客户的收费中扣除交易所和监管收费下调的部分。但问题可能没有那么简单。熊市中，券商的日子也不好过，很多券商为了争取客户，已经把大客户的净佣金水平降到万分之三，处于微利状态。这或许也是券商截留交易所收费优惠的深层次原因。如果不想办法为券商减负，不给券商创造更多的业务空间，整体的交易手续费很难有进一步的下降。一位资深市场人士分析称，券商对零售客户而言其实只是交易所的代理商，仅仅提供交易通道服务，并没有其他的增值服务内容。在没有做市商制度的情况下，券商难以发挥撮合交易的职能，无法为大型机构客户提供寻找交易对手方和匹配价格的服务。监管层应该考虑允许券商创新服务内容，比如在大宗交易上为券商提供发挥中介功能的创新空间。券商的盈利能力增强了，截留代收费用优惠这种低级做法也就失去了意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周俊生：基金经理可炒股　法律口子开不得</contenttitle>
<content>此次公布的《修订草案》征求意见稿最为引人注目的是第十七条规定：“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金份额持有人发生利益冲突。”这被解读为基金从业人员炒股得到了法律许可。其实，即使法律没有这样的规定，基金从业人员炒股，在我国目前的基金业队伍中，早已成为一种普遍现象，只不过有的按规定履行了报备手续，有的则处于“地下”。当然，履行报备手续的都是没有问题的，用《基金法》中的术语来说，就是不存在　“与其管理的基金份额持有人发生利益冲突”。但是，由于这种报备登记只能根据基金从业人员的自我申报来完成，如果炒股者隐瞒了那些“发生利益冲突”的情况，用市场上的话来说就是建立了“老鼠仓”，其上级部门是很难知晓的。最近几年，基金业暴露了一些“老鼠仓”的案例，多个基金经理受到了法律制裁，但他们的案发都带有偶然性，比如夫妻离婚、恋人反目、内部人举报等，才得以东窗事发，在监管部门的常规检查中暴露的“老鼠仓”很少见到。基金经理不能为自己炒股，这是基金的特性所决定的。基金是一种委托理财的投资活动，这种投资形式之所以能够流行，是基于这样一种客观事实，个人投资者的精力、财力都很有限，他们的炒股也大都只能在业余时间，表现出来的也是“业余水平”。而委托给专业的基金管理人后，基金经理可以利用自己的专业知识对投资对象进行深入的调查研究，发掘出具有投资价值的对象，基金管理人也可以利用这种集中起来的资金优势操作投资对象，因此在盈利上比个人投资具有更大的把握。这一特性决定了基金经理是一种受人之托的职业，如果他们自己也参与炒股活动，就可以将基金管理人的研究成果为自己所用，或者利用基金持有人集中起来的资金为自己“抬轿子”，一些“老鼠仓”就是这样形成的。对于《修订草案》征求意见稿中出现的这个条款，基金业普遍表示欢迎。一些基金经理认为，只要法律加强监管，基金从业人员炒股不会引发“老鼠仓”泛滥。然而，多年的市场实践已经告诉我们，市场监管只能进行一些常规性的布控，但在一个浩瀚的市场里，“老鼠仓”之类的活动千变万化，而且会随着市场的发展“与时俱进”，监管很难深入到市场的每一个角落。因此，不在法律上给基金从业人员炒股开口子，显示的是法律的严肃态度。当然，即使有了基金从业人员不得炒股的规定，一些人仍然可以凭着侥幸心理炒股，并且事实上肯定会有人逃过法律监管，但《基金法》作为基金业的一部“根本大法”，禁止基金从业人员炒股，至少在法律上给一些铤而走险的人制造了一种法律威慑力，有利于减少目前泛滥的“老鼠仓”，而不是相反。中国资本市场的最大问题便是对从业人员的监管太过柔性，使得投资者的利益经常受到侵犯，很显然，基金从业人员炒股如果得到法律上的认可，那么相当多的“老鼠仓”将会被“合法化”，基金持有人的利益也容易受到“合法”的侵犯，这对基金业的健康发展是不利的。事实上，基金作为一种代客理财的形式，需要基金从业人员具备一定的奉献精神，这对于公募基金来说应该是一个常识。基金从业人员必须努力让基金持有人的利益实现最大化，而不能一事当前先考虑自己的利益。在资本市场里谈奉献精神似乎有点不着边际，但是，一个基金从业人员如果一定要把自己的利益放在重要位置，认为不能炒股束缚了其手脚，那么他完全可以离开基金业，放开手脚为自己创造财富，而不应该一定要呆在基金队伍里，既享受这个行业的高薪待遇，又享受炒股的各种便利。在一个市场里，任何参与者在享受权利的同时，必须承担对等的义务。从这一点来说，基金从业人员禁止炒股，就是他们从事这一职业时必须承担的法律义务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：储户投资股票基金债券等意愿下降２％</contenttitle>
<content>央行近两天发了两份比较有参考价值的报告：《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》和《二季度银行家问卷调查报告》。报告显示，与上季度相比，居民投资（股票、基金、债券等）意愿较上季下降２个百分点。银行家宏观经济信心指数较上季下降６　．６个百分点，超过三成的银行家认为三季度货币政策将趋松。购房意愿略有回升《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》显示，１９　．３％的居民倾向于“更多消费”，３３　．５％倾向于“更多投资”，４７　．２％倾向于“更多储蓄”。与上季相比，居民消费意愿增强（较上季提高１．８个百分点），投资（股票、基金、债券等）意愿走低（较上季下降２个百分点），储蓄意愿基本不变。值得关注的是，尽管６８　．５％的居民认为目前房价“高，难以接受”（较上季提高０　．８个百分点），但未来３个月内准备出手购房的居民占１５　．７％，较上季提高１　．６个百分点。银行家们的宏观信心同样在下降。《二季度银行家问卷调查报告》显示，二季度银行家宏观经济信心指数为５８　．４％，较上季下降６　．６个百分点。银行家宏观经济热度指数为３３　．６％，连续三个季度在５０％临界值以下。其中，认为当前宏观经济“偏冷”的银行家占比为３８　．９％，较上季上升９　．４个百分点；认为“正常”的银行家占比为５５　．２％，较上季下降６个百分点。对下季经济运行走势，３２　．１％的银行家预计将“偏冷”，６１　．６％的银行家预计“正常”。对下季货币政策，５８　．３％的银行家预期将保持“适度”水平，较本季下降９　．５个百分点；３２　．４％的银行家预期货币政策将“趋松”，较本季提高２５　．７个百分点。基金仍是居民最爱投资品种基金仍是居民的最爱投资品种。报告显示，居民偏爱的前三位投资方式依次为：“基金、理财产品”、“购买债券”和“房地产投资”，选择这三种投资方式的居民占比分别为２２．９％、１７．７％和１６．１％．不过，国内居民对基金的关注度远远不及成熟市场调查中仅２２．９％的国内居民选择基金，还不到美国的一半。美国投资公司协会的调查数据显示，目前约有４８％的美国家庭持有共同基金，基金持有人达９６００万人，约占美国总人口数的１／３．美国７０％的基金投资者至少有１０年的投资经历，投资者的平均年龄在４０岁左右，家庭平均金融资产在１０万美元以上。从投资者角度看，这是一个投资意识、能力、经验和年龄都比较成熟的群体。而基金行业对基民的回报，美国和国内的情况同样迥异。统计数据显示，美国自从１９２４年第一只开放式基金面世以来，绝大多数基金都是赚钱的，并且平均年复利投资收益率为１０％－１２％．而国内可供统计的２００１年到２０１１年的１１年时间里，基民在偏股型基金上的累计投入就高达６　．３万亿元，但是１１年的时间里，扣除各项费用后，该类型基金为基民实现的回报只有区区７５４．５４亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＥ募资新趋势：ＬＰ机构化步伐或加快</contenttitle>
<content>保监会最新发布《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》，险资投资ＰＥ的门槛进一步放宽，投资范围进一步扩大，投资上限进一步提高。此前不久，券商直投获准设立并购基金，商业银行加快布局ＰＥ市场也日益得到重视。业内人士表示，要激发Ｐ相关公司股票走势Ｅ对中小企业的融资支持，募资通道的多元化和机构化是大势所趋。与国外成熟市场相比，我国股权投资市场由于政策限制，一直缺乏大型机构投资者。而目前政策松绑的信号，让保险公司、商业银行、资产管理公司和信托等机构，开始加快充当基金管理公司的ＬＰ。ＰＥ募资难缓解募资难题是今年我国ＰＥ行业普遍遭遇的困难。此时保险资金“放水”弥足珍贵。保险资金尤其是寿险类资金的投资周期往往长达十几年，符合ＰＥ投资长周期要求，是ＰＥ机构优质的ＬＰ。据清科研究中心统计，２０１２年上半年共有７１只投资于中国大陆的ＰＥ基金完成募集，同比缩水近四成；募资金额为５２．１４亿美元，同比减少７７．１％，创出近三年来的新低。此次保监会的政策暖风，为下半年ＰＥ募资或起到促进作用，募资难可能得到缓解。相比２０１０年发布的《保险资金投资股权暂行办法》，此次《通知》规定，企业参与股权投资不再执行上一会计年度盈利的规定，上一年度净资产下限也由１０亿元调整为１亿元，偿付能力充足率由上季末不低于１５０％调整为１２０％。投中集团分析师认为，自２０１０年保险资金股权投资开闸至今，仅有中国人寿、平安集团、泰康人寿等少数保险公司获ＰＥ投资“牌照”，上述调整意味着将有更多保险公司获得股权投资资质，投资主体数量将进一步扩充。《通知》对险资投资的基金类型首次予以明确，包括成长基金、并购基金、新兴战略产业基金和以上股权投资基金为投资标的的母基金。在可投资规模方面，此前规定保险公司投资于未上市公司股权及股权投资基金合计不高于本公司上季末总资产的５％，《通知》则将这一比例调整为１０％。按照保监会２０１２年６月底披露的全国保险业资产总额６．７８万亿元规模计算，将进一步释放可投资额数千亿元。但投中集团的分析报告也提醒，鉴于目前中国ＰＥ市场收益下滑、行业格局深度调整态势，预计保险资金流入ＰＥ市场规模短期内不会大幅增长。ＬＰ机构化加快事实上，不仅是保险公司，券商、公募基金、商业银行、信托公司都在争抢ＰＥ市场。早在今年“两会”期间，招商银行掌门人马蔚华就呼吁政策松绑，让商业银行也介入股权投资行业。近日，浦发银行直接股权基金业务部公司及投资银行总经理刘梅则公开表示，　中国的金融资产三分之二都是在商业银行，商业银行有着其他金融机构不可比拟的项目资源、资金资源、人才资源和网络资源，预计２０１５年后商业银行有望正式进入ＰＥ行业，成为股权投资基金的出资人（ＬＰ）和基金管理人（ＧＰ）。而证监会也在不久前，准许公募基金参与ＰＥ投资，这是券商直投之外的又一重大突破。此外，信托公司也在寻找业务多元化，积极发力进入ＰＥ市场。虽然这些机构的加入，在一定程度上加剧了本已激烈的ＰＥ市场竞争，但从ＰＥ发展的规律来看，ＬＰ机构化是大势所趋。美国有着世界上最成熟最发达的ＰＥ市场，其私募基金管理公司的募资渠道８０％以上来自养老金、商业银行、企业年金等机构投资者。清科研究中心数据显示，截至２０１２年上半年，中国创业投资暨私募股权市场ＬＰ数量增至５８８７家，其中富有家族及个人ＬＰ共２７７３家，占ＬＰ总数的４７．１％；而企业ＬＰ共１１１０家，占比为１８．９％。这说明，致力于长期投资的大型机构成为ＬＰ的道路还有很长。但随着政策的松绑，企业及机构的ＬＰ数量将快速增加。这也能消除目前以富人为主体的ＬＰ群体的浮躁、短线投机的心理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债危机对航空业影响被高估</contenttitle>
<content>本报特约记者　王亚宏法恩伯勒报道在全球三大航展之一英国法恩伯勒航展期间，欧洲航空制造巨头空中客车公司首席运营官雷义（Ｊｏｈｎ　Ｌｅａｈｙ）在接受本报记者专访时表示，欧债危机并没有对公司造成太大影响，相反今年对空客来说将是创纪录的一年，他还坚信中国将成为全球最大的航空市场。中国证券报：近两年来，欧元区主权债务危机不断发酵，经济前景的不确定性对不少行业都造成了影响。这会不会对航空业以及空客公司的经营造成影响？雷义：从某种程度上讲，欧债危机对航空业的影响有些被高估。欧债危机是一场金融危机，但并不一定会导致航空业的危机。而且我们提供的飞机可以帮助各条航线减小危机的影响，可以使旅行变得会更加便宜。我们推出的面向未来的客机Ａ３８０，每客座于每１００公里只消耗２．９升燃油，使得更多的人能以更加舒适并经济的方式出行，这是未来的发展方向。中国证券报：国际民航协会预计今年全航空业的利润仅有３０亿美元，整个航空业的不景气，会不会对空客的市场造成影响？雷义：重要的是航空业不仅在显著增长，而且还在盈利，这就意味着能够扩张并能为世界各地的旅客提供服务。现在全球有很多客机在运营，如果这些客机能够被替换成Ａ３２０和Ａ３８０，那么旅客们就能更经济地飞行，航线的利润也会上升。如果航空公司盈利的话，那么他们很快就会意识到购买新的机型将会赚到更多的钱，因为这会降低他们的服务成本。中国证券报：空客公司在本届航展总共获得１１５架飞机订单，总价值１６９亿美元。而２０１０年范堡罗航展上空客总共获得２５５架飞机订单，按目录价格计算，价值２８０亿美元。此次订单数和金额数的大幅下降是否意味着公司经营变得困难？雷义：航展只有一周时间，但一年有５２个星期。重要的不仅是我们在航展上展示了什么，在航展上出售了多少，关键点在于我们全年的销售如何、交付情况如何。对于空客来说，今年交付的客机将创历史记录，而我们出售的客机还要超过交付的数量。因此今年对于空客以及购买我们产品的伙伴来说都是很好的一年。中国证券报：空客公司近日发布的全球市场展望称，中国在２０年后将发展成为全球第二大航空市场。空客如何看待这个市场带来的机会？雷义：空客和中国的多家航空公司拥有良好的合作关系。这是一笔长期的生意，不会像卖车一样，货款两讫后挥手道别后就再不相见。我们已经经营了２５年，在中国的航空公司里，我们的飞机每周七天都在飞行，并为公司带来利润，我们很珍视与中国伙伴的关系。在我看来，中国毫无疑问将成为全球最大的单一经济体和最大的航空市场。这两个进程将同时完成，因为航运发展会带来经济发展。现在的问题并非中国否能成为最大的市场，而是这一天将在什么时候到来。中国证券报：在本次航展上，中国商用飞机有限责任公司（中国商飞）也展出了中国制造的大飞机Ｃ９１９模型，两年后这一机型将投产交付，空客如何看到这个大飞机市场中的竞争对手？雷义：我认为Ｃ９１９会是一种很优秀的飞机，我也很尊重中国商飞，他们能造出好的客机。虽然中国本土的飞机制造业壮大需要时间，但二十年后，我相信中国商飞将跻身空客、波音等顶级飞机制造商之列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政部：２０１１年个税征收３６３３亿　超额完成</contenttitle>
<content>中国经济网北京７月１１日讯　财政部网站今日公布消息显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７．３２亿元，完成预算的１１１．９％。其中，个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％，高于预算主要是城镇居民人均可支配收入增幅超过预计，相应增加了个人所得税收入。数据显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７．３２亿元，完成预算的１１１．９％，比２０１０年（下同）增长２０．８％。加上从中央预算稳定调节基金调入１５００亿元，使用的收入总量为５２８２７．３２亿元。与向第十一届全国人民代表大会第五次会议报告的预算执行数相比，中央公共财政收入增加２１．１７亿元，主要是在决算清理期间一些专项收入、行政事业性收费等非税收入增加。主要收入项目具体完成情况如下：（１）国内增值税１８２７７．３８亿元，完成预算的１０４％。（２）国内消费税６９３６．２１亿元，完成预算的１０６．７％。（３）进口货物增值税、消费税和关税１６１１９．５４亿元，完成预算的１２０．４％。高于预算主要是进口额增幅超过预计，相应增加了进口税收。（４）出口货物退增值税、消费税９２０４．７５亿元，完成预算的１１５％。超过预算主要是出口额多于预计，出口退税相应增加。（５）营业税１７４．５６亿元，完成预算的１０９．１％。高于预算主要是铁路客货运输营业额增幅超过预计，相应增加了营业税收入。（６）企业所得税１００２３．３５亿元，完成预算的１１９．６％。高于预算主要是企业实现利润增长情况好于预计，相应增加了企业所得税收入。（７）个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％。高于预算主要是城镇居民人均可支配收入增幅超过预计，相应增加了个人所得税收入。（８）证券交易印花税４２５．２８亿元，完成预算的７７．３％。未完成预算主要是证券市场交易金额低于预计。（９）车辆购置税２０４４．８９亿元，完成预算的１０６．１％。高于预算主要是汽车销售量增幅超过预计，相应增加了收入。（１０）非税收入２６９５．６７亿元，完成预算的１２９．６％。高于预算主要是矿产资源补偿费、探矿权采矿权使用费及价款收入等增长超过预计；国际原油价格持续高位运行，石油特别收益金相应增收较多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劳务派遣收口子</contenttitle>
<content>６月２６日，十一届全国人大常委会第二十七次会议初次审议《劳动合同法修正案（草案）》，目标直指目前国内用工市场中混乱的劳务派遣现象。“当前劳务派遣用工存在的突出问题包括劳务派遣单位过多过滥，经营不规范，许多用工单位长期大量使用被派遣劳动者，有的用工单位甚至把劳务派遣作为用工主渠道，被派遣劳动者的合法权益得不到有效保障，同工不同酬、不同保障待遇的问题比较突出等。”对于劳务派遣所存在的“Ｎ宗罪”，全国人大财政经济委员会副主任委员乌日图在当天的人大常委会上直言不讳。据一位代理过多起劳动合同纠纷的律师介绍，为了减低用工成本，很多企业都在想方设法“钻法律的空子”。通常使用的一招是“逆向派遣”，所谓的“逆向派遣”，就是企业将原来与其签订合同的职工，转与劳务派遣公司订立劳动合同，再由后者派遣到企业来。这种“逆袭”不仅仅发生在民营企业中，江苏省曾在去年进行过一次省内的《劳动合同法》执法检查，检查结果显示，“逆向派遣”在国有大中型企业中尤为明显。而这些国有企业则大多是为了规避现行《劳动合同法》中关于“无固定期限合同”的规定。“很多国企一线职工工作快满十年，又都从事低技术含量工种，比如电信公司的接线员，企业从未来用工的角度考虑，肯定不想签无固定期限合同。”有熟悉情况的律师表示。“劳务派遣用工制度的滥用不仅损害了劳动者的合法权益，也对常规的用工方式和劳动合同制度造成较大冲击。”乌日图表示。为此，在本次提交常委会审议的修正案一审稿中，为严格限制劳务派遣用工，草案规定劳务派遣“只能”在“三性”岗位上实施，并对其含义作出进一步界定：临时性是指用工单位的工作岗位存续时间不超过６个月；辅助性是指用工单位的工作岗位为主营业务提供服务；替代性是指用工单位的职工因脱产学习、休假等原因在该工作岗位上无法工作的一定期间内，可以由被派遣劳动者替代工作。有参与起草的专家透露，一审稿中有两个字眼的变化值得关注。在第六十六条规定：“劳务派遣只能在临时性、辅助性或者替代性的工作岗位上实施。”而在现行的《劳动合同法》中，则是用“劳务派遣一般在……”的表述。“从＂一般＂到＂只能＂，就是在收口子。”上述专家称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轻仓观望为当前首选策略</contenttitle>
<content>近日，沪深指数双双破位下行并创出调整新低。周二股指加速探底，在逼近２２００点关口之后便出现抵抗性的反弹，但市场谨慎依然浓厚。某种程度上，空仓或轻仓观望是当前投资者比较理想的策略。事实上，最近这一波猛烈的杀跌，主要源于市场对管理层稳增长政策力度有限的失望以及对国内实体经济增速持续放缓担忧情绪的升温。从政策面来看，尽管央行时隔三年后首次下调存贷款基准利率，且国家发改委在项目审批上也出现明显提速的迹象，但管理层不会出台大规模的经济刺激政策，已成为市场各方共识。在此背景下，当前国内的稳增长力度，某种程度上讲低于此前的市场预期，这也导致了政策面对Ａ股市场的支撑作用逐步减弱。从实体经济层面看，来自中观行业的负面因素以及宏观经济先行指标的持续走低进一步增大了市场对国内经济的担忧心理，这也成为近期两市大幅调整的直接原因。中观行业面的负面因素主要集中在强周期行业，如煤炭的高库存，钢铁、水泥产能的过剩等，近期媒体的集中报道导致此类板块个股集体大幅调整，对市场形成明显的拖累。而宏观方面汇丰中国制造业ＰＭＩ预值的持续回落同样表明，当前国内实体经济运行不容乐观，这在很大程度上冲击了之前投资者对经济企稳回升的预期，使得周期板块个股集体被抛售，进一步增大了两市的调整幅度。当然除了以上两方面因素外，对外围欧债问题的担忧、国内Ａ股扩容的压力以及近期市场流动性的紧张等都是原因之一。技术上看，沪指一度回到２２００点的整数关口，几乎逼近年初的低点位置，深圳成指同样大幅跌破各条中短期技术均线，盘面破位迹象明显。随着近期指数的调整，市场各方对后期Ａ股运行趋势的分歧也进一步加大，悲观者认为沪指仍有挑战年初低点的可能，而乐观者则认为市场继续大幅下挫的空间有限。结合市场环境分析，我们认为尽管当前Ａ股两市弱势性质明显，但在经过短期集中释放风险后，沪深指数展开新一轮下跌的可能性并不大。首先，就近期Ａ股两市调整的原因来看，虽说主要源于市场对政策的失望以及实体层面负面因素的集中冲击，但后者对市场的短期影响显然更大。政策层面而言，尽管当前经济刺激政策的力度有限，但国内宏观调控转向却是不争的事实，政策效果的显现也只是时间问题，且若经济放缓程度进一步加剧，管理层更多稳增长政策的出台也是必然。从这个角度看，来自政策面的因素对市场的支撑作用有所减弱，但长期看积极作用仍较为明显。而当前行业面呈现的负面因素更多是之前国内经济持续放缓的结果，很大程度上代表了行业最坏的时期，以此来推断国内经济进一步恶化显然并不具备可取性，至少其并未考虑当前政策面的因素。其次，对于近期持续遭遇杀跌的周期性板块及个股而言，虽然当前行业仍面临各种负面因素，但从另一个角度看，随着股价的持续调整，也或多或少反映了悲观预期，未来再大幅杀跌的可能性同样不大，何况近期的集体调整具有明显的短期负面因素冲击的性质。此外，对于当前管理层积极推进的各种制度性红利而言，其作用也会逐步显现，包括新股发行制度的改革、长期投资者的引进以及对价值投资理念的倡导等，这将重新构建Ａ股市场的生态环境，有利于市场长期、健康的发展。因此，站在当前的时间点，虽说短期内股指仍缺乏足够的利好因素推动指数走出趋势性的上升行情，但拉长视角，在管理层宏观调控的作用下，国内经济小周期的企稳回升仍是较为确定的事件。在这一大前提下，我们认为对于后市不宜过分看空，尤其在盘面周期板块的做空动能已得到很大程度释放的背景下。具体的操作上，虽然说，指数快速调整后存在的结构性风险值得关注，但也需重点防范前期涨幅过大的板块个股可能出现的补跌风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东西部　阶梯电价差距大</contenttitle>
<content>“还在等消息，７月份应该能执行。”　湖南、贵州物价系统人士，近期对于记者说起该省的阶梯电价执行方案时说。此前几天，陕西、内蒙古刚刚公布了即将实施的阶梯电价方案，至此，除了西藏和新疆不执行阶梯电价外，全国只剩下湖南、贵州省方案未确定执行方案。本次执行的方案一个重要特征是，各地的一档不变电价档次均有提高，尤其是中西部过去较低的省份。如像陕西等地第一档只有１２０度，比最初价格听证会上海的第一档２６０度相比，差距甚大。有专家认为，西部作为发电区域，本来用电成本低，如果实施阶梯电价，减少用电量，是否导致用电成本高，将是一个新的问题。东西部阶梯电价差距大记者了解到，目前多省市最终实施的阶梯电价方案中，第一档基准电量都比听证方案有所提高，相应地，第二档电量上限也有提高。而全国提高档次比较大的，以中西部为多，比如像陕西，第一档的１２０度，被提高到１８０度；安徽第一档的最低方案的１２０度，也被提高到１８０度，增加６０度。而沿海地区第一档上调幅度低，比如北京只增加了１０度，浙江只提高了１７度，而上海则２６０度的第一档电价没有调整。对此，中国价格协会常务理事温桂芳认为，基准电量的多少是基于不同省份不同的省情，现在各地的实施的第一档电价数字提高了，覆盖了更多的居民户数，阶梯电价实施方案起码要比听证方案要更合理。但东西部的差距仍很大。比如甘肃目前调高幅度后，第一档电价为６０度，与上海的第一档差距１００度。而实际上，用电差距大，主要体现在东西部的农村。一位西部城市的居民告诉记者，农村没有实施阶梯电价，但西部的发达城市与沿海城市的生活水平相当，不明白为何用电第一档差距这么大。而西部作为发电区域，本来用电成本低，如果实施阶梯电价，减少用电量，是否导致用电成本高，也是一个新的问题。山东省价格协会秘书长陈智告诉记者，东西部基准电量差距大，可能会增加中西部地区用电成本，的确存在这个可能，“但总体来看西部地区用电需求就少，甚至好多家庭都没有装空调，即便基准电量低，也不会对家庭用电造成大的负担。　”执行难等问题并未解决而记者了解到，国家的目的是阶梯电价节约用电，实际上并不一定能很好执行。比如未实施一表一户的，无法执行阶梯电价。而一表一户的，由于很多家庭是多户用一个电表，即使各地有加了档次，但是仍比较麻烦。山西晋城市领先商贸公司品牌经理田利平曾参加过山西阶梯电价听证会。田告诉记者，像山西人口较多家庭的情况能占到２０％，牵涉面相当广，政府必须好好研究这部分家庭的特殊情况，不然阶梯电价的实施会受到较大阻力。“她说。　另外一个问题是，有的一家有多个房子，由于一表一户，这样的家庭可能使用的用电档次很高，比如５套房子，５个电表，等于有５倍的最低档加起来的总不加价用电量。而这部分高收入者，本来应该是多用电，多交钱的，反而是少交钱。记者了解到，对于人口较多家庭基准电量偏低的问题，有些省份已经开始着手去研究怎么来更好地解决，但目前尚未找到比较合适的解决办法。更重要的是，由于原油价格下跌，目前全国油价连续３次下调，在煤炭价格持续下降时，能否电价不是上升，而能实施阶梯降价呢。根据了解，在各地举行的电价听证会上不少参加过听证会的代表提出，能否公布电力企业的用电成本，同时将各种不该有的福利去掉，但是这些要求都不了了之。陈智则认为应该看整体效果，“据我了解济南的家庭，一月用电基本上在２００度左右，不会超过３００度。所以阶梯电价不会增加用电开支。”关键仍是执行手段，比如山东规定，对于人口超过四口的家庭，只要提出申请，就会提高基准用电标准。政策规定，从２０１２年７月１日起，对于户籍人口５人及以上的“一户一表”居民用户，第一档电量每月增加１００度，第二档电量为３１０－４００度之间，第三档为４００度以上，加价标准不变。“这保证了人口较多家庭的用电不受影响。”　陈智则称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业板首批医药股三年考出真功夫</contenttitle>
<content>２００９年１０月３０日创业板首批上市的２８家公司今年１０月３０日就要面临原始股东限售股解禁的压力。南方都市报记者统计发现，从上市首日到上周五，获得正收益的大多数是内需类公司，其中两家医药类公司，还有２家公司距离首日收盘价还有９％、２０％的空间，但相关公司股票走势今年中报大幅预增。当时这些公司都面临高估值压力，但还是经受住了近三年的考验。万联证券一名不便具名的研究员昨日表示，上面几家公司股票表现好，除了有医药这个大行业的优势外，还与它们各自的业务发展专一、成长空间大、新药跟进速度较快以及销售渠道顺畅有关，这也是它们悄悄成长的秘密。）创业板医药股成长性匹配股价７月６日预告中报大增１３０％－１６０％的红日药业当日涨停，昨日，其再次大涨３．３％，股价最高达３０．７０元，距离其历史最高价３２元还有一步之遥。截至上周五，其股价已经超出首日收盘价２２．３３％，这在首批上市的２８只创业板个股中较为少见。其两大主营产品中药配方颗粒、血必净注射液都是稀缺品种，尤其是后者业绩增速超出很多机构的预期。在创业板首批公司中，有６家属于医药行业，除了红日药业外，爱尔眼科上述区间也获得正收益，爱尔眼科、北陆药业距离首日收盘价分别还有９％和２０．９９％的收益。爱尔眼科走势最强，其在２０１０年４月突破首日最高价，２０１０年６月创下新高价，随后开始回落。万联证券一名研究员表示，虽然其准分子手术利润会下降，但整体来看，业绩还有发展空间。去年公司继续通过收购与新建方式稳步推进全国连锁网络布局，逐步完善了公司分级连锁模式。从公司公布的主要１０家连锁医院的营业收入和利润看，这１０家医院实现营业收入８．２８亿元，占总收入的６３．２％；营业利润２　．１８亿元，占总体利润的９０．１％。目前公司有近一半医院还未实现盈利，在未来的１－２年内度过宣传期与磨合期后，将陆续开始贡献利润，在医疗基层快速扩张和消费升级推动下，业绩有望持续增长。与红日药业同样中报预告靓丽的北陆药业预增４３％－５３％，上述研究员表示，这家公司属于典型的营销渠道打开带来了利润增长超预期。该公司的主打产品磁共振对比剂之前销售渠道较窄，去年公司通过营销变革，实行销售与商务分离的营销模式、引进职业经理人、加大营销投入力度，使得主营对比剂业务快速增长，同比上升４０％；覆盖全国８０％的三甲医院。南都记者发现，２００９－２０１１年该公司年报净利润增速分别为３３％、２２％和３％。该研究员表示，该公司今年形成业绩拐点，明年的业绩会更好。两家发展不尽如人意不过，也有两家医药公司个股走势和公司发展均不尽如人意，安科生物和乐普医疗上市首日到上周五分别下跌了５０％和５６％，前者估值高达７６倍。从安科生物的营业利润增长率就能看出其发展的波折：２００９年为１３％，２０１０年只有９　．８９％，２０１１年３７．７６％。有多家券商认为，安科生物的主打产品重组人干扰素与重组人生长素市场竞争激烈。其中，重组人干扰素市场，超过７０％的市场份额为先灵葆雅和罗氏制药控制，剩下的市场由国内２０多家企业来分，产能过剩，竞争程度激烈。）对于乐普医疗，万联证券更是直言：心脏支架行业增长的黄金时间已经过去，公司未来业绩增长取决于无载体支架的招标情况。其实这在去年业绩低于预期中就可看到，支架系统业务仅增长１４　．５％，远低于２０１０年３０％，是公司业绩低于预期的主要原因。该公司的解释是：国内支架市场增速放缓，年增速低于前期市场３０％以上的增长速度；主导产品市场竞争更趋激烈；公司新一代无载体药物支架由于招标推迟，还未能全面投放市场。上述研究员表示，对于创业板上市的小医药公司，能否获得长足发展，首先要看其发展是否专一，不能多元化，但不断有新药品跟进，形成新的利润增长点；所属行业增长空间是否较大，符合政策，比如抗肿瘤类空间就很大。对于中药类公司，要看其是否独家品种以及是否有保密专利，对原材料价格的转嫁能力和销售能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前车之鉴：　三大顽疾拖垮新华代理公司</contenttitle>
<content>“保险公司营销体制改革有三个问题必须解决，否则很难成功。”一位新华保险代理有限公司（下称“新华代理”）前高管如是说。新华代理从成立之初就受到市场及公司的足够重视，时任新华人寿董事长关国亮亲自担任法定代表人，其人力最高时达到１３５０　多人，是重庆规模相关公司股票走势最大的代理机构。不过，由于无法解决市场化、薪酬、成本控制等问题，新华代理最终难逃失败厄运。２０１１年１１月，新华人寿董事会通过决议，申请解散新华代理。至此，中国保险业史上首次大规模的营销体制改革折戟沉沙。亏损近两千万２００４年，新华代理成立，注册资本金５００万元，关国亮担任法定代表人，新华人寿重庆分公司（下称“新华重分”）总经理高方立担任总经理。“设立新华代理主要有两个原因。”上述高管回忆道，当时，新华人寿的个人渠道一直靠团险补贴，很多费用没法分解，不清楚个险究竟亏了多少钱，其次，新华人寿当时也有设立专业销售平台的想法。在此背景下，新华代理应势而生。新华代理采取了专属代理模式，即只代理新华人寿的产品，成立后接收了新华重庆分公司的所有个险代理人，人数达到１０００多人。此后逐渐下降，２００８年时为３４８人，在２００９年时再次攀升至１３５０多人。由于采取员工制，人员骤增导致人力成本增加。此后新华代理做了变通，采取“双轨制”，将一些业绩达到一定标准的代理人转为正式员工，业绩达不到标准的仍采取代理人制。尽管如此，成本依然居高不下，新华代理不得已采取了一系列压缩费用的措施，但仍未解决根本问题。在此情况下，新华人寿甚至对新华代理采取了非常规措施成立之后的两年内，新华人寿和新华重分对新华代理的补贴近１０００万元。实行员工制后，随着增员奖、增部奖和管理津贴的取消，员工展业的积极性受到打击。此外，新华代理保费规模也未达到预期。上述高管介绍，很多代理人没有契约精神，不能按照约定销售，续期很低，销售达不到预期。既无法开源又无法节流，亏损在所难免。公开资料显示，截至２０１１年６月３０日，新华代理总资产２５７．４９万元，净资产－５４８．１８万元，净利润－１１３．９９万元。在考量新华人寿给予补贴的情况下，新华代理从成立至２０１１年亏损已近２０００万元。需配套措施前述高管说：“不是设立了保险销售公司，员工就有归属感，就能把保费做上去，必须解决一些制度上的问题。”首先，保险销售公司和母公司之间能否进行市场化运作，关键在结算费率定价上能否遵循市场化原则。由于销售公司是母公司的全资子公司或控股子公司，其主要高管又是母公司派驻，双方几乎无法进行市场化结算。随意确定的费率给代理公司埋下后患，比如收入不稳定等等。其次，销售公司应该在制度上做创新安排，包括考核机制、薪酬机制、发展机制等。在实行员工制后，代理公司将给员工发固定工资、上保险，在此情况下，保费提成需要一个合理的比例。既不能大幅提升，增加公司的运营成本，又不能比例过低，打击员工展业积极性。此外，对于部分员工来说，薪酬只是其追求的一部分，其还看重发展空间。保险销售公司如采取扁平化的管理架构，与代理人制度相比，员工的成长升职空间被压缩。第三则是双重征税的问题。如果保险公司设立一家销售公司，则同样要在取得保费收入后缴纳５％的营业税，及相应的城市建设附加税等。保险公司在收到保费后还需再次交税，这肯定会增加保险公司的成本。以中国人寿为例，其２０１０年营业税及其附件多达９．５亿，２０１１年则多达１６亿。这是需要更高层面来解决的问题。作者：张友　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国国家博物馆已跻身于世界大馆行列</contenttitle>
<content>自从去年４月１日，与德国三大博物馆合作举办《启蒙艺术》展览以来，我馆在欧洲各个媒体上得到了广泛的报道。可以这么说：国家博物馆目前已经跻身于世界大馆的行列当中。我们的各项工作都是走在世界前列的。比如去年试运行期间开展了潘天寿、李可染和黄胄大型艺术展，同时我们做了三个大型国际学术研讨会，我们通过网络进行了全面直播，这在全世界的博物馆中也是没有先例的。今年，我们与英国大英博物馆、维多利亚与艾伯特博物馆合作推出《瓷之韵——大英博物馆、英国国立维多利亚与艾伯特博物馆藏瓷器精品展》，还有前不久开幕的与意大利文化遗产与活动部文化遗产开发司联合举办的《佛罗伦萨与文艺复兴：名家名作》，云集了一些文艺复兴时期大师的作品，这也是共和国百年来文化价值最高的展览，引起了广泛的关注。明年还有和美国大都会博物馆的合作，还有与世界上很多国家和很多馆的合作。可以说，世界各国的大博物馆希望把自己策划的经典展览拿到我们馆来展出。这些合作的项目本身就说明了它的地位，因为一个馆如果没有一个很好的国际地位，很难想象世界这么多馆会和你合作。我们的硬件水平、展览水平，包括我们的公共教育以及我们的公众都是一个考量的指标。我想，一个博物馆如果没有公众的参与和支持，它也很难称为著名。前不久我们在接待意大利文化部长时，他们了解到我们馆平均每天有两万多观众，尤其是暑假期间我们一天有三万多观众，他们都为之惊讶，很难想象一个馆一天有这么多的观众。所以当我们室内的观众和室外天安门地区的游客形成一个内外呼应的时候，我们可以看到一种文化的力量，这种文化的力量也彰显了我们的国际地位。因为我们有了这样一个宏大的场馆，我们才有可能吸引来自世界的观众，我们有了这样的硬件水准，我们才有可能吸引像文艺复兴大师这样的作品到中国展出。这次我们举办的《佛罗伦萨与文艺复兴：名家名作》这样一个展览，有些作品是第一次离开意大利。这些作品就没有出过国，在他们国家也算国宝级的。意大利在文物遗产保护方面是走在全世界前列的国家，他们对硬件和基础设施的考察是很严格的，这些都能说明我们的国际地位。我们还和美国的赛克勒博物馆做过一些展览方面的合作。而和秘鲁、新西兰的合作，我们都是在国家博物馆之间进行的，因为国家博物馆之间的合作，往往是反映国与国之间的外交方面需要。比如说我们很多的展览项目是和“文化年”相联系的，明年是俄罗斯文化年，通常有大型文化年的活动都有展览，既有他们的展览过来也有我们的展览走出去。我们最近有一个展览在巴黎，展出的是中国的饮食器具，将我们几千年的生活用品集中起来做一些展示，也得到了法国公众的好评。所以这些综合性的因素我们把它们合在一起的时候也能看出来，我们一个国家博物馆所承担的社会责任以及推广国家文化方面所特有的力量。所以，可以这么说，中国国家博物馆在世界上占有独特的份额，有独特的话语权。最近我们在纪念国博建馆一百周年，我们特别做了一个中外博物馆馆长的论坛会，请到国际博物馆协会的主席以及其他一些大馆的馆长，他们不仅带来对我们国博百年的祝贺，同时也传达了博物馆界在进行交流合作方面的一种信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直盯高管　证监会今年来查逾六例</contenttitle>
<content>风向微变本次被稽查的对象并非华昌达公司，而是董事长颜华。今年来，遭调查的公司高管至少６例⊙记者　吴正懿　编辑　邱江华昌达接到《立案稽查通知书》，意味着又一个尘封的故事即将揭开。值得注意的是，本次被证监会立案稽查的对象并非华昌达公司，而是董事相关公司股票走势长颜华。据记者梳理，今年以来，遭监管部门立案稽查或调查的对象中，直接指向公司高管的至少有６例，约占总数的一半，折射出监管风向的微变。高管直接被点名调查回查历史案例，证监会启动立案调查或稽查绝大多数是针对公司本身，在案情查实之后才会对相关责任高管作出处罚，单独对上市公司高管立案调查或稽查并不多见。但今年以来，不少上市公司高管接连被“点名道姓”单列为调查对象。今年６月２０日，景兴纸业副董事长、副总经理兼财务总监徐俊发收到证监会调查通知书，因涉嫌违反证券法律法规，决定对其个人立案调查；６月２日，华工科技接到现场送达的４份证监会调查通知书，分别针对董事长马新强、董秘刘卫、独董骆晓鸣及武汉新金石进行立案调查；５月２４日，三变科技董事长卢旭日收到证监会调查通知书，因其涉嫌违反证券法律法规，证监会决定对其本人立案调查；５月２３日，新大洲Ａ董事长赵序宏收到调查通知书，因其涉嫌违反证券法被立案调查。大多与内幕交易有关一位市场人士分析说，证监会针对上市公司调查可能包括信息披露违规等多方面原因，“但一旦牵涉到具体高管，则十有八九与市场操纵、内幕交易行为有关。”细看前述几家公司，的确各有“故事”。其中，华昌达、三变科技、新大洲Ａ相关高管在遭到证监会立案调查前，均筹划过重大资产重组，并引发股价大幅波动。其中，较明确的是新大洲Ａ，其在公告中指出，董事长赵序宏此前接受了证监会上海稽查局约谈，涉及是否利用内幕信息的问询，因公司于去年启动了拟与枣庄矿业股权重组子公司内蒙古五九集团和内蒙古新大洲能源事宜。华工科技相关当事方以股权激励为由头操纵股价、进行内幕交易的轮廓也大致呈现。景兴纸业的案例则相对特殊，公司２０１１年净利润仅微增１．１４％，却抛出了“１０转１０”的大礼包，引发股价异动，疑是为１．５５亿股限售股解禁护航，且可能同时存在内幕交易。处罚个人更具威慑力“直接针对高管而不是笼统表示对公司进行立案调查，表明前期的调查摸底工作相当充分和细致，再度凸显监管层对打击内幕交易的零容忍姿态。”业内人士评价说，公司治理的主体是人，针对高管立案调查并依法作出严厉处罚，比对公司进行处罚更具威慑力。一个与之相关的细节是，今年５月，武汉塑料收到证监会湖北监管局行政监管措施决定书，指出前高管张文盛、王承超任职期间知悉公司重组信息，但未履行向公司报告的义务。湖北证监局认定张文盛、王承超为不适当人选，在２０１２年６月１５日至２０１３年６月１４日期间不得担任所有上市公司董监高人员职务或实际履行上述职务。这是去年１１月《关于上市公司建立内幕信息知情人登记管理制度的规定》以来，根据该规定开出的首张罚单。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古越龙山两款酒或致癌　上海超市仍在售</contenttitle>
<content>６月１５号，香港消费者委员会发布７类３６款酒精饮品的测试结果，检测数据显示，古越龙山（１４．１３，－０．９０，－５．９９％）三款酒类饮品的氨基甲酸乙酯的含量，分别由每千克０．２毫克至０．２６毫克。这一物质在动物试验中显示损害基因并且致癌。消息一出，顿时引起了极大的关注，毕竟黄酒在相关公司股票走势中国有着上千年的历史，很多人就好奇说，喝了很多年都没事，怎么就致癌了呢？由于受到这一消息的影响，６月１５号当天，黄酒企业龙头古越龙山的股价大跌４．２％，在第二个交易日，也就是昨天，古越龙山全天停牌，今天，古越龙山小幅高开，最终收于１５．０３元，上涨３．０２％，从１５号至今，古越龙山共下跌了１．３１％。专家分析说，这场风波甚至可能会影响整个黄酒行业。那么黄酒里的氨基甲酸乙酯到底有没有危害？香港消费者委员会这次公布的产品分别是“古越龙山三年陈酿绍兴加饭酒”，“古越龙山正宗绍兴陈年花雕（五年）”和“塔牌八年陈绍兴加饭酒”，其氨基甲酸乙酯的含量，分别由每千克０．２毫克至０．２６毫克。氨基甲酸乙酯简称ＥＣ，它本身不是剧毒化合物，但具有致癌性。国际癌症研究机构在２００７年把氨基甲酸乙酯列为２Ａ类致癌物，属于可能令人致癌物质。含酒精的饮料，特别是某些石材水果白酒和威士忌，往往含有高浓度的氨基甲酸乙酯。而有关专家则表示，黄酒中所含有的氨基甲酸乙酯与黄酒的加工工艺有关，并非人为添加。　国家黄酒产品质量监督检验中心副主任李博斌告诉记者，ＥＣ是发酵产生并非人为添加（大意）　ＥＣ广泛存在与发酵类食物当中，像酱油、醋啊，面包之类，都有，少量是不影响人体健康的。针对这一情况，古越龙山的董事长傅建伟回应称，古越龙山品牌黄酒符合国家检验标准，没有安全问题。浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司董事长傅建伟告诉记者，我们主动地把我们的产品请国家部门检测中心请他们去检验，他们检验结果官方申明已经出来了。说明我们的东西是符合正常要求的。虽然古越龙山酒符合国家相关标准，而氨基甲酸乙酯也并非人为添加，但一旦涉及到可能致癌，消费者必定会产生担心，那么黄酒中的氨基甲酸乙酯到底对人体的危害有多大呢？国家黄酒产品质量监督检验中心副主任李博斌告诉记者，报道中绍兴的几款古越龙山的酒，他是在２００－２６０（微克）之间，按照这个量来说是远远低于国外一些水果类白兰地酒的一些标准要求。所以应该说是不要引起大家恐慌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾８成钢企中报业绩非亏即降　大面积失血成定局</contenttitle>
<content>钢铁业中报大面积失血已成定局。同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，截至上周末，已共有２１家钢铁上市公司发布业绩预告，其中仅有３家钢企业绩预增，而共有１０家钢企预告首亏或续亏，９家上市公司业绩预减，占比逾８成。而在下游需求持续低迷，库存压力居高不下，钢企亏损面不断扩相关公司股票走势大的同时，钢厂向市场输送的供给却始终居高不下。来自中钢协最新统计数据显示，７月上旬重点统计钢铁企业粗钢日均产量１６５．８万吨，旬环比增加０．４４％。龙头钢企竞亏眼下，不仅中小钢企日子难过，大型龙头钢企同样深陷经营困境。鞍钢股份日前发布公告称，公司今年上半年实现归属于上市公司股东的净利润亏损１９．７６亿元，基本每股收益约－０．２７３元。对于亏损的原因，鞍钢股份表示，这主要是由于钢材销售价格比上年同期下降１２％以上。亏损额上１０亿元的还有华菱钢铁，公司公告称预计２０１２年１－６月亏损１３．３４－１２．７４亿元。公司亦表示，这主要是由于原材料价格的下跌滞后于钢材价格下滑，钢材成本的下降小于钢材价格的下滑，公司主要产品毛利率下滑，导致公司二季度亏损。值得关注的是，鞍钢股份与华菱钢铁近两年轮番成为中国钢铁业的“亏损王”：先是２０１０年，华菱钢铁巨亏２６亿元；接着２０１１年鞍钢股份报亏２１．４６亿元，而华菱钢铁２０１１年虽然扭亏为盈，却靠的是出售非核心资产等多项措施，外加政府补贴１１．６８亿元的扭亏“组合拳”。此外，在其他龙头钢企中，武钢股份预计业绩下降５０％以上，河北钢铁下降６０％－９０％，首钢股份下滑１８１．７６％－２１４．４７％，业绩亏损或下滑的原因亦与鞍钢股份和华菱钢铁大同小异。而宝钢股份虽然预告称业绩增长８０％－１００％，但也并非主业给力，而是得益于公司出售不锈钢、特钢事业部相关资产和股权后承担亏损减少、出售标的总评估价值较账面价值的增值以及对降低公司财务费用的贡献。钢企宁亏不减产尽管经营状况持续恶化，生产已没有边际效益，许多钢厂眼下却仍不得不硬着头皮继续运转，导致市场供给压力居高不下，供需矛盾日益尖锐。来自中国钢铁工业协会最新的旬报数据显示，２０１２年７月上旬重点统计钢铁企业共生产粗钢１６５７．４４万吨、生铁１６２４．７７万吨、钢材１５７１．３０万吨。日产量及比上一旬增减情况分别为：粗钢１６５．７４万吨、增产０．７２万吨、增幅０．４４％，生铁１６２．４８万吨、增产３．３６万吨、增幅２．１１％，钢材１５７．１３万吨、减产５．８８万吨、减幅３．６０％。“钢企数目太多，集中度低，谁都不愿意主动减产，怕给竞争对手让出市场。”兰格钢铁资深分析师张琳日前则如此告诉本报记者。不过，她预计，若目前的市场状况延续，钢企将会迎来一轮规模性的减产。而这种规模性减产并非之前常见的检修减产，而是高炉停产。”张琳道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直击浦发股东大会：至２０１４年末无需外部融资</contenttitle>
<content>６月１２日，浦东发展银行（６０００００．ＳＨ）召开股东大会的前一天，其Ａ股收盘价为８．２９元，低于净资产８．４２元。破净让遭遇亏损的中小股东心情郁闷，也使得第二天的股东大会开得比以往都更喧嚣和躁动。现场相关公司股票走势有六七名股东要求发言，个别股东情绪激动，还有股东书面提出问题。他们的质疑基本集中在同一部分：央行降息及扩大存贷款利率浮动空间后，对今年银行的净利润侵蚀到底有多严重？新的资本监管要求下，是否有再融资计划？不良资产环比出现上升，未来不良资产暴露的程度是否还会加剧？对这些问题，浦发管理层只能尽力宽慰，称今年中报业绩比较乐观。然而，面对银行业是否还有前途，股价再跌下去，大股东和高管是否通过增持或者回购来稳定股价这些终极问题，管理层终究只能无奈长叹。今年净利仍将增长１７％浦发高管在股东大会上表示，２０１２年该行经营目标主要是：净利润达到３２０亿元，较２０１１年增长１７％以上。“后三类”不良贷款余额控制在９９亿元以内，不良贷款率控制在１％以下。此外，该行计划今年总资产规模达到３．０４万亿元，较２０１１年末增长近１４％；本外币各项贷款余额近１．４９万亿元，较２０１１年末增长近１２．５％；本外币一般性存款余额达到２．０８万亿元，较２０１１年末增长近１３％，年末存贷比严格控制在７５％以下。然而，６月７日，央行降息并扩大了金融机构存贷款利率的浮动区间。浦发１７％的增长目标还能否实现？浦发高管表示，按照分析师测算，此次利率调整对整个行业平均净利润影响大约为５％－６％，但这仅为静态分析，仍需要关注其他因素。其一，银行的平均存款期限要比平均贷款期限短，利率下调后，存款的重新定价比贷款的重新定价来得快；其二，利率调整后，其实是鼓励银行增加活期存款比率，因此有利于降低整体存款成本；其三，未来贷款客户群向中小企业倾斜，会提高贷款利率。此外，银行将通过资金业务运作以及中间业务收入，提高息差。“根据我们的分析和测算，这次利率调整后，净利润增长１７％，达到３２０亿这个目标应该还是可以实现。”他表示。暂不需要外部融资获得中移动战略投资以及发行次级债后，２０１１年期末，浦发资本充足率从上年末的１２．０２％上升至１２．７０％，高于年初董事会制定的１０％的目标２．７０个百分点；核心资本充足率达９．２０％，较上年末略降０．１７个百分点。银监会６月８日正式对外发布了《商业银行资本充足率管理办法（试行）》，规定系统重要性银行和其他银行的资本充足率要求分别为１１．５％和１０．５％。交行和兴业近期启动了定向增发，浦发会是下一个吗？“按照目前的利润匹配水平和业务发展指标，到２０１４年末，即未来两年半时间里，我们的资本充足率会在１０．５％左右，暂时不需要外部融资，资本补充主要是利润滚存和发行次级债。”浦发高管在大会上表示。该行表示，２０１２年的资本补充将首先着眼于自身积累，通过净利润留存，全年可补充不低于２００亿元的核心资本。在此基础上，公司适时推进次级债的发行工作，按照不超过核心资本净额的２５％计算，公司可发行１４０亿元次级债券用于补充附属资本。除正常业务开展外，浦发还计划实施一系列投资计划。２０１２年末资本充足率和核心资本充足率水平预计较２０１１年末有所下降，但仍将分别保持在不低于１１％和８％的水平，严格控制在银监会的监管要求之上。但上述高管也表示，目前银监会对系统性银行的认定还没有确定，如果被认定为系统性银行，可能对资本充足率的压力会加大。不良资产微增２０１１年末浦发后三类不良贷款余额为５８．２７亿元，比上年减少０．５３亿元；但较三季度末环比增加６．５亿元，不良率环比上升４ｂｐ至０．４４％。浦发高管坦陈，新增不良主要是来自于江浙地区，“经济环境的变化导致江浙例如温州一带，企业逃逸、倒闭比较多。特别是欧美经济下行，对我国经济造成冲击。”该高管透露，　一季度该行温州分行的不良余额为１３．１３亿元，不良率是２．７１％，今年以来新增的不良贷款是６．３亿元。“经济形势不佳，中央出台了稳增长的措施，现在密切关注各项措施的实施效果，重点是防范系统风险。”他说。对该行而言，平台贷相对安全。截至一季末，浦发按照银监会监管口径的政府融资平台贷款余额为１２２４亿，比年初降低了３５．２亿元，降幅２．７％。政府融资平台贷款截至目前“没有发生不良、欠息”，在一定时期内风险可控。前述高管介绍，浦发银行的政府平台贷在其平台层级和区域两方面都质量较优。他表示，平台层级上，浦发持有的平台贷“省级平台较多；地级的原来有，这两年已清理出去”；平台区域上，在中部和东部的较多。他同时表示，该行今年将继续按照“降旧控新”的管理目标整理平台贷业务，并要求所有分行做到相关贷款余额“年末不超过年初”，在信贷规模上不新增。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国证券业实际开放进程</contenttitle>
<content>中国证券业真正迎来“与狼共舞”加入ＷＴＯ之后，中国证券市场将面临着空前激烈的竞争和挑战。中国证券市场是一个不成熟不完善的新兴市场，并且基本上是在一个相对封闭的环境下发展起来的，因此国际资本的流动、国外金融机构的进入在未来将对我国的证券市场、证券从业机构、证券监管、人民币及外汇管理体制带来巨大的挑战。　入世承诺摘要（１）允许外国证券机构驻华代表处成为所有中国证券交易所的特别会员，在交易所设立特别席位。（２）允许外国证券机构不通过中方中介直接进行Ｂ股交易。（３）允许设立中外合资基金管理公司，入世第一年，外资可持合资公司３３．３３％权益；三年后，可增至４９％权益；享受与国内基金管理公司相同待遇。（４）允许外国证券公司设立中外合资证券公司，外资持股比例最高可达３３．３３％。合资证券公司可承销Ａ股、Ｂ股和Ｈ股、政府债券和以外币计价的有价证券。（５）中国入世三年后，中外合资证券公司可参与Ａ股市场交易。另外中国承诺的国民待遇和附加承诺分别是：对所有新批准的证券业的活动给与国民待遇，当国内证券商业务范围扩大时，中外合资证券商亦可享有相同待遇；允许在国内设立分支机构，仅在谨慎性的基础上规定授予经营许可权。（１）目前有３６家境外机构获得了合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）资格。（２）中国证监会先后批准了５０多家中外合资基金管理公司。合资基金公司的数目迅速增多，中外合资公司已占了半壁江山。尽管此前外方在合资基金中的持股比例最多也就是３３％，但是外方基本上都掌握了合资基金公司的管理权（３）截至目前，国内合资券商有６家：分别是中金公司、中银国际、华欧国际证券、长江巴黎百富勤证券、海际大和证券和高盛高华证券。开放与抑制的博弈已批准的ＱＦＩＩ名单ＱＦＩＩ名称投资（亿美元　）瑞士银行有限公司野村证券花旗环球摩根士丹利高盛公司香港上海汇丰银行德意志银行荷兰商业银行摩根大通银行瑞士信贷（香港）日兴资产管理公司渣打银行香港分行恒生银行有限公司大和证券　ＳＭＢＣ美林国际雷曼兄弟欧洲公司盖茨－美林达基金荷兰银行法国兴业银行巴克莱银行法国巴黎银行德国德累斯登银行富通银行加拿大鲍尔集团东方汇理银行景顺资产管理公司新加坡政府投资高盛资产管理公司马丁可利资产管理淡马锡富敦美国国际集团第一生命保险星展银行ＪＦ资产管理公司加拿大丰业银行</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安康硒牛乳业不具生产资质　试产奶已销售两年</contenttitle>
<content>出厂不到半个月的核桃奶居然有股腥臭味，孩子喝后感觉恶心呕吐被送医就诊。消费者质疑奶有质量问题，而安康硒牛乳业公司却称可能是经销商储存方法不当所致。记者从工商部门了解到，该企业并不具备生产鲜奶的资质，两年多来“试生产”的鲜奶一直销往安康城区。孩子喝了核桃奶上吐下泻日前，家住安康市汉滨区老城办大树岭村的胡花丽向本报反映称，６月２１日下午，学校放了端午节假，她家孩子悠悠放学回家后吵着要去相邻的张滩镇舅舅家玩。胡花丽就在村里的汪芬芬商行买了两件硒牛牌核桃奶，让孩子带去舅舅家。当晚，悠悠及舅舅家共５个小朋友兴冲冲地拆开一件核桃奶，喝到一半时都觉得这牛奶味道不好喝，便放下牛奶跑出去玩耍。岂料，过了不多久，５个孩子都说感到恶心，并出现上吐下泻不适症状。悠悠的舅舅胡先生闻到这些核桃味牛奶有一股臭味。他仔细查看，牛奶的包装完好无损，其生产日期为６月８日，才出厂１３天，其标注的常温保质期为６０天，并没有过期。胡先生将孩子送到附近的诊所，经医生开药诊治回家后，拨打了包装袋上留下的售后电话，厂方承诺将派工作人员前来协调解决，但迟迟没有人来处理。核桃奶散发着腥臭味当晚，胡花丽闻讯后将这一情况反馈给了汪芬芬商行老板。汪芬芬也电话联系厂家，但对方称厂里端午节放假了，没时间来处理。汪芬芬告诉记者说，她的商行开业才三四个月，一直在代售安康市硒牛乳业公司生产的草莓、红枣、核桃３种口味的酸奶。这批牛奶是厂方６月１１日送到店里来的。６月１３日，该村村民邹龙飞也购买过一件硒牛核桃奶。过了两天，邹龙飞路过店里时表示硒牛核桃奶好像有问题，但当时汪芬芬并没有在意。采访中，胡花丽给记者出示了几袋当时购买的核桃奶，并打开一袋奶让记者和周围的人们闻。记者闻到该核桃奶散发着一种令人恶心的腥臭味。记者注意到，其生产日期确实是６月８日，常温保质期６０天，其生产厂家为安康市硒牛乳业有限公司。｛ＰＡＧＩＮＡＴＩＯＮ｝胡花丽气愤地说，这种牛奶闻着发臭，明显是质量问题。厂家在端午节收假后才派人过来，不承认牛奶有质量问题，只答应给赔偿１０件牛奶。可是她和孩子都心有余悸，不敢再喝这种牛奶了，就没有答应。对此，经销商汪芬芬也是满腹委屈，她称硒牛乳业公司来人说牛奶出问题是她的储藏方式有问题。她感觉厂家是在推卸责任：“为什么店里卖的娃哈哈、营养快线等奶饮品都没有出问题，只有硒牛牌牛奶出了问题？”硒牛乳业不具备生产鲜奶资质６月２６日下午，记者赶到汉滨区工商局采访。该局食品流通监督管理科一位负责人在调阅了安康市硒牛乳业公司的相关资料后，向记者介绍说，该公司注册的是生产、销售蛋白质饮料，并不具备生产鲜牛奶的资质。至于消费者发现的“问题奶”，不能仅凭感官判断其有质量问题，这需要消费者自己送检鉴定。６月２７日下午，安康市硒牛乳业公司主管经营的人事部经理刘严飞在接受记者采访时介绍说，该公司建厂已１０年了，是养殖奶牛、加工生产一体化的乳业公司，年产量２０００吨左右，主要产品有鲜奶和酸奶（核桃、草莓等口味的奶饮品）两种，产品大都销往安康市区。其中，鲜奶的保质期为２４小时，均由送奶工当日投递到户；酸奶的保质期为常温下６０天，采取厂方送货上门，由零售点代售。当记者表明来意后，刘经理称他已知道一经销点卖出的两三件核桃奶有问题之事，他称以前从来没有发现过这种情况，所以怀疑可能是经销商储存地点、方式不当所致。记者在刘经理出示的公司生产许可证和税务登记证上看到，其经营范围为饮料（蛋白饮料类），并没有鲜奶生产等字样。对此，刘严飞解释说，２０１０年国家对乳制品推行更为严格的食品质量安全市场准入制度后，公司便没有了鲜奶生产资质，一直是在“试生产”。（记者蔡建国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷盛包装动迁在即员工两难凸显城市化进程阵痛</contenttitle>
<content>陆修远　王敏杰　每日经济新闻记者　赵鹏发自上海自上周起，部分雷盛塑料包装（上海）有限公司（以下简称雷盛包装）员工就买断工龄问题与企业进行交涉。根据政府规划，原雷盛包装所在地用途将发生变更，有传言称公司与政府已就动迁达成协议，却未及时告知员工，再加上有关股权转让后工龄作废的传言，导致了部分员工与公司进行交涉。目前金汇镇政府已出面，联系了当地相关部门以及雷盛包装的高层，希望与这些员工进行沟通。传言工龄不保　员工讨说法据《每日经济新闻》记者了解，雷盛集团（ＲＥＸＡＭ）于１９９２年在上海市奉贤区金汇镇投资，成立雷盛塑料包装　（上海）有限公司。今年７月初，Ｓｉｌｇａｎ控股公司（ＮＡＳＤＡＱ，ＳＬＧＮ）发布公告称，该公司已签订收购协议，收购雷盛集团的塑料热力塑型食品包装业务，雷盛包装的业务在此次收购之列。此次参与交涉的员工关注的焦点为，员工听说此次股东变更后，企业员工２００８年前的工龄将全部作废。有两名被雷盛包装开除的员工也向记者表示，她们是雷盛包装建厂时便入职的老员工，工龄分别达到１９年和２０年，目前她们二人均被雷盛包装以违反公司相关规定为由，解除了劳动合同，她们二人无法接受公司的这一决定，已前往劳务部门申诉。《每日经济新闻》记者就此向雷盛包装厂方求证，雷盛包装一位负责对外联络的经理向记者表示：关于工龄作废的措施纯属谣言；由于此次的并购，仅是股权转让，收购方也是从事塑料包装的跨国企业，收购以后并不会对企业的经营进行变更；且根据劳动法第３３条规定，公司已经承诺，在股权转让的过程中，员工与公司的合同将继续履行，不会有任何变化。而关于被开除的两名员工，上述经理表示，由于此前她们采取过激手段表达诉求，已严重违反了员工手册中的相关规定，公司做出的解除劳动合同的决定完全符合公司规定和相关法规。动迁尚无定论　谈赔偿为时尚早关于企业与政府已就动迁问题达成协议的传言，雷盛包装及企业所在地金汇镇政府两方均予以了否认。奉贤区金汇镇党委副书记顾军向《每日经济新闻》记者表示：“（雷盛包装的）动迁最终协议还没达成，意向还在进展当中。”雷盛包装方面则表示：与政府关于动迁的协议一旦有结果，一定会向员工传达。但目前的实际情况是，协议未达成，包括动迁赔偿款等问题，所以也无法与员工沟通关于动迁的相关事宜。而且按照相关流程，协议达成后，会有１２～１８个月的过渡期，在此期间，企业将继续进行正常的生产，同时会利用这段时间寻找新的厂房、转移生产设备。当这一过程完成后，企业方面才会按照国家相关法规，开始与员工谈是否愿意跟随动迁去新的地方上班，如果员工不愿意才会启动由于动迁导致解除劳动协议的赔偿谈判。而员工现在就提出通过买断工龄的方式解除劳动合同，这一诉求是不合理的，也完全没有法律依据。据记者了解，目前金汇镇政府已出面，联系奉贤区总工会、区劳动仲裁部门，以及企业的高层与这些员工进行沟通，传达真实的信息，并解读相关的法律法规，希望相关员工能坐下来与企业进行理性交涉，使问题能够得到妥善解决。产业转移　员工面临两难选择虽然关于雷盛包装与政府已就动迁达成协议已被证实是谣言，但将来公司动迁后，老员工的安置仍是一个无法回避的问题。此次动迁的根本原因是由于当地政府部门对于相关土地的用途规划进行了改变。随着城市化的进程，像奉贤区这样的城市周边地区的土地价值已是水涨船高，作为工业用地或已无法体现土地的实际价值。在这样的背景下，政府规划有所调整也无法避免，位于这些地方的一些工业企业，动迁是在所难免。而随着我国城市化的进一步深入，此类情况相信也会越来越多，对于政府部门来说，如何妥善安置这部分供职于这些被动迁企业的本地雇员，解决他们的就业，无疑是一个新的课题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十大不寻常的高薪工作榜单　整形假体师夺冠</contenttitle>
<content>据经济之声《天下财经》报道，《每日电讯报》报道称，经营发薪日贷款业务的借贷公司ＰａｙＤａｙ　Ｏｎｅ，编制了十大不寻常的高薪工作榜单。这份榜单的制作依据是美国劳工统计局的相关信息。榜单显示：在澳大利亚做潜艇厨师年收入超过１８．７万美元。潜艇厨师的基本收入只有５万多美元，但每年有１４万的额外奖金和补贴。为什么他们收入这么高？据说这些专业人才对澳大利亚海军来说“至关重要”。所谓的“文明”黑客、顶级侍酒师以及飞机回购人一年的进账也可高达六位数。例如，飞机回购人您可能比较陌生。这些人在转售飞机时赚取相当于转售价格６％到１０％的佣金。鉴于飞机的一般售价是几百万美元，这些人每售出一架飞机就可以揣回家１万到９万美元。顶级侍酒师的工作职责是帮助餐厅食客选择与餐食完美契合葡萄酒，并协助餐厅制作酒水单。这份职业的年收入在８万到１６万之间。然而，报道说并不是所有的侍酒师都有如此丰厚的收入；只有经验丰富、知识渊博的行家才能将高薪带回家。有一份办公桌工作收入尤其高的是文明黑客，年收入超过１７万美元（平均年收入９２，０００美元）。文明黑客主要帮公司发现其电脑系统里的小故障和薄弱之处，从而进行修补。入殓师和香料药剂师也榜上有名。以下是ＰａｙＤａｙ　Ｏｎｅ的十大不寻常的高薪工作。并不是所有工作年收入都达六位数，但一些工作非常新奇，ＰａｙＤａｙ　Ｏｎｅ认为值得一提。支架技师和修复师平均年收入：７１，０００美元这些专家制作用于面部或肢体的整形支架和假体，为客户进行量身定制。灵媒平均年收入：４１，０００美元《今日美国》２００９年报道说，经济衰退使越来越多的人找灵媒为自己的经济前景寻求答案和信心，这个行业由此受益。入殓师平均年收入：４５，０６０美元这是最古老的职业之一，入殓工作要将遗体按相关法律要求打理好准备入葬。顶级侍酒师平均年收入：８０，０００　－１６０，０００美元侍酒师帮就餐者选择与所点餐食相配的葡萄酒。他们也帮餐厅制作酒水单。地铁和有轨电车司机平均年收入：５９，４００美元他们驾驶公共交通工具，有时也需要负责收取车费。调香师平均年收入：最多１００，０００美元也被称作香料药剂师，调香师合成香料并对自然香料进行改良创作。文明黑客平均年收入：９２，０００美元这些电脑专家寻找公司电脑系统的小故障和弱点。飞机回购人平均收入：每架回购飞机上可赚取１０，０００－９０，０００美元当飞机主人无力还贷或不进行还贷时，银行雇佣这些专业人士去回购飞机。潜艇厨师平均年收入：各地有所不同，在澳大利亚可达１８７，０００美元根据《每日电讯报》报道，这些对海军而言　“至关重要”专业人才，他们生活在深海下的钢制高压舱里，并在那里准备配餐，极少见到日光。旁白配音师平均年收入：有经验、禀赋高的旁白配音师可赚得５０，０００－８０，０００美元据ＤａｉｌｙＦｉｎａｎｃｅ．ｃｏｍ．称，为电视、广播和电影配旁白的熟练配音师录制五分钟的音频就可以赚得３００美元。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息仅是稳增长的辅助手段</contenttitle>
<content>与下调存准率相比，降息显然是货币宽松更为明确的信号。６月７日晚，央行决定，自２０１２年６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，金融机构一年期存款基准利率和贷款基准利率均分别下调０．２５个百分点。其一，我国经济自去年下半年以来持续下行探底，“稳增长”已成为我国当下经济首要任务，由此不仅需要下调存准率增加货币供给，更需要下调利率降低货币成本。其二，我国通胀率（以ＣＰＩ衡量）在度过２０１１年５．４％的高位后，今年以来已呈小幅回落态势（前４个月分别为４．５％、３．２％、３．６％和３．４％），此时降息短期内引发通胀抬头的可能性不大。其三，在全球经济持续不景气之下，继去年底欧元区降息之后，６月５日澳大利亚央行连续２个月再降息，已经打开了全球主要经济体新一轮货币宽松的阀门，我国此时降息亦可以理解为“合理追随”。由此，我们理应承认此次降息的必要性和合理性，但是，考虑到我国当下持续超高的货币供应量以及尚未完全企稳的通胀，我们更应认识到，此次降息所明确启动的新一轮货币宽松，仅能作为缓解当下经济下行的辅助手段，而非全部。就持续超高的货币供应量而言，实际上，与全球绝大多数经济体相比，我国当下实施货币再宽松的空间已不大。这是因为，自２００８年美国次贷危机爆发后，我国货币超发可谓独领全球风骚，３年内（２００９－２０１１年）Ｍ２余额（广义货币量）增幅高达８０％，以４月末Ｍ２余额８８．９６万亿元计，我国当下Ｍ２／ＧＤＰ比值已接近１．９，不仅远高于同期美国的０．６，还高于同期欧元区的１．０，以及日本的１．５。就尚未完全企稳的通胀而言，虽然我国当下ＣＰＩ已从去年高位明显回落，但是ＣＰＩ位处３％～４％区间仅３个月，而自今年５月以来我国部分城市房价回涨，以及鸡蛋价格暴涨，均说明我国当下通胀并未完全企稳，仍有可能随时被拉高。此外，我国持续２年的负利率状况，在今年２月和４月短暂恢复正利率后，亦可能因为此次降息再次进入负利率通道。在超高货币供应量以及随时可能再次拉高的通胀面前，央行此次降息所明确的新一轮货币宽松，仅能作为本轮“稳增长”的辅助手段。与此同时，我们应通过优化资本市场配置功能、大幅降低实体经济税负，以及切实转变行政职能，为我国经济未来的可持续发展夯实基础。实际上，我国当下社会资本投资动能的弱化，并非完全因表面利率（货币成本）过高，而是因为信贷资源分配不均衡所导致的实际利率高企，更多的信贷资源（及信贷优惠）流向国企以及极少数大型民企，在这种分配不均衡的格局之下，即使降息亦不能有效保证广大民企能够真实共享。基于此，为达成我国当下“稳增长”的首要任务，除通过降息等货币宽松手段进行刺激外，还需要优化资本市场配置功能，通过信贷资源的公平分配，以及证券市场的强化监管，从而激活持续陷入资金荒的民营企业；更需要大幅降低实体经济税负，通过结构性减税的真实体现，以及禁止地方政府的乱收费，为实体经济全面复苏提供助力；此外，我们还应真正转变行政职能，降低行政主导投资增长的模式依赖，减少过度干预市场的行为，从而不仅为我国经济结构全面转型创造条件，更由此有效提高我国整体经济的运行效率。无论是此次降息，还是近半年来持续三次下调存准率，我国新一轮货币宽松均仅应为“稳增长”的辅助手段，为经济层面的全面深化改革提供相对的缓冲期。不应过于痴迷于货币宽松手段。否则，在短暂的刺激辉煌后，不仅难收“稳增长”的真实成效，更可能由此积累中长期的系统风险。　（作者系财经评论员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股指再创调整新低　趋势改变需时日</contenttitle>
<content>【盘面】：今日两市小幅高开，早盘横向震荡整理，１０：２０之后股指出现一波维持较长时间的下跌至中午收盘，午后开盘股指出现短暂反弹，之后再次出现持续下跌并创出调整新低２３０１点，尾盘快速上翘收盘。巨丰理财终端资金监控统计全天总体显示为：资金持续流出状态。板块方相关公司股票走势面：黄金概念（山东黄金、恒邦股份、东方金钰、中金黄金）、有色金属（章源钨业、辰州矿业、云南锗业）、云南板块（云天化、云南盐化、云南锗业、贵研铂业）等有相对良好的表现。综合全天来看：大盘自本周一出现跌破三角形下轨后，昨日走出弱势横向矩形震荡调整格局，今日两市依然呈现出震荡向下调整态势，震荡区间还是在三角形下轨的下方，表明股指依然处于弱势阶段，巨丰投顾建议投资者继续控制仓位。【消息面】　：国家主席胡锦涛５日下午在人民大会堂同来华进行国事访问并出席上海合作组织峰会的俄罗斯总统普京举行会谈。两国元首共同签署《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于进一步深化平等信任的中俄全面战略协作伙伴关系的联合声明》。胡锦涛表示，当前中俄两国发展振兴既面临重要战略机遇，也面临不少挑战。中方愿同俄方一道，坚持从战略全局和长远角度处理两国关系，以积极落实中俄关系未来十年发展规划为中心任务，加大相互支持，加深全面合作，加固中俄世代友好，加强在国际和地区事务中的战略协作。中俄关系发展得更好、更亲密，对两国人民是福音，对世界也是福音。胡锦涛表示，中俄都致力于调整经济结构，都在积极应对世界经济中的风险和不利影响。两国应该根据各自国内发展和世界经济形势新特点，发挥经济互补性强的优势，改善经贸合作结构，提高经贸合作质量，重点开展四方面的合作。【技术面】：大盘自本周一出现跌破三角形下轨后，昨日走出弱势横向矩形震荡调整格局，今日两市依然呈现出震荡向下调整态势，震荡区间还是在三角形下轨的下方，表明股指依然处于弱势阶段，不排除股指会再次出现中阴向下拓展空间的局面，巨丰投顾建议投资者继续控制仓位。索罗斯说过一句话：“一种趋势一但形成便会自我加强”。表现在盘面中，投资者可明显的感觉到，上周市场还异常活跃，而本周初的一根年度单日最大巨阴就折断了多头的希望之火，盘面活跃度大幅降低，之后的大盘如死水一般，这便是趋势强化后的结果。即然现在股指已经形成跌破三角形整理下轨的走势，那么这种趋势将会延续。所以，对于目前的市况中，尊重趋势是所有投资者必须遵守并严格执行的铁律，最好的方式就是：控制、控制、再控制仓位。（巨丰资讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开发商为低价收回已售房产　自曝项目属非法集资</contenttitle>
<content>４年前，珠海开发商中广置业在未取得商品房预售证的情况下，向１２０多名业主销售楼花，此后几年，这些业主不但索房无门，而且还在去年底被开发商告上法庭，开发商自曝自己存在非法集资行为，请求判定双方签订的借款或预购协议无效。近日，记者获知这一备受关注的开发商自曝“非法集资案”已被中止，目前已移交到珠海市公安局立案侦查。在此案背后，涉及的则是珠海夏村旧城改造拆迁１０年，３００多户村民回迁未果，而当地的房价也从当初的６０００多元／平方米涨到１００００元／平方米左右，这被认为是开发商自曝非法集资的深层原因。“非法集资案”已被立案侦查２０１１年底，珠海市香洲区法院南湾法庭开庭审理了这起开发商自曝的“非法集资案”，一度引发公众关注。当时，作为原告的开发商珠海市中广置业有限公司称，自己在未取得商品房预售许可证的情况下，为获取巨额房款而向被告许诺出售房产，被告在明知原告未取得商品房预售许可证的情况下向原告提供房款，原告属于以合法形式掩盖非法目的的非法集资行为，因此按照《合同法》相关规定，双方协议应为无效，而因该无效合同取得的财产，应当予以返还。对于原告的诉讼请求，业主代表律师进行了逐一反驳，力证双方协议实为购房合同：虽从主观上看《借款协议》名义上是借款，但双方签署当时主观上都认为该协议是为购房；《借款协议》中已经明确约定了购买房屋的具体位置、楼层、面积、单价，已经具备买卖合同的全部要素。令业主们意想不到的是，近日，却从当地法院传出此案已移交到珠海市公安局经侦支队的消息，涉案调查的正是上述开发商的大股东伍德明。据公开资料显示，自２００９年７月后，伍德明已不再是该公司的实际控制人。股东卧病被调查称被人陷害目前，涉案被调查的中广置业大股东伍德明因为身体健康原因，正在恩平市人民医院接受治疗。令人意外的是，百余名购房业主中的大多数都站在了伍德明一边，普遍认为在伍德明因为商业失误而失去中广置业控制权后，便被一连串精心设计好的陷阱陷害了。在业主们看来，中广置业之所以自曝“非法集资”，目的就是让大股东伍德明一个人担责的同时，顺便以远低于市场价的价格收回此前售出的２万平方米的商品房，而这一切，在背后操盘的正是中广置业现任的董事长霍志伟及其背后的实际控制人梁文贯。“伍老板，我们都知道你是冤屈的，我们都支持你！你要保重身体，和我们一起讨回公道！”在医院病房里，一位来自澳门的业主甘先生拉着伍德明的手，这样表达了他的支持。伍德明在接受记者采访时表示，自己绝不是非法集资，自己是被人陷害的，而当初承诺给业主的购房一直在设法兑现，但现在因为“一连串的骗局”，作为大股东的自己已无法掌控公司，只能希望公司实际控制人梁文贯先生能切实履行合同约定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ｉＰａｄ今日上市　货源足“黄牛”没戏</contenttitle>
<content>经历唯冠苹果ｉＰａｄ商标案重重困扰，７月２０日苹果正式在中国市场销售新ｉＰａｄ。值得注意的是，去年ｉＰａｄ２上市时苹果在国内的数家零售店被“黄牛”围得水泄不通的情况恐难再现。一方面，此次苹果沿用了新ｉＰａｄ在香港发售的模式，采用提前一天预订，第二天到店取货的模式。另一相关公司股票走势方面，每位在苹果官网下订单的用户，可购买最多５台新ｉＰａｄ。而南都记者更从广州本地的主要苹果经销商新联获悉，只要是１９日以前预订的，今天基本都能提货。从另一个角度证明，货源充足。多渠道齐开卖从昨天开始，苹果中国正式开放新ｉＰ　ａｄ在线预订服务。消费者只需进入苹果官网，在下方点击进入Ａ　ｐｐｓｔｏｒｅ零售店，即可看到预订页面。按照苹果的规定，每天上午９：００到１２：００可接受预订。昨日南都记者在该时段内每隔半个小时尝试登录预订网页，均未出现网络拥塞现象。苹果客服人员则告诉记者，每人每次可在官网上预订５台，预订人数没有限制。届时苹果会按照预订时间先后给予消费者回复，告知提货时间。按照苹果中国给予南都记者的官方材料，１９日用户可以在网站上预订，２０日取货，但并未告知其他销售渠道是否会同步发售。对此，昨日南都记者采访了广州最大的苹果授权经销商新联，其正佳广场店有关人士回复称，其实早在今年４月新ｉＰａｄ发售开始，便启动了用户预订服务，无论任何版本，定金均为５００元。不过并不是所有苹果官方授权渠道都可在今日开卖新ｉＰａｄ。例如苏宁电器珠江新城店员工便告诉南都记者，７月２０日才开始接受新ｉＰａｄ预订，需要全额付款，取货时间则要等苏宁通知。“黄牛”兴致索然不囤货去年ｉＰａｄ２在国内上市时，先发的为ＷＬ　Ａ　Ｎ版，支持３Ｇ网络的版本则相隔了一段时间才发售，原因是后者需要经过工信部的入网测试许可。而今年，由于新ｉＰａｄ上市时间较晚，无论哪种版本的３Ｃ强制认证和入网许可等工作均早已完成，故共有６种配置黑白两色合共１２款机型同时发售，长时间的“等待”更是为苹果的生产和备货提供了充足的空间。）尽管都采用提前预订的方式，但苹果零售店与优质经销商首　日敞开供货的情况基本决定“黄牛”们难以囤积居奇。另外，水货市场波澜不惊的现实亦证明了这种状况。自一周多以前宣布新ｉＰａｄ发售时间后，水货价格应声而降。其中最低配置的ＷＬＡＮ１６Ｇ　Ｂ版本价格降到了３３００元左右。而直到昨日，水货价格仍稳定在该区间，且市场上货源充足，并未出现囤货状况。外观方面，新ｉＰ　ａｄ与ｉＰ　ａｄ　２并无太大差别，只是厚了０．６毫米，重了５１克，续航时间和ｉＰａｄ２一样维持在１０个小时。硬件配置上，新ｉＰ　ａｄ则有了很大程度上的升级，例如采用分辨率高达２０４８×１５３６像素的Ｒ　ｅｔｉｎａ显示屏，配有四核图形处理器的苹果Ａ　５Ｘ芯片，具备先进光学技术的５００万像素ｉＳｉｇｈｔ摄像头。另外还附带硬件防抖、人脸识别、自动对焦功能。“新ｉＰａｄ的核心是为消费者提供更强大的平面显示终端。”苹果产品经理如是说。采写：南都记者　方南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储选择温和ＯＴ２　黄金后市震荡偏弱</contenttitle>
<content>证券时报记者　沈宁经历连续几个交易日下跌后，昨日国内黄金期货迎来小幅反弹。有业内专家表示，短期市场聚焦本周欧盟峰会，在避险情绪带动下金市或延续反弹，但总体看，由于美联储选择了相对温和的延长扭转操作（ＯＴ２），黄金后市将延续震荡偏弱的走势。截至周相关公司股票走势二收盘，沪金主力ＡＵ１２１２合约收报３２６．９元／克，较前日结算价上涨１．８３元或０．５６％；仓量方面，主力合约当日减仓２４００手至１１．３万手，成交量亦有所下滑。国际金价隔夜上涨后，昨日亚洲时段窄幅波动，至北京时间晚１８：３０，伦敦金收报１５８４．７３美元／盎司。兴业银行资深贵金属分析师蒋舒表示，第三轮量化宽松（ＱＥ３）落空，使得美元走强从而打压金价，但延长扭转操作也是一种宽松措施，因此金市在快速下挫后又有了企稳迹象。“欧债问题在希腊大选后有所稳定，市场恐慌情绪得到一定缓和，当前金市投资能够把握的还是美国经济这条主线。美国货币政策趋势仍不明朗，美元也很难形成持续性上升动力，未来３－５月美联储政策进入观察期，包括失业率在内的经济指标将继续左右市场对ＱＥ３的预期，从而影响金价，总体金价将维持高位震荡，但势头可能偏弱。”上周四，美联储在延长扭转操作和第三轮量化宽松之间，美联储选择了较为稳妥的延长ＯＴ措施。由于月初公布的美国５月失业率环比升至８．２％使得ＱＥ３预期升温，因此美联储此次决定出乎不少投资者预料。ＱＥ３落空无疑是上周金价大幅调整的主要原因，此前金价的上涨正是受益量化宽松所带来的货币贬值。经易期货分析师靳义丹称，在欧债乱局及全球经济体普遍释放流动以刺激经济的环境下，美联储意外选择没有产生更多美元的ＯＴ措施，一方面令部分寄希望于ＱＥ的投资者失望，另一方面促使避险和套利资金回流美国，美元因此得到支持。中期来看，预计年内美联储推出ＱＥ将无望，对金价也将形成压制。截至６月２６日，ＳＰＤＲ　Ｇｏｌｄ　Ｔｒｕｓｔ黄金持仓量为１２８１．６２吨，与前日持平。纽约商品期货交易所（ＣＯＭＥＸ）黄金基金净多近期小幅回升，但仍处于年内相对低点。然而，分析人士认为，短期金市或存在延续反弹的可能。“上周末，得益于欧洲央行放宽抵押品规定及欧洲主要四国首脑同意１３００亿欧元增长方案，市场对本周四即将召开的欧盟峰会预期乐观，金价因此低位持稳并小幅反弹。目前市场将聚焦欧盟峰会，投资者对峰会出台促增长政策的预期或将短期支撑贵金属价格。”　靳义丹说。上海中期分析师李宁也表示，短期内金价可能会延续反弹，黄金目前在６月初低位１５４６美元－１５５５美元一线有较强支撑，短期下行压力并不大，市场对贵金属存在避险需求，金价有可能再度上攻１６００美元的整数关口。目前美国经济复苏之路颇为曲折，最近一次的美联储议息会议下调了美国今明年的经济增长预估，美联储也并未关闭ＱＥ３大门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕价格逼近“天花板”</contenttitle>
<content>虽然美豆粕价格已经突破２００８年的历史高点，甚至在炒作天气市的情形下，有可能继续强势运行，但国内豆粕价格在３９６０－４０００元／吨将是较为重要的阻力区间。在豆类商品中，近期强势品种无疑为豆粕，主要受到国内饲料需求以及前期厂商在大豆采购方面踏空所致，现货市场短期内供需关系极为紧张。截至当前，豆粕１３０１合约已经涨至３７２０元／吨附近，距离２００８年７月高点相差４９７元／吨，但结合人民币升值比例，２００８年高点４７２２元／吨（１３０１合约）所对应的当前高点价格应为３９６０元／吨，距当前价格仅高出２３０元／吨。这一高点极有可能对于当前的豆粕价格产生较大压力，主要是由于当前豆粕价格继续上涨，现货市场需求难以为继。目前猪粮比价已经达到５．５：１，猪料比价下跌至４．５：１，养猪利润处于小幅亏损状态，使得养殖户增加存栏的意愿减弱。再加之如果为保护养殖户的正常利润，抬高猪肉价格，那么将势必引发我国的ＣＰＩ数据再次快速抬升。此外，本年度美国大豆出现较为严重的减产，随之引起国际大豆价格长时间处于高位，那么中国对大豆的需求势必受到一定程度的影响。中国在２０１２／１３年度大豆进口量有可能小幅降至５８００万吨，再结合国内大豆种植面积减少这一事实，中国大豆期末库存有可能降至１０６５．８万吨，库存消费比为１４．３％。这也将致使国内大豆和其产品豆粕、豆油价格维持相对高位。总的来说，美国农业部公布的作物生长报告中对于单产最有意义的是８月底与９月初的报告，其作物优良率的水平将会在很大程度上反映当期的单产状况。每当作物生长期来临，投资者总会密切关注大豆的各种生长进度以及优良率等指标，今年干旱天气几乎已经成为定数，但干旱程度将对最终的单产水平造成很大影响，进而影响期货价格。预计后期期货价格将会继续上行，但上行幅度和时间将视７、８月份干旱程度而定。对于市场关注的ＵＳＤＡ月度供需报告，考虑到之前的惯例，预计单产预估值将在７月至１０月间逐步下调，而不会在７月份一次下调到位，而１０月份也许会成为年度单产预估的最低值。一般来说，７月底至８月期间是大豆生长最为关键的灌浆期，若降雨情况大幅改善，单产值将有所恢复，若干旱加剧，单产值将进一步降低。情况一：考虑到今年６、７月份的降雨量分布与１９８８年时最为相似，但绝对数值好于１９８８年，因此，若干旱加剧，降雨量得不到改善，那么今年或将成为１９８８年以来最为干旱的一个年度，单产有可能下降到４０蒲式耳／英亩以下，根据模型计算，或将达到３９．５蒲式耳／英亩的十年最低水平，对应产量将达到２９７４ＭＢ（百万蒲式耳，下同）。在此情况下美豆上涨将打压部分出口和消费需求，总消费量将略有回落。期末库存比降至１．７５％。期货价格将继续上行，１８．５美元／蒲式耳的价格或指日可待。情况二：若降雨量在７月底至８月初恢复至正常水平，那么最乐观的估计，单产也将降至４２蒲式耳／英亩，届时产量将下降至３１６３ＭＢ，期末库存将下降至１０８ＭＢ。在此情况下，期货价格将在１６．６美元／蒲式耳附近受到较大压力。情况三：若降雨量在７、８月份略有恢复，前期大豆生长过程中所遭受的损失难以完全性回补，那么预计单产将下降至４１蒲式耳／英亩，产量将下降至３０８７ＭＢ，期末库存将下降至８７ＭＢ，库存消费比将下降至２．７５％。届时美豆价格将测试１７．５美元／蒲式耳的高位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当网推自有品牌“当当优品”　冀望扭转毛利率</contenttitle>
<content>当当网正在为提高自身毛利率采取一系列措施。在展开数字业务、引入“店中店”模式之后，当当网自有品牌“当当优品”也于近日推出。当当优品是当当网旗下由服饰、床上用品等制造工厂代工，当当网品牌授权的Ｂ２Ｃ电商网站，与当当网出售其他品牌的商品不同，当当优品则主要出售印有“当当优品”Ｌｏｇｏ的产品品牌。目前，当当优品已运营近一个月，销售额超过３００万元，预计下月增长至８００万～１０００万元。推代工产品平台当当网自有品牌事业部总经理江强透露，按照给当当优品设定的增长计划，当当优品有望在今年年底达到１亿元的销售额。参照屈臣氏、台湾乐购相似的自有品牌占比结构，当当优品的目标是未来能够占到当当网总体销售额的２０％。财报显示，当当网２０１１年全年营收３６亿元人民币，若以此静态计算，当当优品至少需达到７亿元的全年营收，而这项计划有望在未来两年内得以实现。江强表示，当当网自有品牌的推出，主要出于拉高平台毛利率的考虑。资料显示，当当网２０１２年第一季度毛利率为１４％，较去年同期１９％的毛利率有所下滑，且在过去一年内，当当网毛利率不但没有出现增长趋势，反而在去年第四季度下滑至１０％。此外，当当网在去年第三、四两个季度分别亏损７３３７万元、１．２９８亿元，加上今年第一季度亏损的９９５０万元，当当网在近９个月内就已累计亏损达３亿元。当当网董事长俞渝曾表示，正在考虑缩减成本的问题，并已采取了一系列有针对性的措施，其中包括将利润率低的品类交给第三方来运营，通过佣金保证当当网的利润率。具体措施包括，今年３月将大家电品类的运营权交给国美网上商城，当当网称其为“店中店”的运营模式　今年４月，当当网开始在酒类等其他品类对该模式展开复制。此外，还推出数字出版业务，冀望通过节省物流配送环节来拉高图书出版物的利润率。首要保证不亏钱江强表示，当当网自有品牌的推出，也在提高毛利率的多种措施之中。不过，国内Ｂ２Ｃ自有品牌电商凡客诚品的亏损，似乎并不能佐证自有品牌对毛利率的拉动作用。对此，江强表示，与凡客等自有品牌电商不同，当当网做自有品牌，首先要保证的就是不会亏钱。他指出，凡客做品牌是“从无到有”，需要购买流量，其市场投入占总成本的２０％，而当当优品则凭借当当网的平台优势不需要另行购买流量，更多的流量资源来自当当网每季度６１０万的活跃用户。另外，用户在当当网母平台上的关联购买，也能为当当优品带来订单转化。目前，当当优品的主要品类围绕毛利率较高的服装、床上用品等展开，而不会涉及太多品种。江强表示，选择服装主要是因为其毛利率较高，而诸如食品、母婴等品类，其卫生指标要求较高，对制造工厂的生产控制也要求较高。当当优品会以物料偏软的品类为主，这在一定程度上也能节省物流配送等成本。据当当网预测，在服饰品类，当当优品有望于今年底成为仅次于凡客的第二大互联网服饰品牌。目前，当当优品产品种类已达３００个，到今年６月将超过１０００个，以完成年底超过２０００个的扩张需要。除去不同颜色因素外，当当优品的上线款式只有数百余种。不过，当当推出自有品牌，也引起了一些业内人士的担忧。有业内人士认为，当当网推出自有品牌将冲击其开放平台上的第三方利益。对此，江强表示，今年当当网自有品牌的占比将不会超过当当网总销售额的１０％，未来会控制在２０％范围内，而此规模尚不足以对第三方品牌产生较大影响。另外，由于当当网并没有将当当优品打造成独立域名的平台，因此在上线初期，当当优品的品牌受众，很大程度上也受着当当网平台用户的影响。这导致当当优品的品牌定位必须符合当当网主站的用户气质，不易于品牌的多元化拓展。另一种担忧是，由于服装并不属于图书类的标准化产品，其所需的供应链也完全不同，这将给当当网的未来运营带来压力。不过，ＩＴ时评人士李成东认为，尽管目前当当推出自有品牌会遇到这样那样的问题，但随着国内电商竞争环境的越发激烈，电商平台方依靠推出自有品牌来拉高毛利率的做法值得认同，在当当网之后，或许有更多的平台电商将加入建立自有品牌的行列。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币对美元中间价创半年新低　专家称贬值趋势不会持续</contenttitle>
<content>【导读】人民币对美元中间价创半年新低，三天下跌３１７个基点。７月２５日经济之声评论：正确认识人民币面临的贬值压力。中广网北京７月２５日消息　据经济之声《央广财经评论》报道，今天人民币对美元汇率中间价报６．３４２９，较前一交易日回落９０个基点，继续大幅下行，创出半年来新低。近期三个交易日人民币对美元中间价共跌去３１７基点。上周五人民币自放宽双向波动范围以来，首次触及１％的跌停板。本周，再次逼近１％的跌停下线。有分析说，受欧元区经济危机影响，最近避险资金回流美元使得非美货币走势不佳，人民币也因此受到明显的拖累。经济之声特约评论员银河期货宏观经济分析师柳瑾就此评论。柳瑾：这是其中的一个原因。有三个原因造成人民币近期的贬值。第一个原因，欧债危机造成了大量的避险资金进入美债，导致美元的需求走高。现在从美债收益率来看，美债十年期的收益率已经被压低到１．４％，这样的历史低位，造成美元不断升值。同时欧洲避险资金大量涌入德国债券，德国债券的收益率甚至已经达到了负值。在这样的形势下，美元的升值直接会造成所有非美货币的贬值，这是人民币贬值的一个原因。第二个原因，大概连续三个月以来，我们的ＦＤＩ，也就是外资投入中国的资金呈现下行趋势，也就是说外资在撤出。外资撤出时，它投资国内持有的人民币就要卖掉，换成美元流出，这对人民币卖盘的压力比较大，会出现第二个人民币下行的动力。第三个动力主要来自于我们进出口造成的贸易顺差。相当一段时间以来，人民币贸易顺差不断减少，这个趋势相当一段时间都会延续。这个趋势如果延续下去，根据货币的估值理论，人民币应该是贬值的。当前人民币已经逼近均衡的汇率，但是一段时期内存在比较大的贬值压力。面对这种压力我们应该如何来看待和应对？柳瑾：首先这个贬值的压力并不会持续很长时间。最重要的贬值原因是美元升值的压力，从现在来看，我们认为长期来说，美元贬值才是它真正的大趋势。近期美联储的一些内部报告，以及华尔街有美联储通讯社之称的记者提供了一个内部消息，现在美联储内部在讨论的并不是是否会出刺激措施，而是何时提出和如何提出刺激措施。所谓刺激措施就是新一轮印钞票，出现了新一轮印钞票以后，美元一定会贬值，所有非美货币就开始升值。所以贬值趋势恐怕不会持续太长时间，美元升值的区间恐怕是很短的，因为７月３１日到８月１日马上会召开美联储议息会议。如果这次不推出，下一次也就是９月１日左右的美联储议息会议恐怕也会推出新一轮的刺激措施。这个时候人民币即便自己本身没有大幅度的波动，它也会出现重新升值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币汇率震荡加剧外币理财需顺势而为</contenttitle>
<content>在２５日美元指数触及近两年高位的带动下，本周以来人民币对美元汇率中间价“三连阴”，累计跌幅刷新年内记录。与此同时，每天外汇市场的即期交易价格也波动剧烈。在美元强势的背景下，银行外汇分析师建议投资者顺应市场走势，适当增加近相关公司股票走势期手中的美元配置比例，而外币理财产品也以配置中期产品为宜。企业保留美元意愿增强今年以来，人民币汇率双向浮动特征明显，本周人民币对美元汇率中间价前三个交易日累计下跌３１７个基点。市场对升值的预期开始分化，人民币升值预期减弱，不少企业也开始保留美元。恒生银行（中国）交易主管卢敏强告诉记者，周一开始的人民币大跌，一方面是由于美元不断走强所致，这和近期企业日益强劲的购汇需求一起，带动人民币对美元汇率走弱。事实上，从５月初开始，美元指数的这波升势已较为明显，昨日美元指数继续在盘中刷新近两年高点。受此影响，与美元走势紧密的人民币对美元汇率中间价年初至今并未如期升值，按昨日中间价６．３４２９计算，反而贬值了０．６７％。“现在民间似乎有抢购美元的迹象。”招商银行金融市场部高级分析师刘东亮告诉记者。事实上，在美元升值的预期下，企业手里保留美元的意愿明显增强，此外，一些外贸企业看到了经济放缓对汇率的影响，也开始增加对美元的留存。下半年汇率震荡加剧目前，海外对人民币的贬值预期依然加大。海外无本金交割远期（ＮＤＦ）市场上，１年期ＮＤＦ在周一收于６．４２４５，较前一交易日下跌，隐含的１年后人民币的贬值预期为０．６０％左右，达到了３个月内的低点。但这并不代表未来人民币将继续大幅贬值。东方汇理银行固定收益市场部研究员高德信指出，尽管周一开始，人民币对美元汇率中间价大跌１５８个基点，但与当日人民币对欧元中间价上涨５６０个基点相比，在一篮子货币里，人民币对美元汇率中间价仍相对走强，这仅表明央行意在阻止人民币名义有效汇率的进一步升值。事实上，在即期汇价连续大幅波动的同时，人民币对美元汇率中间价仍保持稳中略贬的走势。周一至今，人民币对美元汇率中间价的三日跌幅已达３１７个基点，周三人民币对美元报６．３４２９，一举回吐了上周连续５日的涨幅。对于下半年人民币的走势，目前市场上的主流观点是，人民币将继续增大波幅，但不大可能较现价出现大幅贬值。花旗银行最新发布的报告指出，近期美元因为避险情绪高涨而走高，未来在风险厌恶情绪高涨、商品价格下跌和疲弱的经济增长预期背景下，未来三个月，美元指数将进一步升值。而随着国内出口和房地产投资同步放缓，下半年经济增长将放缓，而存准金率下调效果有限，央行又不愿重启大规模信贷刺激政策，因此，保持平稳的汇率或是最佳选择，预计未来３个月人民币汇率将维持去年１２月至今的震荡走势。投资外币需关注期限“目前，糟糕的外部环境并没有得到实质性的缓解，相反的是坏消息接踵而来，比如西班牙经济衰退或将持续到２０１３年等，将继续压制全球金融市场。”某国有银行理财师分析。他同时指出，现在无论是人民币理财产品还是外币理财产品，都呈现出预期收益率下降的一个趋势。对于个人投资者来说，趁早购买中长期产品，成为了理财师眼中的投资外币理财产品的重要操作策略。“及时购买中长期产品，在收益不断下行的市场环境中，也算是提前锁定收益。”上文所述的理财师表示。在目前美元强势的背景下，招商银行外汇理财专家赵蔚告诉记者，对于手中的外币资产，除了在投资时需关注汇率风险外，建议投资者此时可多配置一些美元资产，美元比例占手中外币资产的比例大约为６至７成左右。赵蔚指出，外币理财产品中，建议购买投资期限在９０天左右的产品，“建议投资者可做一个相对适当的中期考虑。目前美国处于零利率时代，以后若进一步加息，９０天期的理财产品不至于在低息时锁定时间过长。”作者：⊙记者　王媛　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度如厕难成社会矛盾焦点　无卫生间女性拒求婚</contenttitle>
<content>印度新娘普里扬卡·巴蒂不堪忍受在户外如厕，婚后第四天逃离夫家，坚决要求有一个独立厕所。一家慈善机构获悉她的决心后，帮她建起厕所。令新郎高兴的是，厕所启用之日，妻子回家之时。夫家无厕新娘逃跑巴蒂嫁入北方邦维什努珀库尔德村，问丈夫厕所在哪儿，丈夫告诉她，“去外面”。巴蒂难以忍受户外如厕，婚后第四天趁娘家人来访，逃离夫家。这件事在当地引起轰动，夫家和娘家人都劝巴蒂回到丈夫身边，可她坚持，没有厕所就不进婚房。法新社７月１日援引她的话报道：“我固执地认为，别人可能看着我在户外如厕，这样的家无法呆。我的父母亲又气又急，但我告诉他们，我必须这么做。父母家有一个基本的室内厕所，因此我实在难以在户外如厕。”印度卫生慈善机构“苏拉布”获悉巴蒂的故事后，决定为巴蒂和她的新家建一个厕所。苏拉布成立于１９７３年，是印度最大的社会组织之一，致力于提高印度公共卫生水平，为印度农村贫困人群建造了１２０万个厕所。厕所风头盖过婚房户外如厕是印度主要社会问题之一，涉及女性权益、公共卫生、传统和现代生活方式矛盾等方面。印度２０１１年人口普查结果显示，全国大约１．３１亿家庭没有厕所，８００万家庭使用公共厕所，１．２３亿家庭在户外如厕，这对女性而言尤其困难。苏拉布创始人班德什瓦·帕塔克说，女性白天不会到户外如厕，必须在黄昏后至黎明前解决问题，“赤足走在那些地方容易沾染绦虫、细菌，罹患多种疾病，孩子（在那些地方）玩耍也不卫生”。印度农村发展部部长贾伊拉姆·拉梅什说，６０％至７０％的女性被迫在户外如厕，印度“应该为此感到羞辱”。如厕问题已经成为印度社会议论焦点之一。一些地方发起“无厕所，无妻子”活动，号召女性拒绝不能提供带卫生间的住房的求婚者。建个厕所破镜重圆巴蒂的厕所坐落在一片杂乱的房屋间，墙面刷成明亮的黄色。厕所内有两个粪坑，还有一个储藏室和一个洗手间，造价超过１０００美元。按照苏拉布成员的经验，如果仅是一间带锁的厕所，最终会变成储物间。苏拉布上周为巴蒂的厕所举办启用仪式，数百村民出席。巴蒂终于点头同意回到丈夫身边。苏拉布还向这对夫妇颁发３６００美元奖金。对巴蒂的丈夫阿马尔吉特而言，最重要的是妻子回到家中。“当告诉她必须去外面如厕时，我感到尴尬，”他说，“如今厕所建成，我们将维护好、用好厕所。”新厕所、现金奖励令村民们羡慕不已。４５岁的卡玛拉·夏尔马说：“我们家里什么也没有，摸黑到外面上厕所是个难题，但建一个这样的厕所需要钱。”黄敏（新华社供本报特稿）　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＴＦ获持续净申购　机构低位布局迹象明显</contenttitle>
<content>尽管市场一路下跌，但ＥＴＦ基金却持续迎来净申购。数据显示，上周ＥＴＦ再现１４．８４亿份的资金净流入，而７月份ＥＴＦ整体净申购达２３亿份。分析人士指出，目前市场在底部徘徊，以蓝筹股为主要构成的沪深３００市盈率已接近十倍，在此低位下机构资金或陆续借道ＥＴＦ入场抄底。市场不断走跌，上证综指更是创下近３年来的新低。尽管如此，作为大资金进出通道的ＥＴＦ基金规模却逆市膨胀。根据沪深交易所数据显示，上周，两市４３只ＥＴＦ共获得１４．８４亿份的净申购，其中１３只净申购，１２只净赎回，１８只未发生变化。具体来看，华安上证１８０ＥＴＦ上周份额大幅增加８．７亿份，成为两市ＥＴＦ中规模膨胀最快的基金；其次，华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ以２．７２亿份的净申购量位居第二；此外，华夏上证５０ＥＴＦ、易方达深证１００ＥＴＦ的净申购量也分别达到１．２１亿和１．０７亿份；景顺长城上证１８０ＥＴＦ、嘉实沪深３００ＥＴＦ的净申购规模也超过５０００万份。如果从更长一点的时间段来看，７月份ＥＴＦ基金整体也实现了约２３亿份的净申购：除第一周整体小幅净赎回０．３２亿份外，其后的二周分别实现净申购４．３９亿份、３．８５亿份，并于上周逆市大幅膨胀１４．８４亿份。值得注意的是，蓝筹ＥＴＦ成为７月份净申购的主力。统计数据显示，华安上证１８０ＥＴＦ以１０．６亿份成为７月份净申购规模最大的ＥＴＦ；此外，易方达深证１００ＥＴＦ净申购７．０７亿份，华夏上证５０ＥＴＦ净申购４．０２亿份，嘉实沪深３００ＥＴＦ净申购也达２．１２亿份。对此，专业人士分析，从ＥＴＦ持续获得净申购情况来看，机构资金在市场低位布局的痕迹比较明显，尤其是对估值处于底部区域的蓝筹ＥＴＦ相对看好。“可以看到，截至７月２６日，上证１８０指数的静态市盈率已经跌破１０倍，为９．９倍，这是一个相对重要的估值信号，历史数据显示，上证１８０指数市盈率跌破１０倍的情况仅发生过一次，时间在２００８年１０月底，随后的六个月时间内上证１８０指数涨幅接近６０％。”华安基金指数部投资总监许之彦如是表示。泰达宏利基金也指出，目前沪深３００的市盈率接近十倍，这样的估值水平甚至比上证指数２００５年在９９８点、２００８年在１６６４点的估值水平还要低，目前Ａ股已经处于历史底部区域，是长线布局非常好的时机。事实上，随着Ａ股的不断下探，机构对于市场走向也争议不断。偏乐观者如国投瑞银基金指出，大规模的经济刺激措施已经开始，而信贷也在加速投放，经济增长预期在中期层面上将显著转暖，并有望带动股市出现逆转，中盘蓝筹因长期资金导入及规模优势或引发中级反弹行情。而偏谨慎者如金鹰基金则表示，经济依然向下，而政策也未出现大规模放松，在总供应收缩和总需求不足的宏观背景下，市场机会更多是结构性的而非趋势性的，震荡或仍是主基调。作者：⊙记者　郭素　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募债困局：利率下降发行转冷　“小微”增信受困</contenttitle>
<content>在监管层警示中小企业私募债风险的同时（详见本报７月２５日《证监会警示中小企业私募债违约风险》，）私募债市场也在悄然起着变化。７月２４日，江南阀门中小企业私募债成功发行，期限２年，发行规模５０００万元，票面利率９．２％。这是温州首单中小企业私募债。而这距首批私募债发行已过去一个半月。一个半月间，首批中小企业私募债的喧嚣已逝。一个可佐证的细节是，沪深两大交易所信息显示，前往报备发行中小企业私募债的企业数量增速明显放缓。“私募债确实已明显冷下来了，各方都没那么积极了。”７月２６日，某合资投行董事汪杰表示。症结在于中小企业私募债“不好卖，做的人也少了”。“初期我们还愿意去买，但现在谁愿意啊。现在发债企业资质没首批好，但发行利率却比首批低，基本都是１０％以下。即使考虑降息因素，也很难接受。”一位券商固定收益部出身的私募人士表示。买方不热衷投资，而卖方处境也艰难。一位北京券商投行人士表示，交易所要求企业有增信措施，才会接受报备，证监会也刚预警违约风险，发行人责任很大。这样，发行人在选择企业就更为谨慎，加上项目收益不高，积极性自然消退。作为开拓中小企业融资渠道的私募债，似乎正在陷入困境和悖论。在作为首批样板的并不差钱的“高帅富”企业推出后，余下有融资需求的企业却难以发行私募债。以温州为例，据本报记者了解，当地真正的“中小微”企业因财务不够规范，担保成问题，目前发行私募债遭遇困局。“中小企业私募债的市场化应坚持，甚至再扩大化，譬如交易所对增信的要求可以去掉。相信以后这个市场会真正放开，也会更成熟。”金元证券债券总部执行董事陈志刚称。利率降低发行遇冷想起首次发行中小企业私募债的经历，新丽传媒董秘徐佳仍感兴奋。新丽传媒于６月１８日发行私募债，期限２年，规模１亿元，票面利率仅为７％，是目前中小企业私募债发行利率最低者。“公司并不缺钱，能顺利拿到银行贷款。发行人做了老板的工作，强调发私募债给未来上市带来的意义。询价时有四五家银行＂抢单＂，就定了７％的发行利率。”徐佳告诉记者。新丽传媒是典型的券商“压箱底”的拟上市公司。作为首批发行私募债企业之一的浙江中欣化工亦是如此，当地政府推荐其发行私募债。“公司也不是很缺钱，关键是为ＩＰＯ做准备。私募债４８小时内就卖完了，汇添富基金、中信等机构都参与了认购。”中欣化工董秘袁少岚称。但如今，机构抢着认购私募债的场面已难再现。“发行利率低是核心问题所在。”前述私募人士告诉记者，目前企业资质不够首批好，还要坚持低利率，发不出去是必然结果，各方都需接受是市场选择的结果。但企业也有苦衷。徐佳表示，即使发行利率低至７％，但成本仍比从银行贷款高。当然，这里没有考虑私募债资金使用更为自由，期限更长等因素。增信的困境大部分的中小企业，却难以像新丽传媒般幸运。温州首单中小企业私募债姗姗来迟，实则在预期之外。“计划赶不上变化。”天风证券投资银行总部董事总经理李前伦坦言，公司私募债进展比预期慢，作为承销商跟企业、交易所之间的沟通都不容易。此前的６月４日，温州中小企业发展促进会与天风证券签订合作协议，在温州开展中小企业私募债试点。进展缓慢的原因之一是中小企业的增信措施难以实现。温州中小企业发展促进会副秘书长付祥隆告诉记者，上交所要求备案企业需找到担保公司进行担保，但这对中小企业并不容易。付祥隆称，促进会正在跟市政府沟通，看当地政府能否组建一个国有担保公司，为中小企业发行私募债保驾护航。“如果能做到的话，发行利率也能降下一些。”一位当地企业人士告诉记者，另一问题是，温州很多中小企业财务不规范，在税收上大多以最低收入额来入账，实际很多钱是在老板账上，这样会计师事务所不愿意承担风险出具审计报告，企业发行私募债也就无从谈起。中欣化工董秘袁少岚还提醒，浙江中小企业互担情况普遍，这是很大的风险，假如其中有企业破产，就很麻烦。“从银行贷不到款的企业想要发行私募债是非常困难的。一方面，企业需要规范化，有好的质地才有人买；另一方面，市场化应更彻底，允许高风险高收益项目存在，市场才会成熟。”前述北京券商投行人士称。而发行私募债的尽职调查也越趋严格。证券业协会起草的《证券公司中小企业私募债承销业务尽职调查指引》要求券商对中小企业私募债发行人展开尽职调查，包括基本情况、业务和技术情况、公司治理、公司财务、持续经营能力、私募债券以及合规及诚信情况等。一位券商分析师表示，对于小微企业来说，这种门槛并不低，当下还很难获得发行私募债的机会，若想使一般中小企业的发债需求得到较大满足，恐怕还需两年甚至更长时间。“不过不管市场是看淡还是看好私募债，但它毕竟为中小企业融资开辟了新渠道，这是一个循序渐进的进步过程。”（本报记者杨颖桦对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中航光电５０００万借款先斩后奏　仍存１亿交易未披露</contenttitle>
<content>中航光电（００２１７９．ＳＺ）控股子公司沈阳兴华于２００９年９月向关联方中航工业财务公司（以下简称，财务公司）借款５０００万元，但这笔关联交易当时未经公司董事会、股东大会审核，且直到２０１２年７月１７日才披露，较发生日足足晚了２２个月。证监局责令相关公司股票走势整改存四方面问题７月２５日，中航光电收到河南证监局下发的《关于对中航光电科技股份有限公司采取责令改正措施的决定》（以下简称，《决定》），《决定》指出了中航光电在会计核算与财务管理、募集资金使用管理、信息披露、三会运作等四方面存在问题。在会计核算与财务管理方面，中航光电的销售费用、管理费用存在跨期入账的情况、还将银行承兑汇票保证金列示为现金流量表中的现金及现金等价物等。此外，中航光电在核算对中航工业及所属单位、中航科工及所属单位的应付账款时，存在因客户类别划分不准确导致的串户情况，从而造成对中航科工及所属单位的关联交易披露前后矛盾。在募集资金使用管理方面，中航光电的募集资金与基本户存在串户情况，且存在用募集资金购买募投项目之外的固定资产的情况等问题。《募集资金使用管理办法》规定，公司内部审计部门应当至少每季度对募集资金的存放与使用情况检查一次，并及时向审计委员会报告检查结果。投资者疑惑，募集资金串户，募集资金购买用作他用等问题，中航光电的内部审计部门都未查出，这是否有失职之嫌呢？事实上，此次中航光电存在的问题中，最吸引市场关注的还是公司在信息披露方面存在的问题。《决定》指出，中航光电在洛阳新区购买土地变更未履行审批程序并进行披露，且关联交易披露存在不准确、不及时，关联方关系披露不准确的情况。在三会运作方面，中航光电股东大会股东大会程序不规范，２０１１年年度股东大会只有一人监督。５０００万元关联借款未经董事会和股东大会审核延迟近２年才披露２００９年中航光电从财务公司借款４．０３亿元，但是２００９年年报中披露，公司从财务公司借款３．０３亿元。对此，７月３０日，中航光电证券部工作人员对中国资本证券网表示，这可能是填报人员理解上的差错，当年向财务公司借款的发生额是４．０３亿元，余额是３．０３亿元。“发生额４．０３亿元，余额是３．０３亿元”可以理解为２００９年，中航光电向财务公司的借款中有１亿元已归还。而财务公司是中航光电的关联方，关联交易应该披露，但是中国资本证券网遍查公司２００９年的临时公告及２００９年报，并未发现公司披露这多出来的１亿元关联借款。此外，更令投资者意外的是，中航光电７月１７日发布的公告披露的公司本部向财务公司的借款依然是３．０３亿元。且这发生在证监局对其进行检查之后（证监局对中航光电的调查时间是，６月７日－６月１４日）。７月１７日，中航光电发布的《关于补充审议公司及控股子公司从中航工业集团公司贷款的关联交易公告》显示，２００９年，公司本部向财务公司借贷３．０３亿元；控股子公司沈阳兴华向财务公司贷款２．５亿元，其中有５０００万元贷款未经审批。《补充公告》称，２００９年９月３日，沈阳兴华与中航工业、财务公司签署了《中国航空工业集团公司中期票据资金使用协议》，贷款５０００万元，贷款期限３年（（２００９年９月３日－２０１２年９月３日））。该项贷款未经公司董事会、股东大会审议。２００９年９月签署的关联交易，中航光电７月１６日经董事会审议通过，７月１７日才披露，较发生日晚了近２年。中航光电２００９年向财务公司的关联借款中，即使抛开公司本部期间已经偿还的１亿元未披露外，还有公司已经承认的沈阳兴华５０００万元借款未披露，为何如此大额的关联借款，中航光电的审计机构中瑞岳华会计师事务所没有审核出来呢？７月３０日，北京一位审计人员对此表示，我们在审计上市公司定期报告时，公司发生的贷款、特别是关联贷款的合同及相关事项一定是要看的，这是一个重点。如果关联借款是个必查项，为何当时中瑞岳华的会计师没有审核出来呢？７月３０日，负责中航光电２００９年报审计的会计师陈俊向中国资本证券网表示，关联借款的问题他还不太了解，需要看一看再做回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银监会新规：银行不得设时点规模考评指标</contenttitle>
<content>［　长期以来，银行考核指标中，以时点指标为主，这就造成了基层行屡禁不止的时点冲动：例如，每到月末、季末，银行存款规模出现激增。这种考核机制，人为地放大了银行体系、以及信贷、货币市场的波动　］直指银行不规范经营、无序竞争的病根，银监会治本之策终于出炉。昨日，一位接近监管层的知情人士向《第一财经日报》透露，银监会日前下发了《银行业金融机构绩效考评监管指引》（下称《考评指引》），要求商业银行制定稳健的绩效考评目标和具体指标。该知情人士还称，监管层认为，我国银行业近年来绩效考评机制仍存在一些不科学、不合理的突出问题，一定程度上导致了不规范经营和无序竞争。事实上，早在２０１０年，银监会曾发布《商业银行稳健薪酬监管指引》（下称《薪酬指引》），发挥薪酬在公司治理和风险管控中的导向作用。而从实践来看，绩效考评是稳健薪酬的基础。此次《考评指引》的出炉，与《薪酬指引》一道，被赋予了改进银行公司治理，消除不规范经营和无序竞争的重任。五类考核指标经营效益只居其一“银监会出台这一《考评指引》，其实已经酝酿多时。”上述接近监管层的知情人士称，早在今年５月初的银监系统内部会议上，银监会主席尚福林还曾吹过风。“绩效考评不够科学，经营导向存在偏差。”尚福林在上述会议上要求，银行结合本行的发展战略、竞争定位和市场变化等因素，合理确定经营计划和考评办法，防止出现业务发展年年加速、绩效指标层层加码、各级员工人人加压的现象，从源头上杜绝各类不规范经营和不合理收费。果不其然，一个多月后，上述《考评指引》，即告出台。“在银监会看来，不合理收费和附加条件问题归根到底与不科学的绩效考评机制直接相关。”上述知情人士还称，举例而言，比如浮利分费（即将利息化为费用收取，变相提高利率），由于总行考核中间业务收入，分支机构就把一部分上浮利率的收入转为财务顾问费。实际上，这种做法完全属于人为调整收入结构，不仅没有增加银行的收入总量，反而因为未提供实质性服务而被客户认为是不合理收费，损害了银行声誉。根据此次新下发的《考评指引》，上述现象有望杜绝。《考评指引》要求，绩效考评应当体现监管要求，促进银行业金融机构合规经营和有序竞争，培养合规文化，维护良好市场秩序。《考评指引》规定，银行业金融机构绩效考评指标应包括五大类：合规经营类指标、风险管理类指标、经营效益类指标、发展转型类指标、社会责任类指标。“经营效益类指标仅是五大类指标中的一类。此外，经营效益类指标项下，银行还应当以风险调整后收益指标为核心，确定合理的分值和权重。”知情人士称，银行还应充分考虑资产期限及风险延期暴露等因素，降低中长期资产收益对经营效益类指标的贡献度。“对于以贷转存、以贷收费和转嫁成本等不规范经营的考评对象，应当调低发展转型类指标的考评得分。”上述《考评指引》还特别规定，社会责任类指标中应包括服务质量和公平对待消费者等。在今年年初，银监会整顿银行不合理收费的浪潮中，曾提出了银行经营“七不准”要求，即不准以贷转存、不准存贷挂钩、不准以贷收费等。遏制银行冲动禁设时点性规模指标“银行业金融机构及其分支机构在设置考评指标、确定考评标准和分解考评指标时，应当符合审慎经营和与自身能力相适应的原则。”《考评指引》还要求，不设立时点性规模考评指标。从决策逻辑链条看，银行不得设立时点性规模考评指标的规定，针对银行时点冲动的用意明显。长期以来，银行考核指标中，以时点指标为主，这就造成了基层行屡禁不止的时点冲动：例如，每到月末、季末，银行存款规模出现激增。这种考核机制，人为地放大了银行体系、以及信贷、货币市场的波动。“为控制银行的时点冲动，银监会还曾推出了日均存贷比指标，即从原来只针对月末、季末等时点考核，调整为监测银行月末以及日均的存贷比情况。”一位地方银监局人士称，这一指标执行起来难度很大，银行仍多以时点数考核居多。一位长三角地区国有大行人士则表示，对基层行，以及基层业务人员的考核，目前是时点数与平均数相结合。例如，考核会对每天的存款有要求，月末的存款数亦有要求。此外，上述《考评指引》还要求，银行业金融机构不得设定没有具体目标值、单纯以市场份额或市场排名为要求的考评指标。“银行对于自己的市场地位十分看重。或明或暗，上级行都会对下级行的市场份额、市场排名有要求。”上述地方银监局人士称，银行在评估自身地位时也喜欢以市场份额来说话。而另一位沿海地区股份制银行人士称，在地方分行，以份额论英雄的情况十分普遍。工、农、中、建四家银行，在四大行的序列里排名竞争；股份行则在股份制银行的圈子里比排名。事实上，在某种程度上，银行的这种比较也有一定道理。当前，银行业同质化严重，衡量银行实力的最好标准依然是存款、贷款规模。而根据监管层的设想，银行的绩效考评应当以发展战略为导向，以经营计划为目标，实现差异化发展、内涵式发展、均衡性发展，提高服务实体经济的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际知名品牌之路——回顾与探问</contenttitle>
<content>首届全球品牌峰会暨２０１２中国自主品牌全球竞争力白皮书发布仪式成功举办６月１３日，由《２１世纪经济报道》联合中山大学中国品牌研究中心、《２１世纪商业评论》共同发起主办的首届全球品牌峰会暨２０１２中国自主品牌全球竞争力相关公司股票走势白皮书发布仪式在深圳益田威斯汀酒店隆重举行。复星、迈瑞、ＴＣＬ、广电运通、吉利、中兴通讯等企业高管与来自美国密西根大学、美国德州大学、加拿大布鲁克大学、美国得克萨斯大学、清华大学以及中山大学的数位学者围绕着“国际知名品牌之路——回顾与探问”这一主题，并通过“融”、“谋”、“创”三个论坛关键词进行详细探讨。大会通过主题演讲、圆桌对话形式对峰会主题进行深入剖析，现场解读。当天下午还揭晓了“中国最佳全球品牌系列奖项”，迈瑞生物医疗、复星集团、吉利汽车、青岛啤酒、中兴通讯、奇瑞汽车、海尔、ＴＣＬ、格兰仕、广电运通、苏宁电器、柳工、杉杉集团等１３家企业均榜上有名。深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司董事长徐航先生、复星集团执行董事、高级副总裁吴平先生、广电运通金融电子股份有限公司总经理叶子瑜先生及美国密西根大学Ｒｏｓｓ商学院市场营销系教授、博导Ｄｒ．　Ｒａｊｅｅｖ　Ｂａｔｒａ分别进行了题为“以创新科技拥抱世界”、“中国动力嫁接全球资源”、“坚持自主创新战略ｂ提升国际品牌领导力”、“来自新兴市场的企业创建国际品牌的战略和战术”的主题演讲。峰会除精彩的主题演讲之外，另有两场品智ｂ领袖圆桌对话，话题为“品牌出海中的两难抉择”和“伙伴战略ｖｓ．　整合战略？”。是先要国际化的知名度还是先要国际化的销售额？是先到欧美发达国家开拓还是先到新兴国家市场打拼？国际化营销中心是让品牌更突出中国身份还是需要用西化的方式淡化原产国背景？是用低价取胜还是要靠高附加值获利？《２１世纪商业评论》主编吴伯凡先生现场主持，与知名企业家就这一话题进行深入探讨，各企业家争相发表意见，妙语连珠。同时在场的学术界代表和媒体代表频频向企业家发问，现场气氛隆重而热烈。如果把企业的并购行为比作婚姻，那么婚姻幸福的秘诀在哪里？托尔斯泰说，美满的婚姻不在于双方拥有多少相似点，而在于双方多大程度上能包容对方的相异点。文化差异、品牌力的差距，这些中国企业跨国并购必然遇到的问题应当如何克服？是选择相对平等独立的伙伴策略？还是选择完全将对方纳入的整合策略？清华大学经济管理学院市场营销学教授、博导赵平先生现身论坛主持，与知名学术代表、企业品牌高管一起反思——危乱迷局谋突破。最激动人心的还是当天下午发布的２０１２“中国自主品牌全球竞争力白皮书”和“中国最佳全球品牌奖”的获奖名单。“中国自主品牌全球竞争力白皮书”中对中国品牌的特征进行了深入的阐述，目前，全球顶尖品牌已经登顶珠峰，这些品牌拥有无可替代的特征。中国有一批优秀品牌已经在珠峰大本营集结，这些企业都各有整体和分别的优势，但这些企业需要深刻理解全球知名品牌的内涵，就好像登顶珠峰需要顶层设计，这需要全球用品牌映像作为分析工具，来描绘登顶珠峰的品牌特征。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京上半年保障房竣工量完成全年任务８０％</contenttitle>
<content>在各地大规模发展保障房的背景下，来自资金方面的压力日益凸显。“十二五”时期北京市计划建设、收购各类保障房１００万套；其中今年计划开工１６万套，竣工７万套，需要投资上千亿元，仅仅依靠财政投入，缺口有数百亿元。不过，据北京市住房和城乡建设委员会公布，如今刚过半年，北京市保障房竣工任务已经完成７０％以上。北京市如何破解巨大的资金困局？记者对此进行了调查。半年完成全年任务８０％滑石道，顾名思义是“石头滑落的道路”，形容地势陡峭、可飞沙走石。这也是北京市门头沟区一个社区的名字。杨秀成在滑石道社区居住了几十年，他的家门口是条深１米、宽１米的水沟。他对记者说：“一到雨季，山中的石头随着暴雨滚落下来，没人敢出门。”“十二五”开局之年，中央明确提出，加大保障房建设力度，实现人们住有所居的梦想。大力建设保障房，解决老百姓的住房难题，立即成为北京市委、市政府工作的重心之一。北京市领导表示，有决心、有信心成为落实中央调控房地产市场、保民生的首善之区。北京市住房和城乡建设委员会主任杨斌告诉记者，今年计划开工建设保障房１６万套，竣工７万套；截至６月底，已实现开工７．２万套，竣工５．６万套，占竣工任务的８０％。包括门头沟滑石道社区在内的“三区三片”棚户区改造是北京市的一个重点任务。６１岁的当地居民何建民对记者说：“做梦都没有想到，小平房变成了宽敞舒适的两居室。”不过，要真的实现“十二五”时期建设收购１００万套、今年开工１６万套保障房的任务，资金是一道难关，这也是许多地方普遍遇到的难题。２０１２年，北京市保障房建设预计投资约１０００亿元（含土地费用），继去年北京市安排保障性安居工程专项资金１３３．５３亿元后，今年将继续增加财政投入。北京市住房保障办公室常务副主任邹劲松坦言，很明显，仅仅依靠财政投入，建设资金还存在较大的缺口，至少有数百亿元。敢于创新破解资金桎梏对于这道难题，北京市委市政府表示，住房保障既是重大民生工程，也是重大发展工程，要充分发扬敢于创新的精神，深化体制机制创新，促进住房保障持续发展。北京市委常委、副市长陈刚告诉记者，北京市积极创新保障房投融资模式，破解保障房投融资难题。为充分发挥财政资金投入的放大效应，２０１１年北京市一次性注资１００亿元成立全国规模最大的保障房融资平台北京市保障性住房建设投资中心。目前，该中心已累计实现融资１３６．６亿元，支持了全市１７个项目、５万多套保障性住房建设。北京市还积极推进住房公积金贷款试点建设保障房。２０１２年，北京市积极扩大试点规模，通过优选项目，初步确定了４１个拟列入试点的保障房项目，贷款总额２００多亿元。记者了解到，北京市创新直接融资方式，通过私募债募集保障房建设资金。２０１１年，北京市９家企业获央行批准发行５００亿元私募债用于保障房建设。截至目前，已累计发行２２６．３亿元，支持保障性住房项目２７个，６．７万套。北京市还在探索试点发行房地产信托基金（ＲＥＩＴｓ）。２０１２年１月，北京市相关部门与瑞银环球资产管理（中国）有限公司、国投瑞银基金管理有限公司签订了公租房股权投资基金项目备忘录，试点发行房地产信托基金。这将为全国公租房的持续建设和长期运营探索出一条持续的发展道路。保障房建设依然任重道远但是，仅仅筹集资金建成保障房还是不够的，保障房的配套、质量、分配等多环节都关系到百姓的切身利益。在配套方面，棚户区改造项目有老年人活动设施吗？有幼儿园吗？有残疾人无障碍设施吗？公租房内有电视、冰箱、沙发吗？这些都必须经得起追问。在质量方面，北京市住建委开展多种抽检方式以防堵保障房质量漏洞。如近日对工程开展季度测评抽查工作，对东铁营定向安置房施工现场进行严格抽查。丰台保障房小区郭庄家园的易女士告诉记者，她配售到了这里的一间两居室，装修时发现房间的墙体很结实。在分配方面，北京市通过“三级审核两级公示”的方式严堵一些不符合住房保障资格的人投机取巧，并建立了同公安、社保、地税、车管等部门联网的查询机制，以精确快速筛查保障房申请人资格。北京市住房保障办公室主任李荣庆表示，尽管如此，应该看到，仍有不少群众的住房难题尚未得到妥善解决，北京市的保障房建设依然任重道远。（记者　刘德炳）作者：刘德炳　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海英：收回加油站是“制造”新垄断</contenttitle>
<content>重庆涪陵区政府称，出台《加油加气站管理实施办法》是为当地混乱的成品油市场建立更为公平的秩序。理由是当地加油站呈现“三乱”：布点“乱”、油源“乱”、管理“乱”。事实上，很多地方都存在这“三乱”，而这“三乱”正是地方监管缺位的结果。地方政府本相关公司股票走势该为此受到问责，但却厚着脸皮把责任推给加油站，然后对加油站下狠手。在笔者看来，重庆涪陵区政府出台的《加油加气站管理实施办法》，是在“制造”新垄断政府收回有可能会变成政府垄断，提高经营门槛等于给了“两桶油”垄断当地零售市场的机会。在亟待打破垄断行业的今天，绝不能允许再出现新的垄断。尽管当地政府美其名曰政府收回特许经营权并进行公开拍卖，让更多的人进入加油站行业。其实，这是采取特许经营的方式，让权力部门参与到成品油零售领域来分肥，因为特许经营权拍卖会让地方政府获得更多利益，等于是当地政府垄断加油站经营权之后，再进行高价转让。从目前来看，当地政府收回加油站时，很可能与石油巨头有一场好戏上演。据悉，在当地中石油加油站有２５家，中石化有１１家。究竟是“地头蛇”厉害，还是“两桶油”厉害？有待观察。从以往情况来看，央企不会让地方轻易回收自己的资产，除非央企与地方政府达成某种默契或利益互换。此外，笔者认为，提高加油站经营门槛看似有利于治理　“三乱”，其实关系并不大，因为布点“乱”是地方政府缺少规划；油源“乱”主要还是因为　“两桶油”垄断成品油批发权；管理“乱”与经营门槛高低也没有必然联系主要是外部监管过于宽松造成的，“两桶油”的很多加油站同样存在管理“乱”。提高加油站经营门槛，最高兴的莫过于“两桶油”。因为“两桶油”既有资金又有油源，不管设计什么样的门槛，都不会放在眼里。由于“两桶油”的加油站还未垄断当地零售市场，那么，提高经营门槛之后，他们就可以借机扩大地盘或网点，进行垄断经营。众所周知，最近几年来，“两桶油”利用自己的垄断优势和资金优势，不断蚕食民营加油站，扩大自己在零售市场的地盘。如今，有地方政府帮忙，石油巨头吞并民营加油站更容易。只是，商务部日前出台的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》指出，支持民间资本有序进入国内成品油市场引导民间资本有序参与原油与成品油储运及零售网络建设，扶持有条件的民营企业进入成品油分销市场。但是，看看重庆涪陵区吧，还在垄断领域设置新的“玻璃门”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”变“窗户纸”　沪指创出三年新低</contenttitle>
<content>京报网讯（记者邵泽慧）熬了这么久，大盘的“钻石底”还是没保住。受欧美股市和原油期货下跌影响，今天上午沪指低开于２１３２．３２点，毫无悬念的跌破年初低点，也创下２００９年２月以来的新低。股民调侃“钻石底”纠结了这么久，今天上午沪指终于跌破了２１３２点，股民们也开始调侃“钻石底”。“还以为真是钻石底，没想到是层窗户纸，一捅就破了啊。”“破了好，不破不立，早等这一天了。”“钻石这么硬都破了，估计‘砖家’将来要提陨石底了”“终于破了，大家欢呼吧”“唉，有人要去上海证券交易所求婚吗？……”记者上午在微博、股吧等论坛看到，股民们对这一天的到来似乎早有准备，甚至感觉都在期待这一天的到来，很少有人抱怨，反而都为跌破了２１３２点高兴。昨日，著名私募基金经理但斌也在微博中指出，“２０年的投资经验告诉我，硬撑的底，无论铁底、铜底还是钻石底都会破的！救也没有用！可破了又何妨？舞照跳，马照跑，股市很快还会涨回来。”小散赔到姥姥家这轮熊市杀伤力真不小。２００７年进入股市的郭先生告诉记者，他算经历过完整牛熊市的人，２００７年股票大涨，然后又一路从６１２４跌回１６６４，即使这样他也没觉得绝望，但这一次感觉不一样。“这一轮真是赔到姥姥家了，有时候一天就能赔掉三个月工资。”郭先生说，“我曾经抄底了一只４块钱的股票，现在竟然跌到了２块钱，真够悲催的。”郭先生说，他平时很注意看新闻，觉得这轮下调一是因为欧美经济有问题，二是国内经济情况也不乐观，股市总是提前反映经济预期的，他觉得大盘短期很难反弹。何时能够见月明这是最后一跌还是下跌中继？兴全社会责任基金认为，在经济趋势和货币政策没有显著转向之前，股市仍缺乏整体投资机会，未来仍将以防御为主，重点关注低估值、具备安全边际或者业绩确定性强的公司。中欧价值发现基金经理苟开红认为，经济模式已到了必须转变的关键时刻，强周期公司会经历去杠杆、产能利用率下降的痛苦过程，未来的市场机会将主要来自于受益经济结构转型和能超越行业变革的优质公司。景顺长城核心竞争力基金经理余广表示，下半年仍以结构性行情为主。可关注部分超跌板块个股可能存在的超跌反弹机会，如基建、房地产等。光大轮动基金经理于进杰认为，三季度市场可以憧憬短周期复苏，一些早周期性行业，如房地产、汽车、金融服务等值得关注。华商领先企业基金经理田明圣则认为，目前市场为中长期投资提供了较好的调整组合配置机会，随着时间推移，经济３季度触底出现小幅回升是大概率事件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产业务缩水近１１亿　维科精华中报预亏４０００万</contenttitle>
<content>这与上年同期实现１．５亿元的净利润相差甚远，而造成这种差距的原因就出在房地产业务上本报记者　矫月７月９日晚间，维科精华公布２０１２年上半年业绩预亏公告。公告称，经公司财务部门初步测算，预计２０１２年１－６月归属于上市公司股东的净利润为－３０００万元至－４０００万相关公司股票走势元之间。公司表示，亏损原因是上年同期公司开发两块房产项目收入和拍卖厂房、土地使用权使上年同期利润提高。但是，这两笔只是一次性的买卖并无持续经营的可能性。而维科精华表示的“本期公司纺织主业，处于亏损状态。”恐怕才是业绩预亏的真正原因。业绩预亏４０００万元昨日晚间，维科精华公布２０１２年上半年业绩预亏公告称，经公司财务部门初步测算，预计２０１２年１－６月归属于上市公司股东的净利润为－３０００万元至－４０００万元之间。这与上年同期实现１．５亿元的净利润相差甚远。而造成这种差距的原因就出在房地产业务上。据２０１１年年报显示，维科精华２０１１年营收４６．５５亿元，归属于母公司所有者净利润９４４２万元，扣除非经常性损益后净利润５６６８．７８万元，基本每股收益０．３２１７元，每股净资产３．１３９元，加权净资产收益率１０．５７％；拟１０派０．６元（含税）。其实，身兼纺织业务和房地产业务的维科精华之所在２０１１年实现９４４２万元的净利润全是托了房地产的福。２０１１年，由于维科精华下属房地产公司（控股５１％）开发的房屋集中交付，公司房地产收入增加３．９９亿元，增加营业毛利３．９０亿元，导致营业利润大增１１９．７３％。由此可见，房地产收入的高增长和毛利率的大幅提升（增加２２．９９个百分点）是公司业绩高增长的主因。相反的是，维科精华的另一大主营纺织业务却是贡献较小。受成本上涨、终端需求下降、行业竞争激烈等因素的影响，公司纺织业务表现比较平淡，全年实现营收３３．５２亿元，同比增长１３．９７％；由于毛利率减少１．０１个百分点至６．８％，纺织业务对营业利润的贡献较小。但是，维科精华的房地产业务似乎是一锤子买卖，到了２０１２年，便悄无声息了。房地产业务缩水近１１亿其实，从今年一季度维科精华净利润亏损１７８８．１６万元就可以预测到中期的业绩了。一季报显示，维科精华２０１２年１—３月份归属于上市公司股东的净利润亏损１７８８．１６万元，比上年同期减少１１３．４７％。营业利润亏损１７９１．４３万元，比上年同期减少１０５．３３万元。对于亏损的原因，维科精华解释称，主要系上年同期公司下属房产公司实现营业利润３．３６亿元，而本期仅实现４９１万元；纺织主营收入毛利率同比下降２．５３％，上述两方面因素导致营业利润大幅下降。此外，今年一季度，维科精华的营业总收入也从上年的１７．２０亿元减少至６．１亿元，降幅达６４．５２％。公司称，主要系上年同期公司实现约１１亿元房产收入所致，而本期仅实现房产收入约２１６３万元。同样，维科精华在解释中报预亏的原因时也提到了“上年同期公司下属房产公司开发的＇水岸枫情＇和＇城市桃源＇两块房产项目持续进行交付，２０１１年１－６月实现营业收入约１１．４６亿元，产生归属于上市公司的税后净利润约１．３４亿元。”但可惜的是，公司的房地产似乎难以为继。据此前维科精华公告表示，公司现有房地产项目已开发完，因目前没有其他储备，公司房地产业务缺乏持续性。同时，公司表示要加强投资盈利和纺织业务，但目前来看，似乎并不顺利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰保险启动上市前最后一轮融资　定向增发４０－６０亿</contenttitle>
<content>７月流火，武汉东湖宾馆，步出亚布力夏季论坛会场的华泰保险集团（下称“华泰保险”）董事长兼ＣＥＯ王梓木神态自若。王梓木告诉记者，华泰保险正在委托中信证券为其进行定向增发及引进战略投资者工作。由于国内经济下行，华泰将融资规模“谨慎”初定为４０亿－６０亿元，以相关公司股票走势补充公司资本金。“这是上市前最后一次融资。华泰保险上市时间确定为２０１４－２０１５年。”王梓木透露。２０１１年，华泰保险集团在原财险、寿险和资产管理业务三家公司的基础上组建而成。。申银万国证券研究员孙婷称，２０１２年，保险行业增员困难和银保颓势两大因素，制约保费规模和价值的增长。申银万国研究报告预测中国人寿、中国平安、中国太保和新华保险２０１２年上半年净利润分别为１１３亿、１３１亿、３２亿元和１３亿，同比增长－１３．１５％、１．００％、－４４．９２％和－２５．０７％。在行业整体经营环境下滑的大趋势下，华泰保险融资也不轻松。增发股份约１０亿－１５亿股２０１１年９月，华电能源手中所持的华泰保险６６００万股股权以２．９７亿元出售。无奈只有一家报名，最后降价至２．６４亿元成交，将其转让给华电能源的关联方，折合每股４元。２个月后，中国航空技术国际控股有限公司拟转让华泰保险集团１．０８％股即３３００万股股份，在产权交易所的挂牌价格为１．３亿元人民币，折合每股３．９４元。基于上述交易价格，华泰保险４０亿－６０亿元融资，将增发股份１０亿－１５亿股。国信证券一位分析师指出，考虑到增发后股本稀释，“可能会略高于上述数字”。公开资料显示，华泰保险的控股股东为安达天平再保险有限公司（ＡＣＥ　Ｔｅｍｐｅｓｔ　Ｒｅｉｎｓｕｒａｎｃｅ　Ｌｉｍｉｔｅｄ持股比例约９．６％。前五大股东还包括中国石油化工集团公司、华润股份有限公司、中国石化财务有限责任公司和安达北美洲保险控股公司（ＡＣＥ　ＩＮＡ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｉｎｃ．），持股比例分别为９．４％、９．３％、９．０％和５．９％。其中，华泰保险的第一和第五大股东均为全球保险巨头安达集团。本次定向增发，是倾向于原有股东还是引进新的战略投资者，王梓木拒绝透露，并称“尚未确定”。公开资料显示，２０１１年，华泰保险集团合并报表累计实现主营业务收入７６．８５亿元，实现净利润２．２１亿元；集团总资产达３１５．５５亿元，净资产达为５４．８９亿元。王梓木此前对媒体透露，随着华泰寿险公司的扩张，对资本金的需求也越来越多。在王梓木看来，一个保险集团，支撑寿险业务的发展，短期、中期尚可以依靠发行次级债、可转债、私募来解决资本金需求。从长期来看，一般是需要通过上市来解决的。此言不虚。２０１１年１２月，以寿险为主业的新华保险Ａ＋Ｈ股成功挂牌上市，合计融资约１３３亿元。其中Ａ股所募集资金将全部用于充实资本金。新华保险上市前，公司股东已经对其增资了１４０亿元。但上市不到２个月，即开始启动新一轮融资计划，拟发行１００亿次级债和不超过人民币５０亿元的债务融资工具，提升偿付能力。民营的泰康人寿，也屡屡传出上市消息，最后因各种原因暂停止。人寿保险公司对资金渴求几乎从未消止。降低车险占比１０％集团成立后，华泰保险由此前的产险下辖寿险和资产管理公司，变成由集团对各个子公司实施集团化、集约化、专业化管理，形成保险控股集团雏形。资产管理一直是华泰保险强项。继５月份保监会发布《关于保险资金运用监管有关事项的通知》之后，目前旨在全面深化保险资金投资市场化改革的政策“组合拳”正在酝酿之中。王梓木介绍，资管方面除了用好自有资金外，还可受托管理养老金、企业年金、住房公积金和其他企业委托的资金，并且经有关金融监管部门批准，可以开展公募资产管理业务。在公司赖以起家的财险方面，王梓木称，将逐步降低车险的比重，由６０％降到５０％左右，“这一块很多公司都不怎么赚钱”，以大力发展商业险和个险。渠道创新，是华泰保险突围的路径之一。在保险公司渠道竞争刺刀见红、代理人流失严重的情况下，华泰保险将倾力发展ＥＡ门店（专属代理人门店）。据了解，华泰保险ＥＡ门店的主要职能是提供华泰车险和财产险的保险咨询、查询、投保及出单等服务。每个代理人以社区门店为中心，在公司的全方位支持下，独立开展业务，独立核算，并对其经营成果承担直接责任，且代理人的经营成果可按其价值进行转让。目前，亦增加了华泰人寿产品的销售。王梓木透露，原本今年计划发展到８００－１０００家ＥＡ门店，鉴于监管部门审核比较严格，公司门店发展进度如今只完成２５０家的开店任务，“原定指标要调低”。作为寿险行业的新兵，王梓木坦陈，在今年全行业不景气的情况下，华泰人寿没有完成既定目标，也会根据实际情况对计划进行调整。（来源：２１世纪经济报道）　（来源：东南网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温家宝：稳定投资是扩内需稳增长关键</contenttitle>
<content>据新华社南京７月８日电７月６日至８日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到江苏省常州、镇江、南京等地就当前经济形势进行调研，并在南京主持召开辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省经济形势座谈会。温家宝指出，当前我国经济运行总体上是平稳的，但下行压力仍然较大。要进一步加大预调微调力度，坚持实施积极的财政政策，特别要注重完善结构性减税政策，继续实施稳健的货币政策，有效解决信贷资金供求结构性矛盾，着力提高政策的针对性、前瞻性和有效性。７日下午，温家宝在中电熊猫液晶显示科技有限公司和南京浦镇车辆有限公司分别召开座谈会，来自轻纺、软件、物流、钢铁、化工、装备制造等领域的３０多家企业和行业协会负责人参加座谈。温家宝说，当前，经济下行压力大，效益下滑。部分企业出口下降，综合成本压力大。我认为，解决企业当前存在的突出问题，最根本的还是增强企业的创新能力。希望企业负责人结合企业和行业实际谈问题、提建议。盛虹集团的主营业务是纺织，企业负责人缪汉根说，纺织行业面临的主要问题是欧债危机导致外部需求减少，订单下降。他建议完善增值税抵扣政策，以减轻企业资金压力，鼓励创新。温家宝说，结构性减税要与鼓励创新结合，统筹考虑。要落实积极的财政政策，扶持企业发展。常州天合光能有限公司高纪凡说，从去年开始光伏产业价格下滑，出现亏损。但挑战也孕育着机遇。伴随光伏系统价格降低，太阳能发电成本竞争力提高。他建议扶持优势企业，促进产业良性发展。温家宝说，必须从国家层面对整个光伏产业进行统筹研究和规划，通过重组整合，提高企业竞争力。要把产业发展与上网应用联系起来，这需要突破关键技术。远东控股集团负责人蒋锡培反映电缆行业存在比较严重的无序竞争和重复建设。兴澄特钢有限公司钱刚反映欧债危机对钢铁行业影响较大。温家宝说，现在工业产值和利润下降，不完全是因为市场份额减少，更重要的是反映出某些行业产能过剩。我们提出稳增长，绝不是一个短期的应对措施。一方面要支持有竞争力的产业和企业发展，一方面要坚决淘汰落后和过剩产能，要两手并举。稳增长一定要同调结构紧密结合起来，促进企业增加研发投入和技改投入，提高企业技术水平；促进企业加快淘汰落后产能，调整产品结构，提高经济效益。温家宝强调，稳增长还要和抓改革结合起来。真正使企业自负盈亏、优胜劣汰。财税政策、货币政策、产业政策不仅要帮助企业发展，而且要同自身改革结合起来。温家宝说，应对国际金融危机，要做长期准备。随着经济困难，贸易保护主义还会加剧。出口比重大的企业，实行多元化市场战略十分重要。除了对美国、欧洲等传统市场的出口，我们还要积极开拓东盟、中亚、南亚、中东欧、非洲、中东、南美等新的市场。８日上午，温家宝在南京主持召开座谈会，同辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省负责人一起分析上半年经济形势，研究如何做好下一步的经济工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行放松首套房贷利率（组图）</contenttitle>
<content>工行放松首套房贷利率＂　ｗｉｄｔｈ＝３７４　ｈｅｉｇｈｔ＝５５０＞自去年以来对首套房贷利率死守“基准利率”的工商银行，官方口径终于松动。昨日，工商银行广东省分行营业部对本报记者表示，工商银行对首套房贷按揭客户的执行利率实施风险相关公司股票走势定价，目前最低为人民银行同期基准利率的０．８５倍。工商银行并未给出申请“８．５折”利率优惠的条件，多家按揭公司则反映，从目前递案的情况来看，工商银行内部对“８．５折”利率的要求比较高，真正受理的客户数量暂不多。分析则指出，利率市场化正在促使银行加大对零售业务的重视程度，不排除利率优惠幅度进一步扩大。　文／表　记者刘新宇本报讯　从今年年初开始，房贷利率市场发生了逆转，多家银行不仅取消了利率上浮的措施，而逐步加大了利率折扣优惠，但这并不包括房贷业务量最大的工商银行。在各家银行纷纷宣布“全面落实差别化的住房信贷政策”，对首套房贷给出利率优惠之时，工商银行却反复重申首套房贷利率“按照人民银行有关利率政策（基准利率）执行”。优惠条件尚未公布这种情况终于在昨日得到改变。工商银行广东省分行营业部给本报记者的回复中证实了首套房贷放松的消息，最低为央行同期基准利率的０．８５倍。不过，工商银行同时强调“实施风险定价”，这也就意味着并不是每一个前往工商银行办理房贷的客户都能享受到“８．５折”的优惠。同时，工商银行有内部人士表示，该行总行只是按照定价原则对贷款利率进行定价，并不是“一刀切”，因此各地分行拥有定价权。该人士透露，工商银行全国各地分行对首套房贷利率优惠程度也是有差异的，只能说目前广州地区工行是采取了最大８．５折的优惠。在工商银行海珠区的一网点，工作人员表示，客户可以享受“８．５折”的优惠通知已经下达，“但没有明确说明条件和实施多久，你想要申请的话，只能尽快申请，尝试一下。”满堂红广州营销总监黄倩如指出，工商银行目前鼓励按揭公司将客户的申请递交上去，但“目前还没有成功申请到此优惠的客户”，黄倩如判断，要符合工商银行“６星甚至７星标准”的客户才能申请到“８．５折”利率优惠，而多数客户都在“５星”标准以下。房贷利率有下浮空间除了工商银行，诚赛按揭总经理卢志光透露，四大行中农业银行比较容易申请到“８．５折”利率优惠，建设银行和中国银行对首套房贷的利率则普遍在９折以上。“我估计工商银行此次放松房贷利率是因为前二个季度实施较严格利率政策后积累了一些信贷额度，到第三季度开始释放出来”。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇则认为，银行在首套房贷利率上有充分的定价权，“只要不违反下限７折的规定，各家银行完全可以根据自身的资金面状况和各阶段发展策略对利率进行调整，”郭田勇说，今年部分银行信贷增长较乏力，为保持必要的信贷增长，不排除未来会有更多的银行给出首套房贷利率优惠，“打折幅度也可能扩大，不排除７折利率重现市场。”此前央行颁布利率调整的最新政策后，本土城商行广东华兴银行就表示，对购买首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，同时满足该行个人金融授信条件和综合评分标准的客户，贷款利率按照中国人民银行利率政策规定，浮动区间的下限可以低至基准利率的０．７倍。虽然广东华兴银行的表态引来了一些争论，但外界相信，随着利率市场化改革的启动，银行在房贷利率政策上将会采取更进取的措施。郭田勇也指出，房贷客户对银行而言是较为优质的客户，而利率市场化改革启动后，银行之间的竞争会更加激烈，发展以房贷业务为代表的零售业务对银行来说至关重要。不过，在短期内银行大范围给出低于“８．５折”利率优惠仍不现实，目前各家银行对首套房贷利率优惠的政策基本稳定，招行、深发展、浦发、民生、广发、邮储、广州银行等银行都可以对符合条件的首套房贷申请客户提供８．５折利率优惠。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳定经济增长不可只靠救急</contenttitle>
<content>５月宏观数据出炉，让人看到了经济下行的种种忧虑。这些数据，延续了４月份的颓势，投资和消费创出数年新低，通胀则降至近两年低位。央行此前突然出手降息，更坐实了经济形势的不乐观。外部方面，美国经济的复苏亦是长路漫漫。就在这几天，西班牙政府宣布为本国银行业的资本重组向欧元区寻求融资帮助，背后是整个欧元区经济的重重困境。整个世界经济的复苏与增长充满了曲折性与不确定性，这是现实。中国经济正处于发展方式转型的关键时期，但就在此时期内，中国经济却必须连连“过坎”。短短几年中，宏观调控政策一再需要为保必要的经济增速而努力。这当然也是在一个侧面说明，经济衰退可能产生的严重后果，绝不只是在经济意义上。中国是经济全球化过程中的受益者。国内诸多领域的过剩产能，在全球化过程中得到消化。但从转型角度来说，即便今天的外部环境没有这么恶劣，中国经济自身，也得依照转型的规律，渐渐突围。经济的危机，是在倒逼转型的加速。当增长的蜜月走到了瓶颈期时，越有压力，就越要强调内生动力。我们一直认为，中国国情复杂，取消“一刀切”式的做法，而代之以区域间根据自身不同情况，区别发展。在面对当前的压力时，如果必须依靠基础设施建设再立新功，如果必须依靠固定资产投资再为稳增长助力，那也应该更多是在中西部地区，且不能盲目地、一窝蜂地上项目。可以认为，在经济形势趋于低迷之际的投资拉动，只能是一种救急做法。事实上，今日中国经济的稳增长战略，当与未来发展方式转型，乃至避免陷入“中等收入陷阱”紧密相关。稳增长，从来不意味着要不择手段保增长。稳增长，也不是只看着当下，不顾长远。无论是为稳增长计，还是从中国经济的长远未来看，都必须激发出真正的内生动力。动力来自哪里？在财政角度上，要切实加大结构性减税的力度，其中的关键是减税。在经济处于低迷之际，减税能够帮助企业、民众“休养生息”。减税当然会增加政府的财政支出理想的情形，是与政府居高不下的行政成本的削减结合在一起。内生的增长动力，来自于金融体系对实体经济更有力的支持。某种意义上说，金融转型是中国经济转型的核心所在。金融转型的要义，在于从行政主导型金融体系转向市场主导型金融体制。其中内涵有二：政府当从帮助企业筹集廉价资本转向保护投资者和债权人利益；政府当放松并最终取消行政管制。内生的增长动力，来自于收入分配改革的深入，给社会更多实现公平与正义的同时，在经济意义上，将国民收入的一部分通过政府的转移支付让渡给中低收入阶层，进而刺激基本消费需求。民众若不能合理分享发展的成果，谈什么扩大内需，特别是消费性需求？内生的增长动力，还来自于对民间经济给予必要的公平待遇。那种看得见、摸不着的“玻璃门”现象如果长久地存在，必然会如“温水煮青蛙”一般，伤害着中国经济的根基。中国的企业家精神如此稀缺问题在于，没有一块好的土壤，这土地上又怎会凭空长出硕果？一位学者曾如此冷静地写道：“转变经济增长方式本身将与中国强势集团的短期利益尖锐冲突……显然，目下中国广受诟病的经济增长方式就是由强势集团的短期利害计算所形塑的。这一切都决定了，转变经济增长方式将是一个充满争斗的政治和社会过程，而远远不仅是所谓经济过程。”这样的思考是尖锐的，也是抵达本质的。说到底，处于稳增长乃至经济转型阶段的中国经济，需要透过深入的改革实现超越。这个过程不可能仅是自上而下的缺少强大的倒逼动力，没有人会主动割让自身的利益。这也注定了改革是一个上下互动的过程，在互动中才可能形成更好的政治秩序，实现真正的可持续发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市公司成技术创新主力军</contenttitle>
<content>本报记者　郭力方相关公司股票走势的技术依托单位，成为今年环保部技术鼓励的重点。环保产业协会相关人士告诉中国证券报记者，这些技术是引导环保行业发展的主流，未来将加大政策扶持和推广力度，并以此为标杆，加快传统技术的淘汰力度。分析指出，名录中列举的均系相关公司的“看家本领”，随着政策对这一系列技术的重视以及政策推动技术市场的优胜劣汰，各公司有望在维持核心技术优势之余，进一步扩大市场占有率。奠定市场主流地位此次发布的两大《名录》更收录了目前在污水、固废，重金属以及环境监测等环保产业热点领域共计２６７项先进技术。据中国环保产业协会专家介绍，这些技术都系经数次筛选而出，１７６项污染防治先进技术代表着目前环保产业领域的市场主流，而９１项国家鼓励技术则代表着未来环保技术升级的方向，均具有广阔市场前景。２０家被拟定为技术依托单位的上市公司中，位居先进之列的有龙净环保的钢铁烧结烟气脱硫技术、龙源技术的炉内射流组合低氮燃烧技术、永清环保的分子键合重金属污染土壤修复技术等，处于政策重点鼓励之列的有碧水源的膜生物反应器污水处理技术、桑德环境的焦化废水微生物处理技术、龙净环保的电袋复合除尘技术等等。值得注意的是，先河环保和聚光科技作为ＰＭ２．５监测技术设备领域为数不多的自主厂商在《名录》推荐的先１２项环境监测先进技术中，有９项技术选择两家公司作为技术依托单位。这表明两家公司在环境监测技术设备领域的龙头地位已获得政策的充分认可。分析指出，无论是先进还是国家重点鼓励技术，目前均已成为环保各细分领域的主流，这些技术的推广也成为提升相关公司市场占有率的保证。桑德环境董秘马勒思对中国证券报记者表示，公司的焦化废水处理技术自上世纪９０年代起就开始在国内一些焦化厂废水处理过程中应用，目前这一技术在国内焦化废水处理市场的占有率已达８０％，成为推动公司废水处理业务板块业绩增长的主要动力。加速产业集中度提高据了解，目前环保产业在国内处于初创期，企业扎堆技术琳琅满目，产业处于分散状态。中国环保产业协会秘书长王家廉此前对中国证券报记者表示，“十二五”期间，国家将以技术的更新换代来推进环保产业集中度的提高，龙头企业将在此过程中全面引领产业发展。他表示，以污水处理技术为例，要达到国家制定的“五年内国内水质达到国家三级排放标准”，传统技术可能无法完全达到，只有更先进的生物膜技术才能受市场青睐，特别是在既有污水处理厂的招标改造上，生物膜技术应用空间更广阔。王家廉称，环保产业未来５年的发展，需以技术带动市场成长，使先进的技术及时进入市场。国家未来将每年会推出技术鼓励名录，作为加大新技术推广力度和传统技术的淘汰力度的抓手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产巨头６月忙补仓　土地市场渐有暖意</contenttitle>
<content>６月房地产土地市场在龙头房企的“忙补仓”之下异常耀眼。房企土地成交在本月显著上升。ＣＲＩＣ研究中心监测数据显示，２０１２年６月１日－　６月２０日，纳入统计的万科、保利、恒大、绿地等１５家典型企业拿地总建筑面积１８７．１万平方米，总额６９．０９亿元。而５月，１５家房企共拿地４８０万平相关公司股票走势方米，拿地总额也仅为６１．６９亿元。５月拿地楼面价仅为１２８５元／平方米，为６月前２０日拿地楼面价的３５％。也就是说，６月截至目前，企业一改前５月的保守谨慎，拿地单价和成本大幅上升，其中溢价率最高的达到１６９．７％。业内分析，房企大成本拿地，既看好后市，也是以大手笔托市。拿地成本大增蛰伏已久的大型房企６月频频出手，跃跃“入市”。根据ＣＲＩＣ研究中心统计，２０１２年６月１日－６月２０日，纳入统计的万科、保利、恒大、绿地等典型企业共拿地１０幅，总建筑面积达１８７．１万平方米，拿地总额高达６９．０９亿元，平均楼板价为３６９２元／平方米。而今年５月，这１５家典型企业共拿地４８０万平方米，拿地总额为６１．６９亿元，企业拿地平均楼板价为１２８５元／平方米，仅为今年６月１日至２０日的３５％。从数据对比上看，企业６月拿地成本大幅提升，业内典型企业对土地从选址上开始向中心区域靠拢，可见企业对后市较为看好。龙头房企公告显示，今年截至目前，万科共拿地１１４．７７万平方米，花费４７．１７２亿元。保利共出手８７．８亿元，拿地规模已达６０．７８万平米。数据同比去年有较大回落，但大头成交基本集中在最近两月。房企近期的“爆发”也缘于此前库存积压导致的需求锐减。标杆房企前４月拿地１８９亿，同比下调６３％，仅占销售额的１２％。富力、华润、金地和绿城连续４个月没有增加新的土地储备，拿地的积极性降至历史最低。但在楼市回暖的背景下，开发商特别是龙头房企销售飘红，资金无虞，业内置评认为此时积极拿地是必然之举。一线城市再现高溢价一线城市的高溢价情况表现明显。根据Ｃ　Ｒ　ＩＣ监测，６月１日－２０日全国３０个重点城市溢价率超过５０％的地块幅数占比为９％，５月这一数据为６％。重点城市高溢价地块幅数占比进一步提升。全国３０个重点城市中有８个城市均出现溢价率高于４０％的地块，其中，北京、广州、上海三个一线城市表现较为突出，尤其是北京的高溢价地块占总成交地块幅数的３３％。“与年初相比，溢价成交地块增多，土地市场显著回暖，随着地方政府进一步加大推地力度，更多的拿地机遇会出现，土地成交量也将明显提升。”ＣＲＩＣ研究中心分析。在房价不涨反跌的情况下，土地市场的价格并未受挫，而且放量的预期正在加强。包括保利、融创、华润等在内的大型房企有表示找机会在一二线中心区域寻地。全国工商联房地产协会理事、全国房地产经理人联盟理事吴新坚表示，目前楼市动作值得关注，一是来自地方政府层面的微调，旨在稳市，另一个是开发商的自选动作拿地救市。“房价已经基本触底，房企高价拿地也有炒高地价的目的，提升公众心理预期。”北京中原张大伟对南都记者评论称，调控已经出现效果，但从目前的土地市场价格来说，还没有跌到开发商的预期，小部分热点区域的地块可能受到市场热捧，而其他一些地块可能因为调控的深入继续降温。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天猫预计全年服装销售过６００亿</contenttitle>
<content>近日，Ｂ２Ｃ平台天猫透露，预计到年底天猫服饰类目将实现６００亿成交。据了解，截止目前天猫服饰销售相比去年同期已翻了２００％。这一增速将随着下半年换季服装销售再次翻番。随着夏季服装销售旺季的来临，天猫服装不仅成为网购主流的消费平台，更成为服装行业生态中重要一环。而就在不久之前，国际知名运动品牌耐克官方旗舰店落户天猫，至此，全球十大运动品牌，九家已经进驻天猫开启官方旗舰店。业内人士表示，平台电商各垂直细分领域不断壮大，规模和利润已经不再是平台追求的首要目标，恰恰对于垂直行业生态链的打通才是平台电商的方向。以天猫为例，近年来天猫服饰销售不仅形成惯常的服饰类目渠道，甚至还专门设有为品牌商提供商品“清货”的渠道。这就使得消费者不仅可以第一时间买到当季新品，也可以获得打折、特卖等相对性价比高的品牌折扣商品。据了解，天猫服饰最早进行垂直化运营，目前已涵盖男装、女装、内衣、男鞋、女鞋、运动、户外、服饰配件等多个行业，吸引了２００００多商家入驻，品牌更是遍及海内外。２０１１年８月天猫宣布联合百种品牌同时发布新品，多达１００００款秋季新品服饰品牌云集，如ＧＡＰ　、ＵＮＩＱＬＯ优衣库、　ＯＣＨＩＲＬＹ　欧时力、　ＥＳＰＲＩＴ、　ＭＡＮＧＯ、ＪＡＣＫ＆ＪＯＮＥＳ、马克华菲、爱慕、ＶＥＲＯＭＯＤＡ、卡宾、Ｌｅｖｉｓ、等。这样的新品发布在品牌们的天猫店里每天都在进行，而与此同时在天猫品牌特卖场（ｔｅｍａｉ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ）中，这些品牌的当年新品、断码品等或许正在以７折、８折甚至更低的折扣价格为消费者提供高性价比的选择，两个渠道互不干扰。此外，天猫还拥有设计师原创平台等，引领服饰时尚潮流，满足一些个性化需求。“电商多渠道运营让服装行业生态中的信息流、资金流以及物流得到更快周转，缩短商品生命周期，从而为消费者提供更多样，更多元的商品。”艾瑞咨询高级分析师苏会燕表示。据悉，在Ｂ２Ｃ行业中，服装和数码类产品的占比比重最大，其中以天猫服饰提供的上亿服装在线商品数量为消费者提供了海量丰富的选择。相比不久前京东商城预测２０１２年京东整个企业将实现４５０亿成交来看，天猫服饰仅一个类目就已超过单一平台全年整体销售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募冠军涉内幕交易</contenttitle>
<content>私募大佬李旭利老鼠仓案最终判决尚未下达，又有一位私募人物陷落。昨天，有媒体报道称，上海紫石投资张超因其管理的产品交易记录与某公募基金高度重合而被证监会调查。张超或许将成为阳光私募涉案在逃“第一人”。＞＞传闻私募冠军遭调查出逃昨天，第一财经日报报道称，上海紫石投资有限公司董事长张超于去年下半年被证监会调查，今年３月已被监控，目前在逃。调查或缘于涉嫌内幕交易。值得注意的是，此次的调查或许有公募基金也将受到牵连，因为，根据管理层的调查，发现张超管理的产品交易记录和某公募基金公司高度重合。记者昨天获悉，此消息在业界早已传开，但不知是跟哪家公募联手。公开信息显示，张超在业界的声望主要因去年一战成名。２０１１年上半年，张超管理的“紫石一期”以４３．４８％的收益率排名所有阳光私募产品的第一名，也是基金全行业的冠军。全年３５．９８％的高收益率一度惊艳整个基金业。而今年以来，旗下的紫石超越和紫石超盈今年以来跌幅均超过８％。＞＞回应未潜逃是学习性度假针对此传闻，记者昨天致电上海紫石投资总部，公司方面态度极其恶劣地告诉记者，“公司方面不接受记者的采访和任何形式的沟通，公司董事长涉嫌内幕交易在逃的事情网上已经铺天盖地了，你们爱信就信，我们没有必要回应了。”该人士还强调，公司上上下下目前已经忙不过来了，没精力再应付媒体了。昨天晚上，紫石公司方面又对媒体记者表示，董事长确实遭到了证监会调查，但否认张超有违法行为，更没有潜逃，而只是出去“学习性度假”。＞＞点评私募纳入监管十分必要好买基金对此事件的点评是，此次事件原委究竟如何，还有待于事情的进一步明朗。但是，仅此已可引发我们的进一步思考。阳光私募在引入了信托之后，尽管已“阳光化”了许多，但相对于公募基金，其监管还是比较弱的，理论上负有监管之责的信托公司受制于种种因素，未必能尽到应有的责任。星石投资首席策略分析师杨玲表示，私募纳入监管十分必要，对整个行业都是个大好事，将解决私募身份尴尬的问题，有利于私募心态平和地做长期的事情。目前私募法律地位不明确，在推出产品和客户合作方面都有这样那样的障碍，这给了行业以很大的不确定性，导致有些短视行为的出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘芳洁　看好消费行业长期价值</contenttitle>
<content>作为易方达试水行业基金的第一只产品，易方达消费行业基金在去年表现可圈可点。２０１１年，易方达消费行业基金在标准股票型基金中排名前十。而在全市场的８只消费行业基金中，该基金的净值增长率排名第一，因此荣获“２０１１年度股票型金牛基金”。该基金的基金经理刘芳洁坚信消费行业拥有穿越牛熊的特质，未来仍然会出现市值超过千亿的大牛股，在消费品中用心选出优质个股，然后静待时机，一定能获得回报。消费行业择股更重要“投资消费行业能获得比较明显的时间价值，企业价值随着时间的积累会不断增长。”刘芳洁认为，投资决策要和时间窗口结合起来考虑，但投资消费行业和投资周期类行业又不太一样。周期类股票往往会随着经济大环境的变动而大幅波动，如果在投资周期性行业时，投资时点错了很可能对投资造成难以挽回的影响。但是消费行业不同，只要选对了企业，即使买在了股价的阶段性高点，但随着时间流逝和企业的成长，投资者还是能获得不错的回报，因此长期来看，消费品类的股票波动相对较小。刘芳洁认为，投资消费品企业时对择时、仓位的判断可以相对淡化一点，关键在于选对有竞争优势的企业，它会为投资者带来时间价值。基于这样的判断，２０１１年在易方达消费行业基金的配置中，刘芳洁从食品饮料、家纺、农业三大板块获得了较多的超额收益。对于食品行业频发黑天鹅事件，刘芳洁认为，短期而言对投资来说是风险事件，但是从长期来看，如果没有黑天鹅出现，企业就没有动力做出改变。因此，从企业提高自身管理能力的角度来看，黑天鹅对优势企业提升市场份额有帮助。不追短期热点不同的基金经理有不同的投资习惯。面对股市的变化，很多基金经理都把快速反应能力奉为圭臬，但刘芳洁不喜欢短期博弈，不喜欢追逐市场短期热点。在刘芳洁看来，投资的终极目标无非就是获得绝对收益，因此他倾向于按照自己的思路“想得很清楚”再行动。为选到具有长期成长性的优质企业，他会花大量时间去做前期研究工作。关于选股，刘芳洁表示，首先会考虑行业属性，不同的行业有不同的生命周期，他倾向于选择正处于发展初期的行业，这类行业一般具有广阔的市场空间和相对较低的市场集中度，具有先发优势的企业会充分受益于行业的高成长性以及市场份额的快速提升，比如目前的家纺行业；其次，选出行业之后，要在行业中寻找出可能在竞争中胜出的企业，这些特质则需要观察企业过往的财务表现和企业战略，并从与企业管理层的沟通中去判断。刘芳洁认为，投资决策时个股的安全边际不可忽视。一家企业如果业务发展看上去非常具有吸引力，但缺乏足够安全边际，还是需要仔细权衡。“评价一个企业的估值水平，有时候市盈率是具有迷惑性的，而市值这个简单的指标可能让投资者避开很多明显的陷阱，也不会踩上一些非常明显的雷。比如，在一个规模非常小众的行业里出现一个市值很大的公司一般是有问题的。”刘芳洁说，“市场是一个称重机，短期炒作可能会推高相关股票的价格，但长期看这些企业的市值总会回到一个合理的水平。”除了估值，刘芳洁强调，他最关注的是公司的成长性。“我可能会因为一个高成长的企业太贵而不去买它，但绝不会仅仅因为一个企业便宜就去买它。挑企业的时候还是要看其成长性，在行业背景下看其未来的成长性，从成长性的角度来看股票的价格到底贵不贵、值不值得买。”基于以上的判断，刘芳洁比较看好大众消费品，比如啤酒、牛奶等。他认为，这些行业中长期会持续增长，行业空间也比较大。过去二十年，国内很多消费品行业惨烈竞争之后的行业整合初见成效，但大市值的公司并不多见。目前消费行业里除了白酒鲜有企业市值超过千亿，未来在经济转型的大环境下，竞争格局趋于稳定的消费行业肯定会诞生大市值的公司，而对于投资而言，选择优秀的消费品企业仍是最重要的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间私募债加速扩容　定向工具存量年内或破５０００亿</contenttitle>
<content>在中小企业私募债闪电落地之时，中国银行间市场交易商协会（下称“交易商协会”）加速推进银行间私募债——非金融企业定向债务融资工具（ＰＰＮ，下称“定向工具”）扩容，一方面降低定向工具发行门槛，另一方面放宽合格投资人范围，在供给和需求两端均实现了突破。相关公司股票走势昨日，接近交易商协会的权威人士向《第一财经日报》记者表示，目前定向工具已经发行２０００多亿元，累计注册额度达到３１００多亿元；到今年底，保守估计定向工具存量会超过４０００亿元，不排除突破５０００亿元大关。定向工具是具有法人资格的非金融企业向银行间市场特定机构投资人发行，并限定在特定投资人范围内流通转让的债务融资工具；采取注册制发行，具备发行方式便利、信息披露要求简单、在有限范围内流通等特点。２０１１年４月底，交易商协会发布《银行间债券市场非金融企业债务融资工具非公开定向发行规则》，并完成了首批３只定向工具的注册和发行，标志着我国定向工具的正式诞生，同时成为我国私募债的开端。自问世以来，定向工具迅速崛起，成为重要的信用债市场的重要组成部分。进入２０１２年，定向工具发行量已经超过公司债，成为仅次于短融、中票和企业债的信用债品种。据中金公司统计，去年三季度、四季度和今年一季度，定向工具发行量分别为２１０亿元、５３４亿元和５９５亿元。尤其在今年３月，定向工具单月共发行１７只，发行金额共４２５亿元，是同期公司债发行量的３倍。“作为一个新生事物，定向工具才诞生一年零两个月，发行量已经突破２０００亿元，这个速度还是很惊人的。”上述权威人士感叹。据交易商协会网站披露，自去年５月份以来，交易商协会累计接受了８７家发行人的定向工具注册申请，其中今年５月份以来注册的共有２４家。分析认为，定向工具之所以受到热烈欢迎，主要是不少发行人发债余额已经达到或接近净资产的４０％，缺乏公募发行空间；与此同时，定向工具在发行准备工作方面相对简单，后续信息披露要求也较低，对部分发行人而言颇具吸引力。在定向工具不断放量的背后，是发行门槛的逐步降低。据南京银行金融市场部测算，今年４月份以前，定向工具主要以高等级为主，ＡＡＡ等级发行主体占７８％；而４月份，ＡＡＡ等级的仅发行２只，占比２８．５７％，中低评级企业与民营企业纷纷涌入。不仅如此，据国家开发银行资金局人士证实，近期交易商协会已经明确放宽定向工具合格投资人范围，由原来的每次发行单独签署承销协议确定合格投资人的方式，改为直接明确２００家机构投资人作为合格投资人，此举将进一步改善定向工具的需求，并提高流动性。“协会此举对券商冲击很大，毕竟真正了解中小企业的还是银行，在多年的信贷合作中它们之间形成了深厚的关系，券商发私募债往往都要找银行配合。现在银行可以直接帮助中小企业发私募债，无需把这块蛋糕分给券商。”一位券商固定收益部负责人告诉记者。针对外界热议的交易所私募债与银行间私募债的优劣，一位交易商协会人士近日向记者指出：“无需纠结中小企业私募债和定向工具的差别，二者并存是我们愿意见到的，毕竟让发行人拥有更多选择权，正是市场化理念的体现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在华销售体系生变　诺基亚瘦身过冬</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曹晟源　谢晓萍发自成都、北京江河日下的欧洲最大手机制造商诺基亚重组计划波及中国，作为诺基亚全球重要的一个市场，诺基亚亚太区、中国区的高管们正试图通过区域架构调整来赢得更好的发展机会。昨日，有消息称，诺基亚中国区的四个销售部门将进行调整，调整之后将从四个大区变成南北两个大区。随后《每日经济新闻》从诺基亚方面证实了上述消息。诺基亚这次销售部门的调整在业内人士看来，和此前诺基亚业绩下滑、全球裁员计划有着紧密的联系。同时销售部门的精简是否能够缓解诺基亚在中国的颓势，上述人士也对此持谨慎的态度。中国区销售体系生变昨日，一则诺基亚在中国区合并销售大区并且裁员的信息，让业内外再次感受到诺基亚向外传导出的寒意。随后，《每日经济新闻》记者从诺基亚方面确认了中国区整个销售部门整合的消息。据了解，此前诺基亚将在中国的销售体系划分为东、南、西、北四大区市场，以便能够很好地覆盖整个中国市场。而在该调整计划中上述四个大区将进行整合，其中西部总部成都并入以广州为中心的大南区，原位于上海的东区则归入以北京为中心的大北区。同时，在人事方面，诺基亚新任大南区总经理为原西区负责人，大北区负责人仍旧为原北区负责人，其余两位原大区负责人各有任用。“整合主要是销售层面的变化，精简机构的目的在于简化流程。”诺基亚中国咨询总监高翔在接受《每日经济新闻》时强调，“四个区还在，只是从管理层上节省步骤，变成两个大区的负责人管，但东西区还会在，因为我们的客户、渠道和零售团队都还在。”同时高翔指出，成都、上海两地的员工还将以销售人员为主；至于研发、主要职能部门等主要集中于北京，目前没有任何变化。不过他同时透露，中国区人员将会发生变化，而裁员也是紧接下来的步骤。据悉，该调整方案是亚太区和中国区共同讨论产生，不过该方案目前还在商讨之中，最终调整的方案将在此后对外公布。或因惨淡销售所致此次重组被业内人士视作是诺基亚裁员计划中的一部分。今年６月１４日，诺基亚宣布将在２０１３年底前在全球裁员一万人，关闭位于芬兰、德国和加拿大的组装工厂，预计将削减１６亿欧元支出，并调整管理层。诺基亚中国区也受波及。而诺基亚在中国区销售体系上的调整，与诺基亚在华并不理想的销售业绩有着密切的联系。根据易观国际发布的《２０１２年第一季度中国移动终端市场季度监测》报告数据显示，三星、诺基亚、华为分列中国手机市场销售量前三位，但其中诺基亚的市场份额同比下降了１８．５％，市场份额被上升较快的几大国产品牌逐步蚕食。“一般来说一个家电类企业，越是注重一个市场，其营销机构设置也会越多，随之带来的就是更加强力的管控能力和渗透能力。”资深家电观察家刘步尘在接受　《每日经济新闻》记者的采访时这样说道，“区域内合并一般都预示着该企业对某一区域的开发力度在削弱。”在刘步尘看来，诺基亚目前在中国和全球的销售情况目前并不理想，而同时保持大量的销售团队或机构，其成本就会很高，裁撤一部分员工或机构也可以说是理所应当。诺基亚的艰难翻身在中国区销售体系发生变化的同时，诺基亚也开始调整其竞争策略，希望借此渡过寒冬。高翔在谈到诺基亚未来的发展战略时指出，诺基亚将重心调整到三条主线：一是集中于核心的Ｌｕｍｉａ系列智能手机产品，加大与微软操作系统的投资和合作，利用微软的技术和能力扩大诺基亚智能手机的价格覆盖区间，二是在地图、导航等位置服务新领域扩展，和竞争对手形成差异化，三是扩大功能机的市场比重。不久之前，诺基亚ＣＥＯ埃洛普对外表示，接下来的诺基亚“必须重塑生产模式，创新结构，保持信心”。减产ＷＰ７手机的举动正是它快速应对市场转变的反应之一。昨日有外媒消息称，诺基亚已经授意旗下Ｌｕｍｉａ产品制造商ＣｏｍｐａｌＣｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ减少产量，这已经是第二次Ｌｕｍｉａ产品减产，在６月份时其产量已经减少３９．５％，预计７月份将再次减产。减产原因一方面在于Ｌｕｍｉａ智能手机销量不理想，另一方面在于诺基亚的合作伙伴微软已经宣布现有产品都不能升级ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ８，这无疑打击了现有ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ手机销量，而诺基亚已经将人力物力转移到ＷＰ８设备的生产准备上。命运多舛的并不仅仅是诺基亚，曾经风光无限的黑莓手机目前也面临着尴尬的局面。ＲＩＭ于６月２９日宣布裁员５０００人，这是此前宣布的今年削减１０亿美元支出计划的一部分。公开资料显示，ＲＩＭ目前员工总数为１．６５万人，而５０００人相当于裁减约３０％的员工。ＲＩＭＣＥＯ托斯滕·海因斯称：“这是改变公司规模和重新为公司设定重心的必要之举；如果不是认为这对我们的未来至关重要，就不会进行如此规模的变革。”ＲＩＭ财报显示，该公司一季度营收２８．１４亿美元，同比下滑４３％。与此同时，公司的新产品黑莓１０也推迟了其发布的时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风险警示板拟明年实施　ＳＴ股新老划断后定去向</contenttitle>
<content>《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》“面世”后的第一个交易日，ＳＴ板块以普跌行情回应。政策看似“突袭”，但事实上，作为退市新规的配套规则，风险警示板的设计思路早在退市新规出台时已有明确表述。由于两者的高度关联，ＳＴ板块股票也将在“新老划断”后决定是否纳入风险警示板，昨日午间，上交所官方微博亦再次明确：风险警示板计划于明年初实施。上周五，上交所就风险警示股票交易实施细则征求意见，其中拟将风险警示股票的涨幅限制为１％，跌幅限制为５％，受此影响，ＳＴ股昨日大面积跌停——在正常交易的１１０只ＳＴ股中，昨日１０６只以跌停价收盘。退市新规发布时已有表述从风险警示板的设置内容看，其目标是向投资者提示重大风险。当时上交所表示，在风险警示板的相关业务和技术准备完成后，计划于２０１３年初实施。而这一点，在ＳＴ板块集体跳水的同时，昨日午间上交所又通过其官方微博正式明确。据上交所昨日官方微博表示，将在公开征求意见基础上，进一步修改完善细则并履行相关审批程序，并强调了“在相关业务和技术准备完成后，风险警示板计划于明年初实施。”尽管外界看事发突然，但据查，在退市新规出台时，上交所已提出了风险警示板的设计思路。退市方案６月２８日正式出台当日，上交所即通过答记者问方式表示，现有的＊ＳＴ和ＳＴ公司股票以及今后的退市整理公司、恢复上市公司、重新上市公司及其他重大风险公司的股票一并纳入风险警示板进行交易。同时，上交所还明确对风险警示板交易的股票实施交易限制措施、加强市场监控措施等等。实施新老划断不会一刀切业内人士分析，昨日ＳＴ股的大跌部分亦缘于对引发市场“一刀切”的担忧。但事实上，因为风险警示板与退市方案存在高度关联，退市新规遵循的“不溯及既往”原则在风险警示板中应部分沿用，以保证两者相关部分的衔接。“投资者可以根据ＳＴ股的具体情况把握其进入风险警示板的可能性，”有关专家分析说，“首先，２０１１年报已经扭亏为盈的ＳＴ公司，符合条件的将＇摘帽＇，可能不会进入风险警示板；而随着２０１２年年报的发布，又存在两种可能的情况：一是２０１１年首亏的公司如能在２０１２年扭亏为盈且未出现新《股票上市规则》规定的其他风险警示情形，则将避免＇戴帽＇，目前的＊ＳＴ公司通过重组、改善主营等方法如能在２０１２年实现盈利的同样将得以＇摘帽＇，二是２０１１年首次亏损的公司中一些公司如继续亏损则将加入＊ＳＴ股阵列并进入风险警示板进行交易。”专家认为，由于退市新规“不溯及过往”的原则已经明确，风险警示板亦将“新老划断”，因此目前哪些公司将进入风险警示板尚不得而知，市场因误读产生的反应可能有些过度。用心良苦遏制垃圾股炒作事实上，伴随未来风险警示板的正式实施，资本市场的退市制度进一步趋于完善。包括不对称涨跌停板等在内的相关制度，目的在于抑制资本市场“根深蒂固”的垃圾股炒作恶习，让投资者“用脚投票”，尽可能选择远离垃圾股炒作的“毒害”。有投行人士认为，在我国这样的“新兴加转轨”市场，风险警示规则出台难免引起讨论，但市场亦应理解其良苦用心，希望经过讨论，能够对最终规则出台形成共识。从历史情况看，一些中小投资者的确容易被ＳＴ股的短期恶炒所吸引，加入炒作行列，最终形成严重亏损。因此，“上交所此次发布的《征求意见稿》，正是从保护广大中小投资者利益出发，通过交易机制的调整，让广大投资者特别是中小散户，能够充分意识到ＳＴ股和＊ＳＴ股炒作的风险，避免遭受无谓的损失。”上述人士表示。警示板规则将听市场意见“风险警示板的规则毕竟还在征求意见阶段。”有关人士分析认为，无论是１％的涨幅限制还是５％的跌幅限制，抑或规则提出的其他条款，“在进一步修订乃至正式发布之前，仍处于征求意见阶段。”因此，在充分听取市场各方意见、建议的基础上，风险警示板规则预计还将对相关条款在取得广泛共识的基础上进行相应调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国花生油价格“涨声”再起</contenttitle>
<content>新华网济南７月２５日电（记者杨玉华、潘林青）近期，中国花生油价格“涨声”再起。原料市场青黄不接、中国食用油市场由外资控制等则是主要原因。此前，食用油生产巨头金龙鱼发出通知，旗下花生油平均价格将上调８％。除公开调价外，一些品牌也以取消特价促销的方式变相提高价格。据多位权威人士分析，本轮花生油价格上涨发端于２０１１年初，２０１２年１月份前一直呈缓慢上涨趋势。但自从今年１月份开始，花生油价格陡然上升。４月份以来，小包装食用植物油金龙鱼、福临门、鲁花等相继上调花生油系列和菜籽油系列的价格。对于食用油价格频繁上涨，不少民众直呼“吃不起”。城市居民对食用油涨价反应敏感，但作为原料生产者的农民却并未从涨价中获益。在花生主产区山东蒙阴县大上峪村，村民于开龙今年种了５亩花生。他告诉记者，今年由于天气太旱，花生可能比往年减产５０多公斤，赚得自然也少。而且种花生费时费力，好多农民都不愿意种。业内人士分析认为，此次价格上涨主因是市场上的花生进入收尾阶段，新花生上市还需要两个多月，原料市场青黄不接，而目前油厂库存需要近三个月的生产消耗，以致价格有所上涨。山东省农科院副院长万书波表示，纯正花生油属于高端油，随着城镇居民生活水平提高，人们对花生油的需求逐渐增加。据统计，中国现有固定消费人群对花生油的年消费量约为３００万吨，而年产仅为２３０万吨；预计到２０２０年，全国花生油需求量将达到３５０万吨，供需矛盾紧张。还有不少专家指出，食用油涨价的深层次原因是目前中国食用油市场由外资控制，定价权已然旁落。中国本土加工企业“小散弱”，难以与大企业抗衡。一些专家和业内人士表示，近年来中国油料自给率持续下滑，从大豆油、菜籽油到如今的花生油价格轮番上涨，频频敲响了中国食用油安全的警钟。来自中国粮油学会油脂分会的数据显示，中国油脂油料净进口折油总量已由２０００年的４６１．４万吨上升到２０１０年的２０８８．９万吨。但同时，中国食用植物油的自给率不断下降，已由本世纪初的６０％下降到２０１１年的３８％左右。中国粮油学会油脂分会会长王瑞元指出，《国家粮食安全中长期规划纲要（２００８－２０２０年）》中提出，到２０２０年中国食用植物油自给率不低于４０％。而目前中国食用油的自给率只有３８％左右，如果不采取有效措施，要达到不低于４０％的自给率则有难度。“现在最大的问题是，种植油料的比价效益低，难以调动种油农民的生产积极性。”王瑞元说。作者：杨玉华　潘林青</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥股中期业绩下滑惨重　中材国际股价创历史新低</contenttitle>
<content>据ｗｉｎｄ资讯申万水泥制造业分类统计，截至７月１２日，相关２１个水泥上市公司中，有１２个已发布２０１２年上半年业绩预告，但无一不是业绩下滑，在９家预减企业中，预计业绩下降幅度最小的也达到５０％以上。水泥行业的不景气，也传导到了上游。主营业务为水泥技术装备和工程业的中材国际相关公司股票走势（６００９７０．ＳＨ）在预告净利润同比减少３０％－５０％后，股价也在１０日创出了９．１４元的历史新低。水泥行业业绩预告无一亮点？降幅最小达５０％以上７月１２日，巢东股份（６００３１８．ＳＨ）发布２０１２年半年度业绩预警公告称，经公司财务部初步测算，２０１２年上半年归属于上市公司股东的净利润同比下降７０－８０％；而公司业绩下降的主要原因是受固定资产投资增速大幅回落影响，水泥需求减弱，导致水泥价格大幅下降。悲惨的不只有巢东股份，据ｗｉｎｄ资讯，按照申万水泥制造业分类统计，截至７月１２日，相关２１个上市公司中，１２个已发布２０１２年上半年业绩预告，其中１家首亏，２家续亏，９家预减，无一能阻止业绩下滑。而在９家业绩预减企业中，预计业绩下降幅度最小的也达到５０％以上，水泥行业似乎正在迎来寒冬。中银国际７月９日研报显示，大部分以水泥为主业的上市公司中期业绩下滑幅度都应该在５０－９０％。业绩下降最重要的原因是需求不足：公路投资也有所下降，房地产开发增速也较往年放缓。另外一方面，水泥行业供给端仍有较大压力，由于供求失衡比较严重，目前行业内很多公司的竞争战略也有所改变，主导企业为增加发货量，由之前的被动降价转为主动参与价格战，所以短期内价格趋势难以逆转。国信证券７月９日的研报表示，过去的一段时间里，水泥指数下跌３．６４％，同期上证指数下跌０．０８％，水泥股大幅跑输大盘。国信证券认为，目前水泥股的中报风险尚未完全释放。未来水泥股的趋势性上涨行情仍需要行业基本面的改善来支持，仍需等待水泥需求的回暖。中金公司也在７月１２日关于水泥行业的研报表示，２０１２年１－５月，水泥表观消费量７．９亿吨，同比增长５．７％，预计１－６月增速进一步降至５％，较去年同期放缓７．６个百分点。１－４月全行业利润下滑６０％，行业吨水泥毛利和模拟吨净利分别为每吨５１元和１２元。由于５－６月水泥价格继续下滑，预计上半年全行业盈利水平将低于２００９年金融危机时期水平，仅稍好于２００５年上半年。预计恢复幅度不会太大需求转暖或待明年中银国际研报认为，目前水泥行业的主要看点在于下半年基建投资的推进力度，从公路和铁路的投资规划看２０１２年的投资规划基本和２０１１年相当，而１－５月份的实际投资额同比均为下滑的，为确保投资规划能够完成，下半年投资必须加速，所以下半年如果政策推动需求转暖，水泥行业盈利情况会有所恢复，但就中银国际预计恢复的幅度不会太大，从当前的政策环境来看，投资的增幅和推出速度都难与２００８年同日而语，而且产能规模迅速扩张的结果导致了行业对政策的刺激弹性大大减弱。目前仍维持板块的中立评级。有分析人士表示，水泥需求一般滞后房地产销售半年左右，目前虽然房地产的销售在５月见底，但反弹势头到底能不能维持尚不明确；而即使地产行业开始转暖，水泥的需求也要等到２０１２年底或者２０１３年才能起来。连锁反应传至上游中材国际创出历史新低房地产行业受累于宏观调控，拖累了水泥行业的业绩，而水泥行业的不景气，又向上传导到了上游。主营业务为水泥技术装备和工程业的中材国际于６月３０日公告称，预计公司２０１２年半年度实现的归属于上市公司股东的净利润同比减少３０％－５０％；业绩预减原因一是公司个别境外总包项目预计产生亏损，需要计提损失；二是少数项目进度没有达到预期。国金证券研报表示，单独考察中材国际２季度单季度盈利情况，归属于上市公司股东净利润大约为０．９１－２．３９亿，同比下降４３％－７８％，低于此前预期。而国金证券的研报同时表示，中材国际实际上不缺订单，订单收入比超过２，但由于海外经济形势不好，部分业主的资金状况影响了订单的有效性和施工的进度。水泥建设市场恢复速度变缓不仅造成公司营业收入总量增速的趋缓，并且造成施工环节整体费用的上升，盈利能力的下降，正是这种“量价”齐跌的局面，造成公司业绩大幅低于预期。此外，个别境外总包项目预计产生亏损，需要计提损失，造成业绩预减。对于中材国际业绩预减，有媒体报道，上海一家基金公司水泥行业研究员称，在２０１２年３月、７月都参加了中材国际高管与机构的电话交流会议，中材国际主要是解释业绩低于预期的原因。报道中研究员还认为，中材国际一直是机构青睐的重仓股，但是如果业绩有风吹草动，就可能会受到机构的抛售，从而引发股价的下跌。而中材国际虽然在７月４日至５日有部分董事、高管购买了公司的股票，但公司股价并没有因此而上涨，反而在此之后震荡走低，并于７月１０日创出９．１４元／股的历史新低。作者：关欣　（来源：中国资本证券网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金掘金大消费结构性行情</contenttitle>
<content>政策刺激与经济下行的博弈困局折磨着投资者的神经，上周市场走势再现疲软行情。在经济基本面未见起色的背景下，基金普遍认为，市场还将在“希望”与“失望”间摇摆一段时间，不宜轻率行动，以把握结构性行情为主，如景气度回升的电力、保险等行业以及中长期受益经济转型的大消费板块。不过，考虑到行情延续性较差，操作上要把握好节奏，对前期涨幅较大的板块也要及时作获利了结。市场盘整上周四公布的数据显示，中国６月份汇丰制造业采购经理人指数ＰＭＩ预览值降至４８．１，创七个月新低，且新出口订单大幅收缩。这一数据的回落，再度引发了基金对于经济增速大幅放缓的担忧。汇丰晋信基金表示，其实从统计局公布的前５个月的经济数据来看，可以比较明显地看出经济仍处于下行通道，但投资者们普遍预期，随着经济形势的愈发严峻，政府采取宽松政策刺激经济增长的可能性也愈大，经济硬着陆的风险较小。不过就目前的局面来看，尽管政府的刺激政策开始发力，但经济增速内生性下滑的动力仍然较强，经济增长未能有所起色，这就令得投资者们对于未来的经济开始真正的担忧起来了。这种思路基本上是目前基金经理们的主流看法。华安中小盘基金经理於震騋认为，由于宏观经济潜在增速面临系统性“下台阶”，市场正处于这样的转折点上，预计在一段时间内市场将呈现横向运动的态势。其他多位基金经理也纷纷表示，刺激政策难以立竿见影，市场短期缺乏方向指引，或继续维持弱势格局，而中国经济和企业盈利何时见底牵动市场神经，将成为影响后市投资的主导因素。把握机构性行情在弱平衡格局下，基金经理们把握机构性行情主要有以下两条思路：一种是买入中长期受益经济转型的行业，包括大消费、文化传媒、农业科技、环保等领域；另一种则是行业景气止跌上升的行业，如券商、保险、电力和汽车等行业。长信内需成长基金经理安昀表示，随着可支配收入的提高，消费群体在医疗、保健、教育、文娱、育婴等方面的投入比例不断增大，也将催生一批市场潜力可观的公司。具体到投资选择，未来是真正的企业家脱颖而出的时代，将坚持在重点关注的消费领域进行自下而上选股的策略。近期，基金则对电力、保险等行业较为关注。对此大成基金就表示，电力行业迎来业绩拐点，长期看“电弱煤强”的状况正在好转并带来电力企业景气度的回升，但难比２００３年至２００６年，毕竟企业自主提升盈利能力的能力在缩减。此外，电力板块是降息最大的受益者。电力股在中报兑现前面临的风险点较少，短期可能冲高后震荡，中期有望震荡上行。当然，在弱市格局下，考虑到行情的延续性不佳，不少基金经理都抱着波段操作的思路。比如对于前期涨幅较大的地产股，一些基金已经开始陆续减持。交易所公开信息也显示，部分表现活跃的医药股卖出席位中也出现了机构身影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％</contenttitle>
<content>２０１２年６月份，全国居民消费价格总水平同比上涨２．２％。其中，城市上涨２．２％，农村上涨２．０％；食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％；消费品价格上涨２．３％，服务项目价格上涨１．９％。上半年，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．３％。６月份，全国居民消费价格总水平环比下降０．６％。其中，城市下降０．６％，农村下降０．５％；食品价格下降１．６％，非食品价格持平（涨跌幅度为０）；消费品价格下降０．９％，服务项目价格上涨０．３％。一、　各类商品及服务价格同比变动情况６月份，食品价格同比上涨３．８％，影响居民消费价格总水平同比上涨约１．２０个百分点。其中，鲜菜价格上涨１２．１％，影响居民消费价格总水平上涨约０．３０个百分点；水产品价格上涨８．６％，影响居民消费价格总水平上涨约０．２１个百分点；粮食价格上涨３．２％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０９个百分点；油脂价格上涨６．０％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０７个百分点；鲜果价格上涨０．６％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０１个百分点；肉禽及其制品价格下降１．７％，影响居民消费价格总水平下降约０．１３个百分点（猪肉价格下降１２．２％，影响居民消费价格总水平下降约０．４３个百分点）；蛋价格下降３．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０３个百分点。烟酒及用品价格同比上涨３．２％。其中，酒类价格上涨７．１％，烟草价格上涨０．６％。衣着价格同比上涨３．３％。其中，服装价格上涨３．５％，鞋类价格上涨２．４％。家庭设备用品及维修服务价格同比上涨１．９％。其中，家庭服务及加工维修服务价格上涨９．２％，耐用消费品价格上涨０．４％。医疗保健和个人用品价格同比上涨１．９％。其中，中药材及中成药价格上涨４．９％，医疗器具及用品价格上涨２．８％，医疗保健服务价格上涨０．６％，西药价格上涨０．５％。交通和通信价格同比下降０．４％。其中，车用燃料及零配件价格下降０．７％，车辆使用及维修价格上涨４．６％，城市间交通费价格上涨１．７％，市区公共交通费价格上涨１．５％，通信工具价格下降１２．１％，交通工具价格下降０．８％。娱乐教育文化用品及服务价格同比上涨０．３％。其中，旅游价格上涨２．０％，文娱费价格上涨１．５％，教育服务价格上涨１．３％，文娱用耐用消费品及服务价格下降５．７％。居住价格同比上涨１．６％。其中，住房租金价格上涨２．９％，水、电、燃料价格上涨１．０％，建房及装修材料价格上涨０．７％。据测算，在６月份２．２％的居民消费价格总水平同比涨幅中，去年价格上涨的翘尾因素约为１．４个百分点，新涨价因素约为０．８个百分点。二、各类商品及服务价格环比变动情况６月份，食品价格环比下降１．６％，影响居民消费价格总水平环比下降约０．５３个百分点。其中，鲜菜价格下降１５．２％，影响居民消费价格总水平下降约０．４８个百分点；肉禽及其制品价格下降０．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０４个百分点（猪肉价格下降１．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０５个百分点）；水产品价格下降０．５％，影响居民消费价格总水平下降约０．０１个百分点；蛋价格上涨１１．４％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０８个百分点；粮食价格上涨０．１％。６月份，非食品价格环比持平（涨跌幅度为０）。其中，烟酒及用品、家庭设备用品及维修服务、医疗保健和个人用品价格环比均上涨０．１％。交通和通信价格下降０．５％。衣着、娱乐教育文化用品及服务、居住价格环比均持平（环比涨跌幅度为０）。居住中，水、电、燃料价格下降０．９％，其中，液化石油气价格下降６．１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钮文新：欧美“双簧”意在请君入瓮？</contenttitle>
<content>Ｇ２０峰会刚刚结束，国际大宗商品价格暴涨，这是不是对第三轮全球货币放水预期的真实反应？很像！发达经济体在Ｇ２０上的论调——保增长似乎已表明，第三轮货币量化宽松已箭在弦上。发达国家的财政能力已经被高额债务限制，所以他们要支持经济增长没有别的路子，只能用货币说事。更为重要的原因还有，欧美必须通过货币的大幅贬值，才可能甩掉债务包袱。为了避免国际舆论的压力，他们必须在发展中国家不知不觉中稀释其财富，而使自己获得巨大利益。不管欧美之间表面上存在多大矛盾，在甩掉债务包袱的问题上，欧美的利益立场却是高度一致、默契十足。去看看欧债危机的全过程吧。美国和德国都在拿欧债说事：美国试图摆出一副欧元不死不快的架势，用自己的货币政策手段玩汇率于股掌之间；德国也在玩欧债，要用欧债问题压制欧元币值，避免美国滥发货币而使欧元过于坚挺，影响德国经济。现在，法国“反缩派”登台，美国借势压制欧债保增长，实际就是让欧洲和它一起货币放水，而控制美元指数不至于过分上涨。其实，美元指数恰恰是欺骗世界的有力工具。鉴于欧元在美元指数当中占有７０％以上的权重。所以，美元指数涨跌所反映的主要是欧元和美元比值关系。这就是“双簧”。而在此过程中，日本不失时机地投放货币，以跟上欧元和美元贬值的脚步。在这样的情况下，以中国为首的发展中国家很麻烦。首先，欧、美、日三国货币不断贬值，逼得中国必须通过购买实物资产（比如资源品）保值增值，但你买不到，去伊朗、叙利亚买吗？那我就用军事干掉这些国家。结果是，逼迫中国的外汇储备必须购买发达国家的债务资产（股权资产也不许你买），而这些金融资产必然随着发达国家货币贬值而无声无息地蒙受损失。另外，发达国家自己放水，通过稀释货币进而稀释债务。但他们绝不允许发展中国家（包括中国）同样稀释货币，对抗债券损失。他们一方面以ＣＰＩ为名，大造通胀舆论，逼迫发展中国家自觉地收紧银根；另一方面，他们以国际收支顺差逼迫发展中国家货币过度升值，同样逼迫发展中国家紧缩货币。结果是：成本上涨和紧缩货币最大力度地压制了发展中国家的内需，制造业岌岌可危。而这些国家的企业与居民所承担的物价上涨，其实都是在为发达经济体的过度负债买单。我们必须看到，中国现在ＣＰＩ的下降，绝不完全是中国控制通胀的结果，在新一轮经济衰退担忧下，国际大宗商品一度价格持续下跌也起到很大的作用。实际上，中国已经走入了发达国家的圈套。现在中国经济方方面面已经陷入“两难”，只能沿着恶性循环之路向着危机滑落。等着吧，中国一旦发生危机，欧美经济的相对优势凸现，欧元和美元同样会在美元指数表达不出来的情况下，同步升值。中国资本大量外逃，变成欧美经济增长的动力，中国的财富就将被劫持一空。不要机械教条地理解“打劫”，好像只有自己的财富被别人拿走才是打劫。国家之间的打劫，更多的是“把本该在你自己国家花掉的钱拿到我们国家来花，或者本该由你亲自花掉的钱现在由我帮你花”，这都是打劫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第７３家基金公司获批设立　三大新军加入战局</contenttitle>
<content>国内第７３家基金近期获“准生证”。根据中国证监会最新一期《基金管理公司设立申请审核情况公示表》显示，英大基金管理有限公司于今年６月５日获证监会批准设立，成为７３家公募基金管理公司。值得注意的是，在新基金公司举步维艰的局面下，仍然有另外三家基金公司加入了申报“准生证”的队伍，静待证监会批复。第７３家基金公司获批根据证监会的相关公示，英大基金管理有限公司注册地位于北京，该基金公司由英大国际信托有限责任公司、中国交通建设股份有限公司、航天科工财务有限责任公司三家公司共同发起设立，持股比例分别为４９％、３６％和１５％。据悉，英大基金管理有限公司是２０１２年以来第四家获批设立的基金公司，此前，红塔红土基金管理公司、华宸未来基金管理公司分别于今年５月、３月成立。至此，国内公募基金管理公司数量扩容至７３家。证监会公示还显示，除英大基金公司获批外，中原英杰华基金管理有限公司、江信基金管理有限公司、湘财三星基金管理有限公司、华润元大基金管理有限公司已落实第一次书面反馈意见，东海基金管理有限责任公司已完成现场检查。值得注意的是，本月又有三家基金公司加入申报的大军，其中前海开源基金管理有限公司已获受理，而圆信永丰基金管理有限公司、国开泰富基金管理有限责任公司的申报尚未受理。信托纷纷成立基金子公司《每日经济新闻》记者统计发现，信托公司对于基金的股权可谓兴趣浓厚，除已经成立的英大基金是由信托公司控股外，在等待获批的９家公司中，还有华星权益、华润元大、圆信永丰、国开泰富４家公司股东名单中出现了信托公司身影。６月２０日，证监会修订的《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》，放松了专户投资比例限制和投资范围。允许基金公司通过设立专业子公司开展专项资产管理业务，投资非上市股权，债权类资产、收益权类资产以及证监会认可的其他资产。业内人士认为，专户投资范围的扩大，将使专户运营范围与目前信托业产生交叉，这也意味着未来金融业混业经营是大的趋势。德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，信托入主基金公司，是基于整个金融业控股的布局。而对此产生的两者业务冲突，则寄望于未来相关监管法律跟上。另一位业内人士也称，目前基金公司牌照仍属稀缺资源，虽然基金公司目前遇到些困难，但长远看来，财富管理行业的市场是很大的，信托还是希望能分享这块蛋糕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十省市获批营改增　受益力度或超上海</contenttitle>
<content>十省市获批营改增受益力度或超上海营改增试点扩容终于落定，十省市确定入围。７月２５日，国务院常务会议通过决议决定扩大营改增试点范围，北京、天津、江苏等十省市将从今年８月１日起陆续开始试点。⊙记者　郭一信　编辑　龚维松多地第三产业受益将超上海作为今年结构性减税的头号重点，上海市首先试运行半年已经初现减税成效。据统计，截至６月中旬，纳入试点范围的企业共减税９．１４亿元，８９．１％的企业在改革后税负出现不同程度下降，其中对小规模纳税人的减税幅度更达４０％，上海市上半年营业税总收入也同比下降１２．６％。考虑到试点在上海运行的效果良好，以及避免形成税收洼地，希望未来吸引投资发展现代服务也等因素，各省都在今年加快了申请试点的步伐。而根据此次国务院会议最终确定，进入第二轮试点的地区包括北京、天津、江苏、安徽、福建、湖北、厦门和深圳等。与此前有关部门透露消息有区别的是，较早递交申请的湖南和海南没有进入此次扩围十省市的范围，取而代之的是浙江和广东进入试点。对于此次扩围，专家表示，第三产业仍将是各试点地区主要受益对象。从入围省份看来，大部分地区都是第三产业大省，北京、广东的第三产业产值占ＧＤＰ比重目前已分别达到７５．７％和６０％，均高于此前上海试点时５７．９％的第三产业比重。对此安邦咨询表示，营改增对北京带来的影响或将进一步远高于上海。除了第三产业以外，未来试点扩围地区的劳务出口和居民消费也将进一步受益。普华永道中国内地及香港地区间接税主管合伙人胡根荣对记者表示，此前中国对劳务出口征收营业税极大提高了劳务成本，削弱了中国出口商的国际竞争力，而未来扩围后试点项目下的服务出口可以享受零税率或免税的税收优惠，试点地区劳务出口商的成本将进一步降低，从而提高相应国际竞争力。交通运输业或最先全国推广对于营改增未来进展时间表，国务院常务会议昨日明确表示明年继续扩大试点地区，并选择部分行业在全国范围试点。“交通运输业是目前推广条件最成熟的行业”，中翰税务合伙人王骏表示，“事实上国税总局已经专门为此开发了货物运输增值税发票系统，专用系统不可能单为某几个试点地区开发，未来有望很快在交通运输领域率先实现全国范围内的推广增值税，进一步降低物流成本。”除此之外，记者了解到，许多试点地区税务局目前也在进行更多现代服务业的扩围调研，如上海地区近日正在针对此前并没有纳入试点行业范围的物业管理、快递等行业进行营改增调研。可以预见，明年营改增在地区和行业两方面的推广都将进一步提速。作者：⊙记者　郭一信　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业私募债　考验券商固收定价能力</contenttitle>
<content>证券时报记者　游芸芸中小企业私募债似乎走到了一个尴尬的境地。中小企业因融资成本太高而踟蹰，投资方因利率不够高而挑剔，券商固定收益部门则在开辟新盈利点和收入低、忧心违约风险之间徘徊。早在中小企业私募债开闸之初，便有券商高管提出，私募债发行将成为券商战略转型的关键业务。券商通过私募债可获得与银行贷款类似的融资功能，并能提供私募债、新三板方面承销、并购、交易等一系列服务。在此期间，券商通过直投、投资和金融产品可以开拓以企业客户为基础的金融服务网络。这种构想并非不能实现，但时间轴线似乎被经济下行周期拉长了。如何布局私募债业务，成为搁置于券商固收部门的一道障碍。作为服务实体经济的一部分，私募债解决了部分中小企业融资问题，同时也为资本市场提供更多投资标的。但券商兜售私募债时发现，投资方对中小企业私募债的收益率整体不太满意。资本的逐利性决定其对高风险要求较高收益作为补偿。如今，中小企业私募债成为少数企业高利率融资的通道，不少资质不佳的企业则面临两难问题：提高融资利率企业自身无法负担，但压低发行利率又融不到资金。提高利率是否就能保证发行成功呢？买方对企业资质的专业决断又将成功率打了折扣。券商固收部门和投资银行部门所面对的市场迥异。中国股票市场投资群体多为个人投资者，长期处于卖方市场。市场双方博弈失衡的同时，是加剧了中介机构定价时对发行方利益的倾斜，高定价及超募均是失衡市场的伴生现象。即便中介机构屡被市场所诘责，也无济于事。债券市场近些年则试图在买卖双方间寻找平衡其投资群体基本为机构投资者，其对价格、项目资质的判断相对理性和专业，尤其对收益与风险匹配度要求更为严格。券商固收部门近些年开始领教部分机构投资者的专业挑剔，如今年不少机构就因利率低或者不看好公司未来运营为由拒绝认购某些公司债。高收益债券品种不断涌现，对券商和基金的专业能力要求更高，也体现了不同主体的风险偏好。一家主板公司和一家创业板公司同时发行公司债，商业银行往往出于整体风险考虑购买利率较低的主板公司债券，证券公司则通过专业判断选择了前景更好的创业板公司债券。由此，单方面压低发行利率赚取佣金模式无法在私募债发行上复制。随着中国债券市场的不断壮大和机构投资者在资本市场的话语权不断提升，券商在构建产品与客户的链条中，需要营造广泛稳定的机构投资者群体。可以预见的是，兼顾发行和投资双方的利益将持续考验券商固定收益部门的专业定价能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一吨豆渣比钢材贵１２０元　武钢被调侃要养猪更要种粮</contenttitle>
<content>一吨豆粕比一吨钢材贵１２０元。跌跌不休的钢材，在屡创新高的豆粕面前，“羞愧难当”。面对一边堆积如山的煤炭和铁矿石，一边需求紧俏的玉米和大豆，商品市场正在上演着“冰火两重天”，也让更多人想探一探武钢养猪的利润空间。截至昨日收盘，钢材主力１３０１合约收报相关公司股票走势３８２５元／吨，下跌３８元／吨。豆粕主力１３０１合约收报３９４５元／吨，上涨７７元／吨。显然，从这个数据来看，投资者认为明年１月份的豆粕要比明年１月份的钢材贵１２０元／吨。“武钢不仅仅应该去养猪，更应该去美国种粮。”投资者小张笑道。当前，继宝钢股份近日对８月主流产品出厂价格下调后，武钢股份也宣布下调８月份钢材出厂价。国内钢材市场价格已经跌到２年多以来的低点，沿海港口铁矿石堆积总量达到１亿吨的历史天量。显然，在中国的经济增速从１０％的水平下降到可能７％水平的同时，某些商品如铜和煤在短期内承受到非常大的负面影响。固定资产投资项目的大幅减少，使得钢铁、水泥等需求大幅萎缩。同样情况发生在煤炭身上。以秦皇岛港５５００大卡动力煤平仓价为例，２００１年至２０１１年，年均复合增长率达到１１．８％，而今年煤炭则出现断崖式下跌，从最高点的７８０元到目前的６４１元，已往下调了将近１３９元，跌幅近２０％。但是，反观另外一个方面，粮食等农产品价格则一路上扬，国际农产品已经整体逼近或超过２００８年的高点，即将刷新历史新高。目前，我国大豆进口对外依存度达８０％，对外依存度过高的负面影响已凸显，而玉米和小麦也存在步大豆后尘的风险。海关总署本月１０日发布的进口重点商品数据显示，在所有３３大类商品中，谷物及谷物粉进口量同比增幅最大。１～６月份，谷物及谷物粉进口１９１万吨，比去年同期增长２８３％。谷物中，玉米、小麦和水稻等三大主粮进口量激增。根据农业部公布的数据，今年１～５月，小麦进口１９７．６万吨，同比增６１８．８％；玉米进口１８７．７万吨，去年同期进口仅２．５万吨；稻谷和大米进口９７．３万吨，同比增２１７．１％；大麦进口１３５．０万吨，同比增１００．９％。上述有趣的变化显示，全球需求疲弱使得资金集中炒作供给受限的商品。农产品被炒作的背后也隐含了全球需求疲弱，欧债导致风险偏好下降，可选择的投资标的减少导致资金容易集中流入短期收益相对确定的商品。但是，对于中国这个制造业大国而言，受益于工业品原材料价格下滑的空间非常有限，钢铁、有色等行业利润率始终没有大起色，而农产品原材料价格的大幅上涨，正变成输入型通胀由普通国民买单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央票和短融计算口径或调整</contenttitle>
<content>早报记者　忻尚伦债券业人士日前透露，中国银行间市场交易商协会（下简称“交易商协会”）在６月１２日召开了债券专家委员会会议。该次会议主要针对债券市场扩容的话题进行了讨论。据悉，为了扩大银行间债券市场规模，交易商协会拟分拆同一个发行主体发行短期融资券（简称“短融”）和中期票据（简称“中票”）的额度占用。分析人士称，若该措施最终获得中国人民银行（央行）批准，那么债券市场将再掀起一轮大扩容的浪潮。记者了解到，交易商协会将在近期就该项措施上报央行批准，央行为交易商协会的业务主管部门。目前，交易商协会负责企业发行短融和中票的注册工作，国家发展改革委员会负责企业发行企业债的审批工作，中国证监会负责企业发行公司债的审批工作。“评级达标就能分拆”据悉，交易商协会拟对公开市场评级在ＡＡ（含）以上的发行人，允许发行人分拆其发行的短融和中票占用额度：“目前交易商协会拟对所有企业开放这项政策，不区分民营企业和国企。只要评级达标，就能分拆。”一商业银行债券交易员说道。《证券法》规定，公开发行公司债券，累计债券余额不超过公司净资产的４０％。因而，交易商协会负责注册的短融和中票，其发债额度必须扣除同一发行人已发且未偿还的公司债、企业债、短融和票据额度。加上本次发债，总额度不能超过企业净资产的４０％。若此次额度互不占用的措施实施，企业发行中票，就无需扣除已发待偿的短融额度。虽然同样为债务融资工具，但从中国企业目前的举债情况看，一般来讲，公司债和企业债的年限相对较长，基本都在７年以上的长债。而中票的期限通常在５－１０年之间，公司发行中期票据，通常会安排一种灵活的发行机制，通过单一发行计划，多次发行期限可以不同的票据，这样更能切合公司的融资需求。短融的期限则更短，指具有法人资格的非金融企业，发行的无担保短期本票，是企业筹措短期（１年以内）资金的直接融资方式。Ｗｉｎｄ统计显示，今年以来，银行间和交易所两个市场合计发行的中票期数共有２５２只，发行总额３５９５．０６亿元。短融合计发行３４０只，发行总额共４８００．３７亿元。以此计算，在该措施实施后，企业中短期债券融资额度将同步增大。半年的中短期融资额度增幅约在３０００亿元至５０００亿元之间。以中粮集团为例。从其发布的２０１２年第二期短期融资券募集说明书可见，截至今年３月底，中粮集团代偿还企业债、公司债、可转换债及中期票据余额合计为２６４．０７亿元，代偿还短融余额为７０亿元。截至今年３月底，中粮集团的净资产为８５５．６７亿元，以其公开发行债券上限（净资产４０％）计算，中粮集团的债券融资上限是３４２．２６８亿元；扣除代偿还企业债、公司债、可转换债及中期票据余额２６４．０７亿元后，中粮集团的公开发行债券融资上限仅有７８．１９８亿元；若再扣除７０亿元的代偿还短融余额，中粮集团已基本不能再使用公开债务工具融资了。若上述方案得以实施，就意味着中粮集团能再增加７０亿元的债务融资额度，中粮集团的现金流有望获得改善。募集说明书显示，２００９年至２０１２年一季度，中粮集团经营活动产生的现金流量净额分别为－８．４２亿元、－１７７．４５亿元、５１．７６亿元和－５．４０亿元。“扩容”下的风险一银行债券部人士表示，交易商协会之所以酝酿出台扩容政策，可能是与交易所债券市场激进扩容有一定关系。“比如交易所最近推出的中小企业私募债，认购异常火爆。”他说道。一中小企业私募债的试点承销券商说：“沪深交易所还未正式接受备案的时候，一天就要不断地接到行内人士电话，问我们要债。”目前已经上市的中小企业私募债，年利率约在９％至１０％。“实际上，银行间市场早就有了中小企业私募债。”上述承销商说，但银行间一年期左右的中小企业私募债利率现在约在７％上下，“相比之下，交易所的利率优势就非常明显了。”上述银行人士指出，在交易商协会拆分额度措施出台前，就有发行人以“将短融视为票据，而不是融资券”的方法，绕开短融额度的计算。在债券业人士看来，交易商协会提出的该方案，已经将中票和短融都不作为“融资债券”，而是作为一种“票据”来处理了。“这样一来，就可以跨越《证券法》对于公开发行债券的规定。”上述银行业人士说道。但由于该方案最终仍需央行审批，因此最终能否全部落实还具有一定的不确定性。一债券分析师就认为，如果放开的话，企业偿债风险就会被放大：“不要说中票一般都是３年至５年期的债券，就是一年期的短融，额度不纳入计算的话，就会出现有的企业举新债还旧债的现象。说的严重点，那不就是一个＂庞氏骗局＂么。”需要关注的是，今年以来，国内短融和中票发行总量达到８３９５．４３亿元，比去年同期的７８４２．８５亿元增长了７％，创下历史新高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“没顶车”可按全损理赔</contenttitle>
<content>针对“７·２１”暴雨后的理赔，北京市保监局、北京市保险行业协会昨天召开会议，对市民遇到的问题进行解答，并要求险企对涉水车进行“宽松理赔”。各险企承诺，“没顶车”可按全损赔付。发布报案车超３万辆估损近２．６亿元据市保监局最新统计，截至７月２５日相关公司股票走势零时，在京各财险公司机动车损失保险共接报案３１６９８笔，估损金额约２．６亿元。本市已完成车险定损１２９８１笔，其中涉及发动机损坏的有１９９３笔，占比１５％。对于人们普遍反映的“救援难”问题，市保监局财险处处长马骥解释称，由于此次报案量非常集中，而全市救援车辆仅有５００多辆，远远满足不了救援需求，不过，延迟报案不会影响正常理赔。马骥称，目前人保、太平洋等大型险企已从外省市调动数百辆救援车到京，“目前绝大多数水淹车已被救援。”市保险行业协会财险处主任李枫表示，车主如能自行联系救援公司和修理厂救援，涉及费用将由保险公司承担。释疑“没顶车”可按全损理赔对于“没顶车”是否按全损赔付，此前各险企的回应是“不一定”。在昨天的会议上，人保、太平洋、华泰等险企相关负责人一致表示，如果雨水淹过车辆仪表盘即可视为“没顶”。只要车主同意，保险公司将按全损理赔。如果修理行业给出的修理价格达到实际车辆价值的８０％，险企同样会按全损处理。被定为全损的车辆，险企将根据其出险时的实际价值赔付，车辆将由保险公司收回、处理。至于其他险企的态度，李枫表示，绝大多数都已达成共识。追问涉水车理赔流程是什么？李枫：此次暴雨受损车辆主要有两类，一是在行驶中车辆进水熄火，二是车辆放在停车场被淹。这两类情况的理赔处理流程一样，都需要先报警和向保险公司报案，等待救援，然后晾晒、拆解再接受定损、理赔。不过，对于小额理赔案件，已经有很多保险公司设立了快速理赔通道。维修排队时间长怎么办？李枫：随着车险报案数量的不断增加，４Ｓ店、修理厂的维修压力也逐步增大。现在已有多家４Ｓ店出现了事故车辆排队现象，建议车主分散维修。习惯到４Ｓ店修理的车主，应在满足自己修理需求的前提下，合理利用全市的维修资源，不要扎堆修理。漂浮碰撞怎么赔？李枫：只要投保了车损险，都会按照相关条款进行赔付。丢车理赔需开证明有部分车主反映，车辆被水冲走找不到了。对此，李枫表示，车主可持身份证等相关证件到所在区域派出所报案，派出所查明事实后会提供一份回执。车主凭此回执，可到保险公司办理理赔手续。车辆在停车场被淹，可否让停车场赔付？马骥：只要车主投保了车损险和涉水险，基本都能得到及时赔付。如果是停车场存在问题，保险公司会行使代位求偿权，先向车主支付赔偿款，再向相关管理方追责。水淹车报修应注意啥？北京祥龙博瑞集团总工程师魏俊强：涉水深度决定车辆受损的程度，客户报损时，一定要告诉修理厂，车被水淹到的位置，以便查勘定损。一般情况下，如果车内进水，就要全方位地清洗和维修发动机。上午追访险企：涉水险咨询量激增每年下暴雨，北京总有车辆涉水，但因影响范围很小，人们对涉水险并不重视。直到去年“６·２３”暴雨后，涉水险投保量才开始见涨。今天上午，记者从人保财险北京分公司了解到，去年“６·２３”暴雨前，涉水险投保量一直维持在车险总量的１０％左右，“６·２３”暴雨后直至今日，该比例已经升至１８．４％。至于这次“７·２１”暴雨后的涉水险投保情况，保险公司称尚未统计，但近日咨询量明显上升。据市保监局财险处处长马骥介绍，２０１１年北京各财产险公司累计承保４３５万辆机动车，支付赔款９４．８亿元。作为此前最集中的一次报案，去年６月２３日暴雨过后也不过几千笔，而今的３万余笔已经超出了十几倍。据了解，涉水险是车损险的附加险种之一，投保车辆在通过检测，同时购买了车损险的前提下，随时可以单独加投该项保险，其责任终止日期与车损险一致。例如，车损险是今年１月办理的，涉水险是在７月购买的，那么涉水险保费也将扣除７月前发生的费用。据了解，涉水险的保费金额通常只有车损险的５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ上石化Ｓ仪化中期业绩预亏</contenttitle>
<content>本报记者　刘国锋上半年原油价格的大幅波动和国内成品油价两连降打击了石化企业盈利能力。Ｓ上石化（６００６８８）７月１６日公告，预计２０１２年上半年公司及附属公司经营业绩将出现亏损。Ｓ仪化（６００８７１）同日公告，预计２０１２年上半年归属于母公司股东的净利润将出现亏损。相关公司股票走势去年同期，Ｓ上石化和Ｓ仪化的净利润都过亿元。Ｓ上石化去年同期归属于母公司股东的净利润为１３．８２亿元。Ｓ仪化上年同期归属于母公司股东的净利润尚为５．８５亿元。２０１２年上半年，受国际地缘政治、欧债危机等因素影响，国际原油价格剧烈波动，国际原油价格一季度一路上扬至近年历史高位，在４月份稍作盘整后，又一路下跌至近期历史新低。拐点之后公司在途及在库原油成本推高了Ｓ上石化上半年原油平均加工成本及中间化工原料等在产品和产成品的生产成本，与跟随国际原油价格迅速下调的国内成品油价格和大幅跳水的石化产品市场价格形成了较大反差。Ｓ上石化的炼油业务，由于国内成品油价格一季度未能及时地调整到位，二季度却随着国际原油价格暴跌迅速地下调了两次，而产生了一定程度的政策性亏损。而公司的化工产品业务，由于受国际原油价格暴跌，国内外需求增速明显放缓，出口减少，下游企业生产活动低迷，中间商去库存化等影响，中间石化产品、合成树脂和合成纤维等石化产品的价格在二季度出现持续大幅下跌，短期内给公司的经营活动造成很大冲击，也出现了亏损。预计公司２０１２年第二季度的亏损幅度比第一季度大幅增加。Ｓ仪化（６００８７１）同日表示，预计２０１２年上半年归属于母公司股东的净利润将出现亏损。公司表示，２０１２年以来，世界经济增速减缓，尤其是第二季度国际原油价格和聚酯原料价格持续走低，聚酯市场需求萎缩低迷，导致境内聚酯产品价格大幅下跌；同时由于境内聚酯业自身供需矛盾仍然突出，聚酯行业竞争剧烈。尽管公司进一步严格精细管理，全力搞好生产经营，努力降本减费，优化产品结构，但经公司财务部门初步测算，预计公司２０１２年上半年归属于母公司股东的净利润将出现亏损。此前有机构人士对中国证券报记者表示，二季度以来国际油价连创新低，对炼油企业库存部分是利空，预计将导致炼油企业业绩大幅下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六基金经理　职业生涯一路绿灯</contenttitle>
<content>当有些人还在基金公司里爬格子的时候，有些人却平步青云，不费吹灰之力就当上了基金经理，速度之快令人惊诧。“一般来讲，大学毕业生进入基金公司后，会从研究员助理做起，而后是研究员、高级研究员、基金助理，之后是基金经理、投资总监等。”一位大型基金公司人相关公司股票走势士透露，这是大概的职业生涯链条。但是有些基金经理却不用经历研究员的“爬格子”阶段，一进入基金公司便进入上升通道，不仅起点高，而且升职快。一路绿灯道路是曲折的，但拐角处总能碰见“绿灯”。银华基金的于海颖虽然才３５岁，却已是银华永祥保本、银华货币Ａ、银华货币Ｂ三只基金的基金经理。于海颖的简历显示，其于１９９９年毕业于天津大学技术经济学专业，２００４年４月获得天津大学数量经济学硕士学位，２００４年４月至２００６年４月在北方国际信托投资股份有限公司从事固定收益工作。２００６年５月加入光大保德信，先后担任债券交易员和货币市场基金经理助理，仅一年半后便当上了光大保德信货币市场基金经理，一直到辞职，这期间还兼任了光大保德信增利收益的基金经理。２０１０年１１月，于海颖加盟银华基金任职固定收益部，仅７个月后便当上了银华永祥保本基金经理，３５天后又当上了银华货币Ａ和银华货币Ｂ的基金经理，当时三只基金共计逾２０亿份。目前，其管理的三只基金业绩在同类型基金里中等偏上。现掌管着中欧价值发现和中欧新动力的苟开红是一位“女中豪杰”，其上升的速度也不逊色。简历显示，苟开红是企业管理专业博士，特许金融分析师（ＣＦＡ），有着５年的证券从业经验，历任华为市场财经部高级业务经理、上海荣正投资咨询有限公司总经理助理、上海亚商企业咨询有限公司投资银行部业务经理，后又加入华泰资产管理公司任高级投资经理和研究部副总经理。苟开红２００９年７月加入中欧基金，时隔仅３个月左右，便与王磊共同掌管了刚成立不到３个月的中欧价值发现，当时规模逾７亿份；２０１１年２月，苟开红又掌管了新成立的中欧新动力，当时规模约２．９２亿份。截至目前，其管理的两只基金远远高于同类基金平均回报。毕业于上海财经大学的何江旭虽然历经曲折进入了工银瑞信，目前担任工银核心价值和工银消费服务两只基金的基金经理，但是其朝往基金经理的道路也是“一路绿灯”。１９９４年８月至１９９７年７月，何江旭在浙江金达期货经纪有限公司任交易员，此后至１９９８年５月在君安证券任投资顾问，这之后至２０００年５月在国信证券担任客户经理。同在２０００年５月，何江旭进入国泰基金便担任了研究部经理和研究部总监助理，直到２００２年１１月。同月，何江旭就担任了基金金鑫的基金经理，随后在国泰旗下各基金轮番任职，相继担任了基金金鼎、国泰金马稳健回报、国泰金鹰增长和国泰金牛创新成长的基金经理。２００９年１２月加入了工银瑞信，当上了工银核心价值的基金经理，２０１１年又掌管了工银消费服务行业，这两只基金的业绩略好于同类型基金平均回报。升职“助推器”在基金经理队伍里，起点最高的当属申万菱信新动力的欧庆铃，其系北京师范大学理学博士，在华南理工大学又当过应用数学系的副教授。进入广州证券后便当上了研究中心的常务副总经理，后又当上金鹰基金的基金经理、研究副总监等，以及万家基金投资管理部总监和万家公用事业、万家双引擎基金、万家１８０基金、万家精选等多只基金的基金经理；２０１１年８月进入申万菱信，３个月后便当上了申万菱信新动力的基金经理。如果没有一个“副教授”身份，大型国有企业的工作也算个比较高的起点。华泰柏瑞的柳军是复旦大学财务管理硕士，在上海汽车集团财务有限公司从事了一年的财务工作后，便很快在华安基金当上了高级基金核算员；２００４年加入华泰柏瑞后，历任基金事务部总监、基金经理助理，从２００９年到现在共担任了５只基金的基金经理，但业绩却远落后于同类基金平均回报率。长信基金的钱斌曾在上海申华实业股份有限公司做项目经理，后进入长盛就当上了高级研究员、诺德基金拟任基金经理、东方基金专户总监。２０１０年５月加入长信后，担任研究发展部总监，两个月后便掌管了长信双利优选混合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘江治污亟须“过三关”</contenttitle>
<content>７月２４日，在湖南省第十一届人大常委会３０次会议上，省人大常委环资委主任委员邹学明的一个举动震惊四座。他将此前在三湘环保世纪行活动湘乡现场带来的一壶淡黄色井水摆上了会议桌，与会的委员察色闻味后激发热烈讨论。主持当日会议的湖南省人大常委会副主任李江相关公司股票走势对到会的湖南环保厅负责人表达了自己的忧虑：“希望这只是个案，但担心不是个案。如果我们没治理好湘江，没法向国家和人民交代，也没法向子孙后代交代。”湘江是湖南的母亲河，在其流域生活有４０００万人口，湖南７０％的生产总值集中于此。作为有色之乡和鱼米之乡，湖南省政府对湘江的保护与治理工作应该说一直很重视。不过，作为２０１２年三湘环保世纪行调研采访团的一员，在湖南省人大常委会环资委官员刘帅看来，湘江治污工作依然任重道远，“环保意识、配套资金和成熟技术”的制约依然较大。井水含铬超标９８０倍邹学明带上会的那壶水，７月１７日晚上取自湘乡市五矿湖铁公司旁边红星社区２４组谭新华家的井里。有着２３万粉丝的“环保达人”刘帅在微博中描述了取水时的情景，“水呈橙色，明显是铬污染，我洗了一下手，现在还发痒发烧。”７月２４日，湖南省环保学院老师告诉刘帅，送检结果为“含铬超标９８０倍”。邹学明在会上呼吁，希望抓紧治理，防止污染继续扩大，造成更大污染，确保群众饮用水安全。而李江对这壶水恐怕“不只是个案”的担忧并非空穴来风。污染不只发生在湘乡，采访团在湘江支流石期河矿区见到，废矿随意地堆积在空地上，没有任何防护措施。矿区内连片的山坡被挖得残缺不堪，不少山头已是寸草不生。在湘潭竹埠港，面临关停大限，部分化工企业与环保执法部门和志愿者玩“猫捉老鼠”游戏，深夜偷排污水，上演最后的疯狂。在浏阳七宝山矿区周边，铁山村村民反映，“农民却要买米吃，新砌一两年的房屋就裂开指宽的缝。”他们还给前来浏阳河调研的大学生志愿者详细列出了一份近年来死于癌症的村民名单。作为有色之乡，湖南丰富的有色金属资源在给湖南带来财富的同时，也造成了严重的污染，水源污染、地质灾害、农作物绝收往往成为矿区的伴生现象。湖南省省长徐守盛在去年的湖南水务大会上曾表示，湖南矿山企业达到８２００多个，每年抽排地下水１．８亿立方米以上，年排废水６．６４亿立方米，已有１１１０座矿山因矿业活动引发地面塌陷、滑坡和泥石流。治理需跨三关在长株潭城市群获批“两型社会试验区”后，２００９年，湖南提出了要将湘江打造成东方莱茵河的宏伟目标，相继开展了“碧水湘江千里行动”、“三湘环保世纪行”和“沿江八市市长签署环保责任状”等举措。２０１１年，湖南不惧自曝家丑，成功地将《湘江流域重金属污染治理》列入国家战略，根据国家批复的方案，将在９２７个项目上投入５９５亿元资金，期望在５年时间内实现重金属企业数和重金属污染物排放量在２００８年的基础上双减半的目标。刘帅十多年来倾情关注湖南的环保工作，对湘江流域的污染几乎了然于胸。他还曾在湘江重金属污染七大重点地区之一的临武县挂职过两年的副县长，正是在其任上撕开了临武三十六湾污染的帷幕。此次一路调研下来，他对《华夏时报》记者总结，湘江治污尚有“意识、资金、技术”三关要过。刘帅表示，虽然高层和民间对湘江治污都有共识，但具体到一些基层政府，环保与发展的认识依然难到位，甚至觉得“污染无所谓，危害不大”，治理行动变成“应景之作”，一江不能同治，上下游之间生态补偿机制未有效建立，利益难以协调。刘帅还认为，资金和技术也是一个大问题。经济发达的长沙，乡镇一级都建立了污水处理厂，但在百万人口的衡阳等上游城市，城区的污水处理能力还远远滞后。重金属治理项目上，国家和省一级的资金到位后，市县和企业的配套资金往往难以落实。忧心已开工项目质量随团调研的湖南省人大常委会委员、环资委委员邱则有向本报记者表示，一路察看下来，对已经开展的重金属废渣治理项目效果“很忧心”。他举例说，对湘潭竹埠港和浏阳七宝山的废渣治理工程，他本人几乎“不抱任何信心，担心几年之后可能花更大代价重新治理”。在调研现场，他就对项目业主和承包单位从方案设计、施工质量和材料选择上都表示了质疑。他指出，湘潭竹埠港重金属废渣场治理，选址依然在紧挨湘江的原址，仅仅依靠一道薄薄的挡土墙与江隔开，对湘江水质有很大隐患。在七宝山的废渣处理现场，邱则有建议当地政府和项目单位，一定要把好选材和施工工艺质量关，不要出现工程竣工没几年又要花更大代价推倒重来的现象。于是，邱则有将他在七宝山撕下的施工用材样品带到了湖南省十一届人大常委会３０次会议的会场。在这次会议上，将三审《湘江流域管理条例》，这是一部从交通、水利、环保多角度来涵盖全流域治理的法规，还将听取湘江流域综合整治专题调研情况，并就湘江流域综合整治对职能部门进行专题询问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找创造价值的企业家</contenttitle>
<content>古代圣贤认为，人类是自然发展的衍生物，人类社会的规律是自然规律的反应，社会规律或价值规律建立在自然规律基础上。如果将古人的意思用现代词语进行解释，成功的企业家能够顶天立地、能够和谐内外关系，无愧于天地良心，尊重自然规律和社会规律或价值规律。这样的企业家主导的企业，才是价值投资者寻找的目标。价值投资，是坊间流行的讲法，无论是对机构还是普通投资者，这个词汇，已经成为口头禅。中国古代人觉得做人做事是否有价值，得看是否处理好与自然和社会的关系。处理好自然关系，即二加人字，上下结构即成为“天”字，其最高境界是“天人合一”；处理好人间的社会关系，即人要立得正，即人旁加二，左右结构成为“仁”字，其最高境界即成为“仁人”。孔子主张尽人事以应“天”事，处理好人间事务，就是顺应自然规律，就是尊重价值规律。具体讲来，价值投资者可从五个维度考察企业家，如果企业家符合五个维度的条件，可以考虑将这家公司纳入重点组合的菜单中：首先，孔子认为“仁”的核心价值首先是“爱人”。孔子认为，一个企业家能否成功，重点是是否有“爱人”之心。“爱人”者才能处理好人与人、人与社会、人与自我之间关系，才能形成各种社会关系的合力，才能“泛爱众而亲仁”，才能将资源、政策、管理、技术、产品、市场间的关系向“爱人”的方向上发展。因此，具有“仁”心爱心的企业家，不会搞跨越式发展，明白“企者不立，跨者不行”的道理，不会为了追求企业利益最大化而忘记社会公义。孔子认为“君子喻于义，小人喻于利”，自利利他即君子，只求私利为小人。现代社会对经济经营单位定义为“公司”确实比“企业”好。公司者，是用系列契约集合起来为公众利益服务的经济体，公司只有满足公众或其他机构和国家利益才能获得自身利益。其次，孔子认为“仁”的核心价值是“克己”。“克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉”，为了实现克己复礼，孔子提出企业家要遵守“四非原则”：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”，即将企业家的言行约束在一定的行为规则的框架内。如果真正能够做到“四非原则”，企业家的行为就有底线，企业家也就构建了自我保护的“防火墙”。在唯物主义统治人们精神的时候，在物欲横流的时候，在“商品拜物教”盛行的时候，“克己”的品德企业家作为资本人格化者自我约束的自我修养的功夫，这是公司品牌建立的前提条件。因此，如果能够做到“己所不欲，勿施于人”的忠恕之道的君子企业家，就不会在产品数量或质量上造假，就会克制自己私欲的膨胀。第三，孔子认为“仁”的核心价值是“忠诚”。孔子认为，成功的企业家应当做到“居处恭，执事敬，与人忠”，在日常生产经营中能够“恭、宽、信、敏、惠”的话，就会达成“恭则不侮，宽则得众，信则人任焉，敏则有功，惠则足以使人”的良好经营环境，上下左右和睦而团结。企业内部是契约集合体，企业与国家的关系事实上也是通过法律关系而形成了“契约”。契约成立与执行的前提是企业家对法规的敬畏，具体表现为企业家忠诚于自己的事业，遵纪守法；忠诚于供应商与客户，及时履行契约；对自己员工实现恕道，提供健康安全的工作环境和合理的福利与薪酬保障；员工忠诚于自己的职业，不使奸耍滑。只有相互忠诚的气氛中，感恩与报恩之心、信诚关系自然生发，公司的产品质量才有保障、市场发展才有可能。第四，孔子认为“仁”的核心价值是“达人”。孔子认为，处理好与他人关系，是企业家的基本素养。要处理好他人关系，企业家本身是个有“德”之人，德者，得也，能够让他人得益者，才是有德之人，才会号召人，才能聚集人，才能通过人才带来信息、资源、资金、机会，才能让生产要素转化成可观的利润，才能让公司经营正常而可持续发展，即出现“有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用”的良性循环情景。因此，儒家一直坚持“德者本也，财者末也”的观念，认为“财聚人散，财散人聚”是企业发展与失败的内在道理。企业家如果形成“已立立人，已达达人”的心境，即助人为乐的心境，在达人中也自然达己。第五，孔子认为“仁”的核心价值是“无怨”。孔子说“逝者如斯夫”，自然规律、社会规律、价值规律外在表现为如江河之水一样周期波动，企业家的认知、情绪、判断或决策会与自然规律或社会规律间存在时差或位差，时差或位差越小，则成功率越高，时差或位差越大，则失败的概率越大。只要是人都有七情六欲，都可能因知识、胆识、素养不足而判断失误造成失败。无德者会怨天怨人，将失败的责任推诿客观原因或他人，但真正的企业家，真正有德者，“在邦无怨，在家无怨”，企业家要在遇到挫折时不推诿、不埋怨，反诸其身，寻找自己在管理上、在认识上、在待人接物上的不足，不断提高自身的修养，不断总结经验，防止第二次出现错误，从而缩小公司经营活动与宏观经济或行业景气周期的时差或位差，从而回避政策或市场危机带来的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品药品监管局：要抓好铬超标药用胶囊后期处置</contenttitle>
<content>在近日召开的２０１２年全国食品药品监督管理工作座谈会上，国家食品药品监管局党组书记、局长尹力表示，下半年着力抓好铬超标药用胶囊事件后期处置工作。同时，还要着力推进《国家药品安全“十二五”规划》实施，做好仿制药一致性评价工作、标准提高工作和信息化建设等重点工作。尹力在会上透露，国家食品药品监管局今年下半年将开展５项重点工作。一要着力抓好铬超标药用胶囊事件后期处置工作。各地要按照国家局部署，进一步加快案件查办和后期处置工作，继续监督企业严格执行“批批检”，进一步加快案件查办。二要着力做好医改相关工作。食品药品监管系统在医改大局中的职责定位是保障药品质量安全，促进药品生产流通领域改革，服务医改大局。三要着力推进《国家药品安全“十二五”规划》实施，做好仿制药一致性评价工作、标准提高工作和信息化建设等重点工作。要加快出台仿制药一致性评价工作方案，加快修订《药品标准管理办法》，尽快发布《药品标准提高工作计划（２０１２－２０１５）》，加快药品电子监管平台建设，进一步优化电子监管系统功能。四要着力改进和加强日常监管。重点加强对蜂胶、阿胶、珍珠粉等原料的监管，开展生产企业质量受权人试点和安全风险监测，组织配方工艺专项检查。五要着力抓好自身建设。国药控股高级研究员干荣富向上海证券报表示，加快仿制药一致性评价，不仅有助于提高国内仿制药行业的水平，加速产业升级，同时我国仿制药行业整合将进一步加剧。根据《国家药品安全“十二五”规划》部署，仿制药一致性评价工作将于年内启动。《国家药品安全“十二五”规划》明确要求：对２００７年修订的《药品注册管理办法》实施前批准的仿制药，分期分批与被仿制药进行质量一致性评价，其中纳入国家基本药物目录、临床常用的仿制药在２０１５年前完成。据了解，开展仿制药一致性评价工作，既是对公众用药安全负责，也是对药品生产企业提供质量安全有效产品负责。要求仿制药达到与被仿制药的“一致性”：不仅化学等效，而且生物等效，治疗等效。换言之，就是让仿制药担当起“替代”原创药的责任和义务。当然，考虑到国情，我国开展仿制药评价工作也将循序渐进。据消息人士透露，在加快出台仿制药一致性评价工作方面，将启动２０个品种一致性评价试点。根据推算，临床常用的仿制药将以医保目录药物为主，加上３０７种基本药物，也就是说在２０１５年前预计将有５００多种仿制药将展开评价，这对国内仿制药企业来说不啻于一场生死考验。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱利率操纵案折射混业经营之困</contenttitle>
<content>随着巴克莱银行操纵利率的内幕曝光，金融体系最基础的制度安排、金融市场最基本的游戏规则、金融机构最基本的行为准则都遭到颠覆性冲击。一个以诚信为本的产业，居然充满了虚假和欺骗。上述事件警示国际金融领域价值观扭曲，道德风险无处不在。中国参与国际金融市场活动时，不能被现有国际金融规则牵着鼻子走，特别是选择本国金融市场发展方式上，要有独立思路，否则会掉进陷阱。“巴克莱事件”表明，以往被顶礼膜拜的基准利率做市商定价机制有严重漏洞。伦敦银行同业拆借利率（ＬＩＢＯＲ）被认为是利率市场化的经典，但这种做市商报价的价格形成机制有一个重要的假设前提，就是报价人高度自律。但在实践中，“高度自律”的假设很难成立。利率是金融产品特别是债券衍生品的定价基础，利率与金融机构的收益直接挂钩。就像一个厂商可以自己定价，又没有任何约束条件，他一定把产品价格定在能最大化自身利益的水平上，而不会顾及消费者的利益，甚至完全可能损害消费者利益达到自己利益最大化的目的。如果市场结构不是完全竞争，是由几个“大而不能倒”的寡头垄断的市场，这个“市场价格”就名正言顺地被“做”出来。所谓的市场定价就演变成寡头垄断下，利益最大化下的“价格制造”串谋。如果同时设置了合理有效的监管框架，可以起到监督作用，以达到平衡。但如果监管方属于“垂帘听政”的角色，与参与定价的利益主体立场一致，甚至以利益主体的利益为转移，监管主体不但不会对违规行为形成遏制，反而变成非市场化操纵价格的怂恿者和授意者。其实，英国央行在“巴克莱事件”中的角色就大致如此。价格操作是非常恶劣的行为，对于参与操纵利率报价的个人，不能只调查听证后罚款了之，而要施以更严厉的惩罚，比如终生取消从业资格、刑事问罪等。只有对破坏市场机制严重伤害他人利益施以重典，才具有震慑作用。解决价格操纵制度弊端的根本办法是利益分离。参与报价的机构既是价格制定主体，又是产品制造主体，卖方定价一定会最大化自身利益，在没有约束的情况下买方的利益受到伤害是必然的。而且利率报价机制还是在市场化的合法性掩盖下，买方受到伤害处于“有冤无处申”的境地。因此，要让市场和利率形成更加公平公正，必须让报价主体与相关利益主体分离，即利率报价主体不是“金融产品”的生产者，利率形成机制没有利益关联方。这实际上回到金融业发展的一个根本问题，分业经营还是混业经营。１９３３年美国国会通过的《格拉斯－斯迪格尔法》，就是限制银行行业经营法案，原因是银行混业经营是上世纪３０年代大萧条的始作俑者之一。１９９９年美国废除《格拉斯－斯迪格尔法》，银行重新开始混业经营，让以零售和信贷为主营业务的传统银行与以交易为主的影子银行形成了利益共同体，短短几年间便生产了数万亿的衍生产品，制造了几家“大而不倒”的银行，并直接成为制造次贷危机和欧债危机的元凶之一。实际上，分拆银行交易业务，也是２００８年美国危机以后制定的新监管框架《多德－弗兰克华尔街改革和个人消费者保护法案》中最核心的内容——《沃克尔法则》。正因为混业经营捆绑利益，巴克莱有强烈的动机通过利率报价实现混业经营利益最大化。因此，分拆银行体系、分离利益关联才是防范金融机构道德风险最有效的防火墙，才能从根本上避免利率操纵的恶性事件，才能避免“大而不能倒”的银行带来金融市场系统性风险。危机以来，国际社会一直在讨论防范具有系统重要性的金融机构风险解决之道。其实，最符合逻辑的解决思路和最有针对性的解决方案就是分拆。机构太大导致风险太大，就把大机构通过分拆的方式变小，自然会降低系统风险，而不是现在采取的注资金融机构，维系机构规模。其实，提高资本金率、降低杠杆率的“巴塞尔ＩＩＩ”也是治标不治本的权宜之计。从这个意义上，《沃克尔法则》击中了当前国际金融市场风险产生之要害，也是解决“系统重要性”金融机构“大而不能倒”的不二之路。巴克莱事件也警示我们，中国参与国际金融市场活动时，不能被现有国际金融规则牵着鼻子走，特别是选择本国金融市场发展方式上，要有独立思路。当前，国际金融市场的一些基本游戏规则需要改变。比如，高频交易制度旨在发现交易价格，这是与金融市场发现“均衡价格”本质相违背的；金融市场过度激励机制是在激励更大的风险制造甚至挑战法律；寄望金融机构“高度自律”是违反基本人性的假设，使做市商制度变成破坏三公市场基本原则的机制等。金融市场既定游戏规则未必都是合理的，我们需要重新审视而不能盲目采取“拿来主义”。此外，我国金融行业的发展思路要重新选择。金融业应是一个提供中介服务的行业。混业经营使金融机构脱离为实体经济服务的中介职能，而变身金融产品的“生产商”，参与市场买卖并从中获利。但是，金融衍生品并不具有实体经济生产所需的物质基础，而是一种价值虚拟。金融衍生品的规模增长意味着系统风险的增长。正如巴菲特所言，金融衍生品是大规模金融杀伤武器。因此，金融业要审视发展思路，重新回归到中介服务的职能上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４７只个股创历史新低　权重股遭遇尴尬</contenttitle>
<content>２４７只个股创历史新低权重股遭遇尴尬筱散昨日，上证指数报收２２２７．３２点，跌０．０８％，在今年上半年，上证指数整体呈“Ｍ”形走势，累计微涨０．６１％。而大盘的持续低迷也让不少个股在劫难逃。其中，Ｗｉｎｄ数据显示，截至昨日，共有２４７只个股在近６０个交易日里创下了历相关公司股票走势史新低，其中３７只来自沪市主板，３只来自深市主板，中小板为９６只，１１１只来自创业板。从这些创历史新低个股所属的行业来看，按申万一级行业分类，机械设备、化工和信息服务行业为创历史新低个股最多的几个行业，三个行业分别有个股５４只、３０只和２１只。由于Ａ股在近两个月持续下跌，导致主板不少新上市的个股刚上市就遭遇了尴尬，如日出东方（６０３３６６．ＳＨ）、明星电缆（６０３３３３．ＳＨ）和华茂物流（６０３１２８．ＳＨ）等；与主板不同的是，创业板的个股则分布更为广泛，既包括新上市的个股，也包括已上市两年多的个股。而不少个股早已离当初的发行价相去甚远，据统计，有２３只个股跌出发行价５０％以上，跌幅最多的＊ＳＴ嘉瑞（０００１５６．ＳＺ）、海普瑞（００２３９９．ＳＺ）和华锐风电（６０１５５８．ＳＨ）分别较当初的发行价下跌８５．９９％、６９．８７％和６８．０２％。从市场股票绝对价格来看，昨日两市的“百元股”只有贵州茅台（６００５１９．ＳＨ）和洋河股份（００２３０４．ＳＺ），股价高于２０元的个股只剩下２８０只，占两市２４２３只个股总数的１１．５６％；而６１２４点时，中国船舶（６００１５０．ＳＨ）、贵州茅台的股价都在２００元以上，“百元股”阵营最为鼎盛时一度接近２０只，股价低于１０元的股票更是几乎绝迹；截至昨日收盘，３元以内的低价股有５７只，其中“１元股”有７只。从以上数据可以看出，创业板和中小板为创历史新低个股最多的板块，不过，由于主板大盘股所占的权重较大，所以，主板权重板块石油、银行、钢铁和电力等板块中的个股对于大盘的影响要超过创业板和中小板。不少权重股在近期也创出了历史价格的新低，以中国石油（６０１８５７．ＳＨ）为例，中国石油于６月２８日收盘价创历史新低后，２９日盘中再创新低８．９５元；另一桶油中国石化（６０００２８．ＳＨ）昨日收报６．２６元，按复权价计算，已创出了近５年来的最低价格；再如宝钢股份（６０００１９．ＳＨ）昨日收报４．３０元，按复权价计算，这一股价创出了该股近５年半以来的新低。在个股屡创新低的同时，市场的估值也不断走低。据Ｗｉｎｄ统计，截至昨日收盘，两市共有４５只个股市净率小于１，即跌破每股净资产。对此，民族证券徐一钉撰文指出，今年以来，Ａ股市场已有６％的个股创出历史新低。其中，６月份前４个交易日，两市７３只个股创出历史新低。从历史经验看，这不是一个好现象，意味着沪深股市已进入周线级别调整，个股很快将上演大面积创年内新低或历史新低。短期内，多方或还将借助政策或事件刺激“炒剩饭”，但热点缺乏持续性，很难改变重心逐渐下移的趋势。另外，也有分析人士指出，从近期消费股和周期股的走势来看，消费股表现稳定，而周期股则表现低迷，如工程机械等成为最近下跌的主要板块，尤其是一些弱势公司已经大幅下挫，这是经济周期导致的下行，投资者对周期股的下挫要谨慎对待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携程被纳斯达克１００指数踢出局</contenttitle>
<content>携程股价下跌市值缩水严重，较两年前的最高价位缩水一半有余携程二季度净营收９．７４亿元人民币（约合１．５３亿美元），同比增长１７％股东应得净利润为１．２亿元人民币（约合１９００万美元），同比下滑５５％羊城晚报讯记者颜英、实习生麦俊颖报道：作为ＯＴＡ（在线旅游代理商）行业老大的携程，似乎正陷入一场危机当中。昨日携程公布二季度财报显示，其股东应得净利润同比下跌５５％。就在几天前，因股价下跌，市值缩水严重，携程被纳斯达克１００指数剔除“出局”，其股票价值也较两年前的最高价位缩水了一半有余。携程怎么了？创新无力应变乏力对于净利润下滑，昨日携程ＣＯＯ孙洁解读财报时认为，原因是携程运营成本上升以及营销推广费用增加。然而有分析师却指出，其净利下滑的根本原因，是在新技术环境下创新无力、模式老旧。羊城晚报记者留意到，目前在线旅游市场竞争激烈：去哪儿、酷讯等垂直旅游搜索分流了携程的流量；传统电商淘宝网、京东商城、苏宁易购纷纷大举涉足在线旅游业；与携程模式相近的艺龙开始在酒店预定返现和团购方面找到突破口；今夜特价酒店等移动ＡＰＰ也开始崭露头角。华美酒店顾问有限公司首席知识官赵焕焱指出，在把线下业务转向线上的方面，携程显得并不积极。他认为，线上业务代表技术进步的方向，美国同样走高端线路的Ｅｘｐｅｄｉａ主要依赖互联网完成交易。而携程目前呼叫中心员工超过５０００名，人力成本巨大。在应对新的营销模式如团购业务时，携程也后知后觉。直到其竞争对手如去哪儿网、艺龙网已抢夺了不少客户群时，携程才开始开展团购业务。艾瑞咨询分析师王亭亭认为，尽管两个季度的业绩下滑，不能显示携程净利润进入持续下降通道，但“在吸引用户方面，携程的反应确实曾慢了半拍”。被动的价格战事实上，７月初携程高调宣布升级价格战，也是再三犹豫的决策。７月５日，携程宣布投入５亿美元（约合３２亿元人民币）进行为期一年的低价促销。这是其成立１２年来首次大规模促销，营销费用较往年提升了近１０倍。而在行业价格战不断升级的６月之前，携程还坚称“不打价格战”。尽管携程高管汤澜表示，价格战是“坚壁清野”，是对现有行业格局的洗牌。但他同时指出，价格战并非携程主动发起。雪球财经美股分析师吴桑茂认为：“金额应该不会最后达到五亿美元，但这绝对是携程力度最大的一次促销放血。”可惜伤敌一千，自损八百。吴桑茂同时认为，携程也许可以保持不亏损，但利润率将不可避免地下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ股承压　大盘不妙</contenttitle>
<content>上周Ａ股出现了震荡中重心下移的趋势。其中，上证指数已是持续六连阴Ｋ线。所以，虽然上周五市场一度企稳，但“空”气依然迷漫。那么，本周Ａ股市场会否继续调整呢？ＳＴ股面临抛压有观点认为，经过持续调整之后的Ａ股市场，反弹一触即发。尤其是近期外围市场持续回相关公司股票走势暖，这无疑为Ａ股的多头制造反弹提供了契机。但是，有两点需要指出，一是弱市的Ａ股，历来是跟跌不跟涨。所以对于本周一的全日走势的影响不宜过分乐观。二是周末上证所出台了针对临近退市边缘的ＳＴ股的新政，即设立风险警示板。虽然这仅仅涉及部分ＳＴ股。但舆论仍然认为，这一新政的背后折射出相关各方重塑价值投资理念的思路。既如此，整体垃圾股可能会面临着新的抛压，从而使得Ａ股在本周一或将再度高开低走。中短线走势难乐观由此可见，黑色星期一的魔咒可能会在本周一重演。与此同时，本周又进入到奥运会时间周期。而从近几届奥运会的Ａ股表现来看，均不是很好，尤其是２００８年奥运会期间，Ａ股急促下跌。反观当前Ａ股的形势，与２００８年奥运会期间有异曲同工之妙，比如说经济下行的预期强烈，再比如说又均处于上市公司业绩披露的密切周期。而由于今年上半年的经济下行超预期，所以，市场较为一致地认为今年上市公司的半年报业绩表现可能会更弱于２００８年，中国远洋在周末公布的半年报业绩预亏公告，称较同期增加亏损５０％以上，而去年同期的业绩为亏损２７亿元，如此的数据必然又如一个重磅炸弹，从而不利于本周一Ａ股市场的航运股、工程机械股等强周期性个股的走势。此外，当前Ａ股市场所背靠的经济环境的复杂性也使得对稳增长的政策不宜过分期待。一方面是虽然经济下行，但目前房地产市场景气度却似乎较为高昂，尤其是６月份的房地产销售数据极其超预期。所以，房地产调控难以放松。甚至出现了相关部门赴各地检查房地产调控效果的信息，从而使得上海等地方表态对房地产调控不放松。另一方面则是因为当前全球粮食价格再度飙升，ＱＥ３也反复争论，如此就意味着国内的输入性通胀压力依然存在。据此，我们看到了央行持续逆回购，而没有出台降准的货币政策，这说明在近期出台力度大的刺激经济增长政策是不现实的。既如此，Ａ股市场的存量资金封闭格局难以改变，因此，在政策难以突破的背景下，我们的确不能够对Ａ股市场的中短线走势持有过分乐观的预测。回避垃圾股百临全息金融博弈模型显示出资金在大盘反抽过程中，并无过多的做多意愿。相反，部分存量资金利用大盘反抽进行减持的态势较为明显。建议投资者仍需降低仓位，尤其是强势股及强周期个股、垃圾股。此类个股或将成为近期市场的股价地雷。如仓位较低，也可以利用市场的调整低吸那些产业景气拐点股，比如说近期煤价仍然低迷，所以，火电股的三季度业绩可能超预期，因此，如果华电国际等个股在本周继续调整，则可低吸。类似个股尚有农业股、农业机械化股、动物疫苗概念股等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方园林行权大幕开启　副总经理套现千万捐给高校</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张昊调控政策触底，地产复苏，下游的装饰、园林股近期同样赚足市场风头，龙头东方园林（００２３１０，收盘价５７．３９元）亦大有卷土重来之势。６月８日除权后三个交易日，东方园林最高涨幅已达２０％。伴随着股价大涨，东方园林首期股权激励行权大幕悄然相关公司股票走势开启。大宗交易套现４２３０万元２０１２年６月１５日，东方园林在大宗交易市场共出现４笔大宗交易。从股份具体变动情况看，上述减持方包括东方园林董事长何巧女的三个兄弟姐妹，东方园林董事、副总经理方仪，这四人的成交均价均为５５．３７元，较当日收盘价折价２．９９％。其中何国杰本次减持数量为１４．５３万股，套现金额８０４万；何杰红减持９．１６万股，套现金额５０７万；何巧勇减持１３．０７万股，套现金额７２３万；公司董事、副总经理方仪减持最多，为３９．６３万股，套现金额２１９４万。上述４人共计套现４２３０余万元。上述大宗交易的接盘方均来自德邦证券证券沈阳三好街营业部。从次日（１６日）二级市场东方园林放大的成交量看，不排除上述接盘方已经减持走人。一个让人难以理解的现象是，就在今年年初，包括何巧女在内的４位高管尚在二级市场连续增持公司股票。如今半年不到，何巧女兄弟姐妹等人为何选择减持？东方园林证券办人士告诉《每日经济新闻》记者，本次大宗交易减持主要是公司首期股权激励授予对象的行权，并非是真正意义的减持套现。５月３０日，东方园林公告了首期股权激励计划第一个行权期行权情况，公司以２０１２年５月２５日为股票股权登记日，对本次提出申请行权的６１名激励对象的８６．３５万份股票期权予以行权，截至５月２８日，公司已经完成相关登记手续。激励对象已于２０１２年５月１６日前向公司缴纳足额的行权资金，缴款金额为５６０３万元，而前期６４．８９元的行权价，经过年度送转后已经下降至３２．５４元。公司：副总行权为学校捐款东方园林证券办人士指出，从首期行权的情况看，公司的激励效果很明显。首先是２０１１年公司净利润同比增长高达７４．３１％，扣除非经常性损益后的加权平均净资产收益率也达到高达２９．５９％；另外，今年中报同期预增幅度２０％～５０％。在严格的考核机制下，公司的成长性进一步确立。作为对公司高管辛勤工作的回馈，部分高管选择行权也是合情合理的。与此同时，就本次公司董事、副总经理方仪行权３９．６３万股，套现２０００余万，上述人士指出，方仪本次行权是因为捐赠需要钱。“北京外国语大学７０周年校庆，方总本次个人捐款１０００万元用于北外培养外交官项目。”上述证券办人士表示。某券商分析师告诉　《每日经济新闻》记者，随着首期激励对象已经完成手续登记，短期看公司股价有来自激励对象行权的压力。但是二季度起，公司施工已经恢复正常，定向增发即将完成，资金方面将更有保障。一直以来，业内对东方园林的担心主要集中在行业特有的回款模式，以及由此带来的应收账款坏账风险。对此，一位行业分析师指出，投资者应该看到公司在解决回款模式上的努力，比如土地保障模式，以指定的具体地块来作为该项工程资金的保障；如果业主不能按期支付工程款，则启动保障条款，以保障地块的出让收入作为工程款的支付来源。“土地保障模式的运用，将从资金源头上确保园林工程款的回收，这也将进一步奠定公司的中期发展态势。”上述分析师进一步指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产刚性需求释放应得到呵护</contenttitle>
<content>昨日，沪深股市深度调整，水泥行业跌幅５．８７％，跌幅居首，房地产跌幅３．６３％，跌幅居前。这两个前期涨幅不错的板块出现“意外”深跌，笔者认为，两个方面的原因不容忽视。一是６月２１日，美联储决定维持利率不变，重申维持超低利率至少到２０１４年底，被市场解读为经济发展前景仍难言好转，这则新闻仍在发酵；二是端午节前，发改委、央行、银监会、住建部等纷纷隔空“喊话”，称“坚持房地产调控不动摇”，辟谣调控放松的传闻。房地产调控对投资人而言可谓是“谈虎色变”，从数据看也不难理解，房地产上市公司资金捉襟见肘，单从股权质押一项看，据《证券日报》统计显示，沪深两市总共有５１家房地产公司涉足股权质押获取资金的大军中，其中，涉及质押的股权数量高达９４．９３亿股，同比大幅增加，房地产已经“伤不起”。经过两年多的历史上最严厉的房地产调控，调控效果明显。近日，住房和城乡建设部政策研究中心主任秦虹称“投机性需求基本被挤出了市场”；“房价的上涨幅度得到了控制”。笔者也认为，房地产调控目标已经或者渐趋实现。近期，住建部等部委纷纷表态房地产调控不动摇，也有专家建议不但不动摇，而且还应该加码，这主要源于南京、深证等地出现了抢房潮，“地王”也重出江湖，会不会再次带来房价的不断推高，这是各方人士难以摆脱的担心。但细细分析之后，这种担心恐怕就会释怀，甚至消弭。据媒体调查，北京、深圳等地出现的抢房潮，背后有着浓厚的炒作成分，买托的、动员老业主撑门面的等等不可告人的招数，不一而足。“地王”也只是寥寥无几，被吵翻了天、溢价约１６０％、经过数十轮竞价的恒大广州地王项目，是用来盖五星级酒店的，与商品房就不沾边。一些地方出现了“量价齐涨”局面，其真实性恐怕也有水分，政策的误读、误解造成的上涨预期，从而带来了大量恐慌者的盲目入市，这恐怕是“量价齐涨”的根本原因，几大部委的“隔空喊话”自然会让盲目者很快清醒。排除炒作、跟风之外，一些地方楼市成交量放大，其背后是不是存在压抑了两年多的刚性需求存在，笔者认为，这是毋庸置疑的，这种“顺其自然”的需求，理应得到鼓励。经济增速下滑、国家“稳增长”压力凸显，受益于消费升级和城镇化，房地产仍是中国经济发展不可忽视的引擎，房地产下滑会波及到建材、家具等几十个大行业，对经济下行的拖累明显。笔者认为，抛开房地产，对“稳增长”来说，恐怕不是明智之举，保护和鼓励刚性需求的释放，应是一举多得之策。再度加码房地产调控显然已经不合时宜，不断澄清误解、误读，惩罚借机炒作者，呵护和推动刚性需求的释放，这应是房地产有关各方接下来的工作，在“坚持房地产调控不动摇”中亦如此。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重仓股近半数惨跌　海富通择股不作为遭质疑</contenttitle>
<content>“成也萧何败也萧何”。重仓股对于基金的重要性毋庸多言，随着二季报的出炉，各家基金管理公司的重仓股也浮出水面。统计数据显示，海富通基金最近很是受伤，前十大重仓股中有５只近三个月来出现下跌，４只跌幅近２０％。而重仓股名单显示出公司投研团队不作为的现象也遭到相关公司股票走势了市场的广泛质疑。四只重仓股跌幅近２０％基金净值的拉升和下跌与重仓股息息相关。而最近三个月以来前十大重仓股中有半数下跌，４只跌幅近２０％，无疑让海富通基金的投资者感到痛心。国电南瑞（６００４０６．ＳＨ）显然是一只老牌基金抱团重仓股，最新二季报显示，海富通对国电南瑞的重仓程度占到其净值比的４．２２％，稳居该基金管理公司第一大重仓股的位置。事实证明这种重仓并没有换来预期的回报，最近三个月累计下跌１９．５６％。一季度末，海富通基金旗下的精选证券以８０００．０７万股的持股量位居中国重工（６０１９８９．ＳＨ）流通股股东中第一大基金股东的位置，持股比例达到１．９７％，但中国重工最近三个月累计下跌２４．２１％。苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）在海富通旗下基金净值占比１．５０％，最近三个月累计下跌３３．１６％。建发股份（６００１５３．ＳＨ）则更让海富通基金痛心。公司一季报显示前十大流通股股东名单中，海富通精选增持１３９２．５３万股将持股量增加至６３９２．５７万股稳居第一基金股东的位置。同时，海富通风格优势、海富通股票、海富通强化回报分别持有２３０６．７２万股、２１８９．１７万股和１６５０．７６万股，可谓同门扎堆持有。一季度建发股份涨势如虹，海富通的增持可谓受益颇丰。然而在二季度初创下每股８．５０元的高点之后，建发股份股价一路下跌，截至《第一财经日报》记者昨日发稿时，该股每股报收６．４８元。统计数据显示，一季度建发股份平均价格为每股７．３１元，按此计算，二季度以来，海富通基金不仅将一季度在建发股份身上的盈利悉数吐出，还将出现浮亏。重仓股显示择股不作为近些年来，市场对于不少公募基金管理公司的“不作为”现象越发不满。所谓不作为，就是指不少基金管理公司对于业绩中游、规模中游的过度青睐。而这种追求的直接表现就是在择股上的追随、抱团。从海富通二季报披露的前十大重仓股情况来看，无一只不是行业抱团的重仓股。如果说这个数据可以拿是所有基金加总的数据来做托辞的话，本报记者查阅海富通基金旗下的５只股票型基金跟４只混合型基金二季报发现，单只基金的重仓股同样如此。记者查阅数据发现，海富通基金旗下的上述９只偏股型基金的重仓股基本如出一辙。贵州茅台（６００５１９．ＳＨ）、国电南瑞、万科Ａ（０００００２．ＳＺ）、中国平安（６０１３１８．ＳＨ）等老牌公募抱团重仓股均出现在前十大流通股股东名单之中，且均为行业抱团。而让记者匪夷所思的是，即使是在海富通中小盘的前十大重仓股中，海富通选择的重仓股同样是行业抱团的个股。如果非要挑一只不是行业抱团的个股的话，国腾电子（３００１０１．ＳＺ）可以勉强算上。但是最近两个季度也一直呈现减持状态，截至记者发稿，海富通中小盘持有国腾电子的股份数量已经从之前的４００万股减少至１４０万股。９只基金几乎没有一只独特的重仓股，将海富通在择股上的不作为体现得淋漓尽致。沪上某知名公募基金人士早前在接受本报记者采访时就表示：“看一个基金经理是不是有想法，就看其重仓股，重仓股都是随大流，混日子的嫌疑就很大了。”该基金经理称：“现在的这个行业多数人都是这样，别人买啥我买啥，只要业绩排名不垫底就算完成任务。”实际上，在管理基金时的不作为在不知不觉间已经成为这个行业中的大多数人选择的路径。不少业内人士称，这种不作为现象虽然可以从表面上给自己的基金净值表现作出合理的解释，但是长久下去，必然成为投资者离场的关键原因所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成本低于公募　基金掘金ＱＦＩＩ投顾业务</contenttitle>
<content>近期，ＱＦＩＩ扩容明显提速，不少ＱＦＩＩ也纷纷表达对Ａ股的投资热情。由于ＱＦＩＩ进入中国市场需要寻找投资顾问，而这一角色通常由国内基金公司来承担，不少公募基金公司颇为看好这一业务领域的商机。５００亿美元新商机今年４月，我国宣布新增ＱＦＩＩ投资额度５００亿美元，总投资额度达到８００亿美元。此后，无论是ＱＦＩＩ资格还是投资额度的审核节奏都大大提速。根据证监会６月２０日公布的数据，已有１７２家境外机构获得ＱＦＩＩ资格，其中１４５家ＱＦＩＩ累计获批２７２．６３亿美元额度，累计净汇入资金１２５４亿元，ＱＦＩＩ账户资产合计约２７１３亿元，持股市值约占Ａ股流通市值的１．１％。这对于一些基金公司尤其是拥有强大外方股东背景的公司而言，可谓推开了业务拓展的一扇新窗户。一直以来，ＱＦＩＩ在Ａ股的投资顾问多由国内公募基金来担任，而合资基金公司近水楼台更容易通过外方股东获得此类义务，一些公司从中获益匪浅。一个被广为引用的例子是海富通的ＱＦＩＩ投顾业务。自２００４年末开始，海富通为ＱＦＩＩ（合格境外机构投资者）及其他多个海内外投资组合担任投资咨询顾问，截至２０１２年３月３１日，投资咨询及海外业务规模近２２２亿元人民币，几乎接近于３０４亿人民币的公募基金资产管理规模。而在ＱＦＩＩ扩容大背景下，多家基金公司看到了其中蕴藏的商机，表示会积极争取此类业务。汇丰晋信有关人士表示，ＱＦＩＩ投资顾问业务以及未来有意开展的ＱＤＩＩ业务将成为现有业务之外的两大主线，未来公司可以借力外方股东汇丰集团在海外的渠道网络和品牌知名度，吸引到更多的客户。上海另一家公司目前是２只ＱＦＩＩ产品的投资顾问，近期因为ＥＴＦ产品的销售接触到了不少ＱＦＩＩ客户，如果有机会自然也希望能争取到一些主动管理型ＱＦＩＩ的投资顾问业务。性价比成吸引力对于基金公司而言，希望拓展ＱＦＩＩ投顾业务的另一大原因在于其性价比较高。与日益受到渠道挤压的公募业务相比，ＱＦＩＩ投顾业务的盈利能力已经逐渐显现出吸引力。据业内人士透露，基金公司一般会向ＱＦＩＩ收取固定比例的管理费，比如说０．６％左右，具体比例根据双方商谈约定。虽然这比不上股票型公募基金１．５％的管理费收费水平，但如果考虑到新发一只基金需要支付银行渠道６０％乃至７０％尾随佣金，ＱＦＩＩ投顾业务的收入相当于甚至高于扣除银行渠道成本之后的公募业务实际收入。并且，开展ＱＦＩＩ投顾业务还省却了基金公司公募业务销售、市场等一系列的工作，成本投入相对较小。投研方面则可以共享公司投研团队的成果，只需要配备一两名专门的投资经理即可，总体来说这一业务的获利能力要高于公募业务。因此，不少基金公司都意识到，ＱＦＩＩ投顾业务属于高毛利业务，如果能找到合适的合作伙伴，对于公司盈利将产生较大的促进作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港企翘盼前海细则落地</contenttitle>
<content>昨日，前海“筑巢引凤”阶段性成果在香港亮相，３７家企业与前海签订合作协议。“我们对前海很有兴趣，但要看具体的优惠政策，才能确定怎么投资。”　在昨日的前海政策宣讲及招商推介会上，新世界发展有限公司主席郑家纯对媒体说：“作为特区中的特区，前海很有发展相关公司股票走势商机，尤其在金融创新方面。”这也是接受《第一财经日报》采访的企业界人士的一致看法。“如果有法律合作、税务优惠方面的清晰条文出来，想到前海注册的香港公司就会安心一点。”香港生产力促进局总裁麦邓碧仪对本报记者说。对此，深圳市委书记王荣表示，接下来前海会落实优惠政策的实施细则，让入驻企业享受到实在的政策红利，围绕金融、财税领域形成操作方案，为入驻企业提供周到服务。香港企业望降低进入门槛据悉，此次推介会上签约的多为金融业企业，包括东亚银行、恒生银行、新鸿基金融、大新银行、汇丰银行有限公司等境外银行和金融机构，以及中国银行、工商银行、建设银行、交通银行等国有金融机构，也包括与金融业相关的服务业企业，如德勤华永会计师事务所，毕马威华振会计师事务所等。在昨日的推介会上，国家发改委地区司司长范恒山连续用了“特中之特，特中有特，特上加特”、“国家给前海超常规支持”、“各种优惠政策的累积叠加”等语句来推介前海。他说，前海试验是全局性、方向性的试验，很多方面是国家第一次赋予一个地区多领域的试验权力：第一次明确将前海定位为金融业试验示范窗口，第一次强调把前海建成人才特区，第一个明确把香港概念实验区的合作区。在国务院批复的先行先试优惠政策中，提到香港的次数达到１９处之多，为香港的发展特别是香港企业的发展带来重大机遇。范恒山特别提到，优惠政策在提到香港和前海的法律合作时，运用了“探索”两字，有更丰富的内涵和操作空间，会给香港的法律工作者带来意想不到的机遇。新上任的香港政务司司长林郑月娥表示，香港对前海期待主要聚焦在三方面，首先，前海政策涵盖的范畴是香港的优势服务业，业界期望将服务范围扩大，进而辐射内地市场；其次，期望能尽量吸纳香港各界意见，切实推行这些政策；同时，香港企业界关注前海专业服务业市场开放的广度和深度，希望能降低香港服务业企业的进入门槛，简化行政审批手续。境外银行期待混业经营在前海金融创新上，一些企业家则各抒己见。香港恒生银行副董事长兼行政总裁关燕萍对本报记者表示，恒生银行非常期待与前海的合作，但要等政策细则公布才能确定投资方式和路线。她说，在香港，恒生银行的业务除了银行之外，也有证券公司、基金公司和保险公司，但境外银行在境内并没有混业经营空间，希望前海可以降低这方面的门槛。一位外资投行的银行业分析师亦对本报表示，除跨境人民币贷款等业务外，境外银行还希望扩大在内地的经营范围。如果能够允许境外银行在前海混业经营，对境外银行是重大利好。但混业经营涉及到混业监管的问题，因此需要逐步推进。中国社科院国际金融研究室副主任、副研究员刘东民此前在接受本报记者专访时透露，前海将搭建各种金融要素的交易平台，这一设想在昨日签约的企业战略已经得到落实。宝泽金融集团将在前海设立分部，并推出创新型金融产品，支持其在澳大利亚的交易所开拓中国市场。“我们希望，在西方世界做的，但在国内还不成熟的，能在前海逐步推行。”宝泽金融集团董事长王人庆对本报表示。中裕冠集团相关负责人也透露，要在前海建立钻石交易中心。而对于前海要打造人才特区的提法，一位获得千人计划的高级人才对本报表示，很多海外人才喜欢香港的原因在于，教育、医疗、饮食、语言环境等都与国际接轨，如果“做到从法律、税收到食品安全、空气质量都跟香港一致”，前海将对国际人才有巨大吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“碳中和”会议模式在我国初现端倪</contenttitle>
<content>一个约百人参与的小型会议活动要产生多少碳排放？１９日在江西南昌，由南方林权交易所举办的一个会议经过测算后得出的结论是：２１８７．４千克。这次会议所产生的逾两吨重的“环境负担”，将会通过造林的方式，在距离南昌约３５０公里的井冈山得到抵消。如今，开一个“碳中和”的绿色环保会议，在中国初现端倪。“全球大气中的二氧化碳浓度已从工业化前的２８０ｐｐｍ增加到２００５年的３７９ｐｐｍ。”南方林权交易所技术人员陈智告诉记者，二氧化碳排放发生在人类活动的方方面面，包括不计其数的会议。而所谓“碳中和”会议模式，即通过开会各方捐资造林，增加碳汇，来抵消会议过程中产生的二氧化碳排放量，最终实现零碳排放。会议曾是人类历史上的一个伟大发明。然而，会议过程中产生的碳排放积少成多，总量也不容小觑。陈智向记者提供的一份碳排放清单显示，这次小型会议的碳源主要包括：与会来宾从铜鼓县城乘车抵达南昌会场来回共计６００公里路程碳排放８４０千克；在南昌住宿期间碳排放４８０千克；会议音响、灯光等用电和用水碳排放３１５　．４千克；会议午宴碳排放５４４千克；清单甚至还具体到会议所用香槟４瓶，折算碳排放８千克……折算下来，这个１００人左右参与的　小型会议产生的碳排放量共计２１８７．４千克。为抵消这一碳排放量，参会的江桥竹业公司捐资１万元用于这次会议的“碳中和”。该公司总经理冯绪泉告诉记者，其捐资将转入中国绿色碳汇基金，用于在井冈山碳汇林基地造林。江桥竹业公司是一家致力于“以竹代塑”的环保企业。公司曾花费４年时间自主研发了世界上首个竹键盘、竹鼠标，来替代通过消耗石油生产的塑料键盘和鼠标。目前其产品在欧洲、北美以及东亚地区受到欢迎。会议上南北联合林业产权公司通过与江桥竹业公司签署合作协议，前者将为这个环保企业提供更多的融资支持。据测算，此次会议出资的１万元基金能够造林约２０多亩，所造碳汇林主要以本地阔叶苗木为主。“考虑到苗木生长和光合作用规律，以及造林过程中因运苗和人工再次发生的碳排放，我们估算约在６年多的时间里，碳汇林就会完成对所有碳排放的＂中和＂。”南方林权交易所所长谌晓辉说。今年下半年，南方林权交易所还将联合中国绿色碳汇基金在全国范围内开展“碳汇中国绿色传播计划”，其中推广“碳中和”会议模式是其一项重要内容。江桥竹业公司是第一个加入这一“绿色传播计划”企业成员。“＂碳中和＂会议模式可以向更多的人传递低碳、环保的理念。”谌晓辉说“中国越来越多的企业也开始致力于通过植树造林、扩大森林面积，来增加碳汇量，承担起应对气候变化的中国责任。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古希腊神话中走出的传奇珠宝</contenttitle>
<content>爱情之石——粉晶传说帕里斯小时候一次放牧，爱神阿佛洛狄忒给了他一个粉晶手链，上面有爱情预言。长大后，帕里斯在斯巴达的锡西拉岛神庙给爱神献祭完毕，正好看到海伦（当时世界上最漂亮的女子）从外面也进来献祭。帕里斯看到她走进来，说不出的惊羡。正当帕里斯默默地沉思时，海伦也在打量这位从亚细亚来的俊美的王子。他讲话温文尔雅，言词动听，眼睛里燃烧着激情的火焰，粉晶手链发着粉红光，使海伦迷醉得不能自制。帕里斯见到海伦心旌摇荡，便忘了父亲的委托和此行的使命，心中只有爱情女神迷人的许诺。最后帕里斯把海伦带回了特洛伊，并举行了隆重的婚礼，成为了夫妻。粉晶戒指品味古希腊神话中走出的奢华珠宝自信之石——石榴石奥德修斯出征特洛伊前，他美丽的妻子珀涅罗珀给他一块石榴石。之后特洛伊战争十余年，奥德修斯一去不复返。珀涅罗珀一下子成了年轻的寡妇，然后她一直忠于爱情，石榴石给了她自信，石榴石的红色让她联想起奥德修斯的超人力量和勇气，仿佛是情人的血液，她自己没有因为岁月等待而颓废，温柔婉约的特质依然动人。她认为奥德修斯一定会回来。果然最终等到了奥德修斯回来了，还带来了不菲的财富。石榴石自信之石财富之石——黄水晶金羊毛可以说是希腊神话故事里最值钱的宝物，一到夜晚，张挂着的金羊毛便光彩夺目，十分好看，几乎谁都想得到它，但是想得到它几乎不可能。它被放在圣林中的栎树上，有一只巨大的不眠恶龙把守着，恶龙的力气是战神阿瑞斯赋予的，每当有人来圣林时，恶龙便发出可怕而又尖利的吼叫，世人不可以近前。但是只有希腊英雄伊阿宋可以得到，因为他具有神后赫拉给的黄水晶，财运之光十分霸气。财富之石黄水晶贵族水晶——碧玺相传在希腊的墨科涅，神祗们集会商谈，确定人类的权利和义务。普罗米修斯作为人类的维护者出席了会议。在会上，天神主宰宙斯拒绝向人类提供“火”。普罗米修斯想出了巧妙的办法，带着闪烁的火种回到地上，当火传入千家万户后，火种终于由普罗米修斯被缚在高加索山的悬岩上而熄灭了，但火种却留下了一块能绽放七种颜色的水晶，是太阳的七色，后人就称为“电气石”或“七彩宝石”，一直流传在全世界。贵族水晶碧玺和谐之石——玛瑙希腊英雄们攻打特洛伊城十余年，十分不顺利，除了特洛伊城十分坚固之处，还有一个原因就是内部因为作战意见并不一致。工艺之神赫淮斯托斯觉得这样下去会使希腊人内耗，因此特用火雕刻一个美丽的玛瑙印，代替了原来的军印。在军营里，玛瑙散发出了沉稳、安定及柔和的能量，清洗浊气，缓和精神紧张，消除压力，大家意见统一，最后出个木马之计，击破了特洛伊城。玛瑙和谐之石和平之石——海蓝宝希腊与波斯进行了三个时斯的战争，历史上称为伯罗奔尼撒战争时期。当时波斯是跨亚、欧、非三洲的帝国，十分强盛。由于希腊的小国众多，连年战争和内耗，人们背井离乡，希腊处于濒临的边缘。谷物与丰收女神得墨特尔看不下去了，就给意志较强的斯巴达和雅典的土地里埋下了海蓝宝水晶，让这里万物生长，农业丰收，并使这两个国家更具有文明和幸福，最后依靠物力和团结希腊击败了波斯，希腊也成为了四大文明古国之一。海蓝宝和平之石勇气之石——虎眼石特洛伊战争后，那些在战场上和归途中幸免于难的希腊英雄先后回到故乡。伊塔刻国王奥德修斯没有回来，命运女神又给他安排了一场奇特的遭遇。从俄奇吉亚岛到淮阿喀亚，从埃洛斯到伊塔刻，奥德修斯一路十分艰辛，由于在他刺瞎了海神的儿子库克罗普斯（巨人）眼睛，海神多次给了他死亡。幸好雅典娜女神给了他一串虎眼石做成的手链，总使他化险为夷。勇气之石</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年在港发行国债增至２３０亿　多家外国央行想认购</contenttitle>
<content>６月２１日，财政部金融司副司长孙晓霞在人民币国债发行与香港债券市场发展研讨会上表示，２０１１年在香港发行的国债达到２００亿元，今年将会增加至２３０亿元，个人发行方面，今年将达到５５亿元。孙晓霞表示，香港是内地发行人民币债券的主要地区，具备区位优势。内地今年首季跨境人民币贸易结算达３．１８万亿元，已经大幅超过去年全年的２．０８万亿元。此前，财政部定于６月在香港发行２３０亿元人民币国债，其中通过香港债务工具中央结算系统（ＣＭＵ）面向机构投资者招标发行１５５亿元，包括３年期７０亿元、５年期５５亿元、７年期１０亿元、１０年期１０亿元、１５年期１０亿元；通过柜台零售方式面向个人投资者发行２年期５５亿元。同时，按照ＣＭＵ招标确定的同期限人民币国债中标利率，面向国外中央银行定向发行２０亿元。据悉，这是财政部第四次在港发行人民币国债，也是规模最大的一次。从２００９年到２０１１年，财政部三次在港发行人民币国债，金额分别为６０亿元、８０亿元、２００亿元，发行规模逐年增加，促进了香港债券市场的发展，同时也为探索人民币国债长期稳定的发行机制奠定了坚实的基础。记者注意到，从以往财政部在港发行人民币国债的情况来看，个人和机构投资者都十分踊跃。个人投资者排队购买人民币国债，并长期持有，将其作为保值增值的投资工具，显示了对人民币国债的信心。针对机构投资者发行使用的中央结算系统（ＣＭＵ）债券投标平台，提高了市场透明度，更获得了约为发行额１０倍的高额认购。香港金管局日前透露，已有多家外国央行有意认购财政部拟发的人民币国债。财政部表示，２０１２年继续在香港发行人民币国债并稳步扩大发行规模，体现了中央政府对香港经济社会繁荣稳定发展的大力支持。人民币国债的发行，将深化内地与香港的财政金融合作，推动香港债券市场的基础设施建设，促进香港债券市场的发展。分析人士指出，近几年在香港发行人民币债券规模显著增加，主要原因在于人民币在国际金融危机中表现稳健，在国际贸易中作为结算货币的吸引力增加，随着跨境贸易人民币结算试点的推进，香港已成为最大的离岸人民币资金池；此外，香港人民币投资品种相对较少，债券市场需求相对旺盛，吸引了众多发行主体，尤其是内地发行人参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江津酒店项目成“家富富侨”最后救命稻草</contenttitle>
<content>刘嫣然　每日经济新闻记者　黄洪波　发自重庆昨日（７月１２日），就在郭家富债务风波全面发酵的第三天，《每日经济新闻》记者见到了专门负责协助处理江津市五星级酒店项目的处置小组核心官员。该官员称，郭家富于今年４月就被监视居住，并表示，江津五星级酒店项目不会成为烂尾楼，目前多方正在积极解决问题。“目前，其实解决郭家富债务危机的关键问题，在于酒店项目究竟能否顺利完工。”协调处置小组官员坦言，一旦该项目完工，无论是出售，还是抵押贷款，都将为郭家富带来至少上亿的资金回流，相信解决他当下面临的债务危机应该不是问题。《每日经济新闻》记者从上述官员处获悉，早在２００８年末郭家富在江津相关部门对酒店项目进行立项时，对该项目所需资金就已经有所预估。“当时预计要花４亿～５亿元，现在工程完成的投资额应该在１／２～１／３。”而从２０１０年开始，五星级酒店项目始终处于时而施工时而停工的状况，但因为当时尚未涉及到债权人纠纷，所以并没有引起政府方面的注意。据一位知情人士透露，２０１０年江津酒店项目开始正式进入主体大楼建设阶段，对于资金的需求量进一步扩大，郭家富无奈之下，开始寻求民间借贷进行融资，最终酿成现在的债务“黑洞”。此前有媒体报道，郭家富大哥郭家荣在接受采访时称，郭家富民间借贷资金仅利息就达１．７亿元。《每日经济新闻》记者也从江津区政府了解到，从今年４月开始，郭家富的债务问题便成为当地政府的一大议题。当地政府从各个职能部门中，紧急抽调了７位领导，组成了专门负责协调和核实该酒店项目的协调处置小组，包括资产处置、舆情、群众处置等五个小组，小组成员中包括了副区长、法院院长、政法委书记等。但该官员也坦言，在协调过程中遇到了一些问题。其中包括：因为重庆家富健康产业有限公司内部财务人员变动非常频繁，从而给他们在资产清算方面带来了一定难度。“我们在不得已的情况下，只能建议由企业方发通知，让目前涉及到的债权人都能过来主动进行登记，从而统计到郭家富真实的债务状况。”该核心官员进一步表示，在８月１日，登记结束以前，除了郭家富本人，谁都不可能了解真实的债务状况，此前有媒体披露出的具体负债数字完全无事实依据。“现在一方面是在等待登记和核算结果，另一方面，郭氏三兄弟也在积极想办法筹集资金，目前他们已经筹到了３０００万元。”该官员称，“无论最后核实到的郭家富的债务状况如何，这个项目应该都不会烂尾，无论是郭家富筹到资金继续开发，还是由我们政府方出面寻找其他企业接盘，这个项目都会持续下去，但郭家富是否能筹到资金撑到项目变现的那一天，却成为他个人生死成败的关键。”该官员还告诉《每日经济新闻》记者，郭氏兄弟明确告诉相关工作小组，只要筹到３０００万，酒店项目就能继续运作。不过目前的问题在于，酒店项目究竟还需要多少资金尚是个未知数，而郭家富本人又有多少债务需要解决，目前也很难定夺。此外，该官员还向《每日经济新闻》记者透露，对于外界争论的郭家富“被监视居住”一事，其实早在今年４月江津区政府对此事成立领导小组后，郭家富就已被监视居住，并称郭家富目前人在重庆，如果离开重庆，需要向相关方面打报告申请。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：暂且观望　下周有条件建仓</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春周三Ａ股走得不是很好，在外盘普遍大涨的基础上，Ａ股竟不为所动，甚至连个像样的高开也没有，全天成交低迷到极致。沪综指周三收跌０．３４％报２２９２．８８点，深综指跌０．１８％报９５６．２３点。上半年快要结束，近期许多机构发布对下半年的预测报告。笔者大致看了看，发现绝大多数机构预测下半年股指区间在２３００点～２８００点，少数看低至２１５０点。也就是说，本质上几乎所有机构都持“下跌空间有限”的观点。撇开基本面、技术面等诸多理由不谈，大体也能猜测上述结论不太靠谱。假设这一结论是正确的，则多数机构就是正确的，而这在Ａ股历史上几乎从未发生过。有时我们很难找到正确的预测，因为这确实很难，可如果在这种情况下我们能排除一部分错项，那么多少也能减少些损失。就股理而言，当下档空间有限时，在绝大多数情况下，股指应该是极难长时间滞留在低位的，要不然多数新手都能抄到底，这显然和股市本质不符。真正的底部往往另有特征，即一部分机构或专家的看空幅度忽然加大。笔者记得当年９９８点时有不少机构忽然看空至７００点，还记得今年年初中金公司忽然看空至１６００点。从这些事实中是可以归纳出一些东西的，即底部所对应的市场状况通常是“敢持股者减少至极限”。这个道理也可通过反证来强化，比如头部对应的状况通常是　“排队开户”，或换言之，“敢持股的人多至极限”。然而政策面显然在竭力护盘，这肯定是不能完全漠视的，所以笔者猜测股指三季度即使有下行可能，但幅度或不大，且应有波上升波段可做，真正大幅杀跌时点有可能后移至四季度。从诸多迹象看，三季度经济可能见底，差一点的话就是出现见底的假象。不管哪种情况，股指都应该有一些支撑，因此，这种情况下股指即使还有波杀跌，也可能是逢低介入良机。下周如果股指继续杀跌，笔者认为是可以趁机吸纳的，至少存在些交易性机会。从资金面看，下周极可能出现阶段性最差的局面。下周为半年末、季末、月末前的最后一周，有大盘股发行，且前一次降准效应已经出尽，下一次降准压力正在累积之中。这些资金层面因素有可能产生共振，短线或压制股指，但这种压制很容易在几天内出尽，扛过去就会大好。从昨市场利率来看，其实已有征兆，因中短期利率大幅走高。从沪综指周Ｋ线看，如果下周调整创出新低，则两项纯技术面的支撑也不可忽视：一为２２４２点前低的天然支撑，二为时间周期支撑，因届时杀跌进入第八周。笔者认为，下周如果股指下杀，且投资者敢于抄底，即使事后发现是错误操作，估计输钱机会也不太大，因股指至少也会反复。今日美联储议息会议结果将明朗，如果有ＱＥ３之类的量化宽松政策刺激，Ａ股下周的低吸机会可能失去，因这种情况下股指或有可能提前上涨；如果没有ＱＥ３，则Ａ股今日下杀机会颇大，且下周应该还有惯性，如此下周的接货机会即可能变得实实在在。从昨股指期货持仓、期铜、黄金等标的看，市场中赌美联储不推ＱＥ３的人可能更多些。昨期指空单大增，沪铜尾市急杀，金价在美元弱势情况下低迷。上述三种标的看似无关，但实际上均和ＱＥ３预期的波动相关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＭＦ：中国经济正在软着陆　预计全年ＧＤＰ增速８％</contenttitle>
<content>“中国经济已经连续六个季度放慢，预计今年经济增长将放慢到８％左右”。昨日，国际货币基金组织（ＩＭＦ）发布与中国２０１２年度第四条款磋商报告（下称报告）。报告指出，尽管全球经济不利因素在增加，“中国经济看起来正在实现软着陆”，预测中国２０１３年经济增速将提升至８．５相关公司股票走势％。并认为中国当前财政和货币政策合适，“已经为外部环境的恶化做好准备”。据悉，本次年度磋商的两个重要议题是短期内应对经济下行风险以及中期经济再平衡的结构调整。而我国政府正在仔细评估未来政策的影响，并已准备好采取行动应对经济下滑风险。ＩＭＦ亦欢迎我国为房地产市场降温采取的措施。ＩＭＦ中国工作组主管Ｍａｒｋｕｓ　Ｒｏｄｌａｕｅｒ表示，“事实上，房地产价格已经有所下降”。他认为，我国在控制房地产市场上已取得了成功。我国决策层也表示，在现有预算下，政府仍有空间继续实施政策调整。预计全年ＧＤＰ增速８％ＩＭＦ昨日发布的报告指出，尽管我国经济增长速度在放慢，但在国内需求的支持下，我国经济正在实现软着陆，“增长依然健康”。并预计，今年我国国内生产总值增长将降至８％，２０１３年会有所上升，达到８．５％。这一预测与ＩＭＦ１６日将中国今年的经济增长预期从８．２％下调至８．０％的结果一致，但改变了其此前对中期内中国经济存在硬着陆可能性的猜测。事实上，下半年以来，对我国硬着陆的担忧即频频松动。经济学家、央行货币政策委员会前委员樊纲此前已发表了“中国经济软着陆已无悬念”的观点，“上半年ＧＤＰ７．８％的增速仍略高于全年预期”，他认为，二季度经济数据已经筑底，三季度将逐渐回暖。汇丰银行２４日公布的７月汇丰中国制造业采购经理人指数初值为４９．５，也进一步缓解了国内外对中国硬着陆的担忧。报告同时指出，我国通胀压力在减轻。上半年居民消费价格（ＣＰＩ）同比上涨３．３％，涨幅比一季度回落０．５个百分点。“如果农产品供应不出现更多问题，预计今年通货膨胀率将回落至３％－３．５％，明年将回落至２．５％－３％。”Ｒｏｄｌａｕｅｒ表示，中国经济软着陆将对全球经济产生温和影响。但显著的下行风险仍然不容忽视。报告认为，我国经济增长在减缓，这在一定程度上是由于我国采取了政策行动以使经济增长速度放慢到更可持续的水平，但欧元区危机的加剧使中国经济前景依然面临着重大风险。刺激消费是重中之重“中国已经做好准备应对外部环境的恶化”，针对欧债危机可能给我国经济带来的风险，报告认为我国当前的财政态势是合适的，并支持我国当局在总体财政目标范围内重新调整当前的预算，以支持经济增长。报告鼓励当局引导财政改革刺激私人消费，包括通过税收改革和建立更强大的社会安全网，“为这些政策制定清晰的中期财政方案将有助于引导预期，并确保财政可持续性”。此外，报告称加强地方政府融资管理也应该成为财政改革的优先工作。“货币政策态势符合当局的经济目标”，报告亦肯定了我国当前的货币政策，并欢迎当局为加强利率市场化采取的措施，鼓励进一步采用市场化政策工具。ＩＭＦ的执董们同样对中国在金融部门的改革表示欢迎，但他们强调中国仍有大量的工作要做，包括强化危机管理框架，采纳正式的存款保险制度和加强银行的商业导向，中国应谨慎安排各项金融改革的顺序，以维护金融稳定。今年截至目前，我国已两次降息并三次下调银行存款准备金率。政府也加快了对基础设施建设等投资项目的审批，并出台了鼓励购买节能家电的优惠政策。此外，磋商报告指出，中国经常账户顺差从２００７年峰值时占国内生产总值的１０．１％下降到去年的２．８％，反映出外部失衡状况已有大幅改善。“中国经常账户顺差下降对全球经济有积极的溢出效应，未来将实施的第十二个五年规划的目标是转向更平衡、包容和可持续的经济增长模式”，报告称这将显著提高中国民众的生活水平，并为强劲、可持续和平衡的全球增长作出重要贡献。（刘晓静）作者：刘晓静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水利十二五发展规划出台　十股最受益</contenttitle>
<content>节日期间，国家发改委发布消息称，已与水利部、住建部正式印发《水利发展规划（２０１１－２０１５年）》，要把水利作为公共财政投入重点领域，大幅增加水利建设投资，并研究采取扩大水利建设贷款贴息规模等措施。对此，有市场分析人士指出，未来水利预算投入也有望继续加大，相关公司股票走势水利板块有望持续迎来政策利好，而投资者可按照三条主线对水利板块进行布局，建议重点关注其中十大受益股。利好水务和节水灌溉领域据了解，按十二五规划，中央水利项目总投资额１．８万亿元；未来１０年总投资高达４万亿元。发改委批复水利总投资额同比增长１７５％，而今年这些项目将逐步开工招标。据介绍，农村水利将成为“十二五”水利投入的重点之一。《规划》确定了１０大主要指标，除了８大预期指标外，增加农村饮水安全人口是约束性指标之一。对此，有分析人士指出，在以上政策的扶持下，农村供水工程投资将快速增长，不少水务领域的龙头公司已经具备了业务异地扩张的经验和现金流支持的优势，有望抓住这一发展机遇。《规划》还确定了四大水利发展的重点任务，而农田水利排名第一。《规划》要求，到２０２０年基本完成大型灌区、重点中型灌区续建配套和节水改造任务；争取５年内新增高效节水灌溉面积５０００万亩，全国农田灌溉水有效利用系数达到０．５３以上。而提高农业灌溉水利用系数的通用作法是，推广管道输水、喷灌和微灌等高效节水技术。其中，微灌技术输水量小，但能均匀准确地直接输送到作物根部附近土壤，灌溉更加高效节水，备受市场青睐。三大主线布局十只受益股“我们估计２０１２年年内主体工程开标的大型水利项目规模有望超过１０００亿，预计下半年开始将逐渐进入开标阶段。２０１２年前５月水电投资同比大幅增长４５．５７％暗示着水电投资的启动。”海通证券表示，在政府投资平抑经济下滑的背景下，水利项目投资的进度有望在下半年加速，订单的释放将成为水利主题的催化因素，因此建议投资者密切关注水利板块下半年行业的大型订单情况。长江证券则建议投资者重点关注水泵和工程机械两大细分行业。其研报指出水利投资有望持续拉动新增需求，预计每年市场容量或达１００亿元，主要受益产品为农业用泵、潜水轴流泵、长轴深井泵等水利泵。另外，水利投资对工程机械需求量的提升幅度从大到小依次为：挖掘机、推土机、装载机、起重机。其中，推土机由于销量基数较小，增长弹性可能最大。在个股方面，各大券商则将关注的重点锁定在了以下十股之上：大禹节水（３０００２１）、南方泵业（３００１４５）、国统股份（００２２０５）、青龙管业（００２４５７）、新界泵业（００２５３２）、亚盛集团（６００１０８）、新疆天业（６０００７５）、利欧股份（００２１３１）、安徽水利（６００５０２）、巨龙管业（００２６１９）。记者　程心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受灾业主可提取住宅维修资金修房</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者马力）“７·２１”暴雨使得北京房屋漏雨情况比较严重。按照相关规定，房屋建筑已经过了质保期，业主可以提取住宅专项维修资金进行维修。市住建委昨天表示，近期的暴雨造成的房屋漏雨属于紧急情况，可以不用经过２／３以上业主同意等程序，应急使用住宅专项维修资金维修房屋建筑。“７·２１”暴雨中，很多小区的共用部位，比如楼顶、楼体、电梯等，出现了漏雨、渗水、积水等问题。一些小区就可以提取住宅专项维修资金来维修。不过有业主反映，如果要按照相关文件规定，在征得２／３业主同意才能使用维修资金，就会耗费很长时间，漏雨、积水等问题无法快速处理，减少对生活的影响。对此，市住建委相关负责人表示，相关文件中还规定，当发生危及房屋使用安全等紧急情况，需要立即对住宅共用部位、共用设施设备进行维修和更新、改造的，可以不征求２／３以上业主同意，就使用专项维修资金进行房屋维修。这位负责人表示，近期本市降雨量较大，房屋漏雨情况较严重，符合专项维修资金使用条件的，可以按照应急支取程序，向房屋所在地房屋行政主管部门申请使用住宅专项维修资金进行屋面防水维修。六种情况属于紧急情况危及房屋使用安全等紧急情况包括：屋面防水损坏、渗漏严重，经多次补漏后仍难以解决的；楼体单侧外立面１／５以上有脱落危险的；电梯发生冲顶、蹲底或意外灾害危及人身安全的，定期检修时被责令停梯整改的；高层住宅发生供水主管道严重漏水，水泵发生泵体漏水、泵电机烧毁等情况，导致供水中断的；专用排水设施因坍塌、堵塞、爆裂等造成功能障碍，危及人身财产安全的；消防系统出现功能障碍，消防管理部门要求对消防设施设备维修及更新、改造的等六种情况。相关门头沟发放安置房钥匙同时向居民配发了床、电磁炉等生活用品新京报讯　（记者廖爱玲）记者昨天从门头沟区政府了解到，政府已经开始为部分居民发放新安置房的钥匙，一起发放的还有床、被子、电磁炉等生活用品，居民们拿着简单的行李就能直接到新安置房里入住。在“７·２１”特大暴雨灾害后，门头沟部分采空棚户区的房屋受损比较严重。门头沟政府决定对受灾最严重的３００户居民提前一年时间进行安置，承诺在一周之内让居民们搬进新家。而按照原来的计划，这些棚户区居民是要在明年才能安置上楼的。发放钥匙的工作就在石门营的安置房现场，从前天下午５时开始，截至昨天中午，已完成了５０多户家庭的安置，第一天的发放工作一直持续到凌晨２时。居民们的房屋受损程度，此前民政部门已进行登记、评估。如此次暴雨受灾最严重地区之一的东辛房要筛选出１００户受损最严重家庭，提前入住安置房。“我们家是什么都没有了，什么东西都找不到啦，真的是回不去了……”东辛房北涧沟村９６排１号院的６０岁居民王春华大妈有些哽咽。一场大雨，她和老伴谢兴佺已经无家可归。“我这几天根本睡不着觉，老是感觉听到下雨的声音，眼前是一片汪洋”，暴雨的情景已深深留在王春华的脑子里。现在她和老伴已经在前天夜里拿到了新房的钥匙，即将彻底告别棚户区，住进新家。据介绍，新安置房里此前已进行了简单装修，水、电都有，工作人员在为居民发放钥匙的同时，还一并给他们配发了床、被子、米、面、油、电磁炉等，解决燃眉之急。１６０处文物受损达８亿元房山区有８０余处文物出现险情新京报讯　（记者王佳琳）“７·２１”特大暴雨中，北京市约１６０处不可移动文物遭受不同程度的损失，受损面积约２１万平方米，经济损失初步统计约８亿多元。其中，遭受较大损失的是房山区、丰台区、石景山区，仅房山区一地初步发现有８０余处文物出现险情。昨天，北京市文物局公布“７·２１”特大暴雨的文物受损情况。由于提前采取了一系列预防措施，北京绝大部分文物保护单位经受住了特大暴雨的考验，没有出现重大险情。六个世界文化遗产和市级以上文物保护单位主体结构没有出现较大险情，北京段长城尚未发现大面积坍塌问题，所有文物保护修缮工程没有因暴雨灾害发生事故。相比城区文物建筑而言，此次郊区文物的受损情况更多，特别是区级以下不可移动文物受到较大损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结构性行情中如何提升选股胜率</contenttitle>
<content>上周五银行股的意外拉升使得指数仍然能延续一周以来的反弹行情，沪指在反复拉锯中最终还是守住了２３００点整数关口，但成交量比起前一周依然有所下降，表明反弹并没有能够吸引更多资金的参与，这只是存量资金回补的结果。在技术走势上，周级别的Ｋ线仍然延续震荡走低相关公司股票走势的表现，在跌破自２１３２点以来的上行趋势线之后，市场有形成周线级别调整的可能。均线系统在年初大幅偏离之后，通过市场的震荡反弹形成阶段性的回归，５、１０周均线反复纠缠，而且最近３个月指数始终围绕１０周均线波动，表明市场的阶段趋势是以震荡为主。而决定中期趋势的４０日均线在３月和５月两次压制了沪指反弹，并在５月初以来形成对５、１０周线的压制，如果沪指无法在短时期内重新站上４０周均线，则意味着下行趋势将会延续。中小板和创业板指数最近一周走势虽然明显强于沪指，创业板指数周涨幅达到４．４７％，个股均有不错表现，但中期趋势也仍属于在４０周均线之下的震荡反弹走势，没有形成突破性涨势的迹象。近期市场技术面并不乐观，如缺乏新的利好因素，指数可能会在反弹后延续下行趋势。不过个股的表现倒是意外强势，过去一周创５２周新高的股票（上市６０个交易日以上）有７２只之多，而在今年３月中旬的高点也仅有５０只左右股票创一年以来新高，在指数下跌过程中反而有更多品种创出新高，这也充分体现出今年以来市场热炒个股的主要特征。笔者对这些创一年以来新高的股票进行了一些归纳分析，希望能够从中提炼出被市场普遍接受的选股逻辑，也可以帮助投资者在后续行情中战胜市场。在创新高股票的市场分类中，上海主板有２３只，深圳主板有１２只，中小板１４只，创业板１３只，如果以比例来看，创业板以近４％占据首位，而中小板仅略超过２％排名最后，这种比例颇令人意外，笔者同时对创新低的１０３只股票做出分析，发现中小板和创业板同样以５．７％和２．１％的比例分列首位和末位，也验证了创新高数据的有效性。这种情况的出现或与创业板的新兴产业占比更高有关，而中小板传统产业占比也相对较高。在后续阶段的投资选择中，建议投资者增加对创业板优质品种的关注。在按照市值风格分类的数据中，笔者惊讶地注意到，最近一年创新高的股票中，总市值超过２００亿元的品种达２０只，占比达到１／９，远超出５０－２００亿元区间的１．８％和５０亿元以下的１．５％，即使算上其中一些股票是由于股价上涨而突破市值分界线的影响，这个事实也证明目前大盘蓝筹股并未被市场普遍抛弃。对于稳健型投资者来说，如果对大盘蓝筹股进行充分研究，选股成功率可能比偏好小盘股的激进投资者要高出４、５倍之多。在创新高股票的行业分类方面，以下几个行业是创新高较多的：房地产１１只，建筑建材４只，生物制药１２只，酿酒５只，纺织服装７只，机械５只。其中建筑建材属于房地产的关联行业，房地产及相关板块也是今年表现最佳的行业之一，其主要投资逻辑是受益于政策预期放松下的中级反弹行情，生物制药板块也受益于医改后期对于药物价格压制逐渐放松，酿酒和纺织服装行业则受益于持续高增长需求下的业绩高成长，机械行业则呈现较强的分化特征，一些细分子行业的专业机械设备表现强劲，但与投资相关的重型设备、电力设备等则表现极差。综合以上数据分析，笔者认为投资者在下一阶段的选股中，应重点关注大市值蓝筹股中受益消费需求持续增长和政策放松主题的品种，以及创业板中受益于经济结构性调整中占据先机的新兴产业品种，规避受制于投资增速的机械、化工、资源板块，规避沪深主板中的小市值品种。经过这样分类后的选股，投资者的胜率应该能有较大幅度提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>管好公家钱袋子　不能仅仅靠审计（人民时评）</contenttitle>
<content>守好公共财政，审计、预算和决策，一个都不能少４日召开的国务院常务会议，对２０１１年度中央预算执行等审计查出问题的整改工作作出了部署。切实整改、着力解决好民生领域审计发现的突出问题、加大财政管理体制改革力度等，被列为审计整改的重点内容。审计整改，是严肃财经纪律、规范公共财政运作、打击震慑和预防腐败的重要一环。一些重大腐败案件，因审计而得到揭露惩治；一些违法违规现象，因审计而得到纠正。不过也要看到，“审计风暴”已历１０年，每年审计报告揭露出的违法违纪问题，却未见明显减少。究其原因，存在一些机制结构的问题。比如，财政转移支付是审计出问题的多发区域，而这与分税制度中的设计漏洞不无关联。又如，对于企业领导人的责任审计，需要明确企业是独立的市场法人还是部门下属单位，但现实中许多企业的属性难以界定，由此留下监管空白。财政运行的复杂性，决定了界定和矫正违法违纪行为的艰巨性。让审计更充分地发挥监督和矫正作用，让审计“体检单”能够成为改善公共财政体制的推手，就需要多一些“系统视野”，从财政体制层面进行考量。事实上，所有被审计出的问题，都有一个共性：预算关口把得不牢，决策关口放得太宽。审计是事后监督，预算和决策属于事前监督。守好公共财政，审计、预算和决策，一个都不能少。预算是公共财政的入口。尽管《预算法》等法律体系早已建成，但是在预算编制、审核和执行等各个环节，仍然存在不少空白。预算编制单位出于部门利益，宁多勿少，为不合理投资、年底突击花钱等问题埋下了隐患。此外，预算审核环节，专业性尚有欠缺，起不到应有的监督作用。而从现实来看，提高财政预算的科学性，首先应当提高预算管理权力的集约化程度和专业化程度。决策是公共财政的出口。年年审计，都暴露出决策失误造成巨大浪费、利用决策权换取个人利益的问题。究其原因，是在决策环节没有形成科学决策机制，权力过多集中在一把手手中。提高决策能力，杜绝寻租空间，需要决策环节的分权。只有决策、执行、问责分开，行政权力能够平衡和相互制约，才能有效减少盲目决策和违法违纪现象。公众是公共财政的最后监管人。政府信息公开条例出台已有５年，信息公开范围、方式和程序、监督和保障都有详细规定，这是政府部门和单位的法定义务。公共财政信息作为信息公开的重要内容，尤其需要走在前头。只要应该公开的全都公开，暗箱操作的机会成本就会大大提高，公共财政才能得到有力保障。审计整改，预算和决策都不能作壁上观。如此，公共财政才能得到有力守护，审计查出的“病灶”才有望消除。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠铭生：公车改革应让公众参与</contenttitle>
<content>６月２４日，温州的公车拍卖，被认为这是一次公车改革的　“典范”。但据６月２６日的《重庆晨报》报道，该报记者为此详细算了一笔账，结果让公众大跌眼镜。原来，“温州车改”的模式是：拍卖公车，实行“车贴”。“车贴”多少呢？按相关规定，每人每月最高补贴３１００元，最低为３００元，且不包括远程租车费用温州车改补贴之高创下全国各省市之最。“温州车改”是否是成功模式，我们不妨先用数字说话。该报以温州发改委为例测算：车改前，公车费用为１３３万元；车改后，发放给职工的车贴总额为１６２万元，这意味着，车改后将比车改前每年多支出近３０万元。如此高的车贴，车改还不如不改，像这样的车改，怎能逃脱“过度补贴、变相福利”的嫌疑？其实，类似温州市这种　“自肥”的车改，绝非孤例。比如，杭州车改，市局副厅局以下干部一律取消公车，局级官员每月可以领取２６００元的车贴；辽宁省辽阳市宏伟区车改后，书记、区长每年“车补”竟高达７．６万元，而且都是直接发现金……对于这种车改怪象，研究中国车改２０多年的全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青一针见血地指出，在公车改革中，存在“权力部门肯定不让自己吃亏”的现象。他呼吁，我们需要一场补偿性的公车改革，而不是一个收益性的公车改革。不车改，有人坐享受益，耗费公帑；车改，囊括不菲的车贴，也受益。反正公车改革与否，权力部门都不吃亏。那么，像这样的改革，改与不改有何意义？有人说，“中国式车改”堪称“世界级难题”，为何？因为从１９９４年中办、国办联合颁发《关于党政机关汽车配备和使用管理的规定》至今，公车改革探索已走过１８个年头。１８年来，公车改革声浪越猛，超标超编车越是“高歌猛进”，以一组数据为例，目前我国每年公车购置费支出增长率在２０％以上，年公车消费支出超过１０００亿元，各地超编和超标公车已呈泛滥趋势。但在笔者看来，“中国式车改”，又堪称“世界级玩笑”，为何？因为谁坐车、谁改革，这样的游戏规则根本靠不住。一个既得利益群体，让他们自动放弃长期占据、且习以为常的便宜，谁会轻易割舍呢？制定车改方案的人，都是坐公车的人，他们自然反对公车改革，即便作出车改的姿态，也只能会向对自己有利的方向改。像这种车改游戏不改变，即便再过５００年，车改还将难以撼动某些人“自利”的本质。很显然，要让车改容易起来，且顺乎民心民意，敢于给公车改革“大动手术”，唯一的路径就是，让不坐车的人制定“车改”游戏规则。比如，车改方案可由某些社会群体起草，公众广泛参与，全国人大审议通过，全国各地各机关事业单位执行。唯有如此，我国车改才不会老是挂在空挡上，或是跑偏。总之，谁坐车谁改革的游戏规则该改改了，否则，既得利益者老是围着自己的利益打转转，即便百姓不烦，自己还不烦吗？起码也应该汗颜不已吧？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四项政策建议给力电动汽车发展</contenttitle>
<content>昨日，由国务院发展研究中心产业经济研究部、中国汽车工程学会和大众汽车集团（中国）联合编著的《２０１２中国汽车产业发展报告》暨《２０１２年中国汽车产业蓝皮书》正式发布。《蓝皮书》指出，我国电动汽车产业发展与国外差距正在拉大，当前应重点突破动力电池等关键技术，建立统一开放的市场环境，引导示范运行、基础设施建设和商业模式创新、有序进行，并整合国内外资源，加强政府、行业组织和企业之间的国际合作。产业进程刚起步当前，美国、日本、德国等世界主要汽车强国，都将发展新能源汽车上升到了国家战略的高度，我国电动汽车产业化开始起步，尚未进入规模化生产阶段，与国际水平差距拉大。《蓝皮书》指出，目前我国混合动力商用车产业化取得较大进展；纯电动和插电式混合动力汽车产业化开始起步，进展缓慢；纯电动汽车产业化开始起步。与通用、日产的Ｖｏｌｔ和Ｌｅａｆ等量产车型相比，我国纯电动和插电式混合动力汽车缺少明星、主力车型；动力电池产业化总体水平有所提升，但主要企业与国际差距较大；产业分工协作体系初步形成，主要车企对关键零部件的掌握不够。电动汽车是重点中国汽车工程学会副秘书长张进华表示，未来十年将是我国电动汽车产业发展的关键时期，我国要以电动汽车为产业化的重点，并重视混合动力汽车作为过渡技术的发展。对我国电动车产业发展的趋势，《蓝皮书》认为，纯电动汽车是解决我国汽车能源和环境问题的根本途径，是我国道路交通能源动力系统转型的战略重点和主要方向；燃料电池汽车具有能量转化效率高、零排放、不污染环境等优点，仍是各国面向未来的汽车电动化战略路线选择之一。动力电池是电动汽车产业发展的核心，我国应集中力量进行重点突破。四项政策保前进针对我国电动汽车发展现状，《蓝皮书》提出推动我国电动汽车产业发展的四项政策建议。一是建立分工协作的推进体系，强化政府对电动汽车发展的战略引导和组织推动作用，充分发挥市场机制对适用性技术和产品的筛选作用。二是应构建激励创新的技术政策，成立国家级的车用动力电池研发中心，积极搭建电动汽车公共技术创新平台，完善支持电动汽车企业产品化和工程化的财税政策。三是完善开放合作的产业化政策，鼓励创新型企业进入电动汽车领域，尤其要鼓励民营科技企业和中小科技企业的发展，充分调动各类市场主体投资电动汽车的积极性。四是形成协调多元的市场推广政策，提高示范推广的质量和水平，鼓励探索新的商业模式，加强政府对基础设施建设的支持，除了对电动汽车购买进行补贴外，还要建立有利于节能和新能源汽车购买与使用的税费体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：伦敦奥运会最让人赞赏的地方</contenttitle>
<content>伦敦奥运会最让人赞赏的地方在哪里？不同的人有不同的看法，有些人天生就是喜欢体育，有些人就是喜欢伦敦这座历史悠久、文化浓厚的城市，也有些人可能压根就不关心伦敦奥运会。但在我看来，伦敦奥运会真有一个非常让人赞赏的地方，那就是伦敦奥组委的一个口号：要办一场“节俭”的奥运会。希腊、西班牙深陷债务危机，欧元区国家经济危机重重，英国虽然不是欧元区国家，保留独立货币，并且实力依然雄厚，因而在经济上拥有更多回旋余地，但在整个世界经济环境遇冷的情况下，伦敦经济在这个夏天确实也有点“冷”。在这样的情况下，伦敦奥组委力求举办一场“节俭”的奥运会是再正常不过的了。事实上，奥运会本来就只是一系列体育比赛，就只是人们的一种消遣行为，当经济下滑，人们的购买力下降的时候，对这种体育赛事的消费热情出现回落也是很正常的。在北京奥运会举办之前，曾经有一些凯恩斯学派经济学家出来唱赞歌，说什么“体育经济”可以对经济有多大促进作用，可以拉动就业，改进环境什么的。结果怎么样，大家现在看到了，场馆确实很漂亮，但是奥运会开完之后，似乎并没有怎么利用起来，其每年营收甚至不抵其维护运转费用。而光鲜场馆之下的城市下水道．．．．．．不说也罢。幸好英国人并不像我们这么傻，没有不计成本的在奥运会上花钱，而是力求举办一场真正“节俭”的奥运会。比如伦敦奥运会的开幕式预算大约为２７００万英镑，而北京奥运会的预算则是这个数字的若干倍。当然，北京奥运会开幕式的具体预算是多少，官方并没有公布过，也许是花钱太多，有些人不好意思公开。所谓“体育经济”其实就是“破窗理论”的一个翻版。破窗理论是说，一个小孩子打破了窗户，这不但没有对经济造成损害，反而可能拉动了经济的发展。这是因为窗户破了的人得重新装玻璃，这样就带动了玻璃工人的就业，而当玻璃工人有了收入，他又可以去买衣服、买面包，进而带动其它产业的发展。这个理论打眼看来似乎有理，但其实漏洞也是非常明显的，那就是窗户破了的人，当他拿这笔钱来修补窗户的时候，他也就不能用在其他方面的花费上了，而他在其它方面减少的消费，也同样会减少其它一系列产业及其从业者的收入。所以这个破窗理论其实是非常站不住脚的。“体育经济”又何尝不是这样？我们说开了奥运会，为了建设场馆我们就增加了对钢筋、水泥和木材的需求，从而带动一系列产业的发展。可是，同样的钢筋、水泥和木材，如果我们用来建设住宅、开拓下水道的时候，也是能产生同样的经济效应。其区别不过是开完奥运会，场馆可能就在那荒废，但用于住宅建设，人们可以居住的房子就会增加一些。不管怎样，伦敦奥组委没有相信凯恩斯学派“体育经济”这一套，这是英国市民之福，值得我们为之高兴。奥运会就是一些体育比赛而已，这些体育比赛所能给人们带来的愉悦与快乐，就是它的全部收入。不要赋予它太多的经济意义，不要以为它真的能让一个国家或地区的经济变得更好更强，不要以为它真能帮伦敦或英国走出经济危机的阴影，天底下没有这样的好事。（周克成，财经评论员　原文刊于搜狐财经《第三方》栏目第４６６期，转载请注明出处。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称或挫伤农民种粮积极性</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　金微　发自北京就在农业部宣布夏粮九连增之际，我国粮食进口也出现创纪录的增长。７月２３日，海关总署发布统计月报数据显示，上半年我国粮食进口达４０８５万吨，同比增长４１．２％，增长主要来自于玉米、小麦等谷物的大幅进口，其中玉米进口２４０．５４相关公司股票走势万吨，同比增长６５３５．２％。“一方面夏粮九连增，另一方面粮食进口破纪录，这背后的逻辑有些让人看不懂。”著名三农问题专家李昌平在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，值得担忧的是，进口粮食大增将直接损害农民的利益，会进一步打击农民种粮的积极性，形成我国粮食对外依赖的恶性循环。三大主粮全部实现净进口国家统计局日前公布数据称，今年全国夏粮总产量比去年增长２．８％，超过１９９７年的历史最好水平，实现了“九连丰”、“九连增”。而在另一方面，海关数据显示，上半年我国进口的粮食中，大豆进口２９０５万吨，同比增长２２．５％；玉米进口２４０．５４万吨，同比增长６５３５．２％；小麦进口２１９．３５万吨，同比增长２９４．９％；大麦进口１５０．９４万吨，同比增长６２．３％；稻谷和大米１１８．６７万吨，同比增长２２６．９％。２０１１年，我国进口大豆数量达５２６４万吨，而按照目前的进口增幅，今年全年大豆进口量有可能逼近６０００万吨大关。我国大豆对外依存度过高的负面影响早已凸显，随着玉米和小麦进口的大幅增加，也存在对外依存度上升的风险。从上半年情况来看，玉米、稻米和小麦三大主粮全部实现净进口，而且进口均出现大幅增长，增幅均超过２００％，其中玉米进口更是增长了６５倍。卓创资讯农产品分析师孙光梅在接受《每日经济新闻》记者采访时说，今年玉米大量进口主要是因为受天气影响，霉变玉米的数量增多，导致国内玉米品质略差；另外，国内玉米价格高于进口玉米，导致饲料厂进口增多。据介绍，我国进口玉米签购有两种方式：一种是国有企业购粮，比例占六成，由中粮粮油统一对外签约；一种是各民营企业自行签约，比重约为四成。孙光梅认为今年民企进口玉米较以往增加较多。不过她认为，适度进口部分粮食并不完全是坏事，“没必要过度反应。”自６月中下旬以来，美国中西部粮食产区遭遇高温、干旱的天气，美国农业部由此下调了相关作物的产量，玉米、大豆等作物价格持续上涨，并突破了２００８年７月创造的历史高点。对此中国社科院农村发展研究所研究员李国祥告诉记者，下半年我国粮食进口会因此减少一点，且我国农产品的进出口策略也会适度调整。“在国际粮价较高的时候停止进口，适当增加出口可以为全球粮价的稳定做贡献，另一方面也可以更好地保护国内农民种粮的积极性。”或进一步影响粮食自给率尽管２０１２年全国夏粮总产达到创纪录的１２９９５万吨，但上半年我国粮食进口４０８５万吨的总量仍显得偏高，即便跟去年全国粮食总产量５７１２１万吨相比，上半年进口量也相当于占到７．２％。即使下半年我国停止进口小麦、玉米和水稻，但由于大豆对外依存度高达８０％，硬性的进口任务决定了下半年至少还需进口２０００万吨以上才能弥补缺口。这样一来，今年粮食进口占总产量比例超１０％之势已比较明朗。我国粮食产量在连年增长的情况下，为何出现越来越依赖国际市场的局面，这让人费解。“十一五”以来，我国政府一直强调粮食自给率要达到９５％。２００９年１１月，我国颁布了《全国新增１０００亿斤粮食生产能力规划　（２００９～２０２０年）》，其主要规划目标是，２０２０年粮食综合生产能力达到５．５亿吨。而２０１１年我国粮食产量就达到５．７亿吨，产量目标提前９年实现，粮食生产似已无忧。但在今年３月，中央农村工作领导小组副组长、办公室主任陈锡文表示，２０１１年全国进口的粮食超过１２００亿斤，核算下来，事实上我国现在粮食的自给率总体水平不足９０％，粮食安全不容乐观。李昌平认为，我国粮食实际上没有缺口，产量在９０００亿斤就完全可以满足需求，有１００００亿斤就不需要进口，现在我们粮食产量已经超过１００００亿斤。而随着粮食进口的加大，农民种粮的积极性将受到影响，粮食面积种植有可能下降，这反过来会进一步加大进口，最后可能导致类似大豆及其产业链被控制的不利局面。“上半年粮食大量进口非常值得警惕，我国需要鼓励自己的农业生产，避免重蹈大豆的覆辙。”（实习生赖春华对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再诉黄光裕内幕交易　两股民索赔７００万元</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／钱玮珏）由黄光裕内幕交易案引发的民事赔偿案昨日在北京市第二中级人民法院开庭审理。记者了解到，此前共有四位股民对黄光裕、杜鹃提起诉讼，索赔金额高达７００余万元，但由于两位股民临时撤诉，昨日开庭时原告人数减为两人，庭上主要进行了被告方答相关公司股票走势辩、原告方举证两个环节，但并未进行宣判。２０１０年５月１８日，北京市二中院以黄光裕犯内幕交易罪、非法经营罪和单位行贿罪数罪并罚，判处其有期徒刑１４年，并处罚金人民币６亿元，没收个人财产人民币２亿元。在黄光裕内幕交易罪终审宣判后，股民李岩向北京市第二中级人民法院递交诉状，请求法院判决黄光裕、杜鹃等内幕交易责任人赔偿自己的损失。去年９月６日案件开庭，因黄光裕、杜鹃的代理人提出管辖异议，原告临时追加索赔额度，法院宣布休庭择期继续开庭，１０天后原告撤诉。３个月后，包括李岩在内的四位股民再次起诉黄光裕、杜鹃，索赔额高达７００万，被告方再次提出管辖权异议申请，今年５月３０日，北京高院驳回了管辖权异议上诉申请，裁定北京第二中院对此案具有管辖权。由于四名原告股民的其中两位于上周撤诉，原因不详，所以昨日庭审审理两件案件分别为股民李岩和另一位吴姓股民起诉黄光裕、杜鹃内幕交易索赔案，索赔金额分别为８９万余元和６４７万元，分上下午两场开庭。记者了解到，昨日庭上主要进行了被告方答辩、原告方举证两个环节，庭上并未宣判，目前尚无法预计宣判时间。昨日，被告方代理律师付三东提出，原告主张交易中关村股票损失的期间为２００７年８月底至２００８年１１月７日，而在该期间乃至该期间前后，正是中国乃至全球因遭遇国际金融危机而发生股市崩盘之时，与中关村科技股份有限公司同类的股票平均下跌８０％，说明系统风险是导致股民损失的主要因素，且李岩等原告又是采取短线交易的方式，难以把握盈利。原告方代理律师张远忠则表示，希望法院利用６月１日正式实施的《关于办理内幕交易、泄露内幕信息刑事案件具体应用法律若干问题的解释》所传导的国家对打击内幕交易的决心，从民事审判上做出一些鼓励。记者了解到，我国法律认定的证券欺诈行为包括虚假陈述、内幕交易和操纵证券市场，但目前，最高法院只出台了审理证券市场因虚假陈述引发的民事赔偿案件的司法解释，内幕交易和操纵证券市场的司法解释则暂时未见。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一重工应收账款超２００亿　资金压力大大幅裁员</contenttitle>
<content>［提要］　早在今年１月，三一重工内部的一位消息人士对媒体透露说，三一裁员３０％。对此，三一重工公关部的负责人陈志婷曾公开予以否认，“肯定没有这回事儿，目前没有听说任何有关公司裁员的消息”。被辞退的装配钳工王永乾表示，这一次很多人都是因为一些小缘由被辞退。［网友有话说］王永乾被告知辞退的时候，他还有点发蒙。作为一名装配钳工，他已经在三一重工泵送业部干了３年多了。辞退原因是他在操作上的一次失误，没按规定的程序来。虽然听说过裁员的事，但他并不在意。但后来，他发现事情比他想的严重。７月３日，王永乾向《国际金融相关公司股票走势报》记者表示，在他所在公司确实有近３０％的人辞职，“当时去人事部办离职都是排着队的”。意想不到的裁员王永乾所提到３０％的人辞职，与此前“三一重工即将裁员３０％”的传言，恰好吻合。早在今年１月，三一重工内部的一位消息人士对媒体透露说，三一裁员３０％。对此，三一重工公关部的负责人陈志婷曾公开予以否认，“肯定没有这回事儿，目前没有听说任何有关公司裁员的消息”。王永乾反映，这一次很多人都是因为一些小缘由被辞退。上班时间睡觉、驾驶室卫生没打扫干净、累积旷工三天等都成了被辞退的原因。“都是一些小原因，这在以前是不可能（被辞退）的”。让另外一些职工下定决心离开的，是由于三一重工推出的“工资改革方案”。这个方案被三一重工的总裁向文波描述为是由传统“计件工资制”的多劳多得向“综合工资制”的优劳优得转变，目的是均衡淡旺季工人收入，推动精益制造能力提升。王永乾算了一笔账：按照以前的计件工资制计算，他平均每月的工资大概在４０００元左右，公司推行“综合工资制”之后，工资变成了按工级设定的保底工资加上生产工资，这个数字减少了到２５００元／月。另一位在三一重工担任研发人员的李作浩向记者表示，工资改革对于研发人员的影响并不大，“主要听说是在一线工人那边（影响很大），拿的钱变少了”，李作浩坦承，他所在公司的销售业绩相比以往减少了许多，“现在整个行业都不景气”。“低首付、零首付”牌从２０１１年开始，工程机械各类产品下游需求大幅下降，下游客户资金抽紧。为了在激烈的竞争中赢得客户，一些工程机械制造商以低首付甚至零首付的销售模式向市场激进营销。“不仅是三一重工，各个公司都有零首付的情况。”李作浩说。由于工程机械类产品的售价一般很高，能够全额付清的客户相对较少，一般采取分期付款、按揭贷款或融资租赁等信用销售模式，首付比例根据客户资质一般控制在二至五成之间。但由于工程机械制造商的激烈竞争，购买机械的首付比例一低再低。而融资租赁零首付，更是吸引了足够多客户的眼球。“这意味着你能免费租用这台机器一段时间。”一位融资租赁零首付客户向记者解释。有分析师对《国际金融报》记者表示，零首付大大降低了客户的进入门槛，使他们在竞争中往往敢于低价获取合同，在现在市场需求下降、大量设备闲置的情况下，极大地冲击了市场。一旦市场不好，还款风险增大，最终承担风险的是工程机械制造企业和银行。中国工程机械行业协会副秘书长王金星公开表示：“如果低首付、零首付的企业销售模式不改进，整个行业无序竞争，即使能融到资金，最终也将失去市场份额。”三一多举措危局突围根据２０１２年一季度财报，三一重工实现净利润２８亿元，同比仅增５．３％，但应收账款达到２０１．２３亿元，较期初增加８８亿元。一季度末三一重工的账面货币资金仅为６８．９３亿元，较年初减少了３３．５３亿元，较去年同期减少了３０．２９％。现金紧张，这是从数据上直观反映出的问题，过度的销售政策是应收账款大大增加的主要原因。上述分析师认为，在“４万亿”基建投资的刺激下，包括混凝土机械在内的工程机械行业过去几年的确呈现高速增长，但是从２０１１年开始，工程机械行业进入了低迷的状态，行业内开始出现恶性竞争。徐工机械在年报中表示，受工程机械市场持续回落影响，行业竞争更趋激烈，全行业包括公司整体应收账款占用继续加大。柳工也在年报中表示，应收账款占总资产的比例比期初增加了２．４个百分点。有业内人士分析称，三一重工的崛起得益于城市规划的发展，现如今房地产等行业受政府政策调控，三一重工已经过了黄金发展时期。裁员传闻、工资改革、低首付甚至零首付销售等，也许是三一重工在这个时期突围的手段。　（来源：国际金融报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个排水工人的１４小时</contenttitle>
<content>在北京的雨夜中，奋战在第一线的排水工人被网友毫不吝啬的赐予“最美的人”的封号。反复潜入污水清淤，站在下水口充当“灯塔”，进入社区帮助市民抢险……一幕幕感人的场面温暖了漫长的雨夜。面对社会各界的质疑，承担排水主力军的北京排水公司称北京立交桥下陷式设计本身易积水，已尽最大努力抽排，未来３年将对集团掌握的７４个泵站进行改造。然而，泵站升级是否就能根治内涝？《第一财经日报》采访专家表示城市规划设计和政府协调应该承担主要责任。３２岁的王师傅一年多前从河南来到北京，成为北京排水集团的一名普通职工。他伸出布满老茧的发白的双手对记者说：“跟别的劳动者还不一样，我们这长期泡在水里的手一到冬天就特别容易皲裂。”为了供养家中的老人，王师傅和妻子都在北京打工，二人蜗居在一个１０平方米不到的小平房，只为给家人多寄些钱。对于每月２０００多元的收入，他表示还算满意。“再多学点技术，换个岗位工资还能涨。”他说。２００９年北京市发改委一场关于提高水价的听证会资料显示，排水工人的工资低于全市城镇平均水平。回忆起２１日的暴雨，王师傅觉得大家都尽力了。“２０日我们就收到集团防汛办下发的通知说２１日可能有强降水，公司也下达了一级备勤令，当晚我们都拼尽全力了，实在没办法阻止积水。”　他说。２１日上午８点，王师傅从家出发前往集合点。早餐时他特意多吃了些，因为一旦险情来临，就不知道什么时候能吃上饭。大约１０点，他和工友们集合。１０点３０分，他们便已经按照排水集团的一级备勤令开始执勤。按照部署，王师傅和工友在复兴门一带执勤，主要检查下水道的箅子是否被堵。一个个的查看下水道就是王师傅最常做的工作，保证箅子不被堵是水能顺利排走的关键。长期浸泡脏水和高强度的工作使他落下这样那样的病根子，但他认为“没关系，应该的”。中午１１点后，大雨如期而至。１２点后，雨势越来越猛，由于当天风力较大，不少树叶和杂物都被吹落。“干我们这行，最怕的就是树叶和垃圾。”王师傅说。下午，王师傅和工友们一边巡视，一边轮流吃些饼干火腿肠充饥，等待总部的指示。１９点半，雨越来越大，复兴门桥下开始出现积水；不足１０分钟，水位已经达到３０厘米。由于该路段车流较大，已经开始出现较严重的拥堵。“附近一些下水井箅子全被堵住了，导致水都往中间流。”王师傅说。王师傅回忆，在一个起小漩涡的下水口，工人师傅们用竹竿几次尝试都未能疏通箅子，工友只好俯入水中拉开井箅。看到水面上漂浮的由细小树叶组成的大片树叶群，排水师傅们最担心的事还是发生了：尽管打开了箅子，雨水还是不见下行，他们只能或用工具或徒手往外掏垃圾。“恶臭能把人熏昏，不过长期干，也就习惯了。”王师傅称。随着雨水量的增加，积水越来越多，桥下水位最深的时候超过了１米。“那几个小时，心里真是很着急。”王师傅说，２０时左右，抢险大队的工友操作三台机泵开始全力抽水，他和小组成员继续疏通并轮流提醒路人注意安全。大半个小时后，主路上的水已经被排掉一半。约２１点半，复兴门桥下西二环主路上的积水基本干净，开始通车。接下来的几个小时里，不断地巡逻，排查险情，等待命令。等全部工作结束回到家时，已零点多。王师傅累得澡也没有洗就倒床睡了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年度审计报告出炉：专家建议减少专项转移支付占比</contenttitle>
<content>“关于建立县级财政的保障机制问题，这也是最近这几年在讨论财政工作的时候，大家都有的强烈的要求。这几年这方面的工作是有成绩的，但还远不适应要求，步伐还需要进一步加快。”　韩寓群委员表示。６月２７日上午，十一届全国人大常委会第二十七次会议举行第二次全体会议。受国务院委托，审计署审计长刘家义作关于２０１１年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告（下称《审计报告》）。韩是在当天下午进行的分组审议上作上述发言的，有多位与会委员均表示，应尽快完善地方财政保障机制，同时进一步加大一般性转移支付的力度，这也是分组审议中讨论最为热烈的话题之一。转移支付问题只是当天公布的《审计报告》中提及的问题之一，当天的《审计报告》亦揭示出保障房资金被违规使用等诸多问题。委员们对于转移支付的关注度超出外界预期。“审计报告第１１页有一个比较震撼的数字，调查５４个县的财政收入，其中６０％来自非税收入。”　参加分组审议的贺铿委员表示。现行的央地分税制，地方的财力更多仰赖于中央政府的财政转移支付，基层政府的“钱袋子”其实并不宽裕，一个主要的原因是，基层税基不够，多是通过非税收入。审计报告称，２０１１年，重点调查的５４个县实现的财政性收入中，有６７５．１１亿元（占６０％）是非税收入，且大多有专项用途，财政不能统筹安排。“县级财政性收入中非税收入占比较高，稳定性和可持续性较差。”刘家义表示。与之同时，由于近年来中央层面对于民生的投入非常大，导致县一级财政支出压力较大，很多地方民生资金存在计提不足的问题。《审计报告》显示，在审计调查的５４个县２０１０年公共财政支出中，有９２２．０３亿元（占７７％）属于上述政策性达标支出，其中４５个中西部县这一比例达８１％，留给县级政府自主安排的财力占比较小。因此，多位参与分组审议的多位委员均表示，加强地方财政保障机制应引起决策层的更大重视，并提出要完善转移支付制度。“中央对地方的税收返还完成了预算的９９．４％，还有０．６个百分点没有完成，是什么原因？”参与分组审议的达列力汗·马米汗委员表示。不仅如此，目前中央级财政５万多亿的收入当中，有近４万亿是税收返还和转移支付。有委员表示，希望通过税种的划分、中央与地方税收分配比例的调整，来解决中央政府和地方政府的财政收入分配关系。有参与分组审议的委员表示，地方非常关注的问题是在转移支付中要进一步加大对地方的一般性转移支付的力度，不仅要加大，而且要增加。韩寓群委员也表示了相同的意见，认为“在转移支付本身当中，还是要大力地减少专项转移支付占比。”对此，《审计报告》明确表示，“按照事权与财权相匹配原则，调整优化中央与地方收入分配结构，切实解决转移支付在中央财政支出中占比高、专项转移支付在转移支付中占比高的问题，建立健全规范的转移支付制度。”审计及时堵塞了漏洞：１５８１项制度得到完善此次《审计报告》涉及内容众多，审计署办公厅副主任郭彩云在接受官方媒体采访时表示，“今年的审计报告更为全面”。《审计报告》显示，重点审计的６６个市县中，有３６个少提取或少安排保障性安居工程资金５３．１４亿元人民币，有１１个未落实配套资金６．１２亿元，还有２９．５５亿元专项资金被截留或挪用。《审计报告》还指出２０１１年各部门、各单位依法认真整改上年审计查出的问题，被挪用和滞留资金１４３．９４亿元已全部追回或拨付，挽回和避免损失６０．６６亿元；有６９９人受到党纪政纪处分，８１人被依法逮捕、起诉或判刑。而具体到地方，５４个县２０１１年财政报表少反映收入８３．２９亿元、支出４４．５０亿元，虚列支出６６．５６亿元。尤为引人瞩目的是，１１２起案件中“一把手”作案占３８％，这些案件涉及司局级及以上人员２２人（占７％）。刘家义介绍，上述案件主要有以下特点：大多为利用公权谋取私利、侵蚀公共资源、损害群众利益等问题，有向民生领域渗透的趋势。如今，这些审计带来了效果，根据审计建议，目前已经完善制度规定１５８１项。“及时堵塞了漏洞，完善了制度，一些违规问题及时得到了处理，起到了很好的效果。”郭彩云在接受官方媒体采访时说。作者：马晖　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎咸平：证监会还需做什么</contenttitle>
<content>郭树清上任证监会主席以来，推行了一系列的政策，一直在治理中国内地股市。日前，更有多名证监会官员频频吹风制度改革，令市场充满想象空间。但是仅仅这些还远远不够。在美国，纳斯达克和纽约证券交易所是相互竞争的。我们没有理由只许深交所做创业板。上交所天相关公司股票走势天游说开放国际板，很大程度上也是因为眼红深交所的创业板。同样，深交所当年不遗余力推创业板也是因为权重股只能在上交所挂牌。既然这两家都喜欢创业板，那么证监会为何不退到幕后去，让这两家相互竞争呢？如果再出现当年的深发展ＰＫ长虹的乱象，证监会就不要客气了，直接对交易所罚款就是了。鉴于上市公司经常钻披露规则的空子，到现在证监会还在努力修改披露规则本身。应对这种情况最好的办法就是降低股民的诉讼门槛，从而让诉讼风险成为悬在概念制造者头上的利剑。比如说重庆啤酒，这披露是否重要，其实不需要证监会来定义，让受损的投资者自己去找证据，而这里面究竟责任在上市公司披露不到位，还是机构有意渲染这个概念，都可以让股民自己搜集证据，自己去法院寻求补偿。证监会如果把这个权力还给股民，那么每个股民、每个基金都是个证监会，这样打击概念炒作的力量自然大大加强。其实即便是证监会，也应该学学美国，有时候定下来大体的原则就行了，细节的事情法庭上见，对上市公司不仅要讲理，也得罚钱教育。郭树清有一个非常大的成就，就是他开始意识到，证监会本身就是个问题。所以，郭树清作了一个前所未有的改革，对任处级职务５年以上的干部开展大范围轮岗，以轮岗预防权力腐化和审批寻租。同样，也是郭树清，让我们第一次看到了ＩＰＯ的审核流程。现在，不仅实现了申报稿提前预披露，证监会发行部和创业板部还分别向社会公示了各自的审核流程，以及截至目前总计５１５家申报ＩＰＯ企业的名单和审核进度。就这两点来说应该给郭树清满分。但是，这不是说就没问题，证监会对涉嫌利益冲突的重组委委员第一次开出了免职的罚单，即便如此，问题的根源仍没有解决。如果要从根本上解决这个问题，证监会必须废掉自己的重组和增发审批权。要让基金通过参与公司治理、做空业绩造假的公司来赚钱，而不是炒作概念赚钱。我为什么要强调废掉审批权呢？因为重组和增发是基金公司绝佳的“勒索”上市公司的机会。必须得建立起来这样一个规则，就是只有基金和小股民同意上市公司重组或者增发的价格了，也就是上市公司的股票必须打折打得足够狠了，大家才愿意认购，才能赚钱。可不要小看这点权力。大家知道为什么ＳＴ能赚钱吗？就是因为我们手里有与证监会一样的否决权，如果我们不同意的话，那么上市公司重组就会失败。所以，我们完全有理由相信，如果以后Ａ股，而不仅仅是ＳＴ，把分红、增发、退市这样的权力都让证监会还给股民和基金，那么大家肯定每年都有机会要求上市公司廉价供股或者慷慨分红，没准儿中国还能出来个像ＩＢＭ这种连续９５年现金分红的公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储或将开闸放水　全球市场涨声以待ＱＥ３</contenttitle>
<content>美联储将于当地时间本周三公布利率决定，并发表政策声明。由于去年９月启动的４０００亿美元扭转操作计划将在本月底结束，以及近期越来越多经济数据出现疲软，市场对于美联储放松政策的预期显著升温，外界对于美联储出手救市的预期空前高涨。高盛等大行认为，美联储可能在周三结束的会议上宣布更多的宽松措施。对于美联储即将发布的相关利率决定和政策声明，金融市场已提前做出反应：美股周二收市全线向上，棉花、原糖、玉米等大宗商品均大涨。亚太股市昨日则几乎全线上涨，但Ａ走出独立行情。ＱＥ３预期空前高涨随着越来越多经济数据的疲软，市场对于美联储放松政策的预期显著升温，有关第三轮量化宽松（Ｑ　Ｅ３）的预期空前高涨。高盛１９日即指出，美联储在周三结束的例会上很可能宣布更多的宽松措施，比如买入更多抵押支持证券或是国债。“如果这周没有新的宽松措施出台，我们会感到很惊讶。”高盛首席美国经济学家哈兹尤斯在报告中写道。在其看来，美联储还可能延长“扭转操作”，即抛售中短期债券，买入长期债券。但哈兹尤斯认为，仅仅延长扭转操作还不够，美联储需要在那之后采取进一步的政策放松举措。而在这其中，大规模的资产收购可能会有用。他表示，即便新一轮量化宽松措施的效果不大可能“很明显”，但这并不意味着美联储不会去做。“通胀的风险很遥远，而且即便通胀威胁更大，美联储也应该能够很容易地大幅收紧货币政策。”哈兹尤斯表示。其同时指出，美联储可能倾向于采取更多的非常规政策措施来稳定经济，比如承诺在失业率降至某个具体水平之前都不加息。进入６月，美国多个经济指标出现大面积下滑。６月１日公布的美国非农就业数据显示，５月非农就业岗位增加６．９万个，增幅创２０１１年５月以来最低，且失业率为６月以来首次上扬。美元应声骤降。对此，美国劳工部部长索利斯曾表示，当前失业率无法接受，国会必须采取更多措施。针对最新就业数据，美国白宫称经济在增长但还不够快，还有大量工作需要做。但随后的情况并没有发生好转。美国劳工部于６月１４日公布的数据显示，截至６月９日当周初请失业金人数上升０．６万人至３８．６万人，超出预期的３７．５万。除了就业数据，美国零售销售、消费者信心、房产数据也同样表现惨淡。面对萎靡不振的经济数据，多家金融机构都下调了对美国第二季度国内生产总值的预测值。经济数据大面积下滑的同时，美国的通胀环境趋于温和。公开数据显示，美国５月份生产者物价指数（ＰＰＩ）较前月下降１　．０％，创下２００９年７月以来最大降幅；５月季调后消费者物价指数（Ｃ　ＰＩ）也创下２００８年１２月以来最大降幅。金融市场提前反应尽管对经济指标的下滑普遍存在担忧，但多数机构在美联储会否马上宣布新刺激措施上仍存分歧。《华尔街日报》对５０多位经济学家的调查显示，美联储本周推出ＱＥ３的概率只有２４％。近６３％的受访经济学家认为，美联储今年不会推出新一轮大规模债券购买计划。调查显示，美联储本周宣布延长扭转操作的可能性为４４％。在各方分歧仍存的背景下，延长扭转操作举措被认为是可能带来分歧最小的选项。荷兰国际集团固定收入和个人投资首席信息官Ｈ　ｕｒｔｓｅｌｌｅｒｓ认为，美联储不可能推Ｑ　Ｅ３，伯南克已指出，国会需要开始着手解决一些结构性的问题。巴克莱资本亦表示，Ｑ　Ｅ　３出台的可能性较低。相比之下，美联储可能延长扭转操作则在大多数人的预期之中。在其看来，美联储可能推出一个改良版的扭转操作计划，规模在３５００亿至４０００亿美元之间，卖出的短期债券中可能加入期限不超过四年的国债，而买入的债券则可能纳入抵押债券。东亚银行首席经济学家邓世安昨日向南都记者表示，因为涉及技术层面的问题，无法预测美联储是否会继续采取扭曲操作。“但是我想现在不是一个需要推出更多新的量化宽松措施的时机。当然，市场上有很多这方面的预期，但欧洲的情况目前稳定下来，美国的经济表现不是太差，而美联储现在手上能选择的方法并不是太多，要等到美国经济出现很疲弱的情况下，才有可能推出Ｑ　Ｅ　３。”邓世安预计，美联储在本次例会上可能讲得多一些，而不会有太大实际动作。“如果美国经济下滑，金融市场不稳定的时候，美联储会用更多的措施，帮助市场恢复信心。”尽管相关利率决定和政策声明尚未发布，金融市场已提前做出反应。美股周二（１９日）收市全线向上，道琼斯工业平均指数涨０．７５％；纳斯达克指数涨１．１９％；标普５００指数涨０　．９８％。与此同时，美元、美国国债收益率双双走低，３０年期美国国债收益率１８日一度跌至一周来最低水平，而周二亚洲货币对美元升至接近两周高点。亚太股市昨日几乎全线飘红，其中恒生指数涨０．５２％。而Ａ股昨日则走出独立行情，上证指数跌０．３４％，深证成指跌０．２７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市能否随政策一起稳增长</contenttitle>
<content>中国的股市一直以来都走在政策的松紧线上。去年股市的低迷缘于紧缩政策，而今年初的上涨同样起因于政策宽松预期。５月２３日，国务院常务会议罕见地在季度中旬分析经济形势，并提出“把稳增长放在更加重要的位置”、“根据形势变化加大预调微调力度”；随后，又传出“发相关公司股票走势改委一天批准１００多个项目”的说法，尽管发改委称这完全是误解，但股市中相关板块毅然崛起。涉及基础建设的巴安水务上周涨２６．０８％，一批周涨幅排在市场最前列的股票，均为稳增长政策的受益股。稳增长政策带来上涨预期市场普遍认为，稳增长即意味着政策宽松预期，而政策引导下一系列“真刀真枪”的投资项目都将对Ａ股产生利好，市场将继续向上运行。期指的走向一直都是多空双方的交汇点，有数据显示，上周股指连续两天大涨后，从周二到周五期现真实价差出现了连续增加，这说明多方开始追涨，分析师判断期指可以继续看涨。深圳翼虎投资　余定恒今年的投资策略已到了改变时候，应该从稳增长转向调结构，更看好调结构中医疗保健和节能环保等行业的成长机会。这两周来，我们已经从政策博弈主线中撤出，Ａ股今年以来的投资主线应该要发生变化了。由于政策博弈只是过了高点并没有结束，所以短期市场也还跌不下去，但基本面仍在往下走，所以大幅上涨可能性并不大，震荡局面还将持续。渤海证券　周喜与“４万亿”刺激政策不同，本次启动的投资是“十二五”规划既定的项目，并未新增其他投资。本次政策带有“调结构”和“稳增长”的双重含义，这就使得经济增长底部被进一步拉长，虽然经济反弹时点可能略晚于此前预期，但这将有利于稳定短期经济增速。“稳增长”思路下将出台刺激政策的乐观预期，无疑是市场参与者做多的主要依据。受益股票涵盖哪些概念种种迹象表明，今年仍不会有全面的大牛市，而只是局部牛市和结构牛市，伴随新一轮经济刺激政策的推动，市场也将会有较好的结构性机会。根据稳增长政策导向，机构纷纷抛出市场受益板块，试图将结构型牛市圈定出一个范围。申万菱信基金稳增长的政策利好开始发酵，重点关注以下行业：食品饮料，其中很多股票估值偏低、业绩增长确定性较高；券商、保险，此行业对于利率回落较敏感，且制度改革利好这些非银行金融板块；房地产，主要看好未来销量好转、估值较低的公司；工程机械和水泥，由于基建大项目快速启动，工程机械和水泥需求有望提速；节能环保，得到中央财政补贴，可刺激并推动节能产品的消费需求；主题类投资，经济转型初期的新兴产业、外延式扩张的收购兼并等。金鹰基金当前市场面临的是“基本面做顶”和“政策面造底”。在抑制市场运行的中线负面因素没有显著扭转的情况下，市场仍将处于底部震荡。在投资配置上则以政策受益为主线，包括政府投资重启、水利、高铁、有可能公布的核电；制度红利中的大流通，包括铁路运输、物流、物联网、券商、节能环保等；政策放松保增长，包括房地产、工程机械、银行、汽车等。还有哪些政策红利可以期待与“４万亿”时期不同，当前中央并未新增其他投资项目，而是在“十二五”规划已有项目的框架下，加快已经启动的基建、教育、卫生等领域的项目。此外，新启动一些带动性强的重大项目，以快速拉动总需求回升。与此同时，降存准以及人们最期待的降息和减税，都将为稳增长创造一个宽松的货币条件，并调动民间经济的活力。申银万国　李慧勇此轮稳增长的主要举措归根到底还是投资，一方面是加快“十二五”规划中投资项目的实施进度，另一方面是鼓励民间投资。继今年第二次降准后，年内还会有二次降准，主要时间点将在下半年；在价格政策方面，ＣＰＩ回落趋势确定后降息可能性也在增加。通过调整出口退税率、稳定汇率、加大对外贸企业金融支持等政策来稳定出口，同时酝酿更有力度的减税。媒体评论人　周宏波最近一段时间市场上有很多传闻，如要推出“小４万亿计划”，房地产可能会有一定的松动，在信贷方面也会增加一些投放等等。有关部门的澄清实际上对股市有更积极的效应，因为这表明了政府不会把大量资金投向一些无效率的产业，而真正对股市能够产生最有效作用的就是降息，其有两个层面的含义，一是增加流动性，二是降低企业的财务费用，降息的效果相当于普遍性的减税了，对于企业渡过困难是有帮助的。【股民观点】醒世：只要政府本着呵护中国股市的态度，只要“稳增长”的力度和强度继续加大，中国股市最终还是会领涨全球！李志林：炒股要跟政府资金走。政府资金投入的方向明确了，铁路、节能环保、农业和西部基础设施、教育卫生、信息技术等板块，再加上近期政策支持的金改、券商、五大新区板块，其赚钱效应远胜于大盘蓝筹股。杭楼：政府大手笔稳增长，刺激房企和有房人，房地产股票的好日子要来喽。巨邦智库：稳增长先要稳信心。资本市场缺少信心的支撑，股市不振，人气不旺，钱多的不参与，变成散户集中营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对话林中：做企业是长跑</contenttitle>
<content>第一财经日报：每一轮楼市调控过后，有的房企沉沦了，但也总有一些房企会崛起。在此轮调控中，你认为哪类房企会脱颖而出？林中：我认为，符合以下六个条件的房企有机会在此次调控后脱颖而出。一、产品战略、产品结构能够顺应政府的政策导向，能够抗调控周期，即相关公司股票走势以自住为主，满足首次置业、改善需求，中小套型、中等价位的产品最为适销对路；二、业务模式上坚持“高周转”，并通过经营能力、管理能力提升来实现赢利；三、注重产品的品质与服务；四、全国化的布局，从而能够充分分散风险；五、财务稳健；六、不是靠囤地，而是靠管理精细、专业能力、执行能力来提升企业竞争力。日报：房地产作为典型的资金密集型行业，现金流管理、财务稳健是检验一家成功房企的基石，你在这方面有哪些经验可以分享？林中：中国很多房企碰到困难，一般不是资不抵债，往往都是某一个节点上偿付债务碰到问题。因此，财务稳健很重要。就旭辉而言，主要分三个层次：首先是理念。我一贯认为，做企业是长跑，不能用赌博的心态去做，要考虑风险。其次是制度。遵守财务稳健不仅是纪律，更要转化为习惯，因为有时候风险很难预测。从１９９３年就开始有房地产调控，每轮特点都不一样，能“撑”过去，靠得不是聪明，很多都是靠习惯，靠对风险的厌恶。最后才是方法。设置财务安全的底线，重点是对资金、负债结构和表外负债的管理。譬如，资金能够覆盖未来六个月的所有债务就是底线之一。日报：从公司战略上看，旭辉在某种程度上同万科、恒大比较相似，请问，当在同一区域内面对这些竞争对手时，旭辉如何体现自己的差异化与竞争力？林中：旭辉立志成为一个大型企业，目标是在未来进入第一方阵——全国前２０位，旭辉要走一条有自己特色的路，标杆房企只是借鉴和参考，具体道路肯定不一样。就和万科比较而言，首先在产品结构上，旭辉有清晰的商业地产发展策略，与万科聚焦住宅不一样，商办对于旭辉也很重要；万科正在往三线城市布局，而旭辉是扎根二线城市。如果在同一区域内两家都有项目，关键是做到“差异与错位”，不引起直接竞争。做好竞争策略，这些标杆房企并不是很可怕。和恒大相比差异性更大。旭辉主要布局一二线城市，而恒大对三四线城市更为倚重。旭辉讲究区域深耕，不希望布局太多，但希望每个点都很有竞争力，在每个城市都能做到前十。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港发展局局长被拘　２０多年前房贴丑闻遭曝光</contenttitle>
<content>７月１日刚刚就职成为香港发展局局长的麦齐光昨日遭香港廉政公署拘捕，被指在申领政府房屋津贴时涉嫌违法。香港特区行政长官梁振英表示，麦齐光已于同日辞去香港发展局局长一职，工作暂由财政司司长曾俊华代理。廉政公署称日前接到贪污投诉并展开调查。除麦齐光外相关公司股票走势，同时被拘捕的还有路政署助理署长曾景文，以及另外两名涉案人士。廉政公署怀疑上述人士涉嫌在申领政府房屋津贴时违反《防止贿赂条例》。据港媒此前揭发，麦齐光２０多年前曾与曾景文互租对方持有的位于香港北角城市花园的物业，再向政府申领租金津贴。在骗取政府租金津贴的同时，两人还互相签订物业出售全权委托书，允许对方出售租住的物业，并决定售房价格和处理相关法律手续。两人在出售物业成功时，也委托同一家律师楼处理。香港律政司昨日发表声明指出，已授权刑事检控专员薛伟成资深大律师处理此事，并在有必要时考虑是否作出检控。律政司相信薛伟成与涉案人员无关联，并强调既定机制可确保公平公正地作出检控决定。香港发展局是特区政府“三司十二局”总部决策机构的核心部门，主要职能是通过土地规划和土地供应保障香港持续发展，其中一项工作是让土地注册制度保持有效运行。具有讽刺意味的是，香港媒体正是通过土地注册查册翻出麦齐光的旧案。毕业于香港大学土木工程系的麦齐光已加入特区政府３６年，从助理工程师一路做起直到升为首席政府工程师。他的工作与香港的基建特别是铁路系统相关，曾负责管理九广铁路电气化和现代化项目，并参与研究制定了香港铁路发展策略。麦齐光曾担任香港路政署署长、环境运输及工务局常任秘书长和香港发展局常任秘书长等公职。其实他曾于２０１０年６月退休离开公务员队伍，曾担任香港发展局四川重建组组长。退休时，特区政府还向其授予紫荆星章，以表彰他为政府和香港市民的服务，特别是在公共工程范畴上建树良多。麦齐光此次获新政府之邀“出山”担任要职，但却因被媒体揭发后引起公众不满，有立法会议员向廉政公署举报，导致这位新局长仅仅当了１２天。麦齐光此前给公众留下的印象颇为正面。在他担任香港发展局常任秘书长期间，就政府退休高官梁展文申请就职新世界中国地产一事，曾向负责审批的公务员事务局提出会引起“公众观感的问题”。今年５月，彼时担任香港发展局四川重建组组长的麦齐光向媒体报料称，特区政府参与捐钱重建的绵阳紫荆民族中学建成不足一年便被拆迁，原址将改建为豪华式商住综合工程。此事随后引起社会对万达和紫荆民族中学问题的广泛关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：中国养老金缺口不会达１８．３万亿元</contenttitle>
<content>２０１３年，全国养老金缺口将高达１８．３万亿元！某专家的这一预测，经媒体报道后，在一些读者中引起恐慌。我们的养老金怎么了？真会有那么大的亏空吗？近期一些媒体热议的延长退休年龄、延领养老金改革，真的是为了填补养老金的亏空吗？今天起，本版推出系列报道“我们的养老金怎么了”，通过数据对比、专家解读、官员释惑，力争还原事实真相、解释政策本意。编者累计结余年年增加有媒体报道，据专家推算并预测，我国养老金缺口到２０１３年将达到１８．３万亿元。虽然近期关于养老金缺口的种种预测层出不穷，有说１．７万亿元的，有说２．５万亿元的，但这一次还是把人吓得不轻！当前我国全年财政收入也就是１０万亿，养老金缺口高达１８万亿多，这么大的窟窿怎么能填得上？养老金还能按时足额发放吗？社会保障制度还可以信任吗？何况，这不是到２０３０年、２０５０年的远期预测，说的就是明年的事儿。如果相信此测算，那么，今年国家还在上调基本养老金水平，明年可能就发不出了，能不让人恐慌吗？明年并不远。去年社会保障的统计公报刚刚出炉，仔细看看其中的数据，除非有什么突发的巨大变化，其实不难把握明年的大致状况。统计公报显示，２０１１年我国全年城镇基本养老保险基金总收入１６８９５亿元，比上年增长２５．９％。全年基金总支出１２７６５亿元，比上年增长２０．９％。各级财政补贴基本养老保险基金２２７２亿元。到２０１１年末，基本养老保险基金累计结存１．９４万亿元，而再往前的２０１０年底，结存为１．５３万亿元。不妨想想，２０１１年还结余近２万亿元，看人口结构，２０１２年、２０１３年不会出现猛然增加的退休人员，同时养老保险的覆盖范围还在继续扩大，实在不太可能收支缺口忽然增至１８．３万亿元之巨。有人对“财政补贴”提出疑问：既然基金总收入比基金总支出多，累计结余年年增加，怎么还会发生２０００多亿元财政补贴呢？这主要是因为，我国基本养老保险制度尚未实现全国统筹，有的省份盈余有的省份不足，不足的省份就需要财政补贴，包括地方财政和中央财政。为此，主管部门多次明确回应，养老金当期足额发放没问题，参保人员要放心。这不是一些人所谓的“故作镇定”，而是基于目前资金状况做出的测算判断。近年来，我国连续８次上调企业退休人员养老金水平，各地支付状况都很好，２０１２年的调待在１月底春节前基本完成。如果没有资金的有力支持，不可能有调待的顺利进行。所以，已经退休的和即将退休的人员，不必对“能不能领到养老金”太过困扰。空账没有太大问题有关专家表示，长远看，老龄化会给养老保险制度持续发展带来严峻挑战。２０１０年，我国６０岁以上老年人口１．７７亿人，占总人口的１３．２６％。预计到“十二五”期末，这一比例将达到１５％左右，养老金支付面临压力。此外，养老金个人账户的空账问题，也备受关注。从上世纪９０年代以来，我国基本养老保险制度采取的是统筹基金和个人账户相结合的方式。最初阶段，养老保险采取现收现付的方式，个人账户是记账（即所谓空账），从２００１年开始才在１３个省份做实。空账是否意味着亏空？业内人士表示，不能简单这样理解。据了解，空账只是一种过渡性的记账方式，并不表明职工没有缴纳养老金。尽管由于计算方法的不同，有的地方个人空账可能会得出较大的数额，但是统筹考虑社会保险基金的收支状况，空账目前不存在太大问题。对一项关系到几亿人、几十年生活的保障制度，未雨绸缪无疑极其必要。空账能否尽快做实？养老金会不会成为财政的沉重负担？财力还能支撑多大幅度的养老金上调？这些思考、研究和测算，都很有意义也应鼓励支持。事实上，我国已开始做这方面的准备，包括继续扩大覆盖面、增加资金储备、在一些地方进行延迟领取养老金的尝试等。但是，倘若研究预测过于夸大某一方面甚至有些危言耸听、引起恐慌情绪，似乎不妥。过阵子证明不是这么回事，不也是砸自己牌子、影响自己的公信力吗？何况，社会保险与商业保险不一样。商业保险出现“收不抵支”就很难运行下去，社会保险则不同，不仅看自身的收支，还和一个国家整体的经济发展、财政状况、国有资产紧密相联。业内人士表示，从这个角度讲，和商业保险相比，社会保险更让人有信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绵阳万达广场“超高”逼停航班续：已全面停工</contenttitle>
<content>［提要］　两个月前，绵阳万达广场在建高层项目以及施工塔吊影响了飞机夜间降落，绵阳机场取消了所有１８点以后的进出港航班，至今仍未恢复。记者发现民航方面对于绵阳万达广场区域的限高要求为８７米，万达广场项目已经超出该要求１３米。去年８月份绵阳市曾在致项目公司的函件中就限高问题做过提示，但是令人不解的是，政府还是向绵阳项目发放了工程规划许可证、施工许可证、预售许可证。［我来说两句］［万达广场超高十层　绵阳机场夜航停飞两月多］万达广场销售中心销售人员向记者介绍楼盘销售情况。万达百米高楼已停工，工地附近一片冷清。绵阳涪城万达广场“超高”逼停航班一事被媒体曝出后引起社会关注，绵阳涪城万达广场超高吗？“超高”的原因如何？谁该对“超高”一事负责？带着这些疑问，本报记者踏上了探寻之路。“昨天（６月２９日）还有上百号人在干活，今天（工地）就不让人进去了，说是造得太高挡了飞机的路。”在建设工地搬砖运沙一年多的林师傅无奈地说。两个月前，绵阳万达广场在建高层项目以及施工塔吊影响了飞机夜间降落，绵阳机场取消了所有１８点以后的进出港航班，至今仍未恢复。目前绵阳市房管部门已经要求万达暂停销售两栋未开盘的３２层住宅中２６层以上的单位，甚至有消息传出绵阳万达广场需要“削楼”减高。＞＞直击　全面停工与进驻其他国内大中型城市一样，万达在绵阳的高调一如既往。一出绵阳机场便是涪城万达广场的巨型广告，绵阳当地报纸与主要街道两旁的广告牌也被万达占据，显示着距离今年年底万达广场开业的倒计时天数。不过与此形成鲜明对比的是位于绵阳花园南街的万达广场工地一片冷清。这个于去年４月开工建设、总投资２５亿元的项目现在大门紧闭，此前悬挂在楼体墙面上的巨幅售楼广告也被撤下。记者来到工地街对面的万达广场销售中心，一位工作人员向记者证实了工地从６月３０日起全面停工，“除了停工之外，公司暂时没有其他通知”。根据报道，就在停工前两天的６月２８日，绵阳市政府新闻办曾就万达广场逼停夜间航班一事对外回应称，绵阳市政府将严格按照航空主管部门要求，责令项目部对超高部分予以坚决拆除，确保符合机场净空保护要求。＞＞暗访　销量下滑６月３０日，记者以购房者的身份来到绵阳万达广场销售中心，售楼工作人员向记者介绍，商铺已经招商完毕，写字楼的在售单位也所剩无几，按计划今年年底入驻，５栋住宅楼已有３栋售罄，按计划将在明年９月份交房，目前在售的是住宅楼２号楼的２单元，均价在５５００元左右。而当记者询问项目已经停工是否会影响签约交易的时候，该售楼人员先是表示，目前已经有１７００户住宅、写字楼客户，还有７００多家商家完成了签约，随后带着记者来到销售中心一堵墙边，指着墙面上的五证（建设用地规划许可证、国有土地使用证、工程规划许可证、施工许可证、预售许可证）说，“五证齐全，绝不会有问题”。记者在现场看到，规划许可证、施工许可证的内页上均标明楼高３２层、高度１００米。记者再以“削楼”的消息表示顾虑时，该售楼人员称公司正在与绵阳市政府协商沟通，目前还没有最终的结果，不过其也同时透露，“削楼”消息出来之后，出现了此前已经签约购买高层单位的客户要求解约的情况，蓄客（缴纳订金的客户）量也下滑七成左右。从销售中心出来后，记者就“削楼”消息先后拨打万达地产副总裁齐界、万达集团新闻发言人刘明胜以及绵阳项目公司总经理聂亚云的电话，均声称因为集团有规定不得擅自接受采访而拒绝接受采访。不过一位不愿透露姓名的万达集团内部人士透露，从目前的态势来看，绵阳万达广场拆除超高的几层楼可能在所难免，拆除的费用却可能要比外界所传的２亿元多出不少。该人士还多次强调，绵阳项目五证齐全，所有手续合规合法，过错方不在万达集团。＞＞探疑　超高谁之过一方声称合规，一方却要责令拆除，那么高出的部分从何而来呢？就此，记者联系到绵阳市规划局局长贺旺，不过贺旺通过短信回复记者称，“现在是非常时期，市政府和有关部门正积极采取措施，目前不便接受采访”。随后，记者又多次联系绵阳市建设局局长段杨以及绵阳市副市长易杰，但是截至发稿时未获得对方的回应。记者通过绵阳建设网“建设管理”一栏查悉，万达广场（Ａ宗）１＃５＃楼、商业综合体（发证日期：２０１１年８月１２日），万达广场（Ｂ宗）１＃、２＃楼及地下室（发证日期：２０１１年６月１７日），两个项目的工程施工许可证上层数一栏均标明为２＋３２层，但是均没有标注建筑限高数值。记者查到的挂牌文件中发现，限高确为１００米。记者通过多方关系得到一份《绵阳涪城万达广场严重威胁航空飞行安全有关问题的紧急报告》，发现民航方面对于绵阳万达广场区域的限高要求为８７米，万达广场项目已经超出该要求１３米。据了解，去年８月份绵阳市曾在致项目公司的函件中就限高问题做过提示，但是令人不解的是，随后，政府还是向绵阳项目发放了工程规划许可证、施工许可证、预售许可证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保利万科仍将消化库存当第一要务</contenttitle>
<content>截至６月３０日，北京６月新建住宅签约套数为１１９８３套，环比５月上涨了１４　．１％，同比２０１１年上涨３８　．５％。究竟是以价换量的预期效果，还是市场根本回暖，这都将直接关系着下半年房地产开发企业在定价策略、土地储备等一系列事关企业运营的重要决策。记者了解到，从６月底开始，相关公司股票走势包括万科、保利地产等在内的一线房地产标杆上市公司的高管已经多次进行内部沟通，讨论下半年市场形势和相关的定价策略。目前，上述房企暂时认定６月的成交数据难以断定市场回暖，加速推货消化库存仍是目前第一要务。房地产企业的销售，受益于这轮市场大势的回暖，这是毋庸置疑的。日前，在“东西豪宅强强对话暨下半年豪宅市场前景论道”活动上，保利地产北京公司副总经理王英男接受《经济参考报》记者采访时表示，保利地产在售项目中高端项目的销售速度开始明显提高。他告诉记者，保利东郡项目是保利地产目前在北京在售项目中的高端产品，从６月开始，销售速度明显提升。北京市房地产交易管理网的数据显示，截至６月３０日，保利东郡项目共签约３０套，成交均价４５２００元／平方米，总成交金额近２．５６亿元。５月份以来，北京房地产市场持续成交回暖。市场研究机构中原地产根据北京市房地产交易管理网统计的数据显示，截至６月３０日，６月北京新建住宅签约套数为１１９８３套，是２０１２年以来北京楼市成交表现“最好”的一个月。受制于限购政策和成交周期较长的因素，高端住宅项目的销售速度一直被认为是受到楼市调控政策影响较大的领域。但是记者通过对北京多个总价在１０００万元左右的高端楼盘采访后发现，高端楼盘的成交速度提升，并非是保利东郡一个项目的“个案”。与保利东郡项目的总价类似，万科在北京西北部地区开发的如园项目，从５月以来成交量和成交速度也回升明显。万科北京公司副总经理肖劲告诉记者，如果从５月１日开始计算，截至６月３０日，如园认购额已近五亿元。中原地产分析师张大伟认为，全国近４０个城市的楼市微调，提振了购房者入市信心，首套房信贷政策的松动使得购房者入市能力增加，观望情绪降低。保利地产、万科企业等房地产标杆公司的负责人均向记者证实，从６月中旬开始，保利地产、万科企业主管销售的主要负责人就已经多次共同就市场回暖的情况进行磋商，以期获得对下半年市场的准确判断。“主要还是探究一下５、６两个月的成交回暖原因”，肖劲告诉记者，“对于这轮回暖，我们作为开发商也多少有些意外，所以要仔细分析是由于之前我们采用的以价换量策略产生了效果，还是市场需求不能再继续自我抑制，从而产生的根本性回暖。”记者了解到，在地产商在探究回暖真正原因的时候，二手房市场已经率先有所反应，已经有部分房屋业主产生惜售心态。北京市住房和城乡建设委员会的房地产价格数据显示，截至６月３０日，北京６月当月房地产成交价格同比下降１．１％，延续了３月以来商品期房成交价格同比下降的趋势。记者了解到，目前，结合市场成交态势，万科在内部已经组织了多次研讨和分析，并要求各项目销售负责人“认清以价换量促使成交回　升”的现状，利用当前市场大势，加紧消化库存。在已经获得了“以价换量促市场成交回升”的共识基础上，保利万科都已经开始筹划加速推盘，抢占先机。王英男、肖劲均向记者表示，相比于去年年底，他们对销售的信心明显已经加强。作为这种信心“加强”的直接反馈，是保利、万科均有打算逐步将大户型项目投入市场加速消化。万科如园下半年要首推的楼王产品，主力户型为３００平方米，拥有２７０度三面观景阳台，导入了万科“　全面家具解决方案”；高科技化、智能化在楼王产品体现非常明显；另外项目特聘中国新中式园林第一人，打造新中式园林；还签约了中关村二小与首师大附中；并且意在将如园打造为万科高端服务的标杆社区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５亿投资疑云　华工科技称未签约</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵笛　实习记者　郎晓俊今日，针对《每日经济新闻》报道的１５亿元重大投资未公告一事，华工科技公告承认有１５亿元投资，但同时又表示并未正式签约。然而，这一情况与众多湖北省内权威媒体报道的情况大相径庭。那么，到底谁在说谎？华工科技今日相关公司股票走势发布的是一则提示性公告，而不是澄清公告。华工科技表示，公司确有荆门重大投资一事。该光电信息产业园项目主要包括三个项目：一是荆门正源无源光器件项目；二是化诚资讯教育信息化装备项目；三是物联网先进技术应用示范研究中心及华工科技企业技术分中心。该产业园总投资约１５亿元，计划总占地面积不低于８８０亩。不过，针对本报披露的该项目早在３月份就签约，公司至今隐瞒不报的情况。华工科技表示，该事项５月下旬才达成投资建设的初步意向，目前，正式协议尚未签订。《每日经济新闻》记者注意到，这一说法与众多媒体的报道大相径庭。《荆门日报》２０１２年３月１９日头版文章《华工科技荆门光电信息产业园项目签约》中描述，“３月１７日上午，华工科技荆门光电信息产业园项目签约仪式在帝豪酒店举行。市委书记、市人大常委会主任王玲出席签约仪式并致辞。市委副书记、市长万勇代表市人民政府与华工科技产业股份有限公司董事长马新强签订了项目投资建设协议”。此外，荆门电视台在３月１７日的新闻报道中称，“３月１６日下午至３月１７日上午，华工科技产业股份有限公司董事长一行来荆，就华工科技荆门光电信息产业园项目落户荆门事宜进行考察洽谈，并正式签署项目合作协议”。３月２０日，《湖北日报》也刊登简讯称，“１７日，华工科技荆门光电信息产业园项目正式签约落户荆门高新技术产业园区。该项目拟投资１５亿元，建成后年产值３０亿元，新增就业４０００人”。而在　“荆门高新技术产业园区”的网站上，记者也很容易地找到了于３月１７日发布的　《华工科技荆门光电信息产业园项目签约　王玲万勇马新强等出席仪式》的新闻。显然，在政府重要领导和公司董事长隆重出席、举行了正式签约仪式的情况下，华工科技仍辩称只是“达成初步意向”，实在是令人不可思议。那么，到底多家媒体的报道在说谎，还是华工科技在说谎呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行不良率普遍“充分暴露”</contenttitle>
<content>杨辉（化名）是一家股份制行南方分行的行长，今年以来该分行的不良率已经小幅攀升０．５个百分点　，不过对他而言考核的压力并不大，年初总行不仅普遍提高了小微企业的不良率容忍度，给分行的指示也是“充分暴露”。他简单举例，一笔贷款有一个风险事件（老板跑路，销售下滑等）发生，普遍的做法是到期前进行化解重组，如果能够偿还，就不会在不良贷款类别里反映，如果实在无法偿还，才归为不良。不过现在部分银行的做法是，只要风险事件触发，不管有没到期，都直接归类为不良。“今年经济形势不好，但银行的利润形势还可以，不良贷款充分暴露，有利于降低明后几年不良指标调节的压力，所谓以丰补歉。”他说。不过，不良率上升也是双刃剑。目前该行内部，自上而下，都有不良贷款的额度指标，如果分行实际的不良额度超过了指标，还需要进行“调节压降处理”，他预期到年底或明年年初，银行业分行层面这种调节压降的高峰期会到来。所谓调节压降，在于银行的贷款五级分类，虽然有一些硬性的财务指标来核定，但大部分核定依据是非标准化的，可以由银行来“自由把握”。“贷款分类可以说是银行风险管理的一门核心艺术，而不是科学，可以用来调节利润、分红、拨备等。”他感叹说。不仅如此，今年银行业不良率的普遍攀升，还带动了活跃的不良资产处置市场。杨辉介绍，除了银行自己处置、四大资产管理公司之外，现在还有大量的民间投资公司介入不良资产处置市场。集体充分暴露江浙一家城商行的副行长，７月１３日告诉记者，该行目前的不良率政策，也是“充分暴露”。他介绍，前期浙江省政府还专门在省内开展了不良贷款排查，鼓励银行摸清企业风险状况，发现潜藏风险，及时应对处置。不过，他对部分银行为了暴露而暴露的做法表示了异议。他介绍，在人民银行征信系统里面，虽然无法看到企业的银行贷款的具体明细，但是可以看到贷款的总额和状态，比如总贷款规模、正常还是不良等。按照银行的贷款五级分类（正常、关注、次级、可疑、不良）标准，一般原则是，借款人在其他金融机构贷款被划为不良类，一般银行也会随之将其划分为不良类。他认为，某些银行如果为了不良暴露，划分不良的标准过严，会给其他银行带来压力，并将企业的资金链风险放大。他也认同，今年是银行不良率充分暴露的大好时机，除了温州等地的不良率攀升过快外，其他地区的不良率不超过３％一般都在银行的可承受范围内，而今年的充分暴露，将给之后的不良控制降低压力。但他不认为不良率会大幅影响银行的利润。他介绍，不良产生后，一般是影响当季的拨备，而银行每年也会按照一定增速新计提拨备，因此利润和业绩的压力不大，更多是在声誉或者社会心理方面的压力。不良迁徙率更可靠充分暴露的另一面，是不良额度控制的压力。宁波一家银行分行的负责人介绍，除非发生资金链断裂、倒闭等硬性风险事件，由于银企关系不同，不一定所有的银行都会将企业归为不良。比如亏损，按照银监会的标准，如果企业经营亏损，并且经营现金流为负，一般应该划为次级类贷款。但实际情况是亏损额度占资产的比例不同，银行的划分也会不同，有的直接划分到次级类，一般如果在３０％以内，银行归为正常类或关注类贷款的可能性就很高。因此同样一个亏损事件，不同银行可以分别在正常类、关注类和次级类贷款里面反映，而银行在不同时期，有不同的考核要求，也有可能采取不同的划分标准。据了解，正因为贷款分类的划分空间自由度较大，一些地方局都在尝试更加细分化的操作，比如在五级分类里面，再增加一个重点关注类。“增加重点关注类的理由，就在于如果将该类贷款直接划入不良，似乎对银行考核不利，但不划入不良，又不利于提示风险。”一位地方银监局的人士介绍。另外，则是进行贷款分类偏离度的现场检查，这是银监会对贷款账面分类和实际分类差异程度的一个监管标准，一般认为超过５％就属于比较严重的情况。前述地方局人士介绍，面对贷款划分里面可能存在的“水分”，最重要的还是看贷款的迁徙率，特别是向下的迁徙率，而不是绝对数额。因为迁徙率代表了质量变化的情况，相对较为真实，总额则可调节空间大。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌尔声学高管密集“逃逸”　６月７高管再掀套现潮</contenttitle>
<content>一边是股价暴涨，一边是高管密集减持。７月６日，歌尔声学（００２２４１．ＳＺ）的股价创出近年来新高３８．８元，其股价从５月开始暴涨超过４５％。几乎同时，歌尔声学也一再公告其即将大幅增资扩产的利好。但令人意外的是，歌尔声学的董事、监事、高管们却正在密集抛售手相关公司股票走势中所持股份。据记者统计，仅仅在５月中，歌尔声学的董、监、高们便已经至少套现３３笔，套现金额达１．７９亿元。六月以来，歌尔声学的高管套现潮依然还在继续。“减持是高管个人的行为，我们公司层面也不好去限制什么。”歌尔声学证券事务代表王家好如此回应。但这很难让人不对歌尔声学目前的高股价和未来发展产生质疑。套现频繁根据记者获得的６月上市公司高管减持数据，共有１０６．９万股歌尔声学高管持股被抛售，位列６月中小板公司第十位。但歌尔声学依然以１５次的套现交易笔数，再次位列当月中小板高管套现最为频繁的公司榜首。六月中，歌尔声学的１５笔高管减持，分别涉及到７位其现任在职董、监、高成员。６月１日，歌尔声学副总经理肖明玉以３１．１９元的平均交易价格套现６．５万股；另一位副总兼董事孙伟华以３１．１６元的平均价格在６月１日套现５万股；６月４日，孙再度在以３１．８元的价格套现２万股；６月１３日，孙伟华以３３．１１元再次套现１５万股。而在６月４日，董事姚荣国以３１．７５元的价格套现了４．２万股。三天后的６月７日，姚再度抛售，以３１．２６元的价格抛售１６．７９万股。接下来的６月１１日，歌尔声学董事兼副总经理宫见棠和宋青林分别以３１．３７元和３２．２元，套现５万股和４万股。其后的６月１３日，宫见棠再度以３２．９２元套现３．８２万股。接下来，公司副总段会禄连续三天连续抛售其所持歌尔声学的股票，共计抛售近２０万股，套现６５０余万元。在整个６月中，歌尔声学中最大的一单高管套现交易发生在６月１２日。当日，同样身为其副总的孙洪斌以３２．５３元的价格套现２２．６万股。值得一提的是，宫见棠在５月中，已经３次减持共计４５．４６万股，套现达１３１３万元，成为歌尔声学名副其实的高管“套现王”。套现背后一连串的套现背后，究竟发生了什么？据记者调查，２０１２年４月２４日，公司董秘徐海忠一笔约７万股的股权叫卖，拉开了此番歌尔声学高管集体出逃的序幕。而从出逃开始，该股走势便随之风生水起。２０１１年６月１０送１０股除权后，歌尔声学的走势一直在２０元左右徘徊；２０１２年１月中旬，跌至１９．８９元。后随大盘反弹，４月中旬已至２５．１元；６月１５日收报３４元，年内涨幅达７０％。巧合的是，早在２０１１年８月１９日，歌尔声学抛出２３亿元定增募资计划，公司拟定向增发不超过９７００万股，当时的定增价为２４．６９元／股。该定增计划于同年９月获得股东大会通过。４个月后，增发事项获证监会核准，但其股价已低于增发价。若长期倒挂，则歌尔声学的增发可能无疾而终。然而，在定向增发获得证监会核准后不久，歌尔声学股价便开始走强，从审核前后的１９．８９元／股到２０１２年３月初的２７．９６元／股，涨幅达４０％。４月中旬，歌尔声学以２４．６９元／股定增募资２３．８１亿元。４月１８日，歌尔声学一季报披露，其一季度净利润同比增长达９４％，且预计２０１２年１月－６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为６０．００％－９０．００％。随后，歌尔声学便拉开高管集体出逃的演出大幕，利好不断被释放。６月６日，公司称拟以３．２６亿元购买控股子公司潍坊歌尔电子有限公司坐落于潍坊高新区的土地使用权、房屋产权及部分设备。同日，歌尔声学公告称，拟与东莞翔健光电科技有限公司共同出资１．２亿元设立子公司。此外，其还表示为进一步开拓海外市场，歌尔声学拟对全资子公司歌尔电子有限公司（美国）增加投资４００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打造利益捆绑机制　强扭的瓜会甜吗</contenttitle>
<content>推出发起式基金、鼓励内部人员购买本公司基金、探索浮动费率、要求设立业绩风险准备金．．．．．．新基金法草案日前“亮剑”，以打造投资者与基金发起人利益捆绑机制，试图“击破”基金行业一直饱受诟病的旱涝保收盈利模式。发起式基金和内部人员购买更多强调约束，激励不足新基金法要求，基金公司在募集发起式基金时，需使用公司股东资金、固有资金、高级管理人员或基金经理等人员资金认购不少于１０００万元，且持有期限不少于３年。同时，监管层鼓励基金公司高级管理人员、基金投资和研究部门负责人、基金经理等购买本公司的基金产品。众禄基金研究中心分析师崔晓军在接受中国经济时报记者采访时表示，这些措施从组织形式上强化了基金管理人的责任意识，对基金公司的投资管理能力提出了更高要求；由于利益与风险的捆绑，发起式基金相对会更加注重绝对收益，从长期来看，这也是基金业走向以业绩促规模的良性发展轨道的一种尝试。上海证券基金评价研究中心首席分析师代宏坤告诉中国经济时报记者，从肯定的角度看，这些措施在一定程度上把投资者与基金公司或基金管理人的利益硬性捆绑在一起，更多的是对后者的一种约束。和以前相比，能在某种程度上加强基金管理人的责任意识。“能起到一定的约束效果，但是对基金经理的业绩或者持有人利益的保护不能期望太高。”代宏坤同时指出，第一，发起式基金对业绩不会有实质性的提升，与投资管理能力的提升并无关系；第二，目前更多强调的是约束，但激励不足，很难说会有一个好的效果；第三，虽然有三年的持有期，但在具体操作过程中基金公司会有办法，而且也不能很好地制约目前基金管理层、基金经理频繁跳槽的现象。好买基金研究中心首席分析师曾令华也表示，发起式基金并不一定能保证赚钱，只是给予投资者信心的一种做法。发起式基金在未来运作上会趋于保守，会更注重绝对收益。浮动费率、风险准备金只是心理上的安慰新基金法规定，基金公司应当从基金管理费收入中计提风险准备金。基金公司因违法违规、违反基金合同等原因给基金财产或基金份额持有人合法权益造成损失，应当承担赔偿责任的，优先使用风险准备金予以赔偿。证监会同时提出，试点浮动费率改革，将管理费与基金业绩挂钩。崔晓军告诉记者，从本质上来说，浮动费率和风险准备金是对基金投资运作行为的一种规范和约束。“浮动费率真的起不到什么效果。”代宏坤告诉记者，首先，这种做法对于基金管理人的业绩提升并没有特别的实质性帮助，业绩差的还是照样差。第二，对投资者的成本控制也起不到太大作用，从长期来说，浮动费率的成本跟现在使用的固定费率其实差不多。“风险准备金更多的是对投资者的一种保护，能起到一定作用。”代宏坤表示，约定在因基金公司违规操作造成投资者损失的时候，给予投资者一定弥补，这种保护条例有必要，但它是一种相对被动的保护；而且，相对于投资者较大的损失而言，只是一种安慰式的小补偿。更应该做的是让基金公司在业绩上为投资者获得更大利益。完善利益捆绑机制需考虑激励与约束对等崔晓军告诉记者，上述措施的实行对投资者来说是好事，但要真正实现保护投资者利益的目标，还需要从基金的组织形式、治理结构、业务模式等方面进行创新，并通过丰富监管手段，强化监管措施，有效防范风险，维护好基金持有人利益。“这几条办法很多是属于硬性捆绑或者表面上看起来利益一致，其实起不到多大作用。”代宏坤表示，更好的解决办法是，首先，基金管理人的激励和约束应该对等，而且要从长期的角度考虑。其次，基金公司可以对基金经理进行一个比较长期的激励、考核，把一系列多样化的考核制度结合起来，比如股权激励。涉及到基金法，需要对股权激励或者长期激励措施做一些长期性的制度安排和法规层面的放开，把投资者的利益跟基金公司更好地捆绑在一起。作者：柳灯　（来源：中国经济新闻网－中国经济时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公开市场结束净投放下周逾２０００亿逆回购到期</contenttitle>
<content>尽管市场传言周三央行罕见地同时开展正逆回购询量，但昨日出现在公开市场上的仅有规模１００亿元的逆回购，为本轮逆回购重启以来的最低水平，公开市场就此结束了延续五周的净投放格局。下周，公开市场又将迎来逾２０００亿元逆回购到期。净回笼重现据中国人民银相关公司股票走势行网站披露，周四央行以利率招标方式开展了１００亿元逆回购操作，期限７天，中标利率持平于３．３％。上月２６日，为应对季末资金紧张局面，央行启动年内第三轮逆回购操作，此后操作规模一直维持在较高水平，从３００亿元到１４３０亿元不等。市场预期的正回购操作最终落空。据交易员早前透露，央行周三同时开展了７天期逆回购和２８天、９１天期正回购询量，缺席近三周的正回购有望重启，此举激起了市场的强烈关注，乃至进一步被解读为降准的前奏。本周公开市场共有１１０亿元央票与５７０亿元正回购到期，同时到期的还有１６８０亿元逆回购，则本周公开市场到期回笼１０００亿元。通过本周二、四分别进行的５００亿元、１００亿元逆回购操作，本周央行累计投放资金６００亿元，使得公开市场净回笼资金４００亿元，结束了此前连续五周的净投放。净回笼重现并未给市场带来显著冲击，资金面维持了相对宽松的态势。截至周四收盘，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）除隔夜品种外全线下跌，其中，隔夜利率涨４．２３个基点至２．３８９０％，７天利率跌７．５５个基点至３．１９０８％。在银行间债券市场，隔夜回购利率亦反弹４．６个基点至２．３９９％，７天回购利率跌９．３个基点至３．１９２％。降准或势在必行然而，由于短期逆回购的迅速到期，资金面在短暂的喘息之后，又面临新的压力。本周到期的１６８０亿元逆回购刚刚过去，下周公开市场又将迎来逾２０００亿元逆回购到期，包括上周实施的１４５０亿元１４天逆回购，以及本周实施的６００亿元７天逆回购，合计２０５０亿元。分析认为，面对密集到期的逆回购，央行要么继续通过逆回购滚动操作维护流动性，要么直接下调法定存款准备金率。鉴于外汇占款增长乏力、财政存款季节性回升以及四大行现金派息等不利因素的存在，要想从根本上解决问题，降准或势在必行。东方证券本周二指出，央行连续两次降息反映了中央政府对经济的担忧，预计央行会很快下调存款准备金率来配合降息的行为，第三季度政策放松节奏将继续加快，预计至少降息１次、降准２次。在昨日晚间发布的研究报告中，中金公司分析称，预计７月ＣＰＩ涨幅将降至１．６％左右，通胀压力基本消除，对政策放松不再构成限制；预计年内将再降息１次，７月份流动性条件仍然紧张，降低存准率的可能性大。不过，在兴业银行首席经济学家鲁政委看来，“如果央行有意通过正、逆回购建立新的指标利率走廊，那么，只有维持一个相对略紧的流动性状态，才能使逆回购常态化，才能够使逆回购操作有规律地出现，并逐步建立起其基准性。如此一来，逆回购就未必总是下调准备金率的先兆。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃卖馒头加工油条需行政审批红头文件　被叫停</contenttitle>
<content>“加强监管绝不能成为乱设行政审批的借口。”甘肃省启动“效能风暴行动”后，在全面治理行政审批制度中开出首份“禁令”，“暂行”了１４个月的《甘肃省生产加工食品小作坊加工许可管理暂行办法》被省政府法制办叫停。甘肃省质量技术监督局今天发出通知，承认该“暂行办法”在许可和处罚设定上缺少上位法依据，立即停止执行。食品安全问题一直是社会舆论关注的焦点。去年４月１日，省质量技术监督局启动实施“食品加工小作坊许可证管理制度”，并在有关“红头文件”中明确表示，“要对商场、超市、零售商店和摊点以外，同时具有固定加工场所和固定工艺流程、传统低风险的小作坊和食品摊贩实施加工许可管理”。省质量技术监督局新闻发言人魏华光此前表示，食品生产加工小作坊，一直以来都缺乏有效的监管手段，实施加工许可管理是保障食品安全不可忽略的环节。“加工油条、卖个馒头也要办行政许可证，如此行政许可是否过多、过滥？类似的＇馒头许可＇究竟是加强监管还是以＇证＇代管？”该“暂行办法”曾引发了社会争议，实施一年来仅有５００多家小作坊申领了行政许可证，这与遍布街头巷尾的各种食品加工小作坊相比，形成了鲜明反差。“此前，我们接到有关单位和群众的反映，认为这项行政许可制度存在违法内容，为此依法对其审查。”甘肃省政府法制办备审审查后认定，所谓的“加工食品许可”属于自行创设，无法律依据。省政府法制办认为，国家法律在食品生产、食品流通、餐饮服务等环节设定了三项行政许可，而所谓的“加工食品许可”不在上述三项许可事项之列，属于规范性文件自行创设的行政许可事项。为此，该办在６月１８日的审查意见中指出，“暂行办法”应在３０日内予以修改或废止，必须停止执行。有关负责人指出：国家法律针对食品生产加工小作坊管理提出了原则性要求，但并未设定行政许可事项，而是授权省级人大常委会制定具体管理办法。因此，在地方性法规出台之前，任何规范性文件都无权创设此类行政许可。该“暂行办法”违反了行政许可法关于规范性文件等“红头文件”一律不得设定行政许可的规定，应当予以纠正。每项行政许可与行政审批的背后，既体现着政府责任也关乎行政收费。６月７日，甘肃省委、省政府共同启动“效能风暴行动”，重点工作之一就是围绕行政审批制度改革开展“攻坚战”，继续清理、减少和调整行政审批事项。今年，省政府审改办要取消、调整、下放一批行政审批项目，省级部门累计取消率达到８０％以上。（记者康劲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑客宣布破解中国电信网络服务器　公司称不严重</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　齐文婷　发自深圳６月３日，有黑客组织宣布其破解了中国电信（００７２８，ＨＫ）的网络服务器，并获得了其管理员账号密码。有业内人士向　《每日经济新闻》记者表示，黑客获取的管理员信息可能导致电信网络业务　“互联星空”的账号安全造成威胁。对此，中国电信相关负责人表示，目前此事事态并不严重，截至记者发稿时，中国电信未就此进行澄清。黑客：已窃取中国电信数据上周末，一个名为ＳｗａｇｇＳｅｃｕｒｉｔｙ（亦称“ＳｗａｇｇＳｅｃ”）的黑客组织宣布，他们破解了华纳兄弟和中国电信的网络，并发布了相关文件和登录证书。ＳｗａｇｇＳｅｃ称，他们窃取的中国电信数据中包含９００个网络管理员的用户名和密码，这些信息是在一个不安全的ＳＱＬ服务器上获得的。此外，他们还在中国电信网络中留下了一条信息，通知中国电信其网络遭到入侵。“那个不安全ＳＱＬ服务器虽已被移除，但问题并未得到解决。”中国电信公关部门相关负责人向《每日经济新闻》记者表示，中国电信正准备向外界发布公告澄清此事，“事态并不严重”。今年以来，ＳｗａｇｇＳｅｃ非常活跃，此前还曾窃取了富士康订购系统中的用户名和密码。据了解，ＳｗａｇｇＳｅｃ此次还窃取了华纳兄弟的服务器数据。ＳｗａｇｇＳｅｃ说：“华纳兄弟在自身安全漏洞上显得很无知，当我们侵入他们的内网时，我们吃惊地发现他们的ＩＴ部门详细记录了有关其服务器和网站关键漏洞的机密数据。”据悉，在中国电信的网络业务中，最重要的一块就是其门户网站互联星空，而ＳＱＬ数据被盗，或将直接威胁互联监察用户的账号安全。飞象网总裁项立刚分析指出，黑客组织宣布其窃取的信息是在一个不安全的ＳＱＬ服务器上所获得，ＳＱＬ是互联网网站用的数据库，通过ＳＱＬ服务器获得的信息和中国电信的服务体系没有关系。“中国电信有一些网站，比如网厅、服务空间，这需要所有网站的经营者关注。”业内人士：关注账户安全互联网安全观察人士，月光博客博主向《每日经济新闻》记者表示，黑客用于发起攻击的方式为ＤＤＯＳ（分布式拒绝服务攻击），是针对电信的服务器漏洞，通过控制第三方服务器对电信进行大流量带宽的进攻，这种方式技术含量低、成本高，但难以查找攻击发起人。他同时表示，其可能有两个目的：一为向外炫耀自己的技术实力，吸引商业公司进行付费攻击业务；此外，有可能是为了直接的财务目的。“中国电信的门户网站互联星空，其用户账号密码是与手机号及宽带账号绑定的，通过账号可以进行付费活动。黑客盗取中国电信ＳＱＬ服务器的管理员密码，可能是为了破解一些付费账号，从中获取利益。因此，电信应该对一些账户进行紧急销号。”据悉，互联星空是中国电信互联网应用业务的统一品牌，聚合了大量ＳＰ（移动网增值业务）的内容和应用，其提供宽带及手机号对Ｑ币、ＱＱ会员等产品进行在线充值，还可以进行水、电、气的缴费等业务。值得注意的是，消费者通过互联星空账号购买增值服务，其资费将被直接计入到其宽带账号或手机账号中，因此即便被盗号消费，用户也难以察觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反击美国光伏“双反”：　替代国证据已部分提交</contenttitle>
<content>中国光伏企业们现在忙着做两件事：一是为反对欧盟对“双反”立案而呼吁，二是在８月１３日前配合美国商务部递交初裁后的调查问卷。记者从参与美国“双反”一案的代理律师处了解到，第三方替代国问题是应对“双反”的焦点。中国企业对抗美国政府的经验教训，应当被运用到对付可能的欧盟“双反”案子上。“目前我们收集到了一些有利于我们的有关替代国数据的新材料，已经向美国商务部递交了部分。”７月底，高朋律师事务所上海分所高级合伙人谢向阳律师在接受本报记者采访时表示。他受江苏省有关部门委托，帮助包括尚德、天合在内的光伏企业应诉。谢向阳表示，替代国问题是在美国商务部发出最终裁决前，中国企业最有可能突破且扭转局面的关键点。今年３月２０日和５月１８日，美国商务部针对原产于中国的太阳能电池板及其组件分别作出了“反补贴”和“反倾销”的初步裁决，认为补贴和倾销的问题真实存在，并且公布了针对不同中国光伏企业的不同税率。根据本报记者获得的下一阶段调查程序时间表，目前美国商务部定于今年１０月９日针对此案作出最终裁决，此前１０月３日将召开听证会听取双方最后意见。“目前，中方正努力在替代国的生产成本和销售价格上收集证据，作为听证会前后中方反驳初裁决定的重要证据。”谢向阳表示。在“双反”调查中，反倾销调查的是企业出口到美国的价格与其在国内的销售价格之间的差额，一旦后者高于前者，则构成反倾销。由于美国不承认中国的市场经济地位，美国商务部也不认可产品在中国的售价，因此在这类国际贸易争端中，美国商务部会选取第三地作为“替代国”，比较当地的售价和产品在美售价。在以前的对华贸易争端中，印度是通常被选择的替代国。而此次美国“双反”调查中，选择了泰国作为替代国。去年年中，美国将针对非市场经济地位国家的贸易争端替代国的选择范围，从原本的３个增加到６个，其中包括人均收入较高的印尼和泰国。对此，中国商务部公平贸易局副局长余本林几个月前曾表示，这对判定中国的产品价格并不合适，人为夸大了所谓倾销的幅度。尽管美国商务部规定涉案企业有权建议替代国价格的选取，但在过去大多数情况下，美国商务部都是按其自己确定的替代国价格判案。谢向阳认为，在美国商务部列举的这些国家中，对中国企业而言，乌克兰可能是一个更好的替代国。但在此类调查案件中，替代国一旦确定，则不可更改。“现在我们只能在泰国本身做文章，收集足够多的资料，证明其光伏产品的生产成本和销售价格，相比较中国销往美国的价格要低。”谢向阳表示。而在反补贴调查中也牵涉到替代国问题。记者从获得的案情通报书中看到，在调查土地使用权费补贴计算上，美国商务部将泰国土地每平方英尺８．２１美元作为基准价格，这与中国的地价也有很大不同。此前美国商务部针对木地板“双反”调查中，中国企业以菲律宾作为替代国，使得最终裁定没有对中国企业形成较大影响。不过，谢向阳透露，即便１０月９日美国商务部的最终裁定对中国做出了不利判决，这还不是最终的结果。１１月７日美国国际贸易委员会（ＩＴＣ）将进行最终投票。整个案件目前暂定１１月２３日正式结案。在贸易调查中，美国商务部和ＩＴＣ互相独立，前者负责调查补贴和倾销问题，后者负责调查是否存在损害或者损害的威胁。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>率先收购整合　西部建设主业将现“龙抬头”</contenttitle>
<content>为彻底解决与中建股份在商品混凝土业务上的同业竞争问题，６月１５日，西部建设发布重组预案，拟向中建股份及其７家全资子公司非公开发行约１．５５亿股份，收购中建股份旗下五家从事商品混凝土生产、销售的企业。收购完成后，中建股份将持有公司７１相关公司股票走势．７％的股权，公司将成为中建股份唯一的商品混凝土业务平台。“这其实只是中建整合旗下资产，打造具有国际竞争力的产业链的第一步。”中建股份内部人士表示，作为中国资本市场上为数不多的混凝土上市企业，中建旗下的西部建设具备了打造国内最大的商品混凝土生产、销售企业的条件。随后，中建还会陆续梳理整合其旗下的安装、设计等企业资产，分步实现其成为国内最大的建筑施工企业的蓝图。经过连续多年快速扩张，我国水泥混凝土产业已经出现了地区发展不平衡，部分产能过剩的迹象。“要实现长远的可持续的发展，混凝土企业最好的发展途径就是实施企业兼并重组。”业内人士表示，当前的实情是，混凝土行业集中度低、秩序混乱、技术含量低、资金周转时间长、企业管理水平普遍不高、原材料质量良莠不齐等问题，这些都不同程度地制约了行业整体的发展。延伸产业链、进行企业间整合重组，不仅是中国水泥工业“十二五”规划的发展重点，更是促进中国水泥企业升级转型的必由之路。西部建设本次通过定增收购中建股份旗下五家从事商品混凝土生产、销售的企业，恰是我国混凝土行业在经历了大发展之后全行业所面临问题的一个缩影。“这五家企业均从事商品混凝土的生产及销售，并同时为中建股份提供优质混凝土产品。但由于各自为政，一方面存在严重的资源浪费和同业竞争问题，另一方面，由此而引发的缺乏统一规划和产品创新等问题，也制约着企业的发展后劲。”上述中建人士说，经过此次大整合，将彻底消除西部建设与中建股份在商品混凝土业务的同业竞争问题，理顺了中建旗下企业间的业务关系，有利于中建布局全国。作为西部建设实际控制人，中国建筑本次是以西部建设为平台，将下属从事商品混凝土的生产及销售及预拌混凝土业务的企业进行整合，使西部建设由新疆区域性企业一跃成为一家全国性的商品混凝土企业，公司的市场范围将新增湖北、湖南、天津、贵州、四川、山东等地区，经营规模将实现快速扩大。近年来，国家对发展预拌混凝土高度重视，出台了一系列强有力的政策法规，为预拌混凝土产业的快速健康发展提供了有力的保障。去年９月，商务部发布的《商务部关于“十二五”期间加快散装水泥发展的指导意见》中提出，到２０１５年，全国预拌混凝土使用量达到２２亿立方米，比２０１１年增加５．８亿立方米，这是一个巨大的量的跨越。“尤其是随着国家对新疆的基建投资、经济发展扶持力度不断加大，西部建设体量的增大将为公司未来发展赢得更多的市场机遇。”业内人士表示，重组完成后，随着西部建设企业规模的提升，以及其商混领域技术优势的凸显，公司在国内混凝土行业的龙头地位将随之确立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个人消费贷款利率上浮最高达３０％</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华证券时报记者近日调查发现，一些银行个人消费贷款利率目前并不低，最高已经在贷款基准利率的基础上上浮了３０％。而管理成本较高以及近期银行资金成本上行，是导致个人消费贷款利率居高不下的主因。“对于商业银行而言，相比按揭贷款，个人消相关公司股票走势费贷款管理成本更高。银行需要防止个人消费贷款资金挪作其他用途，贷前贷后都需要对贷款用途真实性进行审核和跟踪，这里面就有一个综合成本的问题。”深圳某股份制银行个贷负责人告诉记者。而因担心个人贷款资金被挪作企业经营等其他用途，某大型银行客户经理则表示，该行的个人消费贷款目前处于停滞状态，“我们发现一些企业主利用消费贷款作为套现的工具，挪作企业经营等用途，风险较大，所以我们现在基本很少做这个业务了。”另据记者了解，仍然开展个人消费贷款业务的多数银行则普遍采取严格执行受托支付的方式来杜绝贷款资金被挪用。“原则上贷款资金直接打到交易对手的账户上，不能打到借款人自己的账户上。”兴业银行一位客户经理称，按照监管规定，个人消费贷款只能用于家庭大额消费品购买。个人首套房住房按揭贷款利率已经从去年底的基准利率上浮１０％左右，调整至目前基准利率下浮１０％左右的水平。相比之下，个人消费贷款的利率却变动不大。“去年底我们行个人消费贷款利率曾经在基准利率基础上上浮２５％，现在上浮２０％左右，这也可算是略微有所下降吧。”工行一客户经理称。记者调查发现，目前仍然开展个人消费贷款业务的银行，该类贷款利率普遍不低。综合多家银行来看，个人消费贷款利率需要在基准利率基础上上浮２０％，还有部分银行的个人消费贷款利率则在基准利率基础上上浮３０％。以一笔３年期个人消费贷款为例，上浮３０％后贷款利率达８．３２％，１年期个人消费贷款利率上浮３０％后也高达８．２０３％。这也使得个人消费贷款相比信用卡等无抵押借贷方式的优势并不明显。以申请一笔贷款金额１０万元、期限１年的个人消费贷款用于购买家电为例，假设采取等额本息还款法来每月还款，贷款利息总额为４４９７．１２元；假如选择一家银行比如建行的信用卡分期付款，建行１２个月家电分期付款的费率为４．５％，那么持卡人需要向银行支付手续费４５００元，与个人消费贷款的利息支出相差不大。但个人消费贷款需要房产证抵押，而信用卡则不需要任何抵押和担保。“相比个人住房按揭贷款利率定价含政策定价因素，个人消费贷款定价更能反映市场利率水平的变化。降息后银行资金成本不降反升，在这种情况下，个人消费贷款利率也就难以出现下行。”上述深圳某股份制银行个贷负责人称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩预报告一段落：增幅在打折　绩差最受伤</contenttitle>
<content>证券时报记者　孔伟中期业绩预告至昨日告一段落，１４１５家公司披露２０１２年度中期业绩预告，占公司总家数的５７．７３％。总体来看，上市公司上半年业绩比以往有所下降，预喜比例明显降低，增长幅度也有所打折。不过，在１４１５家上市公司的业绩预告中，２１１家预计中期业绩亏损或相关公司股票走势可能亏损，占业绩预告公司的１４．９１％，与去年同期的１４．６６％基本持平。上市公司的业绩却并未大幅下滑，亏损面未明显扩大。分析人士指出，股市是宏观经济的“晴雨表”，近阶段的股市走势已经在很大程度上吻合了当前的经济形势及分析人士对年内经济形势的预判。经济数据到今年６月份才现国内生产总值破８、物价指数进入“２时代”的“双降”局面，而上市公司的中期业绩是整个上半年经营状况的反映，存在时滞效应。宏观经济状况传导到上市公司生产经营层面，并在业绩数据中体现，至少要半年甚至一年以上的时间。但无论如何，目前上市公司业绩下滑的趋势已现，也映射出实体经济的不景气，影响还将扩大。《证券时报》络数据部统计数据显示，分行业看，今年的中报预告中，亏损占比排名前５位分别是：电力、煤气及水生产供应业（１８．６７％）；农林牧渔业（１５．２２％）；金属非金属（１４．３６％）；石油化工塑料（１４．３４％）；纺织服装（１４．１０％）。而近期这些行业的个股常集中于跌幅前列。宏观经济下滑、上市公司业绩预期不佳，使得投资者即使是在股指反复走低下仍“用脚投票”，几乎是中期业绩预亏一家大跌一家，大面积下跌的“踩踏事件”时有发生。数据显示，自中期预亏公告日始至昨日收盘，哈高科、福建南纸两家公司的跌幅已超４０％，中纺投资、浙江广厦、＊ＳＴ冠福该期跌幅也超过了３８％。相比亏损股，业绩预增的上市公司表现稳健些。即使是在昨日两市大跌，上周末刊登中期业绩预告的潜能恒信仍幸运地逆市涨停。巴安水务则堪称近期股市的“神话”：身具环保题材，短短两个月股价翻了一番多。但即使是这样的超级牛股，在１４日公告中期业绩同比下降３０％～４０％之后，也扛不住巨大抛压，一度跌停。可见，仅有题材是不够的，业绩才是股价的“中流砥柱”。另一家上市公司的业绩“修正”给投资者敲响了警钟：向日葵其中期业绩由之前公告的“同比下滑５０％以上”修改至亏损１．６亿～１．７亿元。而就在两个截然相反的数据披露期间，６月２９日刚解禁的４位高管持股，不出两个交易日便抛售一空。市场人士指出，投资者判断上市公司业绩及股票走势本已很难，若还须甄别高管诚信度，可谓难上加难，对看不清的个股选择回避或是良策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月初信贷额度稍宽松　银行仍严控开发贷</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　邓莉苹　梅俊彦　发自深圳相比上半年，大家对下半年信贷情况的预期要稍显乐观。目前，下半年的政策并不明朗的情况下，银行整体观望较多，“银行业对下半年的整体预期都是谨慎乐观。”华南地区某银行人士对《每日经济新闻》记者表示。对于房地产开发贷，多家银行表示，仍会严格控制。７月初额度相对充沛７月２日是下半年开始的第一个工作日，与以往相比，暂未看到大规模排队放款的情况出现。此前由于季末存贷比的考核，银行一般会将本该月末发放的贷款拖延到下月初来发放。“我们银行目前没有出现那样的情况，我们的贷存比还比较低，所以在这方面情况还比较好。”某股份制银行深圳分行副行长对　《每日经济新闻》记者表示，目前银行的贷款额度还是很充沛。虽然今年银行揽存压力都比较大，但是在６月末，银行抢存款的情况并没有往年那么火热。“我们目前的额度还是相对比较充沛，虽然存款的压力也比较大，但是整体状况都还好。”某外资行人士坦言。前述股份制银行人士表示，上半年主要是有效需求不足，一些大企业不需要贷款，而一些差的企业，银行也不敢贷。下半年应该会有所改善，国家可能也会出台一些经济调整的政策和措施。不过，银行出于风险的考虑，仍然会在信贷方面趋于保守。前述外资行人士就认为，银行业对下半年的整体预期都是谨慎乐观，对于放贷，还是会相对比较保守，一些贷款指标还是收紧一些。某一银行理财分析师也表示，在现在市场条件不好的情况下，银行趋于持有保守态度，就是宁可不做，也不要做错。因为最近涉及金融的案件频出，有些企业跑路、倒闭，银行担心受到损害。“所以各行，实际上在贷款的审批上比较审慎，不像之前那么激进，对于利润要求非常高，”前述银行理财分析师对《每日经济新闻》记者表示，“整个市场经济不景气，大家是比稳不是比快。”严控开发贷在信贷投放方面，房地产开发贷仍然是严格控制的信贷投放方向，“房地产开发贷肯定不能做了”，前述外资行人士表示，而且短期内应该不会有松动的情况。国家对房地产业的调控并未停止。“中小地产商现在一般都不做了。”前述股份制银行人士表示，“除了房地产贷款，＂两高一剩＂的产业，即高耗能、高污染以及生产过剩的行业也将会严格控制，主要投向一些环保、节能的产业。”今年上半年，银监会警示了平台贷、钢铁、有色金属以及房地产等行业贷款的风险。有银行人士分析认为，钢铁行业就属于典型的生产过剩的行业。而对于目前炙手可热的中小企业贷款，虽然银行有较好的议价能力，但是由于风控等原因，银行方面对这块的态度仍然较为谨慎。前述外资行人士认为，目前小企业还是比较难贷款的，中小企业的财务报表仍然不好看，银行虽然放宽了不良容忍率，但是各支行仍然会有评比，所以各支行长仍然会比较谨慎。前述股份制银行人士也表示，目前对小微企业是大力支持，而且将小微企业不良容忍率放宽到５％。但是，他们目前一般做与大企业配套的小企业，比如供应链、产业链相关的中小企业，“这些企业有订单，销售比较顺畅，回款比较稳定，有稳定的生产经营场所等，不过，也有一些其他限制的条件。”他表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈文荣的物流经：倒逼钢铁整合</contenttitle>
<content>早报记者　胡苏敏“现在重组钢铁企业，投资回报率只有一点几、二点几，你投资哪一个行业都能超过这个数字。所以说到兼并重组，除非这个企业破产，价值１００亿（元）的资产能够以二三十亿（元）的价格卖掉，才有可能。但现在还没到这个时候，相关公司股票走势也许３年以后、５年以后，会出现这个情况。”６月１６日，在江苏张家港举行的２０１２年第四届中国钢铁制造及物流研讨会闭幕后，中国最大的民营钢铁企业沙钢集团董事局主席沈文荣接受早报记者专访时，作出上述表态。沈文荣说，近１０年来，一直是说要增加钢铁制造的集中度，但实际上更分散了，“我想通过钢铁物流的整合，来倒逼钢铁制造业的整合。”在中钢协副会长张长富看来，钢铁行业进入微利和局部亏损的时代，钢企应该思考如何从钢铁制造商向服务商转变，向钢铁产业链的上下游延伸。“当前，中国钢铁企业的物流成本依然占钢铁行业运营成本的１１．２％，是日本的两倍。”事实上，２００８年以后中国钢铁物流园建设便已进入快速扩张期。目前，在建和待建的钢铁物流园已超过百家，多数钢铁企业称，下一步要做成集钢材仓储、加工配送、钢材交易、钢材、集散、电子商务、银行信贷等多功能于一体的钢铁物流园区。沙钢也不例外。早在两三年前，沙钢便宣布启动在张家港斥资３００亿元建玖隆钢铁物流园的计划。去年辞去沙钢集团总裁一职、现年６６岁的沈文荣说，钢铁流通领域存在的问题，很有可能比钢铁制造领域的问题还要大。“玖隆物流园正在引入股东”东方早报：沙钢对玖隆物流园计划投资３００亿元，是目前为止国内钢企对钢铁物流最大的一笔投资。沙钢从什么时候开始谋划钢铁物流？沈文荣：在３年前，也就是“十一五”的后两年就启动了。钢铁物流是钢铁工业的延伸，也是我们比较熟悉的行业。我们从事钢铁制造３０多年，对钢铁物流也有所了解，知道该怎么去做。未来５年，甚至１０年，沙钢的玖隆物流会独立于钢铁主业发展。近１０年来，一直是说要增加钢铁制造的集中度，但实际上更分散了。我想通过钢铁物流的整合，来倒逼钢铁制造业的整合。如果玖隆物流园的电子盘交易可以达到３０００万吨、５０００万吨，现货交易可以达到１亿吨以上，等于在这里又有一个１亿多吨的钢铁企业。通过这个平台统一价格，统一服务，来为钢铁制造业服务，就等于是钢铁制造业集中度的提高。过去的３０年里，我们投资了七八百亿（元），搞了炼钢能力达３５００万吨的沙钢。未来的一二十年，不可能再用这么多的钞票搞钢铁扩张了，我们要转向其他方面，就是钢铁物流。我想，中国这么大的钢铁大国，肯定有一些好的钢铁物流企业诞生，我想，我们要做第一批钢铁物流做得最好的企业，这个过程已经开始了。东方早报：玖隆物流园的股东有哪些？沈文荣：我们没有做正面披露。既有生产企业，也有流通企业。比如浦项，还有韩国其他的企业、欧洲的一些流通企业，都在具体的推进当中。沈文荣：应该说有竞争，但我想更多的是合作吧。因为物流肯定不可能单靠我们一家来搞，我们主要做江苏、华东的市场，也面向全国，包括国际上的。但是和它们不矛盾，没有多大冲突，并且我们还要和国内有影响的物流企业搞合作，我们也愿意它们进入到我们的园区，当然在除华东以外的市场，我们也很可能要进入到它们的园区，园区之间应该要有合作。“现在还不是兼并重组的时候”东方早报：钢铁企业目前处境困难，你对行业有怎样的判断？沈文荣：现在是钢铁工业转型的一个时间，也是一个痛苦、艰难的时间。现在的钢铁工业，在３年、５年，甚至未来的１０年，都是一个竞争激烈的时间。要促使企业进行升级，提高自己的核心竞争力，我看，今后的１０年，很可能就是淘汰落后、淘汰不诚信企业的时候。沙钢在“十二五”期间，还是要围绕钢铁主业，做大做强钢铁主业。我们已经搞了３０多年钢铁了，不可能走回头路放弃钢铁主业。还有就是做好钢铁物流。其次是风投。你不要看到哪一个行业是赚钱的就去投资，比如金融业、能源。这些行业就能包赚钞票吗？你有这方面的技术或条件吗？如果你以为这方面是好的，做一些投资就好了，不要自己去搞。东方早报：沙钢目前有兼并重组其他钢铁企业的计划吗？沈文荣：根据现在钢铁行业的形势，搞钢铁的重组很可能不是时候。钢铁制造的投资这么大，要重组它，按照现在的价格，它也不愿意被你重组。２０年前，投资一个钢铁企业，只要两三年就能回收（投资）；１０年前投资一个钢铁企业，只要五六年就能回收；现在投资一个钢铁企业，就要２０年、甚至３０年才能回收。现在重组钢铁企业，投资回报率只有一点几、二点几，你投资哪一个行业都能会超过这个数字。所以说到兼并重组，除非这个企业破产，价值１００亿（元）的资产能够以二三十亿（元）的价格卖掉，才有可能。但现在还没到这个时候，也许三年、五年后会出现这个情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市的生长和压力</contenttitle>
<content>７月３日《经济参考报》发表了署名中国社会科学院和联合国人居署专家联合课题组的文章，该文章的标题为《低收入居民住区发展模式探索》，副标题是《棚户区改造：中国辽宁的经验》。文章介绍了中国辽宁省于２００５年初在中国率先实施的大规模改造城市及国有工矿棚户区的途径相关公司股票走势及方式。笔者对此项改造没有调研，无法就所取得的成就进行分析。但任何一个国家的城市都长期面临着解决贫民住房的压力，是毋庸置疑的。而且这不是哪一个国家的哪一个城市所独有的问题，现实地看，这几乎贯穿了人类城市的发展史。不仅每一个发达城市都存在着独立的、大规模的低收入群体居住区，甚至每一个发达的城市，其最为繁华的市中心，都可能毗邻着贫民住区，或者贫民住区就在一座美轮美奂的大厦之中或之后。换句我们耳熟能详的词语，这样的地方就叫“贫民窟”。文章说“早在１９世纪中叶，贫民窟就已＂被广泛认可为一种国际现象＂”。世界上不仅有这样的学理性的研究，即便像中国这样现代城市化进程晚一截的地方，过去也有很多人在谈论这样的现象，比如北京解放前所说“南穷”，上海所说的“下只角”。经过大规模改造后，尤其是新世纪以来，日新月异的房地产开发，在北上广这样的大城市中心城区，尤其是中心商业圈内，从城市建筑的外观来看，几乎看不到“南穷”或者“下只角”的旧貌了。但事实上，低收入者的居住区并非不存在，比如这些城市高端小区始终没有杜绝的群租屋，就是典型的变通例子。而国际上的大都市还存在这样的情况，即城市中心成了贫民居住的地方，有钱有条件的人却搬到城外去了。这是十分自然的选择。因为城市中心的运行，它所需要的管理者，并不都是高收入者。比如市中心的顶级餐厅，它的服务员、保洁员，不可能是高收入者。这些群体成为高端小区里群租屋的主力消费者是迫不得已的，因为他们既不可能在郊外置业，也不可能每天在路上花很多时间和昂贵的交通费，更不可能单独购买市中心的豪宅。那些在市中心开发高端地产的开发商，那些以为将棚户区变成一流商圈的规划者，那些认为将贫民窟一拆了事，城市就更美好的想当然的官员，未必意识到了这一点，或者只是意识到，这些租客还可以到“别的”中心区域居住，要是所有人都想到一块儿去了呢？一个真实的城市是自然生长起来的，势必会有各种人群，因此也会形成各种城市所有的风貌，有流光溢彩的街道，也会有杂乱不堪的贫民窟，更有甚者这些地方不是固定不变的，而是三十年河东，三十年河西，相互转换的。在这样的变换之中，一个城市是否为人性的、宜居的，它的管理者、建设者是否有长远的眼光，一般却不通过这个城市伟大的地标来显现，而在于这个城市为每一个阶层的人，提供了这个城市是我家乡所在的真实感。比如老北京之所以长在人心，不是因为故宫（有很多老北京一辈子都没有去过故宫），而是因为拉洋车、卖大碗茶的人和大学教授，都可以吃到同一个小老板几代人在一个胡同口卖的豆汁油条。而曾经广泛拥有“下只角”建筑外貌的上海，无论何许人等，走到南京路都可以衣裳光鲜，很讲究、很时尚或很独特。这些生活的细节并不存在高低贵贱，更非空洞无物的公平正义可以名之为城市逻辑的，但这却是这个城市为当地人自豪、外人津津乐道的标示。但这样的标示，如今在城市越来越伟大的建筑物拔地而起的时候，遗落了。这种遗落非常明显，因为你从最近１０多年的建筑来看，尤其是商业建筑来看，你在北京上海广州的五星级酒店一住，恒温的空调、千篇一律的菜谱，你几乎分辨不出是京味还是海派了。甚至龌龊一点，你都搞不清京油子和白相人的差别。西谚云：上帝造原野，人类造城市。这是一句非常朴实、却充满现实张力的真理。说它朴实，因为我们的确可以把人类城市的建设史看成是人类改造自然，让自己生活得更加美好和文明的历史。说它充满张力，那是因为人类尽管可以创造出像城市这样上帝赐予之外的东西，但人类却不可能像上帝那样，可以随心所欲地对待自己的创造物。城市以及人类创造的其他事物（比如市场、比如制度），常常在它们是人类大智慧的结晶的同时，也是人愚蠢自私短见的产物。回头再说专家组的文章里所提到的棚户区的改造，其源头就是辽宁成为新中国最重要、不可或缺的重工业基地之后，就注定埋下了如今必须改造的大规模的棚户区。这如同中国的城市越来越现代化的同时，我们在城市改造之中获得了前所未有的经济奇迹的同时，高端的豪宅区却无法遏制地出现了令人不安的群租屋。城市的生长和贫民窟的压力，这的确是个大问题。（作者系上海财经观察人士）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>软控股份跌３８％平安大华独守华商买四维图新浮亏</contenttitle>
<content>今年二季度，有多少基金踩了独门地雷？按照同花顺数据，二季度第一熊股软控股份由平安大华独门踩中。跌幅前１５的个股中，有两只基金独门股，另一只是华宝兴业的精功科技。相关公司股票走势、华商基金的四维图新，都是基金在二季度的独门地雷股。平安大华最熊股软控股份二季度下跌３８％今年二季度的最熊股，软控股份区间跌去了３８％。而唯一驻守的基金，平安大华行业先锋持有１３８２万股，其中３８０万股是在二季度加仓的。软控股份自２０１１年初开始一路狂跌，股价由２８元跌至２０１２年７月１０日只剩７．２８元。这是一只被众多公募基金遗弃的股票。从持股情况来看，截至２０１０年底，有１７家公募基金合计持有１．６８亿股软控股份。彼时其股价正是在２８元最高点，也恰好长达两年多漫长跌幅的开始。２０１１年，易方达、博时、广发、工银瑞信、景顺长城等均曾到软控股份公司调研，不少公司甚至不止一次。截至２０１１年底，仍然有１３家公募基金合计持有１．２亿股软控股份。其中，广发、融通等六家公司均重仓持超过１０００万股。按照其跌幅，这些持股超过千万的公募基金，２０１１年在软控股份单只个股的浮亏至少在１．１４亿元以上。软控股份一路下跌显然改变了公募的态度。按照二季度披露数据，截至２０１２年６月底，仅１家基金公司的１只基金仍然持有软控股份，其余公募均割肉离场。该基金是平安大华投资总监颜正华执掌的行业先锋基金，二季度持股１３８２万股，其中３８０万股是在二季度加仓的。颜正华担任平安大华行业先锋基金经理以来，该基金今年上半年的区间复权单位净值增长率为－２．５５％，低于全部普通股票型基金的平均净值增长率。但也有软控股份的投资人提及，该股票目前８．４１元的股价已是超跌水平，平安大华在２０１１年底并未持有。此时逐渐加仓，存在博取超跌反弹收益的机会。华宝兴业踩中精功科技二季度跌幅排在第１５位的精功科技，区间涨跌幅为－２９．７１％。华宝兴业多策略在二季度末持有１５１３万股精功科技，浮亏６８０９万元。该股的业绩受制于太阳能光伏行业装备市场需求放缓，其２０１２年上半年的净利润预计为负值。此前，精功科技每年的利润增长都较稳定。２００９年至２０１１年三年内，净利润增长率分别达到１４８％、２９３％、３４１％。华宝兴业多策略的基金经理牟旭东在二季度对消费类、科技转型类公司中的成长股配置较高，因而，二季度该基金净值增长率为１．７０％。另外，新华基金在二季度重仓１１６６万股的林州重机区间跌幅２３％，带来２８２２万元的浮亏。其中新华优选成长持１０２３万股，新华泛资源优势持１４３万股。华商基金在二季度重仓２２４３万股四维图新，区间跌幅２２％，带来７６７１万元的浮亏。其中，华商盛世持股１２２０万股，华商策略精选持股９８６万股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公募基金获准尝鲜中小企私募债</contenttitle>
<content>已有专户产品试饮“头啖汤”本报讯（记者吴倩）公募基金的投资范围进一步扩大至私募债券领域。日前，证监会向基金公司及托管行下发了《关于证券投资基金投资中小企业私募债券有关问题的通知》，对不同类别基金投资中小企业私募债的内容予以明确，中小企业私募债券正式纳入基金投资范畴。单只债投资比例上限１０％根据《通知》，除货币市场基金外，其余类型的基金均可投资中小企业私募债，但封闭式基金、定期开放基金投资的剩余期限，不得超过封闭式基金的剩余存续期或定期开放基金的剩余封闭运作期。其中，老基金拟投资中小企业私募债的，基金管理人须在合同中明确相应的投资策略、比例、估值方法、信息披露方式等，并履行相应程序。新基金拟投中小企业私募债的，须在合同、招募说明书、产品方案等募集申报材料中列明有关内容。《通知》要求，单只基金产品投资单只私募债比重不可超过资产净值的１０％。不过，专户产品和“特殊品种”产品可不受这一比例规定限制。预期收益诱人记者从业界获取的信息显示，目前，不少专户投资者对于投资私募债及其相关产品都表现出了浓厚的兴趣。并且，已有基金公司试饮中小企业私募债投资“头啖汤”。６月８日，首批中小企业私募债发行，据了解，汇添富基金已通过旗下专户产品成功投资首批中小企业私募债中的部分品种。据了解，深交所９家企业拟定的发行利率介于９．５％至１３．５％之间。同时，记者观察发现，目前大部分发行中小企业私募债的企业，都是未来能够上市的优良种子，如首批中小企业私募债就具备“低风险＋高收益”的配置特征。私募债“添火”债市慢牛专家表示，目前债市无论是从资金面，还是从政策面来看，都面临着多方利好的市场环境，其“慢牛通道”有望继续延续，而随着中小企业私募债的面世，将为当下债券投资行情“拾柴添火”。中国中小企业协会发布的最新数据显示，４３％的被调查企业反馈流动资金不足，４８％的被调查企业反馈融资困难。富安达基金分析指出，目前国内中小企业融资较难，迫切需要“外部输血”。而鉴于债券市场仍处于缓慢发展时期，需要相应的政策支持，这也是近期监管层“快马加鞭”式的推动中小企业私募债的初衷。富安达基金认为，贷款基准利率的下降和银行贷款利率下调幅度的扩大，将拉低债券的发行利率，缓解企业的财务负担，如在资产负债率超过７０％的３３８家公司中（截至一季度末），经过本轮降息，共可减少６３．４５亿元利息支出，这有助于提高债券投资者的信用风险偏好，降低其与国债之间的信用利差。名词解释中小企业私募债：我国中小微企业在境内市场以非公开方式发行的，约定在一定期限还本付息的企业债券。作者：吴倩　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回良玉：把城市防洪安全放到防汛工作突出位置</contenttitle>
<content>近日，我国北方部分地区遭遇了强暴雨袭击、局地洪涝灾害严重，今年第８号台风即将在我国沿海登陆，长江入汛以来最大洪峰即将进入三峡水库，防御台风、迎战洪水、减灾救灾等工作正在紧张进行。中共中央政治局委员、国务院副总理、国家防汛抗旱总指挥部总指挥回良玉２３日中午主持召开国家防总指挥长会议，分析会商雨情汛情灾情，进一步安排部署防汛抗洪救灾工作。回良玉强调，今年是我国经济社会发展进程中十分重要的一年，做好防汛抗洪工作，意义十分重大。各地区、各有关部门对当前严峻的汛情、灾情形势要有清醒的认识，对艰巨的防汛抗洪和抢险救灾任务要有足够的准备，进一步增强紧迫感、责任感，在前一段安排部署的基础上，进行再督促、再检查、再落实。一要进一步全面加强防汛抗洪工作。坚决克服麻痹侥幸思想，按照防御大洪水、特大洪水的标准，扎实做好各项防汛准备，抓紧修复水毁病险工程，加强灾害性天气的监测预报预警，强化应急值守、巡堤查险和群众转移避险等各项制度的落实，充分发挥人民解放军、武警部队、民兵预备役在抗洪抢险中的主力军、突击队作用，确保人民群众生命安全。二要进一步加强城市暴雨内涝应对工作。把城市防洪安全放到防汛工作的突出位置，科学确定排涝标准，强化应急响应机制，开展城市防灾减灾知识宣传教育，减少城市洪灾损失。三要进一步加强山洪灾害防御工作。充分应用山洪灾害监测预警系统建设成果，强化基层组织，细化防避方案，落实责任措施，完善预案体系，提高基层干部群众防灾、避灾、自救、互救的能力。四要进一步加强江河洪水调度工作。密切监测天气和水雨情变化，科学调度水库、湖泊、闸坝和分洪河道、蓄滞洪区等骨干水利工程，落实“拦、调、分、滞、泄、守”等各项措施，实施有效的洪水管理。五要进一步加强抗旱保丰收工作。坚持防汛抗旱两手抓，组织旱区强化抗旱水源调度管理，细化完善供用水方案，确保城乡居民饮水安全。做好防范伏秋旱各项准备工作，特别是北方粮食主产区和长江中下游地区要科学利用雨洪资源，在确保防汛安全的前提下，尽可能增加抗旱水源，为实现秋粮丰收提供坚实保障。六要进一步做好受灾群众安置救助工作，确保有饭吃、有衣穿、有干净水喝、有住处、有病能医。七要进一步加强对防汛抗旱工作的组织领导。切实强化防汛抗旱行政首长责任制，落实责任主体，明确职责范围，严肃工作纪律，做到思想到位、责任到位、措施到位。　（据新华社电）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界鬼才摄影师：汤唯是他见过的最美女人之一</contenttitle>
<content>图为：观众凝神注视摄影作品（摄影：记者叶茂林）迈克尔·杰克逊、乔治·克鲁尼、麦当娜、汤唯、章子怡、伊丽莎白二世、威廉王子．．．．．．这一连串影视明星、政坛名人“聚”在一起，你会不会误以为闯入了星光大道？昨日，“时尚魅影——英国摄影大师约翰·兰金作品展”在武汉美术馆开幕。人称“世界鬼才摄影师”的约翰·兰金，用镜头向观众展现了明星名流的另一面。拍明星：汤唯是他眼里最美女人之一约翰·兰金是当今最新锐时装杂志《Ｄａｚｅｄ＆Ｃｏｎｆｕｓｅｄ》（中文译名《惶惑》）的创始人之一，也是知名的影片导演，其拍摄风格多元百变，艺术理念新颖独特。本次展览共展出其１３个系列的１２２件作品，包括时尚杂志封面、人物肖像和开创性广告视觉作品，“名人肖像系列”则是这次展览的重头戏。记者在展厅的众多外国面孔中找到了几张中国脸，其中包括汤唯、章子怡等明星。“他觉得汤唯是他见过的最美的女人之一。”摄影师本人没来武汉，本次展览策展人石婧为他“代劳”解释照片拍摄背景。她说，这张照片是约翰·兰金去年在泰国拍的，当时汤唯正为某洗发水拍摄广告。“他对汤唯的印象特别好，觉得她是非常有魅力、非常美的女人，也非常聪明。”石婧说，拍摄明星时，约翰·兰金能抓住公众或其他摄影师所发现不了的这些名人非常私密的心理状态。“比如拍摄乔治·克鲁尼，他是很多女人心中的超级白马王子，但兰金拍摄的那张照片是他挖鼻孔的样子，非常有幽默感，展现了他搞笑的一面。”拍政要：英国女王很会说笑话与拍摄明星相比，拍摄地位显赫的政要难度就高多了。展厅入口处摆放的那张英国女王伊丽莎白二世的照片，气质高贵，表情轻松，面带微笑，但拍摄前约翰·兰金十分紧张。石婧说，这张照片拍摄于１０多年前，拍摄前约翰·兰金还在纠结是穿正装还是便装，于是他询问女王的一位侍从，得到的回复是，女王说穿什么都好，但是如果能穿民族传统衣服来拍，她会更开心。“拍摄时，他说女王是一个特别和蔼的人，在拍摄过程中讲了非常多的笑话，很幽默。”相比之下，展厅里英国前首相布莱尔的表情则很严肃，石婧解释，因为当时英国刚参与伊拉克战争，约翰·兰金用尽浑身解数想让布莱尔微笑一下，展现英国绅士最迷人的一面，可惜未能成功，照片中的他有一种憔悴感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央单位“三公”支出９３．６４亿　将细化公开</contenttitle>
<content>６月２７日，财政部部长谢旭人在十一届全国人大常委会第二十七次会议上作关于２０１１年中央决算的报告时表示，２０１１年中央行政单位“三公经费”支出合计９３．６４亿元，比去年９４．７亿略有下降。去年中央行政单位（含参照公务员法管理的事业单位）、事业单位和其他单位用当年财政拨款开支的出国经费为１９．７７亿元，车辆购置及运行费５９．１５亿元，公务接待费１４．７２亿元。部门数据待公开按照国务院要求，全国人大常委会审查批准中央决算后，９８个中央部门要公开部门决算。中央各部门要公开本部门“三公经费”的２０１１年决算数和２０１２年预算数。中央部门公开“三公”经费正在一步步推进，但去年９８个中央部门中，仍有３个部门没有公开。外交部财务司综合处负责人此前表示，２０１１年暂不公开“三公”经费的原因是，“三公”经费的有关预算涉及国家秘密，外交部的情况很特殊。此外仍没公布的国务院港澳办、国务院侨务办则没有明确说法。公共预算志愿观察者吴君亮和他的团队统计，已经公布２０１０年决算的９４个中央单位，“三公”经费合计６５亿，与去年所有部门的９４．７亿相比，剩下３０亿不知道应该算在谁的头上。“财政部没有把所有部门的数据公开，所以造成大家很茫然。”吴君亮表示。除了需要公开的９８个部门，还有国家安全部、国务院台办、国家保密局、国家密码管理局、国家语言文字工作委等部门的“三公”预算和决算仍不得而知。吴君亮表示，搞不清楚的原因是，未纳入公开范围的几个部门，是否纳入中央预算决算报告中的“三公”部分。如果这几个部门不在最终数据中，那么外交部、国务院侨务办、国务院港澳事务办２０１０年的“三公”支出就达３０亿，为其余９４个部委的一半。同时，如果这几个部门不在公开范围内，中央单位的“三公”消费数额就会更大。“即使包含在公开范围里的几个部委，我们也不知道经费是多少，政府部门在公开数据的时候，应该更科学更精确。”吴君亮说。谢旭人表示，要细化公开２０１１年中央部门决算，中央本级和各部门的“三公”经费预算、决算，将在全国人大常委会批准２０１１年中央决算后公开。“零增长”政府部门的行政成本问题受到社会的普遍关注。今年的政府工作报告中也明确提出，进一步降低行政成本，这对中央财政究竟如何有效控制行政运行成本提出了挑战。２０１０年到２０１２年，财政部每年安排预算的时候都强调，一般情况下按照零增长来安排“三公”经费，同时进一步有所压缩。去年，财政部又明确要求各部门用财政拨款安排的“三公”经费支出不得超过２０１０年压缩以后的预算规模。财政部数据显示，２０１０年中央本级单位“三公”经费财政拨款支出大体是９４．７亿元，２０１１年在编制预算金额时，数据被定为９４．２８亿元，比前年支出进一步减少０．４２亿元事实也证明，“三公”经费能够降下来，从决算数字来看，２０１１年“三公”经费为９３．６４亿元，比预算少花了０．６４亿。为了减少“三公”经费支出，实现“零增长”，各部门在公车使用、会议成本控制上采取了控制措施。据国务院机关事务管理局相关人士介绍，作为负责中央国家机关公务用车经费的部门，去年国管局提出实现２０１１年中央国家机关配置资产数量减少１０％的目标，一般公务用车编制压减三分之一，确保在京中央国家机关公务用车总量零增长，实现节油２％的目标等五条措施。除了公车经费以外，财政部还把控制一般性行政支出作为加强财政管理的重要内容，特别是加强会议费用、旅差费用的支出管理等。针对行政支出控制，相关部委召开专题会议，进一步控制出国经费工作。包括商务部等经常有国际往来的部门，也进一步压缩出访团组数量，严格控制出访时间和人数，暂停一般的考察性出访。据商务部专门下发的通知要求，各司局召开会议要按规定程序报主管部门领导批准，未经批准，不得擅自召开会议；严禁借会议组织公款旅游、发放和赠送贵重纪念品等；严格控制计划外会议，计划外会议一律以视频会议形式召开。数据表明，公务接待费用也出现下降，２０１０年中央党委公务接待费为１５．２８亿元，２０１１年公务接待费降为１４．７２亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢材价格深调后升势可期</contenttitle>
<content>钢铁现货行业历来具有“金三银四”和“金九银十”的说话，市场总是期待每年的春季和秋季出现一波上涨行情。然而，在传统的需求旺季，钢材价格并未出现明显上涨，而是出现一波可观的下跌行情，随后市场经历三周调整之后，继续选择向下。钢材供给端保持稳定，关键变量看需求端。商品价格运行的根本驱动因素，来自基本面供给与需求变化。对于钢铁产品的供给端而言，粗钢产量通常保持稳定状态。从逻辑角度出发，由于钢铁冶炼过程的特殊性，炼钢高炉点火后，就不能轻易停止运行，否则会使得炉体受到严重损伤。从数据实证角度来看，金融危机以来的中国粗钢产量出现过三次明显减产行为，分别是在２００８年７月～１２月、２０１０年６月～９月、２０１１年９月～１１月，其共同的原因都是市场价格出现暴跌。在市场价格保持平稳运行或者小幅下挫的情况下，钢厂没有明显减产动力。在钢材供给端基本保持稳定的情况下，我们将关注的焦点转向影响价格走势的需求端。经济面临减速，但是高层已连续释放积极宽松信号。对于工业品的需求，我们将从自上而下的角度进行分析。进入二季度以来，中国经济增长开始出现减速苗头，４、５月份的主要宏观经济数据显示，拉动经济增长的“三驾马车”投资、出口和消费均增长乏力。从先行指标发电量和制造业采购经理指数（ＰＭＩ）来看，发电量数据自二季度开始出现下滑，其中４月份发电量扣除季节性因素外，基本没有增长；汇丰中国ＰＭＩ值在上半年持续下滑；其他宏观经济指标，如工业增加值、进出口、固定资产投资等数据同比和环比增幅都有所下降。在宏观经济出现减速势头的背景下，国家出台了一系列宽松刺激政策。房地产施工面积增速高于螺纹钢产量增速。房地产行业已经经历两年多针对需求端的调控，调控效果已经显现，微观层面表现为房价出现小幅回落、行业库存数量处于高位、房地产行业新开工面积出现减速。考虑到目前面临下行压力的宏观经济以及地产行业对国民经济的拉动作用，预计未来下半年国家可能采取“睁一只眼、闭一只眼”的态度。比如，近期河南政府出现７折优惠政策，国家并未立即叫停，其他地方政府后期可能会效仿。国内房地产行业的最大看点在于刚性需求强烈，根据新购住房目的，可以粗略划分为新婚住房需求、城市化需求以及老旧住宅拆迁改造需求三个部分，目前每年产生刚性需求大约６～７亿平方米。回到房地产建设对钢材的需求层面，我们更加关心新开工面积和施工面积指标，新开工意味着未来将对钢材需求产生增量，施工面积意味着当下时点正在需求的钢材。从施工面积增速与螺纹钢产量增速对比来看，尽管施工面积出现下滑，但是仍旧远远高于螺纹钢产量增速。根据钢材价格历史底部的成本支撑规律，结合目前的原材料价格，目前的钢材生产成本在３７５０元～３９００元区间，预计钢材价格在此区间具有强烈支撑。考虑到逐渐宽松的宏观刺激政策以及政策的之后效应，我们认为钢材价格在深度调整之后，将会迎来一波可观上涨行情。（作者单位：平安期货）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>獐子岛海外投资数亿被指“徒有虚名”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张昊　吴丰恒目前獐子岛在我国台湾地区、美国、澳大利亚、新西兰、法国均成立了子公司。獐子岛海外设立的子公司包括，獐子岛渔业集团中国香港有限公司（全资）、獐子岛渔业集团美国公司　（持有７９％股权）、獐子岛渔业集团麦克斯国际有限公司（相关公司股票走势持有７９％股权，注册地加拿大）、獐子岛渔业集团欧洲公司（全资）、獐子岛渔业集团中国台湾公司（全资）。从２０１１年年报上述子公司盈利情况看，美国公司盈利６０５．６８万元，中国香港公司盈利３０５．３３万元，麦克斯国际盈利３３１．５２万元，欧洲公司盈利８０．５３、中国台湾公司亏损６１．９８万元。“投资几乎都打水漂”獐子岛离任高管Ａ先生告诉《每日经济新闻》记者，“上述海外子公司完全是徒有虚名，给人的感觉是獐子岛在全球都设立公司，但实际上这些公司就１～２人，公司不会对海外公司有所规划，且就连公司自身也不知道到底卖什么。”“以台湾子公司为例，该子公司就雇佣了２个台湾人。台湾子公司此前就进行过试销，但销售情况不理想，停了一段时间。今年春节至今，獐子岛共向台湾子公司发了１０袋货，每袋２００～３００公斤，但依然销售情况不理想，售价甚至不及大陆８０％。因为当地人对公司产品不熟悉，所以成为现在的局面。　“２０１１年除美国公司有几百万盈利外，剩下子公司全部赔钱，其中２０１１年赔得最多的是法国地区。”Ａ先生告诉记者。“由于獐子岛扇贝产量已经很有限，中国大陆及韩国的供应量都不够，意味着其他子公司不可能有供货，因此獐子岛所谓海外子公司就是老板想彰显其地位，总共投资数亿元，几乎都打水漂，１～２员工就是一家公司，实则就是哄小孩。”Ａ先生表示。公司：是整合全球资源的平台ＮＢＤ：看年报，相对于其他子公司，美国这边有６００余万的盈利，其余海外子公司的盈利情况是一个怎样水平？它们会不会成为公司业绩增长的一个看点？董秘：从美国经验来看，实际上这些公司都是有潜力的。ＮＢＤ：但美国公司才６００万，感觉也不是一个很好的数目。董秘：目前才刚起步。我们公司是资源加市场，实际上这些公司更多是做市场的。ＮＢＤ：对这些公司有没有一个清晰的定位？发展战略是什么？董秘：海外子公司一个是我们产品走向国外的一个重要的通道，另外也是我们整合全球更多资源的平台。ＮＢＤ：公司在年报里提到台湾地区，台湾地区在试销，台湾子公司规模有多大？董秘：现在很小，应该是起步阶段。ＮＢＤ：员工这些有没有什么说法？董秘：员工没有几个人。ＮＢＤ：试销的情况和国内相比，价格这些是怎样一个情况？董秘：现在整个这些还是在起步阶段，台湾那边起步也不容易，现在情况应该说还不错，但现在整体还是处于起步阶段。ＮＢＤ：刚才你提到台湾地区公司规模比较小，其他地区的公司，比如对于新西兰、澳大利亚、加拿大这些公司规模是不是也是比较小？董秘：它这样实际是跟它们的业务发展能力匹配。一个是把我们的资源整合好，实现价值；另外一个是它们在当地做好市场的建设；第三个就是他们整合境外的资源。整个情况视当地对我们产品的接受程度，视当地拓展资源的情况而定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“直兑日元”功效不宜放大（图）</contenttitle>
<content>一般意义而言，一国货币与他国货币实施直接兑换，既可以降低双方货币汇兑成本，从而更便于双方经贸合作，又可以相对提高本国货币的主体地位，从而加速本国货币国际化的进程。本月起正式启动的“人民币直兑日元”，亦因此被赋予了过多的积极意义。看各方的评相关公司股票走势论，细加概括，主要有以下三点：其一，绕开美元套算由做市商直接报价，直接受益的是每年降低３０亿美元的汇兑成本，间接受益的是更加便利的中日双边经贸合作；其二，通过“人民币直兑日元”，可相对减少对美元之“锚”的过度依赖，更利于提高人民币的均衡定价；其三，通过“人民币直兑日元”，可以助推人民币加速国际化进程。当然，毋庸置疑，此番启动的人民币与日元直接兑换，之于中日双边经贸合作、之于人民币均衡定价、之于人民币国际化进程，其方向选择是合理的。但是，如果据此过于高估“人民币直兑日元”的积极意义，尤其是脱离我国当下经济急速下行的现实，以此作为人民币加速国际化进程的冲锋号，则不仅不合情理，且更可能因此造成弊大于利的结局。首先，就“人民币直兑日元”降低汇兑成本而言，固然每年可以降低３０亿美元汇兑成本，以及便利中日双边经贸，但是如果结合中日两国近１０余年来的双边贸易占比，以及中日经济的中长期互补性来看，则此种功效不宜过于夸大。统计数据显示，中日双边贸易在继上世纪８０、９０年代的高增长之后，自２０００年起已便渐渐进入增速持续下降的通道，日本在我国对外贸易总量的占比，已由２００１年的１７．２％降至２００６年的１１．８％、再降至２０１１年的９．５％，在双边贸易占比持续下滑之下，过于高估“人民币直兑日元”所带来的降低汇兑成本功效，显然是不客观的。而这种双边贸易占比的持续下滑，之于中长期而言，不仅难以有效扭转，还更可能呈加剧态势。这是因为我国经济在渡过了早期资金、技术（制造业）的大缺口之后，这两种需求已在持续收窄，而这也意味着中日经济互补性的趋弱；之于中长期而言，能源（及矿产）供给、新兴技术已成为我国经济新的缺口，而这恰好也正是日本当下的经济发展瓶颈，中日双边经济的互补性趋弱、甚至是同质化竞争，之于中长期而言已经难以改变。其次，就“人民币直兑日元”减少美元之“锚”的过度依赖而言，固然由此可以绕开美元套算直接交易，但是不能因此过于夸大突破美元锚“一股独大”的功效。虽然，在２００２年欧元正式流通前，日元曾占全球外汇储备额的６％，更曾一度超过英镑跻身“全球三大货币”行列，但在欧元正式流通后，日元在全球外汇储备的占比已一路下滑至３．５％至４％区间，不仅与美元、欧元（２０１１年底分别为６２％和２６％）的全球外汇储备占比相距甚远，更已被英镑所反超。此外，始于１９８５年“广岛协议”后的日元国际化，事实亦已证明很不成功，当下日元稳定性不仅与美元、欧元、英镑三大货币相比明显弱势，甚至与在全球外汇储备占比中远少于日元的瑞士法郎、加元和澳元相比，其稳定性也不占任何优势，这从日本自身主动（或被动）通过高额外汇储备“求稳”即可窥之一二，虽然其当下１．３万亿美元的外汇储备明显少于我国（３．３万亿美元），但如果算上日本庞大的民间外汇储备量，则中日两国的外汇储备总量极可能并驾齐驱、同列全球首位。再次，就“人民币直兑日元”助推人民币加速国际化而言，此种相关性本身不仅过于牵强，而且在我国经济增速加速下行的态势下，人民币加速国际化本身可能加剧我国自身的危机。一国货币国际化的达成，必以汇率自由化、利率自由化和资本项下可兑换为前提条件，这之于我国当下而言，当非最佳时间窗口。这是因为任何国际货币发行国，均需面临巨额的跨境资本流动，而经济急剧下行、产业结构扭曲，以及金融配置功能弱化的现状，均说明我国当下尚不具备货币加速国际化的客观条件。而如果一味被人民币国际化的“豪情”冲晕头脑，则不仅人民币的实际汇率与名义汇率、实际利率与名义利率所形成的偏离，将成为巨额国际投机资本的套利空间，而且当下呈衰退之势的实体经济亦会因此遭受难以估计的外部冲击。环视世界，上述因脱离现实情况加速本币国际化所造成的危机，不仅有日本、韩国等负面教训，而且还有新加坡于１９８３年主动收缩实施新元的“非国际化”，以及德国上世纪８０年代之前主动限制马克国际化的正面案例。当然，对于经济总量已居世界第二的我国经济而言，推进本币与外币的直接兑换、推进人民币国际化，理所当然是大势所趋。但是，这注定有一个较长的过程。就目前而言，在本币与外币的直接兑换上，笔者以为，我们似还应更多地选择双边经济互补性强的新兴市场货币。（作者系中国金融智库研究员）作者：杨国英　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财富５００强何以跌进财富毁灭榜（图）</contenttitle>
<content>中石油等十大财富毁灭股，五年蒸发市值逾１２万亿元。而这十大财富毁灭股，均在不久前进入２０１２年世界财富５００强。日前，有媒体报道称，中石油等十大财富毁灭股，五年蒸发市值逾１２万亿元。１２万亿是什么概念？对全国１３亿人民来说，每人接近毁掉１万相关公司股票走势元。而中石油等十大财富毁灭股，均在不久前进入２０１２年世界财富５００强。财富毁灭第一股中国石油，五年蒸发市值５．６７万亿元，５００强排名第６；第二股中国石化，五年蒸发市值１．４万亿元，５００强排名第５；第三股工商银行，五年蒸发市值１．０９万亿元，５００强排名第５４，；第四股中国人寿，五年蒸发市值１．０３万亿元，５００强排名第１２９；第五股中国神华，五年蒸发市值８５４０亿元，５００强排名第２３４（神华集团）；第六股中国银行，五年蒸发市值７４０８亿元，５００强排名第９３；第七股中国平安，五年蒸发市值３９９１亿元，５００强排名第２４２；第八股中国铝业，五年蒸发市值３３８１亿元，５００强排名第２９８；第九股招商银行，五年蒸发市值３２８５亿元，５００强排名第４９８；第十股中国远洋，五年蒸发市值２８９９亿元，５００强排名第３８４。我们要问的是，这些戴着世界财富５００强桂冠的大牌企业，是怎么一个一个地跌进财富毁灭榜的呢？面对世人，名声赫赫，面对国人，亏损累累，这到底是为了什么？首先，财富５００强是以营业收入排名的，而中国人选的部分企业，盈利能力并不强。就拿石油石化行业来说，中石化、中石油营收排名虽然前列第５、第６位，但营业利润率分别仅为２．５２％和４．６３％；相比之下，排名第２的埃克森美孚（美国），营业利润率９．０７％；同为石油企业的荷兰壳牌（排名第１），英国ＢＰ（排名第４），美国雪佛龙（排名第８）和美国康菲（排名第９），营业利润率分别为６．３８％、６．６５％、１０．９５％和５．２４％，平均盈利水平相当于中国企业的两倍。又如同为电网企业，排名第７的中国国家电网营业利润率为２．１９％，而排名第４９９的英国国家电网却高达１４．７２％。还有的企业，如中国的商业银行盈利能力很高，工商银行、建设银行和招商银行，营业利润率分别高达２９．５４％、２９．２％和２５．２９％，是全球所有入选银行中最高的，但众所周知，其高额利润相当部分来自垄断；财富５００强银行营业利润率平均在１５％－２０％之间，如日本三菱为１９．８２％，美国富国银行为１８．１２％，汇丰控股为１５．２５％。其次，中国入选企业极少高科技企业。上述“十大财富毁灭股”，卖的不是资源，就是垄断利润，而且绝大部分属于周期性行业。不像美国，进入５００强的高科技企业有苹果、微软、ＩＢＭ、英特尔、谷歌、辉瑞、强生、甲骨文、惠普等一大批。在资本市场，周期性行业的估值本来就不高，加之所谓“五年蒸发市值１２万亿”，又是以２００７年大牛市６１００点为基数，给人的印象便分外惨烈。例如名列财富５００强第５位的中石化，目前市盈率才６．８倍，市值７５０亿美元，只值排名第５５位的苹果（市盈率１４．８倍、市值５６７５亿美元）的一个零头。第三，内地７３家企业荣登财富５００强，仅５家民营企业，其余６８家均为国企控股，其中央企达５０家。有人统计，这７３家上榜企业合计营收占到２０１１年ＧＤＰ的５３．７７％。事实上，上述“十大财富毁灭股”，除中国平安外，清一色为央企。企业财富如此集中于国企，集中于央企，这并不是好事。结论是，要使财富５００强真正给国人带来财富，必须彻底改变股市结构。　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒：中国经济的真正威胁是巨大的制造业泡沫</contenttitle>
<content>［美国福布斯网站７月２３日报道］题：中国制造业的终结和美国工业的重生人们极为担忧中国房地产和基础设施泡沫，但这只是中国能通过花钱解决的短期挑战。中国经济真正的威胁更加巨大和持久：制造业泡沫。通过提供补贴、廉价劳动力、宽松政策和操纵人民币，中相关公司股票走势国成功吸引了很多美国公司将其工厂迁至中国。但受不断攀升的劳动力成本、对政府支持窃取知识产权行为的担忧和生产时间滞后等因素的影响，陶氏化学、卡特彼勒、大众和福特等公司已决定将部分生产部门迁回美国本土。但是劳动力成本的上升和政治压力不足以迅速带来改变，而一系列飞速发展并不断融合的技术将打破现状。这些技术包括机器人技术、人工智能（ＡＩ）、３Ｄ打印和纳米科技。这些技术此前发展缓慢，但现在开始迅猛发展。未来的十年，这些技术将会迎来进一步发展。制造业所用的材料和生产技术将跟现在中国和美国以生产线为基础的加工过程完全不同。即便中国工厂配备了具有人工智能的机器人和３Ｄ打印机，能实现自动化生产，将原材料大费周章地运到中国，在中国组装成品后再运回美国将不再是明智之举。制造业将会再一次回归本土，工厂将会建在靠近原材料或市场的地区。所以中国需要担忧的理由很多。制造业回归美国是不容置疑的，不是这个十年。就是下个十年初。但美国失去的同类工作岗位并不会回归：未来这些岗位将不复存在。那么新的岗位会是什么呢？我们只能猜猜看。（维韦克·瓦德瓦）造船业订单量锐减［香港《南华早报》７月２４日报道］题：中国造船厂订单减少　行业数据显示，中国的造船业今年赢得的新订单是自１０年前该国船舶业繁荣开始以来最少的一年。船舶经纪人说，包括运能过剩、筹资困难、运费过低等在内的一系列因素阻止了船家订购新船。　一名香港船舶经纪人说：“过去几年中大量涌出的新船使干货、邮轮、货柜船等三大市场都受到打击，由于运能增速超过了货运量的增速，运费遭到打压。”他还补充说。欧洲和北美洲的经济状况，以及中国经济增长放缓等因素也降低了需求，与此同时，自２００８年雷曼兄弟公司破产引发全球金融危机后，开始收紧的货币控制措施也使得船家难以找到资金订购新船。英国船舶经纪公司克拉克森船舶经纪公司本月公布的数据显示，今年前６个月中国造船厂仅赢得了１８２个新船订单。去年中国的造船厂赢得了５６１个新船订单。２００７年中国造船厂曾接下２０３６个新船订单，创下了历史最高纪录。从吨位来讲，中国造船厂从今年１月至６月赢得订单为３００万修正总吨，相比之下２００７年的这—数据是３２５４万修正总吨。据克拉克森船舶经纪公司提供的数据，去年中国的１８０家造船厂中有４６家造船厂没有新船交货。江苏省是受打击最严重的省份之一，据江苏省经济和信息化委员会提供的数据，今年前５个月该省造船厂共得到７２艘新船订单，与去年同期相比下滑６１．７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东７月１日起试行阶梯电价　分冬夏不按人头算</contenttitle>
<content>１４日，国家发改委在官网上首度明确表态：居民阶梯电价将于７月１日开始在全国全面试行。羊城晚报记者了解到，广东省也将按照国家发改委要求，于７月１日开始推行阶梯电价。另据消息人士透露，广东的阶梯电价实施方案或于１５日公布，将选用大部分人赞成的分季节方案。对于备受质疑的第一档电量过低的问题，届时方案也将对冬夏两季的基础电量分别提高２０度和３０度，分别达到１９０度和２７０度。全国：第一档电量普遍提高从６月１２日开始，国家发改委一连三天在官网上对居民阶梯电价的热点问题进行回应。１４日，国家发改委有关负责人明确表态，截至目前，全国除西藏和新疆以外的２９个省（区、市）已经召开了居民阶梯电价听证会。各地价格主管部门在认真研究听证会参加人提出的意见和建议的基础上，对实施方案作了进一步修改和完善，将于６月中旬陆续出台，７月１日开始试行。对于第一档电量基数偏低的关注热点，国家发改委有关负责人表示，绝大部分地区最终确定的第一档电量标准均比听证方案有所提高，覆盖率大大超过８０％，部分地区甚至达到了９０％。目前西部地区第一档电量比东部地区低，主要体现了东西部发展阶段的差异，也体现了消费水平的差异。随着西部经济和居民消费水平的提高，今后第一档电量可以实施动态调整，并非一成不变。广东：分季节方案将被采纳羊城晚报记者了解到，广东省也将按照国家发改委的部署，从７月１日开始试行阶梯电价，方案即将公布。届时，还将对听证会采纳和未采纳的意见作出说明和解释。另据消息人士透露，广东省的阶梯电价实施方案可能在１５日公布。当中最引人注目的是，分季节电量标准的方案可能最终胜出。在广东省物价局之前制定的听证方案中，方案二为体现居民用电的季节性特点，将阶梯电价的电量分档划分为夏季标准和非夏季标准。根据对广东省２０１１年居民用户每月的平均用电量统计，５月至１０月的用电量相对较高，这一期间的阶梯电价执行夏季标准，其余月份的阶梯电价执行非夏季标准。其中第一档电量夏季２４０度，非夏季１７０度。在５月１６日召开的广东听证会上，大部分听证参加人赞成方案二，但认为两个方案第一档电量的基数偏低，提出广东夏季天气炎热，空调用电量多，特别是广州、深圳等大城市的居民用电量并不比上海、北京少，建议适当提高第一档电量的标准。对此消息人士透露，广东方案可能对夏季和非夏季的基础电量分别提高２０度和３０度，分别达到２７０度和１９０度。方案：“按人口定标准”未被采纳发改委有关负责人还表示，国家发改委授权各地根据实际情况灵活妥善处理家庭人口差异问题。有些地方规定，超过一定人口数量的家庭，经一定程序甄别和批准后，可以申请加装电表或者增加用电基数；有些地方让这部分居民选择执行居民阶梯电价或者执行合表用户电价，重点保障低收入、人口多家庭，不增加负担。在广东听证会上，很多听证参加人认为，方案对每户家庭的电量采取“一刀切”，几代同堂家庭和两三口人家庭基准电量相同的做法不合理，建议适当增加人口较多家庭的电量基数，或按家庭人口数量设定不同的电量标准。但羊城晚报记者从消息人士处了解到，结合家庭人口制定阶梯电量的建议最终未被采纳。链接国家发改委：将加强监管电价增收部分羊城晚报讯　对于公众质疑的电价增收部分用途，发改委相关负责人１４日解释称，考虑到电表改造等增加成本，电网公司并不会增加多少收入；其中广东地区会有增收，但甘肃等西部地区会有亏损。发改委表示，各地将加大一户一表改造力度，且电表改造不收费，费用由电网企业承担，三年内要全部改造到位。不过，发改委也表示，现在不增加收入，但不意味未来电网公司收入不增加，发改委会对将来可能的增收部分加强监管。阶梯电价实施后，电费抄表周期是否要改进的问题，发改委相关负责人表示，试行中部分地方会按两个月为周期抄表，也有地区会按季节、年为周期；因为是试行阶段，各地可以尝试多种周期。对外界质疑：居民用电只占国内总用电量１２％左右，执行阶梯电价对节能效果有限。发改委相关负责人解释，占更大份额的工业和商业用电，节能减排已在推行中，早在２００４年就对就电解铝等八个高耗能行业，实施了差别电价。发改委相关负责人还表示，阶梯电价实施后，下一步发改委还计划对自来水、天然气实施阶梯价格。阶梯电价改革历程２００８年：研究酝酿阶梯式电价２０１０年：国家发展改革委就居民用电实行阶梯电价向社会公开征求意见２０１１年：在各地展开调研，并发布《关于居民生活用电实行阶梯电价的指导意见》２０１２年３月：发改委表示将在上半年推出居民阶梯电价２０１２年５月：各省份密集举行居民阶梯电价听证会阶梯电价方案第１档：覆盖８０％家庭，电价不上涨第２档：覆盖９５％家庭，超出部分每度电价上涨５分钱第３档：剩下的５％的用电量最高的家庭，每度上调３毛钱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运第一　人权第二？</contenttitle>
<content>去年４月的时候，全世界的人都惊叹过英国对民主权利的尊重。在举国欢庆王子大婚，全球目光聚焦伦敦时，政府对大笨钟前、正对着议会大厦大门的议会广场上、那些因抗议阿富汗战争安营扎寨多年极其有碍观瞻的破烂帐篷束手无策，大煞风景。去年８月的时候，全世界的人都目睹了英国警察的“绅士”风度，他们静观暴徒们打砸抢，静听橱窗玻璃破裂的哗哗声而按兵不动，说是不能激怒暴徒惹出更严重事件，导致三天里，骚乱在全英十多个城市蔓延的恶性后果。去年１０月的时候，为响应美国“占领华尔街”行动，一些支持者、好事者，还有一些就是以抗议示威为职业的人，开始在圣保罗大教堂聚集，以“占领伦敦交易所”为口号，参与到全球性的“占领”行动中来。几十顶帐篷在圣保罗大教堂前整整驻扎了４个月之久，大教堂不得不闭门谢客，主教辞职。言论自由、人权至上，在欧洲人权法的名义之下，英国人很懂得如何使用手中的权利，罢工、示威抗议，只要合乎一定的法律申请程序，基本没有不允许的，而且政府还会特别安排警力予以保护。然而这一次情况完全不同了，奥运来了，面相凶悍的英国内政部女大臣特雷莎·梅态度极其强硬：奥运公园和奥运村附近，不管怎样形式的抗议、占领行动都不会被允许。今年２月，警方首先逮捕和驱逐了一批从圣保罗大教堂“转战”准备驻扎奥运场馆附近的抗议人群，并逮捕了近百名不同背景的闹事者，“杀鸡儆猴”地对着那些想乘奥运之机表达不满、自我伸张或故意滋事者晃了晃警棍。之后，特雷莎·梅还语气极其强硬地宣布：我们必须鲜明表示并强调我们的政策，任何在奥林匹克公园及奥运村内驻扎式的抗议行为是不允许的，“警方会采取一切可能的行动”来防止这样的事情发生。内政部终于用了“强硬态度”（Ｒｏｂｕｓｔ　Ａｔｔｉｔｕｄｅ）这样的字眼传达出此次警方在奥运期间打击有组织犯罪等违法行为的决心。连那些兜售奥运赛事入场券的“黄牛”、开设与奥运相关的各类非法网站的人，包括高价转租奥运期间宾馆住宿的网站，也都被拉在警察采取行动的大网中。在英国执法的过程中，人权常常是绕不开的道，甚至是跨不过的门槛。警方的强硬态度，立刻引起人权组织的注意，因为他们是制衡警察和法律的一股强大力量。他们时刻准备“以法治法”，来保障人们，比如言论自由这样的基本权益。那么，这一次真的会有不同吗？奥运第一，人权第二？说起来真是非常搞笑，或许是因为“憨豆先生”太深入人心，国家安全题材的电影“约翰·英格利胥”太有喜感，当现实生活中类似人物和事件发生时，几乎完全让人无法分辨其真伪。今年年初，就在内政部刚刚开始严正以待，打击犯罪，保证奥运安全拉开序幕的时刻，多份含有奥运警力部署方案的文件被遗忘在火车上，文件包括“奥运彩排”安保方案、紧急疏散及交通预案，还有包括了一些高级警官的姓名和电话号码。虽然事后警方出来“圆场”说，文件已回归警局，那些方案也并不存在“操作性”，但也实在太像一出“尴尬剧”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６００民企为何不找市场找省长？</contenttitle>
<content>浙江６００企业不找市场找省长让我们深思的是，无论从思维上还是从具体行动上，无论是企业还是政府，市场经济机制观念还有待深度树立，政府要放手企业在市场里学会游泳和成长。浙江民营工商界又在发生新一波借贷危机，这一次爆发点是杭州。杭州地区有６００家知名民营企业近日联名上书向浙江省政府紧急求助，恳请政府帮助它们渡过因银行催贷、抽贷而面临的难关。（据７月１４日《２１世纪经济报道》）从温州到杭州，已经成为中国民企资金链条断裂的“耀眼明星”。杭州发生的这起“借贷危机”，从表面看是两家企业涉嫌非法集资和非法吸收公众存款被采取刑事措施而引发相关担保企业连锁反应引爆的，但其深层次原因是多方面的，如经济大环境不佳，企业盲目扩张、投机炒作等。作为民营企业最集中的浙江，特别是以温州、杭州为典型，这几年接连爆发资金链条断裂、借贷危机。２００８年金融危机时期，浙江民企特别是中小企业最先遇到困难，他们把危机、外需下滑造成的困难一板子打在了融资难、贷款难上，纷纷要求成立民间金融机构，随之，担保公司、小额贷款公司在浙江率先成立。但靠这些融资性公司还难以立即解决企业的融资难问题。这次６００家企业再次提出融资难的问题。让人不解的是，在中国民营企业最发达、市场化程度最高的浙江，民企遇到困难不去找市场，竟然找省长。特别是找省长要解决的是银行催贷、抽贷问题。这反映出，浙江民企也折射出全国企业思想里市场经济并不根深蒂固，还习惯于用过去计划经济思维，遇到问题先去找市长、省长用行政手段、行政命令解决。这同样反映出，政府没有放手发展市场经济，习惯于用行政手段解决市场经济机制里发生的问题，使得企业有了高度依赖性。这两方面思维都在破坏市场经济机制，很值得我们反思。从浙江６００民企要求省政府解决的具体问题来看，如：“希望浙江省政府出面协调银行暂时停止收贷，并尽快将近期所收贷款暂时发放给相关企业；希望政府出面与银行方面协调，争取今后３年之内，不要削减相关企业的贷款额度。”这些要求可称之为“无理要求”。因为银行也是企业，而且是高风险企业，政府部门如何能干预银行贷款的自主决策呢？地方政府一旦干预银行不让收贷而且将已经收回的贷款返还给企业，那么，将来一旦形成不良贷款，地方政府是否要承担担保责任？总之，浙江６００企业不找市场找省长让我们深思的是，无论从思维上还是从具体行动上，无论是企业还是政府，市场经济机制观念还有待深度树立，政府要放手企业在市场里学会游泳和成长，对市场管得太多，市场将永远培育不起来，企业将永远长不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇金手握四大行逾千亿红利　三季度增持不差钱</contenttitle>
<content>本报记者　张歆在基金凶悍减持的影响下，四大行的股价正向中央汇金去年宣布增持前的原点回归。不过，好消息是汇金“不差钱”汇金已经拿到四大行２０１１年度分红且收入不菲（超过千亿元）。今年三季度，是汇金本次增持承诺（从去年１０月初起１２个月）的最后一个季度相关公司股票走势，手握巨额现金的汇金将如何作为，市场拭目以待。四大行股价跌至年内最低受央行两次降息、利率市场化推进速度超预期等因素影响，包括工农中建四大行在内的银行股近期持续承压。昨日，中国银行、工商银行、建设银行、农业银行都创出了今年年内最低价（按照复权后计算），部分甚至是跌至１２个月以来的最低价。很显然汇金公司和保险资金今年增持行动的成本线已经彻底失守。从估值情况看，情况就更加明显，四大行目前的估值已经全面溃败，甚至远低于去年汇金公司和保险资金启动增持行动时的估值。汇金逾千亿元红利到账年报显示，四大行的２０１１年利润分配方案都还比较大方：工商银行是每１０股派２．０３元，建设银行是每１０股派２．３６５元，中国银行是每１０股派１．５５元，农业银行是每１０股派１．３１５元。四大行大笔分红，汇金自然是大赢家，依各大行一季报计算，汇金将累计获得分红约１０５３．０７亿元。此外，由于从目前披露的工商银行和中国银行股东情况看，汇金二季度增持两家银行数量均不太多，预计增持农业银行和建设银行的数量也不会惊人，因此，二季度股权变动对汇金获得的分红数量预计影响不大。同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，工商银行的现金股息发放日为７月１２日，中国银行为７月６日，建设银行为７月１３日，农业银行为７月１６日。也就是说，截至目前，汇金已经拿到了四大行的全部逾千亿元现金红利。千亿元听起来就很气派，但是只是个概念性数字，如果与现今二级市场的数据对比就更好分析了。首先，汇金从去年１０月启动增持四大行至今年上半年，累计增持耗资约为３０亿元（目前，建设银行和农业银行的二季度相关数据还没有披露，只能根据工商银行和中国银行的情况作出合理假设）。其次，四大行上周末（７月２０日）的合计成交金额约为２．５亿元。第三，截至６月３０日，合计有２７家基金重仓工商银行，持股市值２４．６９亿元；合计有８家基金重仓中国银行，持股市值２．５３亿元；合计有１４家基金重仓建设银行，持股市值４．８７亿元；合计有１９家基金重仓农业银行，持股市值１７．３８亿元。“不差钱”汇金差什么？三季度乃至四季度，究竟还有什么因素可能阻挡已经“不差钱”的汇金公司大手笔增持？某中介机构人士对本报记者表示，汇金对四大行的持股比例已经较高，增持的空间缩小是第一个可能的原因。例如，就中国银行而言，汇金公司已经拿到了９６．５５％的Ａ股流通股的筹码，如果再大量增持，中国银行的Ａ股的流动性将变得更不活跃。而中国银行Ａ股流动性差、交投不活跃，已经是部分机构资金不愿配置中国银行的重要原因之一。第二个原因是下半年政策面对银行股的影响目前不好判定。有部分人士认为，下半年不排除一次加息的可能。如果再次加息并导致银行净息差收窄，显然银行股估值将再次承压。中央汇金在把握政策层面动向方面有着“先天优势”，自然不会愿意逆势而动。第三个原因是汇金公司２０１０年曾发债（中长期债券）参与工商银行、中国银行和建设银行三大行的再融资以及向中国进出口银行、中国出口信用保险公司两家政策性金融机构注资，如今手中有钱，自然也要对旧债予以至少部分清偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水祸　多地农作物绝收　影响秋粮产量</contenttitle>
<content>近几天，全国多地遭遇强降雨袭击，北方京津冀地区降雨明显。强降雨给人民生活和农业生产带来影响，我国１０余省市农作物受灾，部分地区农作物甚至出现绝收。农业部部长韩长赋表示，今年下半年气象灾害和生物灾害呈偏重发生态势，对秋粮生产影响不容忽视。全国多地本周仍有暴雨目前，北方正值“七下八上”主汛期，尽管近几日京津地区和华北大部都遭遇强降雨袭击，但这轮降雨尚未结束。据中央气象台预测，２３～２５日，内蒙古中东部、辽宁东北部、河北中北部、山西中部有中到大雨，局地暴雨。与此同时，由于今年第８号强热带风暴“韦森特”目前步步紧逼，直扑我国华南沿海。由于“韦森特”将沿着广东、广西西行，因此将持续对我国造成影响，累计降雨量大，对广东、广西、云南等地的风雨影响重。中央气象台预计，２３日至２６日，华南大部及云南等地将出现强降雨天气过程，上述大部地区累计过程雨量超过５０毫米，其中广东南部和沿海地区、广西南部、福建东南部、海南西部和北部、云南南部等地累计雨量有１００～２００毫米，广东南部沿海和广西南部沿海及海南北部等地的部分地区可达２００～３５０毫米。对秋粮影响不容忽视针对此次北方多地的强降水，中国气象局国家气象中心生态与农业气象室副主任毛留喜称，我国北方多为干旱半干旱区，目前玉米、水稻等作物正处于旺盛生长期，正需要充足的水分。但强降雨袭击也给部分地区农业生产造成影响，经济损失严重。北京郊区、陕西、贵州等地农作物受灾，部分地区甚至出现农作物绝收。其中，内蒙古农作物绝收９０００公顷，四川绝收３０００公顷，甘肃和云南各绝收超１０００公顷。据北京市农委通报，截止７月２２日１２时，本次强降雨对全市农业生产造成的经济损失近４．５亿元。“今年下半年气象灾害和生物灾害呈偏重发生态势，对秋粮生产影响不容忽视。”农业部部长韩长赋日前在黑龙江召开的全国农业厅局长座谈会上如此强调。秋粮产量占我国全年粮食产量的七成，秋粮的丰收对粮食安全意义重大。韩长赋说，据中国气象局预测，下半年汛期气候为中等偏差年景，区域性强降水过程较常年偏多，洪涝灾害可能重于去年，南方大部已出现多次降雨过程，东北地区南部可能出现阶段性低温。病虫害防控面临严峻形势，水稻病虫发生明显重于常年。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行四周逆回购近５０００亿　降准久唤不出</contenttitle>
<content>本轮逆回购操作进入第四周，央行昨日又一次在公开市场进行８００亿元７天期逆回购操作，加上周二实施的２００亿元７天逆回购，本周央行继续通过逆回购投放资金１０００亿元。然而，由于前期开展的短期逆回购操作迅速到期，近两周公开市场到期回笼压力显著。本周公开市场票据和正回购到期共计４５０亿元，而逆回购到期规模２０５０亿元，则到期回笼高达１６００亿元。通过本周的两次逆回购操作，公开市场最终净回笼６００亿元，为连续第二周净回笼。而在上周，公开市场共迎来１１０亿元央票与５７０亿元正回购到期，同时共有１６８０亿元逆回购到期，则公开市场到期回笼１０００亿元；上周央行逆回购规模缩减至６００亿元，使得当周公开市场净回笼４００亿元，结束了此前连续五周的净投放。在巨大的到期回笼压力下，鉴于外汇占款低迷与财政存款季节性回升等因素的存在，业内人士一直预期央行将于近日下调法定存款准备金率。不过，从结果来看，央行似乎延续了一贯“出其不意”的操作风格。在降准“靴子”迟迟未落地的同时，本轮逆回购操作自６月２６日启动以来，已经史无前例地持续了四周之久。据本报记者统计，截至目前，本轮逆回购规模已经高达４７３０亿元，为公开市场操作历史上逆回购力度最强的一次。滚动逆回购操作之下的连续净回笼，令货币市场出现了反弹，资金利率中枢无法继续回落。尤其是昨日的７天逆回购中标利率落在３．３５％，较周二上升５个基点，也给市场资金价格造成了上行压力。截至昨日收盘，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）短期品种全线上扬，其中，隔夜利率上涨５．１６个基点至２．９８５８％，直逼３％关口；７天利率上涨７．２５个基点至３．５２２５％，突破３．５％大关；１４天与１个月利率亦分别上行１５．３０、２９．５５个基点。“Ｓｈｉｂｏｒ短期品种继续上升，逆回购价格上调显示市场资金供需悄然改变，大量直接定量手段的使用体现了管理层刺激经济的决心，但一旦需求全面释放，则需要降准等更大力度的政策支撑。”一位商业银行研究员向《第一财经日报》记者表示。中金公司近日发表的研究报告认为，央行对下调法定比率的“矜持”与６月份信贷投放量较大以及外汇占款增量恢复有关，显示其并不希望市场利率出现过快的回落，并有意将其保持在目前的通胀水平以上，意味着央行更注重于未来经济结构的调整，大幅放松推动经济回升的意愿不强。在某国有大行交易员看来，“虽然放松的大方向没有任何疑问，但央行最近几次操作的时点选择和节奏把握都出乎市场意料，连续逆回购似乎削弱了降准预期，但降准可能性或许反倒增大，这是无法预测的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚属“尝试阶段”　珠宝信托风险不可忽视</contenttitle>
<content>随着创新动力的不断驱动，以及传统领域受到不同程度的限制，信托公司逐渐将“触角”延伸到此前未曾涉足的领域，信托投资覆盖的领域范围不断扩大，其中珠宝行业便是信托投资最近盯上的领域。近日，山东信托联合中国工商银行发行“山东信托·美钻之缘１号钻石投资基金相关公司股票走势集合资金信托计划”（下称“美钻之缘”），开创了国内首批钻石市场的金融业务。而在这之前，亦有中信信托和华宝信托针对珠宝行业，推出“翡翠信托”。不过，尽管珠宝信托渐成行业新贵，分析人士还是提醒投资者注意其中风险。其中，利得财富特邀研究员姜晨就指出，虽然珠宝信托是目前为数不多的具有良好投资性价比的产品。“但珠宝信托产品的风险还是有的，主要来自于珠宝市场价格的波动、评估机构专业水平的高低和珠宝玉石估值鉴定标准的不统一等。这些因素都会在一定程度上影响标的资产最终变现的所得，继而牵连到产品的最终收益。”尝试阶段针对上述“美钻之缘”产品，山东信托负责该项目的信托经理也告诉《第一财经日报》记者，“目前推出的第一期产品主要还是以尝试为主，且将期限设定为一年。另外，山东信托目前正在研究钻石金融，但目前客户量不大，交易平台也未构建完善。”鉴于此，在“美钻之缘”产品风险方面，上述信托经理也直言，主要在钻石的处理方面，“因为流动性不是那么强，拿回钻石要进行拍卖，但数量巨大，能接手这么多钻石的买家不太容易找，国内交易钻石量比较多的主要是几大钻石批发商。”据了解，“美钻之缘”属于“投资＋融资”复合型信托计划，期限为一年，规模为２０００万元，扣除银行代销费用之后，预期年化收益率在７．５％左右，信托计划的委托人为工行私人银行客户。信托资金主要用于投资深圳市蓝玫瑰珠宝有限公司（下称“深圳蓝玫瑰”）价值不低于６０００万元的钻石收益权。受托人通过持有的资产变现以及信托受益权的转让所得扣除各项费用后支付委托人的本金及收益。该信托计划的主要业务模式为，山东信托募集的信托资金用于受让深圳蓝玫瑰价值不低于６０００万元的钻石收益权，信托计划一年后到期时，深圳蓝玫瑰按照委托人持有的全部信托受益权的１１２％受让届时全部委托人持有的信托受益权。深圳蓝玫瑰将上述价值不低于６０００万的钻石质押给山东信托。山东信托表示，“美钻之缘”在珠宝类信托领域设置了实物兑换式定期开放结构，提出以信托受益权兑换钻石成品的交易设计。风控方面，深圳深业融资担保有限公司为深圳蓝玫瑰回购剩余信托受益权的义务提供连带责任保证担保。“钱景”可观虽然作为信托新贵，珠宝信托风险不可忽视，但对于其发展前景，分析人士依然看好。业内有分析就称，２０１１年以来，艺术品信托规模迅速扩大，带动信托金融创新的发展。珠宝领域是近几年价值以及价格增长较快，而信托公司介入较少的领域，有可能成为未来信托创新的方向之一。利得财富报告则指出，据统计，２０００年～２００９年，翡翠年均涨幅约１８％，去年涨幅超过３０％。其中高档翡翠涨幅更大，有的甚至翻了几倍。而金银珠宝行业２００８年～２０１０年的销售额同比分别增长３８．６％、１５．９％、４６％，２０１１年更是增长超过５０％。由此可见，珠宝行业的“钱景”不可谓不诱人。另外，业内人士也分析认为，以信托市场的发展经验来看，中国珠宝玉石艺术品信托的发展一般要经历三个阶段：一是起步阶段，特征是以散户市场为主；二是发展阶段，特征是以机构购买为主，个人通过机构来进行购买；三是成熟阶段，特征是通过由珠宝玉石艺术品的衍生产品进行交易。目前中国该市场处于第一阶段，而西方发达国家大都处于第二阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青啤ＡＨ股停牌等待敏感信息</contenttitle>
<content>董事长金志国昨主持股东大会，传其将离职，青啤今开媒体会做说明早报记者　宦艳红青岛啤酒股份有限公司（青岛啤酒，６００６００．ＳＨ；００１６８．ＨＫ）昨日早间突然在港交所发布停牌公告，表示以待公布股价敏感资料。随后有消息相关公司股票走势传出，青岛啤酒董事长金志国将离职。青啤公关部相关人士昨日向早报记者表示，目前网上的消息并不准确，青啤将于今日下午召开媒体见面会对该事做详细说明。青岛啤酒昨晚在上证所发布临时停牌公告称，今日全天停牌，以等待公布股价敏感资料公告。掌舵青啤仅４年昨日正值青岛啤酒的周年股东大会召开，当日的大会除了通过了２０１１年年报等一系列议案外，还委任青岛市市直企业监事会主席段家骏接替年届退休的杜常功担任青啤第七届监事会主席。从昨日晚间刊发的公告信息显示，金志国仍然以董事长身份担任了股东大会的主持人。金志国现年５６岁，于１９７５年进入青岛啤酒前身青岛啤酒厂工作，历任职员、动力处处长，１９９４年任啤酒一厂厂长助理，１９９６年１０月出任青啤西安有限责任公司总经理，并成名，于２０００年８月担任青岛牌啤酒总经理助理。２００１年７月，青岛啤酒前任总裁彭作义突发心脏病去世，时年４５岁金志国出乎意料被任命为青岛啤酒总裁，并于２００８年６月起任青啤董事长。２００８年１月，金志国荣膺“２００７ＣＣＴＶ中国十大经济年度人物”，为第十、十一届全国人大代表。目前持有青岛啤酒Ａ股１４．６５万股股份。在青岛啤酒２００８年６月的公告中称，金志国集２０多年啤酒企业经营管理及市场开拓经验，探索了一整套包括战略、营销、品牌、文化、资本在内的商业运营模式，为青岛啤酒的稳健发展奠定了坚实的基础。金志国还兼任青岛啤酒集团有限公司董事长、首席执行官，其在任期间青岛啤酒大规模扩张并整合，最近一次扩张是与三得利（中国）投资有限公司签订协议，双方将各自在上海以及江苏的业务组建成两家合资公司，各持股５０％。同学陈发树“提前”减持昨日有报道引用知情人士的话称，金志国离职后，董事长职位将由现在总经理孙明波接任，公司将有一更年轻的高管接任总经理。上述报道还称，目前对于金志国的去向有多种说法。上周新华都实业集团董事长陈发树大举减持青岛啤酒Ｈ股３２００万股，较６月１８日收市价５０．５５港元／股有４％至７％折让，套现逾１５亿港元。根据青岛啤酒２００９年５月的公告，陈发树取得这部分股权的价格为２．５６８５美元／股，也正是由于陈发树的这一举动，青啤控股权可能旁落日本朝日啤酒的警报暂时解除。由于陈发树此前曾经和金志国为同学，许多市场人士怀疑陈发树提前获悉金志国离职，并大肆卖出，被疑其有内幕交易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传ｉＰｈｏｎｅ　５提前至８月下旬问世　鸿海独家代工</contenttitle>
<content>北京时间６月２７日凌晨消息，零组件业者昨日传出消息，苹果ｉＰｈｏｎｅ５手机可能提前至８月下旬问世，全力抢攻美国返校商机。苹果７月起向零组件业者正崴、欣兴、华通、大立光、玉晶光等拉货，鸿海为独家代工厂。欧债风暴为第３季的消费性电子旺季添上阴影，ｉＰｈｏｎｅ５决定提前上市，抢占商机。业者透露，ｉＰｈｏｎｅ５供应链７月就动起来，８月出货进一步放大，从催货现象看来，交货情况比先前紧张，为苹果概念股第３季业绩注入成长动能。从ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ到ｉＰｈｏｎｅ５中的变革，台厂完全接受链也将洗牌，ｉＰｈｏｎｅ５的为了变薄，采用内嵌式触控面板（ｉｎ－ｃｅｌｌ）的Ｆ－ＴＰＫ的已鸿确定从ｉＰｈｏｎｅ５中的完全接受链出局对此，Ｆ－ＴＰＫ宸鸿表示，不论内嵌式触控如何发展，ＴＰＫ的已准备好分散客户相关的例句分散产品的策略，下半年Ｗｉｎ８上市，更将带动中大尺寸触控的强劲需求，届时ＴＰＫ的也将有很好的成长。ｉＰｈｏｎｅ５最大特色在于Ｓｉｒｉ功能更强，体积比ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ更薄，屏幕变大，长度变长，但宽度不变。连接线和连接器出现大改款，尤其手机标准配备连接线的价格是旧款的５倍以上，在旧款无法适用在ｉＰｈｏｎｅ５上的情况下，将刺激消费者添购，正崴和鸿海成为大赢家。尤其鸿海仍拿下独家代工订单，目前和硕尚未入列。此外，在光学镜头上仍以大立光和玉晶光为主，大立光主管表示，目前客户对于下半年的预测，似乎比第１季时要来得乐观，真正的新机种预估在７月开始出货。由于ｉＰｈｏｎｅ５进入４Ｇ通讯时代，对于功率放大器需求增加，且为符合ｉＰｈｏｎｅ５轻薄的特色，砷化镓厂已将功率放大器与转换器整合。外资表示，供应商Ｓｋｙｗｏｒｋｓ出货成长动能更为强劲，宏捷科是主要代工伙伴，稳懋和全新也将受惠。业界人士预计，如若ｉＰｈｏｎｅ５提前上市，势将引爆ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ降价潮。ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ降价再加上电信业者补贴，ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ在台湾有望变身“零元手机”。拓墣产业研究所指出，上半年全球三大消费市场欧、美、中国大陆等状况不佳，消费电子产品中，仅智能手机成长一枝独秀，预估今年全球智能型手机渗透率达４０％，两大品牌厂三星与苹果有望拿下五成的智能型手机市占率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭树清很可能是“赌市”终结者</contenttitle>
<content>近日，证监会主席郭树清撰文强调：“始终把保护投资者利益放在首位。”其“强化市场的投资功能”，而且要“建设成熟理性的市场文化”的表态，十分重要。什么是成熟理性的市场文化？我认为，其核心就是以市场、以投资者为中心，尊重资本，尊重诚信。郭树清出任证监会主席的第一天力挺蓝筹股，可以理解，蓝筹股毕竟是股市的基础，也是推动股市整体上涨的基本力量。但是，蓝筹股的基础是“蓝筹”，说白了就是分红。但这一点，国内哪只“蓝筹股”可以做到？郭树清当然希望它们做到，但仅凭其一己之力，是否可能？是不是可以强制性分红？我认为不行。一刀切的方法，会伤及企业成长性，更会剥夺应当属于投资者的权益。所以，如何才能从制度上保障股东在分红问题上的发言权，这才是核心要义。可谈何容易。分红制度改革一定会受到各个利益集团的阻碍，而培育大型的机构投资者到足以和蓝筹公司平等谈判的程度，也不是可以在短期内能够完成的事情。所以，中国股市蓝筹股分红问题是一个“老大难”问题。郭树清有决心解决，但需要时间，需要广大股市投资者和国资委、发改委、财政部的密切合作。尤其是投资者，应当和证监会一起推动蓝筹股分红制度改革。不过，当务之急是改变中国金融结构，加大中国股权投融资推动力度，减少银行贷款占比。原因是，中国经济结构必须尽快完成调整。郭树清为此大声疾呼，也是正差。显然，郭树清已经意识到股市在中国经济结构调整中不可或缺、无可替代的重要作用。可以说，现在是中国经济３０年来最大的风险期，它要求中国不仅要顾及长远发展的问题，同时更要兼顾中短期风险的防范。甚至，为了使中国经济不出现“青黄不接”的情况，对于中短期风险的关注度要更高一些。巨大的风险要求中国必须通过战略性新兴产业的快速培育，形成中国新的产业结构。那么，债券资本、股权资本——哪种融资方式更适合战略性新兴产业的发展？毫无疑问，股权资本。这是股权资本特质决定的。第一，它是投资于未来，有先天的高风险偏好；第二，企业只要能带给投资者良好的收益预期，资本就会相当稳定。从人类经济发展的历史看，每一次重大的经济转变和新产业成长，无一例外地必须靠股权投资的支撑。而债权融资，实际只适合于传统产业，或者蓝筹股，因为它们有足够的抵押物，它们有稳定的现金流，它们有足够的能力应对短期资本波动。所以郭树清说，直接融资具有推动产业结构调整升级的天然优势。毋庸置疑，这个过程中当然会有泡沫，资本聚集效应必然带来泡沫，但这是好的泡沫，是正常的泡沫，是新兴产业崛起、人类经济进步必须的过程。中国股市已经到了一个历史关头，未来势必将作为一个真正的股市，推动中国经济形成新的结构，形成新的增长方式。中国股市变成真正的股市前提是什么？我认为，首先是管理者彻底转变对股市功能的认识。必须把屁股坐到投资的角度，而不是融资的角度。过去我们本末倒置，以至于投资者大面积受伤，还敢留在股市当中的人，要么是套牢而被迫滞留，要么是把股市当赌场，满足赌博带来的快感。这样的世道必须尽快结束。而郭树清很可能就是“赌市”的终结者。更多钮文新专栏文章详见经济网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软２６年来首度出现亏损　诺基亚大亏１７亿美元</contenttitle>
<content>昨日，多家全球知名科技公司纷纷发布最新一个财季的业绩，其中昔日手机巨头诺基亚公司２０１２年第二季度净亏损１７亿美元（约合１４亿欧元），这是该公司自２０１１年以来连续五个季度出现亏损。同时，知名软件巨头微软公司最新一个财季净亏损４．９２亿美元，这是微软自１９８６年上市以来首次蒙受季度亏损。诺基亚：智能手机出货大幅下滑数据显示，诺基亚在最新一个财季的手机出货量为８３７０万部，同比下降５％，环比增长１％。其中，功能手机出货量为７３５０万部，同比增长２％，环比增长４％；而智能手机出货量仅为１０２０万部，同比大幅下降３９％，环比下降１４％。除了亚太区之外，诺基亚在欧洲、中东和非洲、大中华区、北美、拉美等主要市场的手机出货量都有不同程度的下滑。有分析人士表示，诺基亚智能手机销量大幅下滑，主要是由于没有使用安卓系统，中国三大运营商推行的话费补贴活动诺基亚无法大规模享受，致出货量被其竞争对手占领，目前ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ的智能手机尚未给诺基亚带来更大的市场效应。微软因收购致首亏对于出现１９８６年以来的首次财季亏损，微软公司表示，财务数据计入了早先公司声明的非现金、不抵税一次性资产价值减记６１．９亿美元，即收购在线广告机构ａＱｕａｎｔｉｖｅ相关的６１．９亿美元减记支出，以及５．４０亿美元与“Ｗｉｎｄｏｗｓ升级促销活动”相关的递延营收。如果不计入这两项，微软第二季度净利润为６９．３亿美元，每股收益７３美分，好于分析师此前预期。据了解，微软于２００７年斥资６３亿美元收购的网络广告公司ａＱｕａｎｔｉｖｅ后业绩不佳，微软为此于今年７月初宣布将账面资产价值减记６２亿美元。众多ＩＴ企业业绩下滑而业绩下滑并非诺基亚、微软这对“难兄难弟”专有，随着数据的公布，全球经济疲弱导致了众多ＩＴ企业业绩大幅下滑。ＡＭＤ昨日的财报显示，ＡＭＤ第二季度净利润为３７００万美元，同比下滑３９％，知名闪存供应商ＳａｎＤｉｓｋ昨日发布的数据显示，ＳａｎＤｉｓｋ第二季度净利润为１２９７万美元，同比大幅下滑９５％。业内分析认为，全球经济下滑造成ＩＴ支出大大下降，市场研究公司Ｇａｒｔｎｅｒ的报告显示，由于受到欧债危机和全球经济疲软的影响，全球电信设备支出规模今年将仅增长６．９％至４４４０亿美元，增幅低于去年的７．７％。面对经济下滑，多家公司纷纷裁员进行应对，包括诺基亚、ＲＩＭ、惠普公司纷纷宣布裁员。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两部委发布中小学财务制度意见稿　严禁举借债务</contenttitle>
<content>本报北京消息　教育部、财政部昨日发布《中小学校财务制度（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。意见稿要求，严禁义务教育阶段学校举借债务，非义务教育阶段学校不得违反规定举借债务。中小学校不得提供担保。意见稿指出，中小学校应当对不同性质的负债分类管理，及时清理并按照规定办理结算，保证各项负债在规定期限内归还。意见稿要求，中小学校应当建立健全财务风险控制机制，规范和加强借入款项管理，严格执行审批程序。拟要求中小学校建立财务信息公开制度意见稿指出，中小学校财务监督应当实行事前监督、事中监督、事后监督相结合，日常监督和专项监督相结合。中小学校应当建立健全内部控制制度、经济责任制度等监督制度。中小学校应当依法接受主管部门和财政、审计部门的监督。意见稿提出，中小学校财务监督的主要内容包括：（一）预算编制、执行和财务报告的科学性、真实性、完整性；（二）各项收入、支出的合法性、合规性；（三）结转和结余资金以及专用基金的管理、使用情况；（四）资产使用管理的安全性、合规性、有效性；（五）负债的合规性和风险性；（六）教职工、学生人数等基础数据的真实性和准确性。拟禁止中小学校使用财政拨款及结余对外投资意见稿指出，中小学校应当严格控制对外投资。在保证学校正常运转和事业发展的前提下，按照国家有关规定可以对外投资的，应当履行相关审批程序。中小学校不得使用财政拨款及其结余进行对外投资，不得从事股票、期货、基金、企业债券等投资，国家另有规定的除外。意见稿强调，义务教育阶段学校不得进行对外投资。拟严禁中小学校以任何形式私设小金库意见强调，中小学校应当将各项收入全部纳入单位预算，统一核算，统一管理。意见指出，中小学校必须严格按照国家有关政策规定依法组织收入；各项收费必须报经有关部门批准后执行，严格执行国家规定的收费范围、收费项目和收费标准，并使用符合国家规定的票据。对按照规定上缴国库或者财政专户的资金，中小学校应当按照国库集中收缴的有关规定及时足额上缴，不得隐瞒、滞留、截留、挪用和坐支。拟禁止中小学校公用支出用于教职工福利意见稿指出，中小学校应当将各项支出全部纳入学校预算，建立健全支出管理制度。中小学校应当加强支出管理，基本支出、项目支出不得混用。公用支出不得用于教职工福利等人员支出。项目支出应当按照规定专款专用，不得挤占和挪用。意见稿提到，非义务教育阶段中小学校开展非独立核算经营活动，必须以不影响正常教育教学活动为前提。在开展非独立核算经营活动中，应当加强经济核算，正确归集实际发生的各项费用；不能直接归集的，应当按照规定的比例合理分摊。意见稿要求，中小学校各项支出应当按实际发生数列支，不得虚列虚报，不得以计划数和预算数代替。意见稿强调，中小学校应当依法加强票据管理，确保票据来源合法、内容真实、使用正确，严禁使用虚假票据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近４０００亿逆回购到期　降准预期再升温</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张茜　万敏　发自北京昨日，央行推出２００亿七天期逆回购，中标利率３．３０％。不过，７月３日推出的１０５０亿１４天期逆回购和７月１０日推出５００亿逆回购昨日到期，扣除可对冲的正回购到期量２００亿和新推出的２００亿逆回购，昨日共有１１５０亿资金回笼。数据显相关公司股票走势示，近期央行逆回购到期资金近４０００亿元，规模与调降一次存款准备金率所释放的资金相当。此外，昨天商务部公布的数据显示，６月外汇占款增长４９０．８５亿元人民币，扣除当月贸易顺差３１７亿美元和ＦＤＩ额度１２０亿美元，当月热钱流出３５９亿美元。与上月２４０亿美元相比，再次扩大了单月热钱流出的规模。在接受《每日经济新闻》记者采访时，分析师普遍对整个流动性持中性偏乐观的态度，并有分析师预计，央行将进一步下调存款准备金。货币政策维稳不变虽然从短期来看，本周资金面稍紧，周二ＳＨＩＢＯＲ隔夜拆借利率为２．６４％，相比于一周前的２．３％已经上涨了近３０多个基点。但年初同业拆借利率基本维持在４％～５％的高位，截至７月，日均隔夜银行业同业拆放率为２．９８％，周二的数据低于平均值，从长期数据来看，现在资金面仍然较宽松。兴业银行分析师郭草敏表示，虽然逆回购到期量是市场主要能参考的资金面数据，但这并不是影响流动性的唯一因素，加之央行调控的备选工具很多，下一步的动作不一定是下调准备金率，调准不是资金面维稳的唯一手段，逆回购仍然能把量放到很大。据上述分析师介绍，６月、７月都是银行存款量周期性波动较大的时期，存款准备金在７月有一个缴返的过程。结合昨天央行小规模的２００亿逆回购，业内对这个释放数目更加乐观。加之６月新增存款２．８６万亿，根据以往释放资金测算，今年７月中旬释放资金将会比较大，初步估计有几千亿，这对于市场流动性将会是一个很好的补充。另外，央行的逆回购还在继续，虽然昨天逆回购数目较小，但一旦市场出现流动性偏紧，周四可能会加大逆回购放量。此前有观点认为，如６月信贷在８０００亿以下央行将会下调准备金率，而高于１００００亿则维持现有水平，因６月信贷规模为９１９８亿，央行下一步的调控手段尚不确定。但维稳的总货币政策不会变，央行也不会过多释放流动以引发系统风险增大。热钱流出环比加大７月１７日，商务部公布今年１～６月我国商务运行情况。数据显示，６月当月新设立外商投资企业２４４４家，同比下降１６．３％；实际使用外资金额１２０亿美元，同比下降６．９％。６月外汇占款增长４９０．８５亿元人民币，扣除当月贸易顺差３１７亿美元和ＦＤＩ额度１２０亿美元，当月热钱流出３５９亿美元。与上月２４０亿美元相比，再次扩大了单月热钱流出规模。６月外汇占款较５月的２３４．３１亿元相比有所增长。“外汇占款增长与当月贸易顺差大幅恢复有关，但与去年相比仍然较少，央行仍有必要注入流动性。”国开证券宏观分析师杜征征对记者表示。数据显示，５月实际使用外资金额９２．２９亿美元，同比增长０．０５％，是中国ＦＤＩ年内月度同比第一次实现正增长，但６月该数据再次为负。商务部表示，６月利用外资大幅降低主要受欧债危机反复及美国经济复苏放缓影响，使得外商投资趋于谨慎。尽管上半年利用外资情况不尽如人意，但随着一些重大外商投资项目的资金在下半年陆续到位，预期全年实际使用外资规模有望保持稳定并略有增加。６月贸易顺差出现大幅增长则使得当月外汇占款增长略超上月，数据显示，全国金融机构６月新增外汇占款为４９０．８５亿元，比上月多增２５６．５３亿元。此外，今年上半年新增外汇占款３０２６亿元，月均新增５０４亿元，远低于２００９年以来月均２１００亿元的平均水平。“导致外汇占款增速放缓的原因没有改变。国内经济增速放缓使得资金投资收益率降低，对外资吸引力下降，另外美元指数保持稳定，更多资金出于安全需求回到美元资产中。”杜征征表示，预计年内外汇占款增长都将在低位，并且今年７月至１０月是欧债偿付高峰期，或会影响到更多资金回流到境外市场。流动性施压降准６月ＣＰＩ降至２．２％，２季度ＧＤＰ增速降至７．６％，经济下滑趋势显著，为后续降息和下调准备金率打开了政策空间。“在今年外汇占款明显少增导致基础货币下降的背景下，央行必需降准来增加货币乘数，保证货币增速平稳增长。”杜征征认为，另一方面来看，外汇占款的减少也增加了央行货币政策的主动性，不必再为了对冲大量增加的外汇占款而被动提高存准率。“公开市场操作可能不足以缓解长期的流动性紧张，并且随着外汇占款增势的改变，为防止货币环境的收缩，央行需要向市场主动注入人民币流动性，存款准备金率可能面临多次下调。”一位分析人士指出。作者：张茜　万敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防御板块及高分红股票成焦点</contenttitle>
<content>本报特约记者　俞靓　纽约报道上周，纽约股市三大股指全周涨跌幅维持在１％之内，其中道琼斯工业指数一周跌幅为０．８４％，标普５００指数下跌０．５５％，纳斯达克指数则微涨０．０８％。中国、欧洲和英国央行的集体行动并未宽慰市场人心，反而令市场深信此举预示着全球经济形势比预期的严重。此外，投资者避险情绪的加重导致资金疯狂追捧美国国债市场，股市流动性堪忧，防御型板块及高分红股票获重视。推出ＱＥ３呼声升高近期美国的各项经济数据均较为悲观，令市场信心难以提振。６月份服务业指数由５月份的５３．７下滑至５２．１，坏于市场预期。更糟糕的是美国６月份制造业数据由５月份的５３．５下滑至４９．７，这是该指数自２００９年７月以来首次跌至５０荣枯线以下，显示美国制造业出现萎缩迹象。然而，最令投资者失望的是就业报告：美国６月份非农就业人数仅增加８万，远低于此前市场预计的１０万人的水平，当期失业率水平维持在８．２％。标普普尔首席经济学家安妮贝斯·波维诺告诉中国证券报记者，美国经济超过８０％由消费构成，因此消费情况尤为重要。她还认为，面对如此糟糕的就业情况，货币当局“是时候”做出一些举措了。此外，上周欧洲央行、英国央行及中国央行同时宣布降息或推出宽松举措，但这并没有令投资者松一口气，相反，投资者开始担心央行此举意味着未来经济形势堪忧。“大家现在都开始相信经济形势糟透了，所以央行们才纷纷不淡定地推出这样或那样的举措。”骑士资本副总裁马克·奥托对中国证券报记者表示。基于经济下滑迹象的加重，市场期待美联储在８月份做出“正确决定”的呼声越来越强。麦迪瑞安资深经济学家、纽交所资深交易员史蒂夫·施德菲尔德表示，由于经济情况实在是“糟糕透顶”，美联储推出新一轮量化宽松货币政策（ＱＥ３）是“势在必行”的。奥托认为，虽然目前通胀率处于安全地带，且就业情况非常糟糕，但美联储的最终举措还是要看７月份的各项经济报告才能更准确地预测。资金开始“脱欧入美”全球各央行不断下调利率导致金融市场面临“超低利率”，一些主要货币基金做出撤出市场的决定。摩根大通银行、高盛集团、黑石集团在央行集体行动的当天就宣布，关闭旗下的欧洲货币市场基金，不再接受新的资金进入基金。摩根大通宣布关闭的５支基金总市值达２３７亿欧元（约合２９２亿美元）。摩根大通认为，基准利率的下调将给投资者带来损失。高盛在向其投资者发送的一份备忘录中称，“目前欧洲市场利率降至历史最低，甚至是实际负利率水平。对于我们的基金经理来说，在如此非常规的市场环境下，通过资产配置等操作手段已经无法避免现有的投资者的收益率显著下降。”业内人士认为，对于货币基金来说，目前全球金融市场均处于低利率环境中，欧债危机削减了市场中债务资产的供应，为投资者创造利润已经变得越来越难。由于投资者避险情绪加重，市场流动性一直在寻找相对安全的投资标的，近期投资者纷纷抛售股票类资产，买入美国国债，导致近期１０年期美国国债收益率延续下跌态势，上周五（６日）下跌超过３％，收报于１．５４％。不过，由于欧元区的形势更加严重，避险资金更多地从欧元区相关标的中抽出，美国股市情况略微好些。目前数据方面也支持这一观点，从全年表现来看，纽约股市三大股指均保持上涨态势，其中纳指依旧强劲上涨约为１２．７５％。标普普尔证券分析师萨姆·斯托瓦尔告诉中国证券报记者，由于投资者的风险厌恶趋向越来越明显，防御型板块及高分红股票将获得更多重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张玉峰：允许有风险的容忍度　用四个字感悟小额贷款</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。在“浦江夜话六：构建与小微企业发展相匹配的相关公司股票走势金融体系”发言中，上海松江骏合小额贷款股份公司董事长张玉峰表达了他所提倡的概念，允许有风险的容忍度，而不是像商业银行银行追求零风险。现在碰到的问题是，小贷公司没有贷款可放，因为银行规定的融资比例。他用洁、净、精、微四个字感悟小额贷款。洁，提供纯粹的小微服务，具备高洁的社会责任感；净，净下心、沉住气，专注小贷；精，提供专业化的服务，将小贷做精做扎；微，坚持微型贷款发展方向，服务小微企业。以下为发言实录：我是做小额贷款公司，我先后做了十年的食品，做了十年的装修房地产，现在第三份我做微贷做小贷，做成我的一份事业。匹配这两个字是什么概念？我的认为，我在琢磨这个题目，相当好，匹配是什么？银行是高高在上，小微企业很下面，两个人不匹配。我认为，小贷公司像我现在，我们小贷公司主发起人中间资产最小的也是一个亿以上的，在中间有一个桥梁有一个平台。小微企业的项目，银行在上面，我在中间有一个桥梁，银行能够做批发，我小贷公司做零售，我们跟担保公司中间有一个平台，我们来做零售。我提倡的概念，我们做小贷的概念是，我允许有风险的容忍度，我不像银行追求的零风险，我允许，我对我员工开会，我说我们是爱这个职业的，我们对小额要有一些容忍度。我们发展过程中，好像上海现在８７家小额贷款公司，开业７５家。基本的数据放款５００个亿，累计放出去，不良率在千分之０．６７左右。在这样一个数据中间，我们小额贷款公司控制的风险还是可控的。但是现在碰到了什么问题，现在的小贷公司服务人员，在上海７００个从业人员中间，小贷公司现在没有贷款可放。我们的融资比例现在是多少，是银行允许的我们０．５倍，但我们０．５倍中间，真正融到资是０．５倍中的０．５倍。银行８块钱可以做１００块的生意，我们小贷公司有１００块钱只能做１５０块钱的生意，现在再做１２５块钱的生意。金融的创新要有杠杆，我们是做了二十多年的经商，做为小额贷款的主发起人，也是从微小企业做起。这个过程中，民营企业相匹配的概念就是中间要有一个层面。最近一段时间，好像温州，推出了很多的金融的创新。我也在关注，温州现在搭了一个融资平台，政府一个平台在上面，大家可以交易，目前为止只交易了四千万。一个人有钱，我说我有一百万，好像你这边，你说要一百万，中间是交易可以，但出了问题，没人负责。这个我们虞董事长，如果是担保公司，出问题担保公司负责，这个交易的平台就很快可以达成。这个概念就跟我们现在所说的，相匹配的概念，我认为是一个一样的匹配的概念。我的想法如果我在杠杆撬动的情况下，２０％里面亏就亏我的，亏了之后我再创业。我们民营企业家有这样的冲劲才做的，政府没有给我们机会，你们自己做自己的，杠杆没有，从我们的金融角度没有办法做下去。最后我想了四个字，做小额贷款公司的感悟。感悟做小额贷款的境界可以四个字来概括：洁、净、精、微。洁，提供纯粹的小微服务，具备高洁的社会责任感；净，净下心、沉住气，专注小贷；精，提供专业化的服务，将小贷做精做扎；微，坚持微型贷款发展方向，服务小微企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“平深恋”收官深发展仍留深市</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）深圳发展银行昨天公告，已完成吸收合并平安银行的所有法律手续，深发展和平安银行正式合并为一家银行，这意味着中国史上最大金融并购案收官。合并完成后，原平安银行全部资产、负债、证照、许可、业务以及人员均由深发展依法承继。深发展相关公司股票走势表示，整合作为一个阶段性的工作已接近尾声，后续将尽快完成更名和系统整合的相关工作。合并后银行将在２７个主要城市拥有４０２个网点，目前原两行间的大部分业务已实现互联互通，个人客户可凭银行卡到两行的任一网点办理存取款、转账汇款等金融交易业务，还可凭银行卡和存折在重叠分行地区（深圳、广州、上海、杭州）原两行的任一网点办理网银签约、密码挂失等部分非金融交易业务。２０１１年７月，深发展通过向平安集团发股买资产的方式实现控股平安银行９０．７５％股权，之后关于合并后新银行的名称问题一直存在争论。不过，深发展股东大会已通过了合并后的银行名称为“平安银行股份有限公司”，尚待相关工商登记管理机关和银行业监管机构审批。由于两行业务和系统整合的完成尚需一段时间，现阶段两行仍以“深发展”或“平安银行”名义开展业务、签署合同或从事其他经营活动。深发展在Ａ股市场代码为０００００１，是深圳市场第一股，股民对合并之后上市公司的变化也十分关心。深发展昨天表示，合并后的银行将仍然保持在深交所上市，对资本市场和股东都没有任何影响。“平深恋”大事记２００９年６月１２日中国平安公告将最多认购深发展５．８５亿股，并受让美国新桥投资集团持有的深发展５．２亿股；交易耗资不超过２２１．２７亿元，交易完成后平安将成深发展最大股东。交易涉及金额为当时Ａ股之最。２０１０年９月深发展股东大会审议通过该行关于发行股份购买资产的议案，由深发展以每股１７．７５元的价格向中国平安非公开发行１６．３９亿新股，换取中国平安所持平安银行约７８．２５亿股股份以及认购对价现金约２６．９亿元。２０１０年１０月中国平安股东大会通过重组方案。２０１１年７月深发展收到证监会关于本次交易的批复，至此，交易完成了所需的所有监管审批。２０１２年１月深发展和平安银行董事会审议通过两行合并方案，深发展吸收合并平安银行，合并后公司的名字也确定为“平安银行”。２０１２年６月深圳发展银行已完成吸收合并平安银行的所有法律手续，深发展和平安银行正式合并为一家银行。整理：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚建华接盘东百集团高出市价近七成</contenttitle>
<content>窥视东百集团（６００６９３，收盘价７．５２元）已久的姚建华，终于在７月１９日如愿控制了东百集团。根据公告，姚建华夫妇１００％控股的博睿公司与钦舟公司（东百集团控股股东）、钦舟公司股东毕德才、王云萍签订了《增资协议》，毕德才、王云萍同意博睿公司对钦舟公司进行增相关公司股票走势资。增资完成后，姚建华持有钦舟公司的股权比例为６８％，完成了对钦舟公司的控股，并成为东百集团的实际控制人。姚建华控制东百集团也付出了高昂的代价，其出资高达５２０００万元，仅换得４０９２．２４万股股份，算下来其增持成本较东百集团停牌前的市价高出近七成。高价收购成实际控制人《每日经济新闻》记者发现，姚建华增资的５２０００万元，并非全部作为注册资本，其中２３３７５万元作为注册资本，２８６２５万元作为投入资本计入资本公积，由增资后各股东共享。记者算了笔账，如果５２０００万元全部作为注册资本，那么增资完成后，钦舟公司的注册资本将增至６３０００万元，姚建华理论上持有钦舟公司的比例将会达到８２．５４％。这也将使得他间接持有东百集团的股权增至４９６７．９９万股，较协议签署的４０９２．２４万股增加近９００万股。长城证券商业零售研究员姚文琦对《每日经济新闻》表示，这相当于是溢价收购，“打个比方，相当于本来一元钱，现在用了两元。当然，算成本的时候，我们还是以５．２亿元来计算，对应东百集团４０９２．２４万股的间接持股，相当于每股的成本是１２．７１元。”停牌前一个交易日，东百集团的收盘价是７．５７元，收购成本较之高出了６７．９％。由于姚建华此前已经是东百集团的第三大股东，持有公司３．５４％的股份。所以增资完成后，姚建华以１５．４７％的持股比例，成为东百集团新的实际控制人。奇怪的几进几出早在２０１１年４月７日，东百集团就发布了提示公告，宣布姚建华将通过旗下的深圳博睿与钦舟公司进行股权合作，并提示一旦成功，姚建华将成为公司新一任实际控制人。但是，姚建华从首次买入东百集团，到最终如愿以偿成为实际控制人，他在二级市场的进出，以及受让其他股东的持股，都令人费解。姚建华首次进入东百集团是在２００９年７月。当时姚建华夫妇及旗下的深圳慧维时装、深圳博睿增持上市公司２．８５％股份。当年１１月２９日，姚建华又从东百集团股东洋浦同福手中受让其所持有的东百集团７．１１％股权，持股比例上升至９．９６％，对应股份数量为３４１９万股。当时股权转让的价格为每股６．６７元，转让总额为人民币１６２９２．４０万元。令人意外的是，在２０１０年４～８月，姚建华及一致行动人朱崇恽、深圳慧维时装有限公司和深圳市博睿财智控股有限公司，通过二级市场和大宗交易系统，累计减持了上市公司股份１７０３．２６８４万股，占上市公司总股本的４．９６３％。至２０１０年年末，姚建华的持股量进一步减少至１２１３．７８万股。此后，姚建华再未减持股份，至本次股权变动报告披露前，姚建华持股依然维持在１２１３．７８万股。从首次介入到大幅增持，然后又意外大幅减持，如今再通过增资钦舟公司成为东百集团的实际控制人，多次的进出不免让人猜测：姚建华的葫芦里，究竟卖的是什么药？有私募人士表示，姚建华一直想得到东百集团这个平台，此前的减持，很可能就是为了本次增资的完成。毕竟，通过二级市场增持，要实现控股，难度相当大。东百集团董事会办公室一位不愿透露姓名的女士对《每日经济新闻》表示，在报告书中也说了，姚建华应该是看好公司未来发展，具有长期投资价值，所以她个人认为本次增资不是短期行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大审议基金法修订草案　“老鼠仓”不留死角</contenttitle>
<content>作为老百姓投资的重要选择，公募基金应如何遏制内幕交易、“老鼠仓”等违法违规行为，提升自身的公信力？日渐壮大的私募队伍又该如何规范发展？３０日，十一届全国人大常委会分组审议证券投资基金法修订草案，常委会组成人员对相关问题进行审议。私募基金有法可依填补监管空白谈到证券投资基金法修订的亮点，严以新委员说，这次修法最大的特点是把非公募基金纳入进来。修订草案专设一章以１２项条款的篇幅对非公开募集基金作了原则规定，明确了非公开募集基金的各项制度和投资范围。“草案明确了私募基金投资的范围和权限，由于监管环境发生了很大变化，必须防范风险。在后续监管上，监管部门要设立专门针对私募管理的条款。”王爱俭代表说。至于以公司或者有限合伙企业形式从事证券投资活动的机构是否应该与非公募基金一样纳入此次修法的调整范围，沈春耀委员认为，如果此类机构进行证券投资活动，证券投资基金法对它进行管辖是可以的，但关键是要界定何为“从事证券投资活动”。他建议，在界定“主要从事证券投资活动”机构时，可以明确几个标准，如募集基金的５０％以上投资到证券产品上，或者基金财产５０％以上以证券类资产的形式存在，或者基金资产净额５０％以上以证券类资产的形式存在。避免公募基金为个人资金“抬轿子”针对基金业内幕交易和“老鼠仓”的违法违规行为，修订草案明确基金管理人及其从业人员禁止从事内幕交易、利益输送。不过，参会人员认为，对从业人员的证券投资行为应该进行更加严格的监管。“从业人员进行证券交易只是规定交由基金管理人来建立制度，我觉得还不够，关于如何避免公募基金为个人资金＂抬轿子＂，应该写得更详细一点。”列席会议的全国人大代表陈舒说，比如关于避免逆向操作的问题，这边公募基金买，个人就卖；或公募基金卖，个人就买，都应写进法律，否则不能消除公众疑虑。对于内幕交易、“老鼠仓”、虚假陈述、操纵市场等行为的认定，任茂东委员建议采取无过错原则，因为基金侵权行为的专业性和隐蔽性强，由受害者证明侵害人的主观动机和主观过错难度较大，甚至不可能。国外成熟资本市场往往通过法律或判例作出上述制度安排，旨在加重侵权人的举证责任，减轻受害人的举证难度。另外，修订草案对基金管理人运用基金财产买卖基金托管人及其控股股东等公司发行的股票或债券进行了履行信息披露义务的要求。“这意味着放开了对基金公司和控股股东的关联交易，可能打开券商系基金公司向其股东利益输送的大门，仅仅靠一个信息披露，能不能解决这个问题？”陈舒说。保护投资者合法权益防范系统风险保护投资者合法权益是证券投资基金法修订的一大亮点。“修订草案在优化基金组织形式，对公募基金放松管制、加强监管，严惩＂老鼠仓＂以及监管等违法违规行为，保护投资者的合法权益和防范系统性风险等方面作出了实事求是的制度安排，是一个较好的草案。”任茂东委员说。针对基金份额持有人召集难度大、发挥作用难的问题，草案适当降低了持有人大会召开的门槛，将持有人出席人数从５０％调整为三分之一，以促进其发挥作用。对此，陈舒说，我们现在的基金份额持有人月收入在５０００元以下有８０％，大多数投资者没有能力去参加基金大会。她表示，靠现在这种降低参与人比例的做法不能完全解决问题，建议在法律上严格规定通知程序，使基金份额持有人都能及时、清晰地了解重大事件，至于是否发表意见由其自由选择。鉴于我国基金投资者的特点，任茂东建议构建基金份额持有人代表诉讼制度。他认为，公募基金的规模较大，投资者众多且分散，有必要建立有针对性的维权机制。此外，吕薇委员还建议，关于基金管理人的高管资格，对在证券监管机关担任过监管工作的人员做出冷却期的规定，比如离开监管部门后几年才可以做基金管理人高管等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银保渠道应深度整合</contenttitle>
<content>中国的保险市场发展迅速且潜力巨大，根据寿险保费统计，２０１０年中国内地成为亚洲第二、全球第五大寿险市场；据预测，中国内地有机会在十年内成为全球第二大寿险市场。但与此同时，作为中国保险市场最为重要的支撑之一——银行保险渠道在过去几年中遇到了挫折，诸多保险企业开始重新思考这一渠道的出路，为此，《第一财经日报》记者近日专访了汇丰人寿首席执行官老建荣。第一财经日报：汇丰保险如何看待中国的银行保险市场？什么样的银保合作模式是适合中国发展的？老建荣：中国内地银行保险业务在过去十年里经历了快速的发展，银保市场份额从２００１年的３％快速增长到２０１１年的４７％。这显示，中国内地的银行保险渠道已然成为寿险重要的销售渠道，银保业务持续拉动中国的寿险市场增长。同时，银保市场也面临挑战。日益激烈的竞争在一定程度上制约了保险公司的盈利能力及产品服务的创新能力，导致市场的银保产品、种类趋于同质化。此外，市场的快速增长对专业人才提出了更多、更高的需求，人才的持续发展及留用亦成为银行及保险公司需要面对的议题。我们提倡银行与保险公司的长期和深层次合作。要维持中国内地银保业务的长期可持续增长，保险公司与银行需要更深层次、深入融合的长期合作，将产品开发、销售与客户品质服务进行更好的一体化深度整合，进而促使中国内地银行保险业务得以持续强劲的增长。日报：外资保险的银保渠道在过去一段时间里普遍疲软，汇丰保险的情况如何？老建荣：去年，汇丰保险在内地实现保费收入２．９７亿元人民币，较２０１０年增长了１５１％。我们的银保渠道新单年化业务位居上海外资寿险公司第二，占到公司新业务近九成；保单件均保费逾１２万元，为市场平均值的十多倍。日报：尽管都开展了银保渠道，但各家公司的战略和合作模式有比较大的不同，汇丰保险方面有何经验？老建荣：我们采用的是“整合银保模式”。通过对产品开发、销售管理及支持与品质服务管理进行银保一体化的深度整合，将保险很好地融入到了银行的一站式全面财富管理服务中。通过银保深度整合，促使我们了解到银行客户的财富管理目标及保险保障需求，因而可以针对银行客户的需求，提供其真正需要的保险解决方案及高品质服务，进而推动我们银保业务的持续性增长。日报：汇丰保险也在主打高端保险市场，那么“高保额、高保障、高保费”是否就可以被认为等同于高端保险产品呢？老建荣：“高保额、高保障、高保费”是富裕人群购买保险产品的现象，但并非高端保险产品的特征。其实将目标锁定在高端保险市场的保险公司，更应该关注富裕人群的整体财富管理目标和深度的保险需求。我们一份针对中国内地富裕人群保险需求的调查显示，富裕人群在保障方面需求更为全面、保障范围更广。首先，保障对象不仅包括自身，还包括他们的子女、配偶、父母等家庭成员，以及他们私人企业的管理层和员工等。保障内容也很广泛，除教育、养老、医疗以外，富裕人士还要考虑财富传承、企业业务延续等各个方面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会细节今起讨论</contenttitle>
<content>继欧洲央行降息后，拯救欧元区的“接力棒”又一次抛向了欧洲领导人们：本周一（７月９日）欧元区将召开财长会议；而周二（７月１０日）德国宪法法院将就是否批准欧元区永久性救助基金欧洲稳定机制（ＥＳＭ）以及财政公约召开听证会。本次欧元区财长会议将会进一步讨论６月末欧盟峰会成果的具体细节：允许救助基金绕过政府直接对西班牙银行业注资，且对西班牙不具备偿债优先级、救助基金干预二级市场国债、增长契约以及银行业统一监管。然而，细节是魔鬼。曾让市场雀跃的上述进展是否能经得住细节的推敲？目前看来情况并不乐观。针对西班牙银行业的１０００亿欧元救援计划原定在本次会议上签署一份包括救助细节的谅解备忘录。但德国财政部上周五（７月６日）表示，周一欧元区财长会议不会就西班牙银行业援助的问题作出决定，由于双方需要更多的时间协商，达成最终协议的日期将被推迟到７月２０日。而有关救助基金ＥＦＳＦ／ＥＳＭ的具体细节恐怕是欧元区财长们的争议焦点。在之前的欧盟峰会声明中，欧盟首脑们称“强烈承诺竭尽所能确保欧元区金融稳定，尤其是灵活且有效地使用现有的ＥＦＳＦ／ＥＳＭ工具来稳定成员国市场”。但有关救助贷款优先级以及是否会干预二级市场国债的问题，很快就被芬兰和荷兰两国打上了大大的问号。芬兰财长尤塔·乌尔皮莱宁（Ｊｕｔｔａ　Ｕｒｐｉｌａｉｎｅｎ）７月５日重申，该国反对欧盟提供的西班牙救助贷款失去优先债权人地位，也反对ＥＳＭ在二级市场购买重债国国债。芬兰要求西班牙救助贷款应包含优先地位，并要求西班牙对救助款给予抵押担保。此外，芬兰和荷兰政府都反对ＥＳＭ在二级市场购买欧元区国债，此后斯洛伐克的立场似乎也在向这两国倾斜。更何况，ＥＦＳＦ和ＥＳＭ本身规模有限，并且对救助对象还有严格要求。在５０００亿欧元的ＥＳＭ启动之前，欧元区唯一的救助基金只有欧洲金融稳定机制（ＥＦＳＦ），而ＥＦＳＦ的火力极其有限，目前仅剩约１５００亿欧元。因此市场依然寄希望于欧洲央行来“接球”。不过欧洲央行行长德拉吉很快就冷冷地把球踢了回去：“我们需要在现有规模下充分发挥ＥＳＭ的作用。”德拉吉在上周四的新闻发布会上说。欧洲央行的证券市场计划（ＳＭＰ）目前正处于深度休眠状态，在该计划下买入的债券总值依旧维持在２１０５亿欧元。不过，除此之外，欧洲央行确实会扮演一个全新的角色：欧洲银行业监管者。统一银行业监管是建立欧洲银行业联盟的前提条件，后者是切断政府与银行之间联系的重要机制。而欧洲央行的实力将会大大增加，使其有能力改善银行的放贷意愿、改善货币传导机制。有关欧洲央行担负银行业监管职能的提议将在年底前就绪，而有关欧洲银行业联盟的正式细节也尚未公布。在欧元区财长会议之后，市场将把目光投向周二的德国宪法法院听证会。上周五（６月２９日）德国两会议院以绝对多数通过欧盟新财政公约及欧元区永久救助基金，但救助机制通过还需宪法法院的审核及德国总统高克（Ｊｏａｃｈｉｍ　Ｇａｕｃｋ）的签署。由于反对者提出发布临时禁令请求，作为通过最后屏障之一的德国宪法法院定于７月１０日召开听证会，并要求总统在法院做出决定之前暂不签署该法案。看上去欧洲似乎打开了很多扇门，但德国总理默克尔依然是赢家，这些门背后还有无数道小门需要打开——尤其是在财政一体化、债务共同化的道路上，欧洲还任重道远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大本周审议劳动合同法　央企成劳务派遣重灾区</contenttitle>
<content>实施４年半的《劳动合同法》本周将迎来首次修正案草案的审议。此次修正案的核心话题是规范劳务派遣，保证同工同酬。本周的周二到周六，十一届全国人大常委会第二十七次会议将在北京举行。劳动合同法修正案草案的首次审议，成为这次会议的主要看点之一。所谓劳务派遣，简单来说就是你在一家公司工作，但劳动合同却是和另外一个单位签订，由签订合同的这家单位派遣到你现在的单位工作。按照《劳动合同法》的规定，劳务派遣适用于“临时性、辅助性或者替代性工作岗位”，但现在却被不少企业滥用，导致了劳务派遣工与正式员工普遍存在同工不同酬现象，劳务派遣工得不到正常的工资增长及晋升机会。这一现象在一些大型企业和央企中尤为明显，成为企业故意压低工资支出的解决办法。对于全国劳务派遣的数量，至今没有官方正式的统计。有报道称，这一数字超过２０００万人，也有不完全统计称，总数已超过６０００万人，部分央企甚至有超过２／３的员工都属于劳务派遣。之所以本周我们要重点关注这个话题，是其背后反映了不少大型企业对劳动法律法规的选择性执行。现在不少央企每年都会发布企业社会责任报告。对企业来说，履行社会责任的第一步应该是对员工负责。如果企业故意使用劳务派遣，压低一线工人的收入，这既是对一线员工不尊重，也是对社会的不负责。２００８年《劳动合同法》实施以来，全国人大曾多次组织执法检查组深入各地调研执行情况。劳务派遣问题由此浮出水面。根据中国之声的报道，全国人大财经委员会副主任委员乌日图表示，在调研中发现，不少企业甚至事业单位在用工时违反了劳务派遣的相关规定，在重点岗位上长期使用派遣工的情况泛滥，“说透了就是在用低廉的价格来获得低成本的劳动力。”报道称，今年２月份全国总工会已将完整的“国内劳务派遣调研报告”上报至全国人大法工委，建议修改《劳动合同法》相关“劳务派遣”内容。全国人大财政经济委员也曾提出，要从巩固党的执政基础的高度严格规范劳务派遣用工。不过，劳务派遣之所以流行的另外一个原因，可能还和当前企业承担的社保、税负有关。根据有关统计，如果按照社保缴费最高基数来计算，企业需要额外承担的社保、公积金等五项费用是职工工资的近四成。也就是说，一个职工如果名义工资是１万元，企业需要支出将近１．４万元，而职工拿到手也就７０００元左右。因此，规范劳务派遣不能简单地采取“一刀切”办法，还需要从减负企业的角度入手，考虑适当降低社保负担，鼓励企业多用正式劳动合同。这次的全国人大常委会会议还将审议国务院关于２０１１年中央决算的报告，审查和批准２０１１年中央决算；审议国务院关于２０１１年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告；审议国务院关于保障饮用水安全工作情况的报告。财政部部长谢旭人此前曾表示，今年，中央本级和各部门的“三公”经费、行政经费将一并公开。按照程序，这些内容将在６月底全国人大常委会批准后进行公布。本周的会议后，也许我们能看到这些详细的“三公”报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>税延养老险方案递至财政部　市场将迎资金活水</contenttitle>
<content>养老保险“第二支柱”、“第三支柱”都将享有税优政策千呼万唤始出来。上海证券报昨日从权威渠道独家获悉，论证了五年多的“个人税收递延型养老保险试点”方案，已于今年６月由上海市政府递交至财政部，从目前的沟通及反馈情况来看，于年相关公司股票走势内获批的可能性很大，且上海将是全国首个试点城市。作为牵头方的财政部在收到方案后，将会同国税总局及人社部一同对方案进行最终论证。按照知情人士的说法，“不排除财政部等对方案作进一步修改，其中，产品形式、缴费额度及缴费比例分摊等都有可能会发生变化。”产品定位：契约型分红与万能险“个人税收递延型养老保险试点”是国务院关于推进上海“两个中心”建设意见中促进保险业发展的一个重头项目，是指投保人缴纳的保费在缴费期间按照统一方案免缴税款，并递延至退休领取，在领取保险金时按照一定规则再缴纳相关税款的养老保险产品。根据上报的方案，上海个人税延型养老保险产品定位为：契约型，产品形式为万能型、分红型保险；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税；缴费限额为每月１０００元，其中７００元用于个人养老保险免税，３００元用于企业年金免税。根据参与研究讨论的相关保险公司内部测算，采取“税基递延”型模式，同等收入情况下，越早购买税延型养老保险产品，未来可省税额越高；同等时间开始购买产品的情况下，收入越高，未来可省税额也越高。覆盖范围上，无论企事业单位还是政府机关，都可以参与。产品操作模式上，缴费时由企业代扣代缴，领取时保险公司代扣代缴个税；员工离职时，可以在不同保险公司、不同企业之间转移。对于究竟哪些保险公司可参与首批试点，上报方案中并未提及。前期参与研究讨论的国寿、平安、太保等８家中资保险公司，被市场视为首批“分羹者”。据知情人士向本报透露，目前这８家保险公司在产品、技术、网络等方面已准备就绪，他们预计，明年初首批税延养老保险产品有望面市。即便前期没有参与讨论的保险公司，亦是蠢蠢欲动。尤其是大都会人寿、工银安盛人寿等外资保险公司，也都在积极地做着产品研发、系统升级的准备，力争尽快参与其中。据保险公司内部测算，试点将为上海带来年均逾１００亿元的保费增量。若将来向全国推广，则将为全国保费增量提供不竭动力。市场将迎长期资金目前，中国养老保险体系共有三大支柱：作为第一支柱的社会基本养老保险，以政府为主导，税前列支；作为第二支柱的企业年金（即补充养老保险），为企业及职工自愿建立，但仅对企业缴纳部分进行一定比例的税前列支，个人缴纳部分无税收优惠；第三支柱为个人商业养老保险，个人税收递延型养老保险即属于“第三支柱”。值得注意的是，据权威人士向本报透露，除推出“第三支柱”税收优惠政策外，财政部等有关部门也在考虑出台“第二支柱”企业年金个人缴费部分的税收优惠政策。业内专家认为，养老保险体系“第二支柱”、“第三支柱”税优政策的出台，将直接刺激企业及个人缴纳保费的积极性，不仅可以缓解基本养老保险未来面临的支付压力，还将为未来的资本市场迎来更多的长期资金。目前，“第一支柱”、“第二支柱”所带来的资金，都已在资本市场展开投资运作。虽然在上海市政府上报至财政部的方案中，并未提及“个人税收递延型养老保险”的投资运用细节，但按照业内人士的预测，作为商业性险种的“个人税收递延型养老保险产品”，在投资运作方面与企业年金可能相似，由此也会相应为资本市场带来可观的资金增量。与此同时，保险公司等高管也在今年陆家嘴论坛上齐呼吁：尽快放开养老保险、企业年金的投资范围，扩大在非资本市场上物权、产权、基建项目等领域的投资领域，令其在更好实现保值增值的同时，充分享受国民经济增长的成果。（记者　黄蕾　编辑　邹靓）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动漫公司模式创新迎产业潮涌</contenttitle>
<content>文化产业的快速发展已逐步反映在上市公司加大投入的火爆程度上。近日，以奥飞动漫（００２２９２）和骅威股份（００２５０２）为代表的国内主要的动漫类上市企业纷纷加大对动漫文化产品和运营的资金和人才投入，同时在经营模式上发力谋求创新。奥飞动漫２９日相关公司股票走势发布公告，公司近日与广东明星创意动画及自然人林彬先生、黄伟明先生签订了股权转让协议，以自有资金　１６００万元受让林彬先生持有的“明星动画”７０％的股权及超出股本金的所有投资。资料显示，明星动画主创团队由成功创作和导演《喜羊羊与灰太狼》的动画导演黄伟明先生带领，与其他几位同样参与《喜羊羊与灰太狼》等动画片制作的团队共同组成。奥飞动漫称，此举的目的在于收购优秀的动漫项目和创作团队，以资金、资源、授权业务等支持明星动画《开心宝贝》项目的发展，将其打造成中国家喻户晓的动漫卡通品牌。而这类投资在奥飞动漫近年的发展中可谓很多，公司已经逐步形成以内容、媒体、产业运营、衍生授权为综合体系的运营模式。同时，行业内不少其他企业也在向这种模式发展。但除了这种发展模式，其他企业也正不断探索行业运营方式的不断创新。以移动舞台剧以及儿童室内体验乐园为代表的形式正成为动漫产业发展的新突破。骅威股份就在此模式上获得进展。公司２０１１年成立子公司上海民脉文化，从事移动主题乐园和舞台剧业务，今年５月份又设立子公司上海骅威打造室内儿童主题体验乐园，向文化投资和运营再进一步。骅威股份２９日亦公告称，控股子公司上海民脉文化和全资子公司上海骅威２８日与艾影（上海）商贸有限公司签署《“哆啦Ａ梦梦幻天地”店铺许可协议书》。公司正式与日本动漫品牌哆啦Ａ梦牵手，在国内运营“哆啦Ａ梦梦幻天地”上享有独占许可使用权利，发展公司室内儿童主题体验乐园的运营新模式。根据骅威股份此次签署的协议，公司发展的店铺名称为“哆啦Ａ梦梦幻天地”，以３－１５岁群体及其家庭为目标客户，提供哆啦Ａ梦游乐设施服务，向其销售哆啦Ａ梦许可商品，面积为３００至８００平方米。骅威股份将直接投资和运营这些店铺，获得的许可财产为哆啦Ａ梦角色的名称、角色、标记、设计、肖像和商标，并可销售许可商品。许可商品的来源可以为向许可方或者国际营业集团下属公司采购，从中国大陆以外的国家或地区采购，以及自行开发生产。骅威股份相关人士介绍，艾影是哆啦Ａ梦在中国的总代理，公司在获得此次合作的基础上，未来将尽快开设多家哆啦Ａ梦梦幻天地。目前，上海、青岛、郑州等地的店铺已经在积极筹备中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策向上　工程机械等待回暖</contenttitle>
<content>本报实习记者　王朱莹在２０００年至２０１０年十年间，基建大发展多次为工程机械板块带来了明显的超额收益。但在产能过剩、下游需求萎缩的２０１２年上半年，工程机械板块获得超额收益的难度加大，对政策的依赖程度也随之增加，两次降息均为该板块带来“超短脉冲行情”。随着相关公司股票走势下半年基建回暖、地产新开工意愿提升，工程机械板块有望触底回升，但短期内仍将在左侧调整，建议关注业绩增速确定的龙头股。降息刺激板块短期走强作为典型的固定资产投资驱动型行业，中信工程机械行业对政策与宏观基本面的变化有着极其敏锐的嗅觉，传导至工程机械板块，也常有不错的表现。此次央行两度降息，每次政策发布都对板块指数有一定拉升作用。第一次降息时，中信工程机械板块出现短期回升，时间自６月８日持续至６月１３日，累计涨幅为４．１７％。当降息政策梅开二度，中信工程机械指数再次迎来小反弹，７月６日至７月１３日上涨了４．８４％，同期上证综指则下挫了０．７％。在这两个阶段，三一重工、中联重科、徐工机械、柳工和厦工股份等板块龙头股表现较好，此类个股的估值水平和板块中其他个股相比有所低估，因而在降息暖风频吹时易吸引资金介入。分析人士认为，两度降息，对于工程机械板块有着实质性利好，主要表现在三方面。首先，降息降低了工程机械业内上市公司的财务费用。据Ｗｉｎｄ数据统计，工程机械行业一季度资产负债率（整体法）为５８．５６％，行业内上市公司长期借款合计１７２．１３亿元，以１年期贷款利率估算，两次降息将节省财务费用约９６３９万元，其中三一重工、中联重科和柳工长期借款金额最多，所节省的利息费用也最多。其次，客户购机多采用融资租赁、按揭等方式，降息将为其节省购机成本，从而推动需求端释放。第三，货币政策的宽松带来市场对基建、水利、房地产等下游行业回暖的预期，间接拉动工程机械等中游行业的回暖。关注行业龙头降息等政策面的利好，容易刺激工程机械板块短期走强，但持续性较差。从中长期看，全国基建项目大规模停工、固定资产投资增速放缓导致的下游需求端萎缩是拖累工程机械板块走低的主要因素，下半年该板块若要走出靓丽的上升趋势线，还要看下游需求面能否回暖。从行业基本面看，二季度ＧＤＰ增速为７．６％，十分接近本年度ＧＤＰ增速目标“７．５％”，经济增速底部信号已经发出。在高层“适当加大政策预调微调力度”明确表态下，基建投资、保障房建设等下游行业下半年启动规模有望更上一层楼。下游需求回暖有望带动工程机械行业的见底回升，不过复苏幅度相对有限，在底部调整时长也尚不清晰。但是，不论是在左侧还是在底部，个股的结构性行情仍然值得期待，尤其是业绩稳定、综合竞争力较强的龙头股。若板块内部也演绎“强者恒强”，那么年初以来中信工程机械板块中唯一飘红的龙头股中联重科便值得关注，截至昨日，中联重科已累计上涨３２．２５％。业绩也许是中联重科独占鳌头的重要影响因素，该上市公司自２００８年至２０１１年保持了较稳定的业绩增速，这４年的平均同比增长率（扣除非经常性损益）为５９％。而４年来业绩增长稳定、保持较高平均同比增长率的，还有三一重工、林州重机、南风股份、康力电梯等４只股票；其中林州重机、康力电梯已发布中报业绩预告，均为略增。而柳工、山河智能、方圆支承、山推股份均预减，且中金公司预计，柳工、山河智能等业绩将继续大幅下滑，全年业绩存在下调可能。昨日个股上演的跌停潮颇为惊心动魄，在中报行情逐渐展开的过程中，投资者应尽量避免踩中“地雷股”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕期货日减仓逾２８万手　空军持仓惊现大削减</contenttitle>
<content>破纪录对于有些品种来说已是家常便饭。在日成交超千万手，总持仓超３２０万手，强顶Ａ股疲软而逆势涨停之后，豆粕期货的持仓变动又刷新纪录。该品种全部合约昨日减仓２８万手以上，总持仓亦降至２９５万多手，这也是豆粕在过去７个交易日内首次持仓跌破３００万手。持仓暴相关公司股票走势挫，周二的豆粕期价亦波动剧烈，其主力１３０１合约在前日涨停的情况下仍顽强高开，开盘后随即迅速跳水，最低跌至３７５１元／吨。之后该期价又出现强力回升，盘中反弹幅度一度超过１２０元／吨，不过其午后再次回落并最终震荡至收盘时的３８３８元／吨，较前日下挫０．９８％。与此同时，豆粕全部合约昨日成交也达到８２２万手以上，为历史第二高成交量，仅主力１３０１合约的成交就超过５１０万手。“由于干旱天气的持续，美国农业部本周再次下调了美国大豆优良率到３４％，新季美豆单产下降或成定局。美豆市场受到利多兑现因素的影响，ＣＢＯＴ大豆期价在冲击１６０７美分／蒲式耳的高点后开始回调，国内豆粕也受此影响而放量下行，有获利资金开始回吐，致使期价在昨日开盘初期激烈跳水。”一位农产品分析师解读昨日走势称。只是从国内豆粕的持仓结构上看，主要席位上的资金流动似乎并不支持期价回调。从豆粕期货１３０１合约多、空头寸最为扎堆的前２０家席位持仓看，前２０家空头最多的席位昨日竟然削减了３６４９７手空单，而前２０家多头扎堆的席位上还增加多单７０２１手，仿佛空头还在比拼中处于下风，这与周二豆粕期价下行的走势并不相符。席位持仓和行情相左，一方面说明一些大席位上的资金变动未必可以左右走势，另一方面也说明豆系品种目前仍然受到美盘干旱题材的支撑。上海中期期货认为，支撑豆粕期货的美豆基本面还没有根本性变化，北美天气模型也认为美国中西部未来两周内仍会面临干旱，因此本轮的回调更多的是技术性调整，尚不具备趋势性做空豆粕的理由。不过在回调之后，市场资金对于后市的分歧再次加重。如曾经名列多头席位前三的中证期货，昨日却削减了约２５０００手的豆粕１３０１合约多单，净多头也下降了６７００多手。中粮系的中粮期货席位却凭借周二所增的１９２３７手豆粕１３０１合约多单而跻身“多头大本营”的第三名。前者席位上的资金似乎在获利回吐，后者却像是乘着短期回调而追补了大量多头头寸。同时，中粮期货席位周一在豆粕１２０９合约上所增的空单昨日亦大幅削减了２１０００多手，目前该席位在这个近月合约上仅余下７２０６手空单，仿佛有短线空头资金在期价回调后迅速获利出场。南华期货一位分析师认为，国内豆类期货品种上中短线资金近期进出频繁，虽然周一豆类集体非理性大幅上涨，但当日晚间的美盘市场并未出现预期的涨幅，故短线资金的恐慌性离场造就了豆粕期价昨日一度大幅下挫。不过他亦指出，豆粕期价高位震荡的加剧对中期走势并无实质影响，美国的产区天气仍将是价格的决定性因素，如未来降雨有限，美豆上行趋势恐将延续。而在国内豆粕期货的操作方面，中线的多单可继续持有，逢低可继续少量加码。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宗商品疑入熊途　商品货币前路堪忧（图）</contenttitle>
<content>面对全球经济增长前景的不确定性，大宗商品价格的一路下跌也令商品货币频遭袭击。北京时间周三１５时５５分，澳元对美元汇率报１．００５６，跌幅０．２％。同一时间段，新西兰元对美元报０．７８９２，跌幅０．１９％。而美元对加元则报１．０２５４，涨幅０．１４％。不过，由于市场预期澳大利亚央行将在下周的议息会议上维持利率不变，而并非进一步降息，这导致澳元对美元在周三亚洲及欧洲交易时段的早盘频频在前一交易日收盘价上下波动。但高频经济公司的首席经济学家卡尔·温伯格在一份本周初发布的报告中认为，澳大利亚的大宗商品出口价格仍在下滑，且内需亦难称兴旺，在这种情况下，对于澳洲央行来说进一步放松政策的大门尚未关闭。与此同时，有分析师认为，在本周稍晚欧盟峰会举行前，加元的走势预计将表现疲弱，加拿大外汇交易商ＦｏｒｅｘＬｉｖｅ的汇市分析师亚当·巴顿表示，短期而言，加元对美元的波动范围很有可能介于１．０１至１．０４之间。事实上，这些货币的波动与商品走势的不稳存在较大关系。追踪２４种原材料表现的标普高盛现货商品指数上周下跌３．２％，该指数自２月份创下的今年高点以来已经下跌了２１％，显现出熊市信号。“投资者在美联储会推出新一轮刺激措施的预期之下提前行动，但是结果预期落空，操作很快被扭转，”ＤｏｕｂｌｅＬｉｎｅ　资本公司协助管理３７０亿美元资产的杰弗里·谢尔曼表示，“大宗商品进入剧烈波动的阶段，大家试图在搞清楚推动增长的因素。”与此同时，美元的持续走强也成为商品货币的劲敌。加拿大皇家银行援引技术分析称，美元对主要货币在６月的多数时间都处于下行走势，但从上周开始启动一波涨势，暗示市场或再度浮现一轮较长期的风险厌恶情绪。该行认为，如果美元对主要货币在测试５０％斐波那契回调位未果之后，能升穿本月所触及高点，将暗示美元走势迎来拐点，未来数月或将继续上涨。本月１日，美元指数报８２．８９点，之后从高位回调后，又开始了新的上涨。花旗技术分析师汤姆·菲茨帕特里克本周表示，由于前期冲击关键技术水平未果，澳元对美元在后市恐跌破６月１日曾触及的水准。截至６月２０日，澳元对美元较６月１日触及的年内低点０．９５８２已上涨超过５％，但此后又掉头下跌。菲茨帕特里克认为，澳元尝试升穿三道关键技术水平未能成功，期间还伴随着股市、大宗商品和国债收益率的下跌，这暗示后市澳元对美元恐跌至０．９５８１。他称，澳元对美元目前或测试０．９６６４处的支撑位，若跌破该支撑位，下一关键点位在０．９５８１。作者：⊙记者　王宙洁　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报优劣决定白酒股三季度走向</contenttitle>
<content>自年初以来，白酒板块就一直延续强劲上攻态势，其中一些二、三线白酒股更是夺人眼球，纷纷进入同期Ａ股前十大牛股榜单。不过，自５月８日以来，随着一季度业绩支撑力度渐弱，当下白酒股相对全部Ａ股的估值溢价出现快速飙升，让白酒股的后市走势蒙上了一层隐忧。分析人士指相关公司股票走势出，如果后市白酒板块的中报业绩继续大幅超预期，那么白酒股将演绎强者恒强；但是，如果后市白酒股中报业绩逊于预期，那么此前持续强势的白酒股或将面临方向选择。最新公布的国内６月份ＰＭＩ数据延续下滑势头，显示国内经济前景不太明朗，促使Ａ股市场上空阴霾沉重。受此影响，７月２日大盘在反复窄幅震荡中仅微涨０．６８点，与上周五欧美股市强劲反弹形成明显的落差。尽管大盘不给力，但７月２日不少白酒股却显得格外活跃。其中，水井坊（６００７７９）强势涨停，在很大程度上调动了其他白酒股的上攻热情。截至７月２日收盘，伊力特（６００１９７）、山西汾酒（６００８０９）和沱牌舍得（６００７０２）也分别大涨７．２７％、７．１６％和４．３０％，表现异常抢眼。在白酒股带动下，７月２日申万食品饮料行业全日上涨１．７３％，跃升为当日行业涨幅榜上的探花。值得注意的是，７月２日白酒股集体活跃并非偶然现象。自年初以来白酒板块就一直延续强劲上攻态势，其中一些二三线白酒股更是夺人眼球。例如，截至７月２日，沱牌舍得和酒鬼酒年内累计涨幅分别高达１２７．３６％和１２３．６１％，双双进入同期Ａ股前十大牛股榜单。另外，以上两只股票还于７月２日盘中分别创出３９．７５元和５７．１４元的历史新高，成为白酒板块中迅速崛起的新星。分析人士指出，白酒股今年以来之所以能够一骑绝尘、高歌猛进，与其业绩持续大幅超预期密切相关。数据显示，２０１１年年报和２０１２年一季报业绩分别同比增长６０．１６％和５４．４１％，在Ａ股整体业绩增速下滑局面下，不由让投资者眼前一亮。靓丽的业绩，自然成为了今年以来白酒板块快速上行的催化剂。按总市值加权平均法测算，今年以来申万白酒三级行业累计上涨２３．０８％，跑赢同期大盘２１．８７个百分点，成为同期行业指数中的佼佼者。估值快速上升藏隐忧以５月８日作为大盘行情分水岭，可以将今年以来大盘走势划分为两个阶段；与此相呼应，白酒板块也在这两个阶段呈现不同的特征。其中，从年初至５月７日为第一阶段，在这一阶段大盘表现为震荡上扬，期间累计上涨幅度达到１１．４８％，而申万白酒三级板块则累计上涨２４．２５％，明显跑赢大盘。不过，由于白酒板块２０１１年年报和２０１２年一季报业绩增长幅度过于生猛，从年初至５月７日的第一阶段，在白酒板块大幅跑赢大盘之时，其相对于全部Ａ股的估值溢价却不升反降，从年初的１０２％下降至７３％。分析人士指出，从年初至５月７日的第一阶段，白酒板块股价升与相对估值降是一种良性循环，说明其股价上扬背后有坚实的业绩支撑。换句话说，第一阶段白酒股的整体上涨具备可持续性。自５月８日至今，大盘表现为持续下行，由此开启了第二阶段的序幕。在第二阶段中，大盘期间累计下挫９．２１％，而申万白酒三级板块则小幅下跌０．９０％。虽然第二阶段白酒板块再次跑赢大盘，但与第一阶段不同的是，随着一季度业绩支撑力度渐弱，第二阶段白酒股相对全部Ａ股的估值溢价出现快速飙升，从５月７日的７３％快速上升至最新的８６％。分析人士指出，在当前的第二阶段中，白酒股继续跑赢大盘，其背后的潜台词是白酒股中报将继续超出市场预期。不过，由于中报尚未公布，白酒股的中报业绩继续高增长目前仅是投资者的想像。如果后市白酒板块的中报业绩果真大幅超预期，那么白酒股将演绎强者恒强；但是，如果后市白酒股中报业绩逊于预期，那么此前持续强势的白酒股或将面临方向选择。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金改持续推进　金改股再掀升势</contenttitle>
<content>金融改革相关政策近期继续密集出台，分析认为，经过调整之后，金改概念股有望继续反弹。昨日，金改概念股盘中再次走强，浙江东日领涨，最大涨幅超过７％，此前有不俗表现的香溢融通、金丰投资、金山开发、浙江广厦等股票紧随其后，涨幅居前。分析认为，今年以来国相关公司股票走势家密集出台了金融改革相关政策，各项金融改革协调开展，新的一波金改热潮正在推进。今年３月份管理层决定设立温州市金融综合改革试验区，确定金改任务包括制定民间融资管理办法、发展新型金融组织等共计１２项。深圳、浙江丽水等地也不甘落后，深圳宣布将出台系列重大金融创新，浙江丽水则成为农村金融改革先锋。随后，更为核心有力的金融改革政策如雨后甘霖普降大地。有报道指出，我国金融改革已经吹响了“集结号”。“金改在如火如荼地进行，金改概念股也随之重新活跃。”一位不愿具名的分析师指出：“金改概念股往往在比较弱势的大环境中更容易成为资金青睐的对象。此前第一波金改热潮基本结束，相关股票价格也有所回调。一旦市场企稳，从短期上来说，可以优先关注参股城商行、小额贷款公司等金融机构的公司，如浙江东日、浙江广厦、金山投资，这些公司通过参股等方式已经取得投资收益。另外可以关注典当租赁类的非金融机构，如香溢融通。金改的方向之一还是要解决非银行金融机构创新发展，这类企业主营业务上就有着一定的优势。”金丰投资（６００６０６）公司持有上海银行股份１１３８．８万股，占该公司股权的比例为０．２７％，初始投资金额为２４７８．４万元，２０１１年损益１３６．６７万元。２０１０年公司签约收购控股股东上海地产持有的上海市住房置业担保有限公司１０．５％股权，２０１１年末，公司的持股比例已达４０％。２０１１年，上海住房置业担保公司实现净利润　２６，２６５．８５万元，金丰投资从中获分红款５０００余万，对公司的利润影响超过１０％。金山开发（６００６７９）公司２０１１年投资４５００万元（占总股本３０％）与上海新金山工业投资公司等公司共同投资设立上海金山金开小额贷款有限公司（注册资本１．５亿元），主要从事发放贷款及相关咨询活动。公司有利于培育新的产业和经济增长点。２０１１年上海金山金开小额贷款有限公司实现营业收入１３９９．３１万元，净利润７３３．２５万元。金丰投资获益２１９．９７万元。澳洋顺昌（００２２４５）公司２００９年以自有资金投资设立张家港市昌盛农村小额贷款有限公司（注册资本２亿元）。２０１１年公司完成对该公司１０％股权的收购和增资事宜。截至２０１１年末，该公司注册资本为３亿元，其中，公司出资１２８５０．５６万元，占其总股本的４２．８４％。小额贷款业务继续受益于贷款需求旺盛，贷款余额常年保持在较高水平。去年小额贷款公司实现营业收入７２０８．１４万元，净利润５２３７．６６万元，贡献归属于上市公司的净利润为２１８２．３９万元，同比增长７６．０８％。香溢融通　（６００８３０）公司从原来的商贸企业转变为典当、担保、金融租赁的类金融服务类企业，成为国内第一家上市的典当公司。２０１１年，公司实现营业收入１４．１７亿元，同比增长１５．７１％，实现归属于母公司净利润１．８８亿元，同比增长９９．２５％。券商研报指出，典当业务对毛利的贡献率最高。２０１１年，公司三大主要业务是商品销售、房地产销售、典当利息，收入分别为１０．７５亿元、２１９８万元、８４８９万元，毛利率分别是５．７５％、４９％、９３．７％，毛利贡献率分别为４０．６％、７．０８％、５２．２８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家煤企中期业绩预降</contenttitle>
<content>截至１４日，共有６家煤炭行业上市公司发布了上半年业绩预告。在煤炭类产品销售价格持续下滑的影响下，业绩大幅下滑或亏损成为这些上市公司中报预告主旋律。业内人士认为，煤价短期内可能企稳回升，但长期来看行业盈利和估值水平将逐步回落。市场疲相关公司股票走势软业绩普降下游需求不振导致的产品价格持续下滑，是多数煤炭行业上市公司净利润大幅下降的主要原因。截至１４日，６家已经发布业绩预告的煤炭行业上市公司中，有４家预计上半年亏损，１家预计净利润将同比下滑，仅有永泰能源由于公司煤炭产量同比大幅增长，预计净利润将同比增长。云煤能源预计，公司上半年归属于上市公司股东的净利润将亏损３２００万元左右。公司表示这主要是受国内外经济环境复杂多变及钢铁行业整体低迷的影响导致对焦炭需求量减少，影响焦炭产能发挥；且受煤矿安全整顿影响，原料煤价格下浮有限，同时焦炭价格受钢材市场疲软较大压力而导致价格较大幅度下滑；此外，由于票据贴现息增加及在建工程竣工转固贷款利息计入当期损益导致财务费用比上年同期增加２８００万元左右。四川圣达预计上半年净利润将亏损５５０万元至６５０万元，基本每股收益亏损约０．０１８０－０．０２１３元；而上年同期，公司的净利润为盈利３５１万元。对于业绩下滑的原因，公司表示，下游需求不旺，产品销售价格持续下降；原煤井口销售价格持续下跌。由于产品销售价格下滑，煤气化预计，公司上半年净利润将亏损４５００万元至５５００万元，基本每股收益亏损０．０８元至０．１０元。美锦能源预计，公司上半年净利润将亏损１１００万元至１５００万元，基本每股收益亏损０．０８元至０．１１元；而上年同期，公司净利润为盈利９３１．１１万元，基本每股收益为盈利０．０７元。此外，露天煤业预计，公司净利润将同比下降１％至２０％，主要原因是煤炭销量降低及受柴油、轮胎等原材料价格上涨因素的影响。不同于其他公司，永泰能源预计，上半年净利润与上年同期相比将增长２００％以上，公司表示这主要系公司煤炭产量同比大幅增长所致。华泰联合证券的研究显示，如果没有盈余管理，二季度（单季）多数煤炭公司（产量无明显增长公司）的净利润同比将出现下降，主要原因是二季度现货均价同比下滑。如果煤价大体维持目前水平，三季度将是全年盈利增速的同比低点。行业形势暂难改观煤价未来走势如何，将决定行业上市公司的业绩能否扭转颓势。业内人士认为，短期内煤炭价格有望企稳回升，但长期看来行业的盈利和估值水平将逐步下移。光大证券认为，供给收缩加上季节性用煤高峰的来临，动力煤价格将在本月底前见底回升。中金公司认为，随着煤价下降倒逼高成本生产商减产、各国经济缓慢复苏等逐步兑现，预计未来１－２个季度煤炭需求将逐步回升，国内外煤价有望企稳。但由于节能减排和结构转型，国内煤炭消费增速将逐步放缓，但庞大的基数和新能源的种种制约将导致转型期煤炭需求保持缓步增长态势。由此，中金公司认为煤炭板块盈利和估值水平将从高位逐步回落。华泰联合证券的研究显示，未来中国煤价弹性已很难增大。煤价向上的弹性变弱主要是由于“页岩气革命”的蝴蝶效应导致国际煤炭供给过剩，压制了中国沿海地区煤价；还由于国家煤炭应急储备基地大量在建或建成、电煤价格管制未放开以及西部地区产能过剩。而煤价向下弹性变弱主要是由于垄断供给、铁路运输行业集中度不断提升。尽管行业形势难有大改观，但优质个股仍有看头。华泰联合证券认为，在行业成熟期，“量增”对业绩贡献往往会低于市场预期，管理水平的差距将显现出来，建议关注相对优秀的个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德银获准成为Ｌｉｂｏｒ案“污点证人”</contenttitle>
<content>据外媒报道，美国司法部打算对数家卷入操纵利率（Ｌｉｂｏｒ）丑闻的金融机构和其员工提起刑事诉讼，消息人士说，司法部今年稍后将会控告至少１家银行。变为刑事诉讼，意味着１０余家涉案银行将面临高达上百亿美元的罚金，远高于之前巴克莱银行与监管当局４．５亿美元的和解金。《纽约时报》报道称，操纵利率丑闻演变成刑事案，预计将震撼银行界，最终可能促使这些金融机构尽快与主管当局和解。除美国司法部外，民间投资人也将陆续跟进起诉，加上美国商品期货交易委员会（Ｃ　ＦＴ　Ｃ　）正带头调查违规事件，银行业者将面对接踵而来的民、刑事案件，恐怕得付出高达数百亿美元的代价。世界各国目前都在调查银行是否在金融风暴前后操纵利率，以改善获利并躲避核查。英国和美国６月对从业者示警，与巴克莱就操纵利率一案达成和解，并处罚巴克莱逾４．５亿美元。但该和解协议并无法使涉案人员免于刑事诉讼。如果起诉后被判有罪，这些员工必须入狱服刑。美国、欧洲和日本的监管机构均已介入利率操纵调查。这些民、刑事调查聚焦各银行如何操纵伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）。该利率的设定以指定银行每天提交的自我估计的借贷利率为基础，它基于各银行诚实汇报的假设前提。伦敦银行同业拆借利率是住房贷款、信用卡费用等众多金融产品的定价标准，全球大约３６０万亿美元的金融产品参照这一利率。监管单位进行多年的调查已锁定逾１０家美国和外国大型银行。知情律师说，由于可能发展为刑事案件，数家银行（至少有两家欧洲机构）已急于和当局商谈和解条件。部分目的在于避免因巴克莱案而引发舆论谴责。德国《明镜》周刊１５日报道，涉嫌参与伦敦银行同业拆借利率操纵案的德意志银行已获准成为“污点证人”，将协助案件调查。根据周刊网络版的报道，德意志银行此前已向欧盟委员会和瑞士调查机构表示愿意为操纵伦敦银行同业拆借利率调查作证，以期换取从轻处罚，目前申请已获批准。瑞士银行（Ｕ　ＢＳ）据传是当局下波行动瞄准的目标之一。之所以有银行急于加入“污点证人”阵营，主要源于对罚金节节攀升的惧怕。涉嫌操控利率Ｌ　ｉｂｏｒ丑闻的１２家全球性银行，估计可能面临总共达２２０亿美元的罚款与赔偿，而在１６家接受调查的非美国银行中，苏格兰皇家银行和德意志银行的诉讼成本可能最高。据摩根士丹利分析师格拉塞克与冯斯蒂尼斯的估算报告称，Ｌｉｂｏｒ操控案的涉案银行所面临的法律成本，最低可能从劳埃德银行的５９００万美元，到德意志银行的１０．４亿美元和苏格兰皇家银行的１０　．６亿美元，依各家银行的衍生品交易规模而定。报告估计，就整体而言，此案的罚款将使涉案银行２０１２年每股获利减少７％至１２％；以此推算，２０１３和２０１４年每股获利可能因此削减７％。这项估计以银行将在２年内和解此案为基础，并指出在较糟的假设情况下，若银行迟迟无法达成和解，罚款金额将以巴克莱银行为基准“增加”。上月同意支付４　．４８亿美元和解此案的巴克莱，因“较早与主管机关合作”，罚金获英国金融服务管理局（ＦＳＡ　）减免３０％。如果巴克莱的罚金未减少，约为６．５亿美元，分析师将此作为计算其他银行的量刑基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险中介门槛再度提高</contenttitle>
<content>本报讯【记者　李画】继今年３月暂停金融机构以外的所有保险兼业代理机构资格核准后，近日保监会下发《关于进一步规范保险中介市场准入的通知》（以下简称《通知》），除继续受理保险中介服务集团公司以及汽车生产、销售和维修企业、银行邮政企业、保险公司投资的注册资本金为５０００万元以上的中介机构外，暂停其余所有保险专业中介机构的设立许可。保险中介市场的准入门槛再次被提高。整合转型走专业化道路根据新规，保险中介服务集团公司以及汽车生产、销售和维修企业、银行邮政企业、保险公司投资的注册资本为５０００万元以上的保险代理、经纪公司及其分支机构和全国性保险代理、经纪公司的分支机构的设立申请不受限制。《通知》发布之前已经受理的设立申请，继续按程序办理。数据显示，目前保险兼业代理机构中的车商、银邮类机构占比已接近８０％。保监会相关负责人说，这些存量机构如果设立保险代理、经纪公司，并整合现有机构网点，那么市场上现存的十几万家机构将逐步形成若干家法人机构及其分支机构。这一整合转制的过程将逐步提高这类机构的专业化水平和综合服务能力，也有利于提高监管效率。“支持车商、银邮类机构，以及保险公司投资设立大型中介机构，是向国际保险市场学习先进经验，有利于整合目前市场已经形成的资金、人才等资源优势，推动我国保险中介市场走向专业化和规范化。”一家大型保险中介集团人士说。保险中介集团化步伐加快保监会于去年下半年出台了《保险中介服务集团公司监管办法（试行）》，支持中介机构走集团化、专业化发展道路。目前，民太安保险公估公司、广州美臣投资管理咨询公司、英大长安保险经纪公司、北京联合保险经纪公司等４家公司已得到保监会回函，支持其设立保险中介服务集团公司。此外，泛华保险服务集团、华康保险代理有限公司等大型保险代理机构也向保监会提出了申请。保监会相关负责人介绍，这些拟设立的保险中介服务集团公司旗下的保险专业中介机构就已达到上百家。这些保险专业中介机构将逐步整合，市场上最终会形成若干家实力强、份额大、地位重要的集团。这些注册资本在１亿元以上、具有很强实力的保险中介集团公司的出现，将进一步加快中介市场的收购和整合进程。保险公司“产销分离”提速保监会相关负责人表示，保险公司设立保险代理、经纪公司，有利于实现产销分离和转型升级。在近期一份关于保险营销体制改革的征求意见通知中，对于营销体制改革未来提出的方向之一，就是鼓励有条件的保险公司设立销售公司，或者鼓励保险公司深化与中介机构的合作，建立稳定的专属代理关系和销售服务外包模式。“设立自己的专属销售公司或者销售外包，一方面，能让保险公司专注于产品开发和设计，并充分利用外部资源，形成科学、合理的行业产业链体系；另一方面，也能最大程度地解决目前‘金字塔’营销体制带来的种种弊端。”一位大型寿险公司业务负责人说。自去年以来，信泰、华泰、紫金、安邦、阳光等多家保险公司已相继设立了专属的保险销售公司。不过上述公司有关业务负责人也表示，目前营销员依然是公司的“根基”，在没有形成成熟的销售渠道和市场之前，行业无法真正实现产销分离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近期发布限量版超跑盘点</contenttitle>
<content>很少人能承受得起超跑的价格，更何况是限量版超跑，但这些超跑因为数量稀少而在后市会有更大的市值，所以还是有很多人争相追捧。以下，我们就为大家带来一组于近期发布的限量版超跑！阿斯顿－马丁ＤＢ９　１Ｍ阿斯顿－马丁ＤＢ９　１Ｍ近日，阿斯顿马丁公布了ＤＢ９　１Ｍ车型，此款车全球仅有一辆。该车是阿斯顿。马丁为了庆祝其在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上的车迷超过１００万推出了纪念版车型ＤＢ９　１Ｍ，１Ｍ意味着１００万车迷，这款车组图首次曝光是在阿斯顿。马丁Ｆａｃｅｂｏｏｋ公共主页上。新车车身颜色为蓝色，车身外观跟２０１１款阿斯顿马丁ＤＢ９的设计风格很相似，车身空气动力学套件包裹，整车看起来比较饱满圆润，经金刚石涂层的２０英寸铝合金大轮毂配以黑色制动卡钳。动力方面，新车搭载了６．０升Ｖ１２引擎，最大功率输出３５０千瓦，峰值扭矩６００牛米，随之相配的是６速自动变速箱，由静止加速到百公里每小时仅需４．８秒，最大速度可达３００公里／小时。卡尔森Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ卡尔森Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ近日，卡尔森宣称其新款Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ限量版将进入中国，中国市场限量７辆，售价４００万元起。卡尔森Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ限量版是奔驰ＳＬ级改款，碳纤维车身结构，车身重量降低了１８０千克，车身复古红，彰显尊贵，全新设计风格的前大灯、尾灯，上扬的后侧裙及尾部使整车看起来更动感；整车配置有复合制动系统以及带有ｉＰｈｏｎｅ操控的Ｃ－Ｔｒｏｎｉｃ悬挂底盘。动力方面，卡尔森Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ将搭载专为中国市场打造的Ｖ８引擎，最大功率输出３３１千瓦，Ｃ２５　Ｓｕｐｅｒ　ＧＴ标准款最大扭矩为１１５０牛米。系列号为１的Ｃ２５将首先空运到上海，剩下的六辆将在接下来１２个月在德国Ｍｅｒｚｉｇ城市的Ｗｉｓｅｎｈｏｆ进行手工打造。马自达ＭＸ－５　Ｋｕｒｏ马自达ＭＸ－５　Ｋｕｒｏ近日，马自达推出了两款ＭＸ－５　Ｋｕｒｏ特别版车型，有珍珠白、云母红、闪亮黑三种颜色可选。但是特别版车型，仅在英国有售，并且限量６００台。马自达ＭＸ－５　Ｋｕｒｏ特别版车型采用新式保险杠、大型排气管、后扰流器、１７英寸青铜轮毂，并搭以黑色车顶与后视镜。车辆内饰整体采用黑色设计，座椅使用黑色和米色皮革材质，同时用红色边线进行装饰以凸显鲜明色差感。此次新车将推两款不同动力配置的特别版车型：１．８升发动机、最大输出动力１２４马力的软顶敞篷版和一款２．０升双座敞篷轿跑，前者匹配５速手动变速器，后者则匹配６速手动变速器，并配有极速限速和安全气囊装置。Ｔａｕｒｏ　Ｖ８　ＳｐｉｄｅｒＴａｕｒｏ　Ｖ８　Ｓｐｉｄｅｒ西班牙　Ｔａｕｒｏ　Ｓｐｏｒｔ　Ａｕｔｏ公司以　Ｐｏｎｔｉａｃ　Ｓｏｌｓｔｉｃｅ基础，换上全新设计车身版件，并结合美国　ＧＭ汽车所制造的的大排气量　Ｖ８引擎，打造出一辆凶猛的敞篷小跑车Ｔａｕｒｏ　Ｖ８　Ｓｐｉｄｅｒ，起售价为１２５，７４０美元，限量３０台。标准版　Ｔａｕｒｏ　Ｖ８　Ｓｐｉｄｅｒ搭载了美国　ＧＭ所制造的　６．２升自然进气　Ｖ８汽油引擎，最大马力４４０匹，最大扭力５９．７６公斤米。要是车主觉得动力不够用的话，Ｔａｕｒｏ　Ｓｐｏｒｔ　Ａｕｔｏ还准备了能让马力提升至４８０匹、５３０匹、以及超过６５０匹的动力升级套件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国央行３亿美元全入Ａ股ＱＦＩＩ逆势扩容</contenttitle>
<content>韩国中央银行（ＢＯＫ）７月１日表示，该行已于上月将３亿美元的ＱＦＩＩ（合格境外机构投资者）额度全额投入中国Ａ股市场。与外汇储备约为３０００亿美元的总规模相比，韩国此次投资占比并不算多。但韩国央行人士表示，中国经济在全球经济中的地位不断提升，进入中国股市有助于扩大韩国外汇储备的多元化，增加运营收入。事实上，韩国央行并非韩国第一家在近期积极投资Ａ股的机构。５月中旬，韩国最大的机构投资者韩国国家养老基金（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｐｅｎｓｉｏｎ　Ｓｅｒｖｉｃｅ）表示，其在３月份得到的１亿美元ＱＦＩＩ限额已经用完，并计划向中国申请更多的购买以人民币计价的中国股票的ＱＦＩＩ额度。从过去几个月的情况看，海外投资者对ＱＦＩＩ的热情正在逐步升温。国家外汇管理局于６月８日和６月１５日两日分别批准１０家机构共计１３．５亿美元的ＱＦＩＩ投资额度，审批额度明显大于４月和５月。卡塔尔一官员上周表示，卡塔尔正在申请ＱＦＩＩ资格，拟申请投资额度５０亿美元，远远超过当前规定的１０亿美元上限。从Ａ股具体的申购容量上，过去两个月也有较大规模的提高。据报道，过去两个月，纳入统计的ＱＦＩＩ中国Ａ股基金连续出现净申购。而在此前的几年内，ＱＦＩＩ基金的整体资产规模一直在缓慢流出。有意思的是，在ＱＦＩＩ整体规模不断扩大的情况下，中国股市却在下滑。今年５月以来，中国股市就不断下滑，６月更是呈现出加速下跌的态势，６月大盘整体跌幅为６．１９％。外资机构为何逆势增持？专家表示，对中国市场的看好以及现在的相对低位是首要的原因。安邦咨询发布报告分析指出，蓝筹股的估值更是与发达国家股市接轨甚至更低，投资价值凸显，促使ＱＦＩＩ入场。淡马锡控股高级董事总经理兼中国区总裁丁玮日前就表示，淡马锡看好中国中长期发展潜力和中国资本市场，特别是蓝筹股的投资价值。此外，更好地运用与中国经贸关系中所获得的人民币也是其中因素之一。卡塔尔能源与工业大臣穆罕默德·本·萨利赫·萨达在宣布有意申请ＱＦＩＩ时表示，申请ＱＦＩＩ资格是想把从中国获得的部分液化气收入以人民币的形式留在中国来进行证券和ＩＰＯ等方面的投资。近期中国监管机构不断释放鼓励政策，也加快了境外资金的入市步伐。６月２０日，证监会发布降低ＱＦＩＩ资格要求及放松投资限制的规定。自ＱＦＩＩ制度实施以来，截至目前，已有１７２家境外机构获得ＱＦＩＩ资格，其中１４５家ＱＦＩＩ累计获批２７２．６３亿美元额度，累计净汇入资金１２５４亿元，ＱＦＩＩ账户资产合计约２７１３亿元，持股市值约占Ａ股流通市值的１．１％。７月２日，周一，总资产达到１．３５万亿美元的世界最大的公共养老金基金日本政府养老金表示，已经选出６家资产管理公司，以积极管理其投资组合中的新兴市场股票。市场预测，该养老金或会将中国纳入其重要资产配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧系货币短期或反弹</contenttitle>
<content>上周后半段，利空消息接连涌现，欧元、英镑大幅下挫。本周市场将重点关注欧盟峰会，预计在此之前欧系货币的跌势将会得到一定的抑制，但若本次峰会不能推出实质性措施，恐会再一次挫伤欧系货币的市场人气。希腊第二轮大选最终以支持财政紧缩计划的希腊新民主党获胜而告终，随后该党与泛希社运党、民主左翼党组成了新一届联合政府。然而正当投资者以为此事将告一段落之际，新政府却释放出有意修改援助协议的信号。德国则坚决回应称，签订的紧缩计划不容更改，这令希腊债务危机的前景再度扑朔迷离。同时，雪上加霜的是，西班牙银行业困境又添新证，数据显示其不良贷款总规模约为２００７年的１１倍，这使得西班牙１０年期国债收益率突破７％警戒线，接连刷新该国加入欧元区以来的最高纪录。市场风险偏好情绪遭遇打击，高收益货币普遍回落。备受市场瞩目的美联储６月议息会议令美元空头失望不已。该行会上宣布维持联邦基金利率在０－０．２５％的区间不变，且延长扭转操作，ＱＥ３预期扑空，投资者迅速出仓美元空头头寸，高风险货币因此承压下挫。不过，美联储同时下调本国经济预期，且美联储主席伯南克对于ＱＥ３依然采取开放态度，这预示着有关ＱＥ３的话题还将继续。德国、法国、意大利和西班牙领导人在上周后半段召开会议，会上同意推出１３００亿欧元的经济增长方案，这意味着欧洲有望由单一的紧缩政策，转向经济刺激与紧缩财政并举的方式，同时欧央行亦放宽抵押品的范围。上述消息可能在本周开盘后带动欧系货币展开反弹。技术走势图表显示，欧元对美元汇率目前５日均线拐头行下，但中期均线基本持平，ＫＤＪ指标高位形成死叉后向下发散。欧元自６月初的反弹格局已遭破坏，后市前景堪忧，但仍不排除由于前期跌势过猛，短线出现报复性反弹行情。初步阻力在１．２６３５，只有重返该位之上才可减轻欧元下行压力，突破１．２７４５技术位将打开进一步上升的空间，更高阻力在１．２８２５附近。但若本周无法见到１．２７４５，意味着欧元的下跌趋势仍将延续，下方初步支撑在１．２４３０，其后支撑１．２２９０一带。英镑对美元汇率短期日均线开始转而走低，３０日均线横向行走，ＫＤＪ指标形成死叉后持续向下，预计英镑短线可能有反弹需求，而６月以来的反弹通道下轨将会对英镑形成初步支撑，但若不能升破１．５６５５阻力位，意味着英镑仍存在再次走低的风险。初步支撑在１．５５５５，一旦下穿该位，英镑对美元将扩大跌势至１．５４７０一带。在初步阻力１．５６５５之后，较强阻力位在１．５７７５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１２６点再创新低　Ａ股两月内１．７万亿灰飞烟灭</contenttitle>
<content>事不过三。７月２６日，经历了连续三个交易日的拉锯战之后，所谓“２１３２点的钻石底”犹如薄纸般被捅破。当日收盘，上证指数再创近４１个月以来的收市新低，报２１２６点，收跌０．４８％；深证成指收报９０８１．９点，下跌０．８％。两市共成交９６３．５５亿元，较上一交易日小幅放大。对此相关公司股票走势，大成基金人士对记者表示，当前实体经济运行趋势仍是市场运行的主要力量，由于投资者普遍看淡经济基本面，若无重大利好，短期内市场趋势难改。“特别是在市场下行跌破前期低点的情况下，投资者悲观情绪已被进一步加深。”数据显示，自今年６月初至今，在Ａ股市场单边下跌的近两个月里，流通市值已从５月末的１８．３万亿元骤降至７月２６日的１６．５６万亿元，急剧缩水１．７４万亿元。其中，深市（含中小企业板和创业板在内）在流通总股本从５月末的４８１５．８２亿股增加至７月２６日的５０３５．２８亿股时，其流通总市值却从５月末的７．６３万亿元下降到了７万元，缩水６３００亿元，流通市值缩水比例达８．２６％。除了创业板在流通总股本快速扩容的情况下，其流通市值变化为正值以外，深市主板和中小企业板均出现了大幅缩水。其中，深市主板（不含中小企业板和创业板）流通总股本从５月末的３３４１．３４亿股增加到３４５２．６６亿股时，其流通总市值不增反降，从３．６９万亿元下降到了３．２９万亿元，下降了４０００亿元，流通市值降幅高达１０．８４％；中小企业板流通总股本也从１２７５．１２亿股提升至１３６２．８亿股的同时，其流通总市值也从３．１１万亿元减少到了２．８８万亿元，减少了２３００亿元，流通市值减幅为７．４０％。期间，仅创业板流通市值出现了增加。近２个月以来，创业板流通总股本从５月末的１９９．３６亿股增加至２１９．８２亿股，其流通市值从５月末的８２９５．５８亿元略增至７月２６日的８２９７．１３０６亿元，略增了１．５５０６亿元。与此同时，沪市流通总市值也从今年５月末的１３．３９万亿元急降至７月２６日的１２．０６万亿元，骤降了１．３３万亿元，流通市值降幅达９．９３％。对此，申万菱信基金人士表示，流通市值急剧缩水，除了宏观经济回落的不利因素外，还有ＩＰＯ、再融资、新三板等扩容压力也是杀跌动力之一。在低迷市道下，中国股市在连续两年扩容速度位居世界第一的情况下，今年上半年再次蝉联世界第一。然而，尽管Ａ股市场迭创新低，但产业资本却仍在疯狂砸底。仅在７月２３日至２６日的４个交易日里，产业资本净减持金额仍达１．５３亿元。“产业资本的二级市场行为并没出现明显变化，说明他们对市场前景判断仍没出现明显好转，这是不利的信号。”有券商研究员表示。数据表明，在７月２３日至２６日的４个交易日里，发布增持公告的仅有美克股份（６００３３７．ＳＨ）、冀东水泥（０００４０１．ＳＺ）、中鼎股份（０００８８７．ＳＺ）等８家上市公司，合计增持金额为１０１１９．０２５４万元。但大多数增持都是“蜻蜓点水”般作秀。如上述３家公司的增持金额分别仅为１１９．２４２８万元、１２．６２７８万元和５９７．５７８５万元。８家上市公司中，仅综艺股份（６００７７０．ＳＨ）的增持金额达到了７９０７．１７万元。相比之下，包括西部资源（６００１３９．ＳＨ）在内，同期发布减持公告的上市公司仍多达１６家，累计共减持２５３７８．７７７６万元。两数据相抵，净减持金额达１５２５９．７５２２万元。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辉瑞旗下善存片产品标签被指存欺骗性</contenttitle>
<content>正当各大外资药企忙着自查药品超适应症使用之时，其ＯＴＣ（非处方药）业务的营销宣传也开始被一些社会组织所盯上。本月有外媒援引辉瑞公司的回应称，尽管公司并不同意非营利性组织ＣＳＰＩ（Ｃｅｎｔｅｒ　ｆｏｒ　Ｓｃｉｅｎｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｉｎｔｅｒｅｓｔ，公共利益科学中心）提出的投诉，但公司还是同意对其旗下健康营养品产品善存片的一些标签进行撤销。“善存片标签的部分撤销将在未来半年中进行，而在官网及广告宣传上的标签部分撤销则将在３０天内完成。”而这一政策并未涉及中国市场。据悉，ＣＳＰＩ在今年四月向辉瑞首席执行官Ｉａｎ　Ｒｅａｄ写了一封长信，信中直指一些善存片产品在其标签上带有欺骗性声明，比如提高“能量与免疫力”、“心脏健康”、“眼睛健康”、“乳腺健康”、“骨骼健康”和“肠道健康”等。不同于处方药在产品功效上的严苛要求以及在超适应症方面严厉处罚，ＯＴＣ的监管环境一直相对宽松。而此番善存片将辉瑞这样的知名药企推至风口浪尖，实属少见。态度强硬的ＣＳＰＩ表示除非辉瑞撤下违规的标签，否则将以此状告辉瑞。而值得注意的是，ＯＴＣ产品与处方药有所不同，在包括中国在内的不少国家均可以进行广告宣传，商品属性更强。一旦双方各执一词最终致使事态进一步扩大，即便官司胜负未决，单是口碑营销的失败也是辉瑞所承受不起的。经过双方交涉，辉瑞最终同意在善存片标签上撤下关于“乳房健康”和“肠道健康”的说法，并修改关于“心脏健康”、“提高能量”的标签措辞。不过，ＣＳＰＩ组织的法务总监表示，“除辉瑞以外，很多的企业还在为其健康产品这么做”。辉瑞中国企业沟通部总监席庆向记者表示，“前述公益组织针对的只是两款善存产品，并非整个善存产品线，且这两款产品并未进入中国，因此对中国市场并无影响。这并非ＦＤＡ要求的强制行为，而是辉瑞与该公益组织达成的协商结果。”席庆指出，目前国内的善存系列产品，都是经过ＳＦＤＡ（国家食品药品监督管理）的批准，不涉及标签的更换。而当被问及国内产品宣传描述依然有“提高能量”、“眼睛健康”等说法时，席庆表示“应与美国公益组织所言的情况不同”。目前，辉瑞旗下共有五款善存片系列产品在我国有销售，分别是“善存多维元素片”、“善存佳维片”、“小儿善存片”、“善存小佳维”以及“善存银片”，主要作为维生素矿物质补充剂使用。以辉瑞中国官网对于“善存小佳维”产品的广告宣传为例，产品宣称的“能帮助提高儿童免疫力”、“预防夜盲症”、“帮助食物转化为能力，有助能量代谢”等说法，似乎正与前述公益组织所描述的相似。有医药行业分析师指出，外资药企在海外与在中国国内所处的监管环境及法律风险有所不同，相比美国及欧盟市场，国内在药品及营养品等行业的监管规定相对宽松，这也在一定程度上造成了“外企整改总是不涉及中国市场”的怪相。“如何尽快完善法律规范层面的建设，始终是我国药品市场一个绕不开的话题。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＩ副总执行官：　好的ＣＳＲ报告应专注于特定领域</contenttitle>
<content>作为全球最有影响力为推动全球可持续经济提供可持续发展报告（也称“企业社会责任报告”）指导原则的组织，ＧＲＩ（Ｇｌｏｂａｌ　Ｒｅｐｏｒｔｉｎｇ　Ｉｎｉｔｉａｔｉｖｅ，全球报告倡议组织）在今年４月已经发布了第四版的报告指南。随着越来越多的企业利益相关方，如投资人、合作伙伴等，都非常看重企业在可持续发展方面的表现，　ＧＲＩ指南在全球的接受度也不断提高。今年７－９月是新版的Ｇ４指南草稿的公众咨询阶段，在这段时间内，ＧＲＩ将接受全球不同国家地区和行业的相关人士对草稿进行评估鉴定，给出修改意见。在中国企业学习编制企业社会责任报告的过程中，了解和学习ＧＲＩ指南也是其中的必要功课之一。在新版的Ｇ４指标接受公众咨询期间，也将是中国企业和可持续发展专家参与讨论，用自己的观点影响下一个阶段国际可持续发展报告指南走向的好时机。因此，就ＧＲＩ指标对于企业编制社会责任报告的意义，以及企业应该如何应该ＧＲＩ指南，开展企业社会责任实践等问题本报专访了ＧＲＩ副总执行官Ｎｅｌｍａｒａ　Ａｒｂｅｘ。《２１世纪》：你是如何看待ＧＲＩ指标对于企业编制社会责任报告的指导意义的？ＧＲＩ在保持指标适用性方面做了哪些工作？Ｎｅｌｍａｒａ　Ａｒｂｅｘ：　上一版ＧＲＩ指南Ｇ３于２００６年开始启用。从２００６年到现在，可持续发展报告在国际上的关注度不断提高，越来越多的企业高管开始重视这项工作。２００６年开始启用的Ｇ３指南是基于ＧＲＩ对当时世界范围内可持续发展状况的认识。６年后，随着国际社会的不断变化，我们开始重新修订指南。对于新版指南，我们希望能够影响到可持续发展报告未来的发展。为了了解Ｇ３版本的目前的不足以及报告将来的发展方向，我们进行了广泛的调研，在这个过程中我们也发现，企业对于环境和社会的关注，对于可持续发展报告的需求在不断的增加。现在，单独的一份财报已经不能反映一个企业的全部。所以，政府、投资者、企业所在的社区等都希望更加清楚的了解企业在盈利过程中是如何解决与之相关的社会、环境、劳动力等问题的。新需求的不断出现意味着越来越多新的企业将开始发布他们的可持续发展报告，单过去，大多数人并没有编制可持续发展报告的经验，所以，他们需要学习这方面的知识技能。与此同时，我们在新版本制定的过程中还需要找到更加国际化的方法，让我们的新版指南能够在全球范围内被不同的国家和行业使用，形成统一的标准。因此，我们在修订Ｇ４版本时，首先必须使指南更加简化，报告的制定步骤将更加详细。其次，我们必须让报告的编制者更加明确对于不同的企业来说什么内容更加重要。《２１世纪》：对于企业来说，应该如何使用ＧＲＩ的报告指南，在编制可持续发展报告时需要囊括指南中提到的各项指标？Ｎｅｌｍａｒａ　Ａｒｂｅｘ：　首先，ＧＲＩ指南是一个指导企业制定可持续发展报告的规则，提供的是企业在编制可持续发展报告过程中必须懂得的原则，从而保证报告能够拥有高质量的信息。同时，ＧＲＩ指南为企业提供编制可持续发展报告所需数据和资料的选择方式和标准。一个好的报告并不要求企业把指南中涉及的所有信息和数据都列出来，相反，好的报告需要企业懂得从自己的角度出发进行选择性的使用，制定符合企业发展状况或者利益相关方信息需求的报告，引入重点关联的信息。所以，一份高质量的报告可以非常薄，专注于特定的领域和信息。《２１世纪》：对于大多数中国企业来说，如何在公司内部建立有效的ＣＳＲ系统一直是一个难题，您认为企业应该如何设置ＣＳＲ部门？Ｎｅｌｍａｒａ　Ａｒｂｅｘ：　针对这个问题可以有多种答案。在我看来，大多数企业领导人没有系统的学习过有关企业社会责任和可持续发展的理念和知识，所以他们并不知道该怎样做。事实上，与公众的沟通企业在社会责任的履行情况和发布可持续发展报告的仅是一个部分，因为社会责任应该是与企业的整体战略相关的。所以我认为，如果企业能懂得可持续发展报告与企业未来发展之间的关联，把ＣＳＲ放在对外传播的部门中也是可以的。如果我是一家企业的ＣＥＯ，我会把ＣＳＲ放在离公司战略核心最近的部门。对于ＣＳＲ来说，对外传播部门也非常重要，但如果企业仅把ＣＳＲ归为传播部门工作的一部分而不与企业的发展战略相结合是不够的。《２１世纪》：在中国，特别是许多中小型企业，他们对于可持续性发展报告的认识并不充分。针对中国的这些中小型企业，ＧＲＩ会怎么做？Ｎｅｌｍａｒａ　Ａｒｂｅｘ：　我们也有中小型企业适用的可持续发展报告指南。中国的中小企业在制定相关报告的过程中也可以根据我们的指南来实施。与此同时，我们在中国和国家信息中心合作，他们有针对中国中小型企业更具体的宣传和教育方案。目前，针对中国的中小企业我们的想法是制定一系列说明，结合ＧＲＩ所知的国际惯例和中国的实际来帮助他们制定可持续发展报告。中小企业也是中国企业庞大的供应链组成部分。无论从公司的角度出发还是从供应链客户的角度出发都应该督促中国的中小企业形成可持续发展的理念，制定可持续发展报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纠结的ＱＥ３预期　美元的绊脚索</contenttitle>
<content>最近一段时间，国际外汇市场上美元再现强势，上周美元指数一举创下两年来新高。目前来看，美元近期走强并非缘自欧债危机下的避险需求，而是量化宽松３预期屡屡落空的结果。由于美国失业率趋势不明，市场有关量化宽松的预期还会纠结一阵子，因此美元后市走强还将面临不少阻力。７月１３日，欧元对美元汇率创下２０１０年７月以来新低１．２１６１，而美元指数则攀升至８３．６６，创两年来新高。在欧债危机仍未消退的当下，美元的走强使得投资者对于后市的判断产生了截然相反的意见：一种观点认为目前的情形与２００８年次贷危机最高潮相似，美元的走强不过是欧债危机下避险资金的推动，因此一旦欧债危机缓和，强势美元就会“兔子尾巴长不了”；另一种观点则认为欧元对美元的汇率已经形成趋势拐点，美元自此将进入一个明显的上扬周期。我们的观点是：目前美元的走强主要是量化宽松３预期屡屡落空的结果，避险需求并非主因，而在美国失业率趋势尚不明朗的情况下，断言美元从此步入趋势性上升为时尚早。乍看之下，美元再创新高很容易与欧债危机联系起来。毕竟虽然希腊大选告一段落，但是西班牙银行系统又风雨飘摇，美国十年期国债的到期收益率一直在历史新低水平附近徘徊似乎表明投资者仍在不断涌入美国国债市场避险。但是仔细观察，美元再现强势并不是欧债危机单一因素作用的结果。欧债危机下美元创两年来新高，这很容易让人们对２００８年雷曼倒闭后避险情绪持续推高美元的那一幕记忆犹新。一个是次贷危机，一个是欧债危机，同样都是美元走强，表面上看何其相似！但是仔细检视之下，当下的情形却与２００８年次贷危机最高潮时的片断并不相同。首先，从美元走势上看，雷曼倒闭引发的金融海啸中，美元指数从２００８年７月初的７２左右直线窜升到１１月末的８８，５个月内实现了２０％以上的上扬，而在本轮欧债危机中，从２０１１年９月至今，美元指数在１０个月的时间内上扬幅度约１２％，相比于２００８年雷曼倒闭的历史片断，本轮欧债危机中美元走强的步伐似乎相对“悠闲”，很难与金融海啸下恐慌情绪如火山般爆发的情景联系在一起。其次，从基本面来看，目前美元的走强更多的是量化宽松３预期屡屡落空的结果。最近两个月，美国失业率始终维持在８．２％的高水平，２０１１年９月以来连续下降的势头不再，客观来说美国就业市场的信号并不令人振奋。不过，由于美国失业率也没有掉头大幅上扬，美联储并没有迫切的压力再推颇有争议的量化宽松政策，这意味着去年年底十分强烈的量化宽松３预期已经连续落空了将近７个月，而这，才是美元指数站上两年来新高的主因。美元指数创下两年来新高，这样的描述很容易激发出美元趋势转折点已经到来的观点。然而，由于美国失业率连续两个月维持不变，美联储官员对于后续美国经济的看法恐怕要比一些强烈看空欧元的市场投资者要谨慎一些。对于货币政策决策者和市场投资者而言，关键经济数据的不上不下，可能是一件非常苦恼的事，因为趋势不明朗，相应的政策选择也就自然变得模糊。目前的美国失业率就处于这种趋势不明的状态中。一方面，自去年９月份以来，美国失业率处在小幅下行的态势中，这让不少对于美国经济持乐观态度，同时，有的联储官员和学者因为担心量化宽松后遗症而反对继续量化宽松；而另一方面，美国失业率８．２％的高水平显然不能证明经济复苏大势已定，美联储决不会完全排除后续量化宽松政策的选择，以保证最坏情形下货币政策保持足够的弹性。因此，纠结的美国失业率注定市场有关量化宽松的预期还会纠结一阵子，美元指数能够站稳８０大关的脚跟，但是向９０大关的冲锋将步履艰难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运藏品市场不温不火</contenttitle>
<content>《奥运从北京到伦敦》不干胶小版７月２８日，２０１２年伦敦奥运会开幕，中国邮政定于７月２７日发行《第三十届奥林匹克运动会》纪念邮票，全套４枚，面值４．８０元，分为小版张和大版张。业内人士认为，面值９．６０元的奥运邮票小版张预计将成香饽饽，投资收藏者应谨慎跟风。记者从重庆市场获悉，整个伦敦奥运题材藏品不温不火，而２００８年北京奥运藏品仍处于盘整状态，未受到影响。英国普通纪念币最好卖此次中国邮政发行的《第三十届奥林匹克运动会》纪念邮票，四枚分别为足球（１．２０元）、网球（１．２０元）、马术（１．２０元）、田径（１．２０元），除了１６枚的单一品种版式外，总面值７６．８元，还有包含２套邮票的小版张，面值９．６０元。昨天，上海著名邮币卡评论家宝木认为，预计小版张将有较大幅度上涨，投资者应谨慎跟风。另外，中国集邮总公司还将推出《传承奥运　共逐梦想》、《激情奥运　典藏精彩》、《伦敦之夏》珍藏册，还有《出征纪念套封》《伦敦奥运小专家》儿童明信片，以及金牌纪念封、金牌纪念邮折、金牌本票册、凯旋封等系列邮品。已发行的伦敦奥运藏品销售如何？近日，记者从仁捷、梦虎等重庆几大藏品公司获悉，如今他们主要销售主办国伦敦奥运会纪念币，既有普通纪念币，也有金银等贵金属纪念币。其中普通纪念币（２９枚套装）最好卖，其材质为铜镍合金，每枚面值５０便士，为七边形，正面图案均为英国女王伊丽莎白二世的头像，背面分别是２６个奥运会和３个残奥会体育项目的竞技图案，为法定货币。他们表示，整体销售情况一般，期待伦敦奥运会开幕能够添一把火。北京奥运藏品未受影响“２００８年北京奥运品种价格没有什么变化。”昨天，重庆邮商老韩告诉记者，伦敦奥运对北京奥运没什么带动，因为不在我国举行，影响力有限。记者了解到，２００５年北京奥运邮票（第一组）会徽小版张１３０元，吉祥物小版张６５元，奥运会徽和吉祥物不干胶小版张８０元，２００８年北京奥运开幕全息小版张９０元，这些是北京奥运邮票主力品种。其他品种，像２００６年北京奥运运动项目一、２００７年运动项目二、２００８年火炬接力传递、北京奥运开幕和闭幕以及场馆等不干胶邮票小版张，市价目前在２０元到３０元，波动不大。普通邮资片方面，北京奥运吉祥物小片６元，福娃套片３元。上海资深市场人士润土指出，北京奥运闭幕邮票小版张因有伦敦因素可关注。该邮票又名《奥运从北京到伦敦》，１套４枚，与英国联合发行，分别为国家体育场（１．２０元）、故宫角楼（１．２０元）、伦敦眼（１．２０元）、伦敦塔（１．２０元），其中不干胶小版张包含３套邮票，面值１４．４０元，如今市价２６元，属于低溢价品种。至于钱币代表品种，１０元面值的北京奥运纪念钞４０００元，香港发行的北京奥运钞５００元，澳门发行的北京奥运钞６００元，由于曾被热炒，可暂时规避。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴塞尔艺博会遴选过程受到质疑：是否暗箱操作</contenttitle>
<content>去年，三家柏林一线画廊（Ｅｉｇｅｎ＋Ａｒｔ、Ｇｉｔｉ　Ｎｏｕｒｂａｋｈｓｃｈ、Ｍｅｈｄｉ　Ｃｈｏｕａｋｒｉ）被全球最重要的艺术盛事巴塞尔艺博会拒绝参展，在艺术圈里引起了不小的骚动。在一场骂战中，Ｅｉｇｅｎ＋Ａｒｔ画廊的Ｇｅｒｔ　Ｈａｒｒｙ　Ｌｙｂｋｅ对于其他柏林画廊相互勾结使阴招的做法表示非常愤慨及谴责。当愈演愈烈的口水战矛头指向“暗箱操作”的时候，“艺博会阴谋论”的声音开始出现：遴选委员会。一家画廊每年７０％的销售额都来自于艺术博览会，因此艺博会参展名额的竞争程度显而易见，用“削个脑瓜儿尖”形容一点不为过。如果哪家画廊不幸落选，立刻会遭遇“好事不出门，坏事传千里”的尴尬：画廊可能会流失艺术家，在藏家眼中的档次及声望也会降低。２０１２年，巴塞尔艺博会又如火如荼的开门迎客了。尽管９５０份申请，３０６个展位名额，３００英镑——３７０英镑的门票，无法预料的钱途，无可遁形的各种失望情绪，但是，所有画廊依旧乐此不疲的年年申请参展。是谁在掌控着生杀大权呢？由经纪商组成的遴选组委会：今年，布鲁塞尔的Ｘａｖｉｅｒ　Ｈｕｆｋｅｎｓ，　伦敦的Ｄａｖｉｄ　Ｊｕｄａ，德国卡尔斯鲁厄的Ｊｏｃｈｅｎ　Ｍｅｙｅｒ，　柏林的Ｔｉｍ　Ｎｅｕｇｅｒ，　意大利都灵的Ｆｒａｎｃｏ　Ｎｏｅｒｏ和瑞士苏黎世的Ｅｖａ　Ｐｒｅｓｅｎｈｕｂｅｒ，还有美国人Ｍｉｇｕｅｌ　Ａｂｒｅｕ。画廊遭遇了艺博会组委会的拒绝，尽管颇有微词，但也只是敢怒不敢言，怕的就是日后遭受报复与封杀。巴塞尔艺博会联合主席Ｍａｒｔ　Ｓｐｉｅｇｌｅｒ甚至表示：“我们对于遴选的政策是：不能对结果指指点点。”但是，上有政策，下有对策。曾经几度在艺博会中沉浮的一位艺术品经纪商说道：“巴塞尔的遴选委员会权力太大了，他们能够用这些权力拉拢来最棒的艺术家，因为他们要确保自己的专业影响力。他们在拒绝参展商的时候也十分团结，即便画廊推出的是相同的艺术家，也是有人榜上有名，有人名落孙山。”几年前，另一位经纪商曾抱怨道：“我的画廊被组委会拒之门外了，虽然我代理的艺术家的作品依然在出现在艺博会上的各个角落。”前遴选委员会委员Ｃｌａｅｓ　Ｎｏｒｄｅｎｈａｋｅ称：“以我在巴塞尔艺博会的经验，遴选过程是非常非常荣耀的。”那么，究竟巴塞尔艺博会的选择标准是怎样的呢？Ｃｌａｅｓ　Ｎｏｒｄｅｎｈａｋｅ这样说道：“我们会研究画廊的项目情况，比如他们的经营地点，在其他艺术博览会上的表现。遴选是一项十分严肃的工作，但是人们对于工作的内容及承担的职责并不信任，也不理解。整个夏天都在筹划，整整２１天，每天要泡在会议室里研究讨论。难得宿醉一回，第二天早上８点还要准时出现在艺博会的现场。”来自伦敦的Ｊｕｄａ这样描述道：“这种煎熬持续了六到八年时间。今年他全身而退，换上了美国经纪商Ｌｕｃｙ　Ｍｉｔｃｈｅｌｌ－Ｉｎｎｅｓ。”同时，他也指出：“作为一位遴选委员，与艺术品代理商们的关系非常难处。如果有人被拒绝了，就会有人产生质疑＇究竟是谁反对我？那肯定是对人不对事。＇”回到Ｅｉｇｅｎ＋Ａｒｔ画廊Ｇｅｒｔ　Ｈａｒｒｙ　Ｌｙｂｋｅ事件上，Ｊｕｄａ解释称：“去年，遴选组委会认为Ｅｉｇｅｎ画廊的方向与巴塞尔艺博会的标准不符，因此拒绝了他们的申请。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际农产品价格的上涨会否带动国内市场的反弹</contenttitle>
<content>洪水、干旱、高温．．．．．．在农产品的重要生长期，全球多个地区接连出现的极端天气再次搅动农产品市场，包括大豆、玉米等在内大宗农产品再现“井喷”行情，国际市场大豆价格一月内涨逾２０％，创下近两年来的最快涨势纪录。国际农产品价格的上涨会否带动国内市场相关公司股票走势的反弹？极端天气搅动全球大豆、玉米“飚涨”美国国家气象局日前声明说，美国中西部地区持续多日的高温天气连创纪录，超过５０％的国土受到旱情影响。连续的高温直接影响农业生产，由于大豆、玉米等产品正处于生长关键时期，市场预期持续高温和干旱将导致玉米、大豆等作物减产，国际大豆、玉米市场大幅上扬。统计数据显示，美国市场大豆期货价格从６月初触底反弹以来，过去一个月内涨幅已超过２２％，创下至少两年来的最快涨势纪录。与此同时，玉米价格也连续上涨，美国市场玉米价格从６月中旬强劲上扬，截至目前，跟踪玉米期货价格表现的玉米指数在不到２０个交易日上涨了３７％，刷新了２０１１年９月份以来的新高。受到带动，国内市场两大品种也强劲上涨，大连商品交易所大豆期货主力合约在过去一个月内每吨上涨了近５００元，涨幅达到１１％。国内玉米市场尽管与国际市场关联度较低，但受替代等方面的影响，玉米期货主力合约同期也上涨了近５％，跟踪一揽子农产品价格表现的农产品指数同期则累计上涨了７％。光大期货的分析指出，在关键生长期间，天气对单产和最终面积的影响仍是市场关注的焦点，在天气没有发生实质性变化前，市场仍可能维持牛市的行情。大豆进口依赖度高中下游存涨价压力目前我国对大豆的进口依赖度高达７０％，玉米的进口量也有所增加，大豆、玉米价格的持续上涨会否带动国内相关农产品的强劲反弹？实际上，与国际市场相比，国内市场豆粕的涨幅更大。“一方面由于油脂产品有替代效应，包括棕榈油等其他油脂产品的价格涨势还较为温和，另一方面由于生猪存栏量上升，下游饲料的需求较大。”新湖期货农产品分析师时岩说，在目前猪粮比仍不理想的情况下，饲料成本的上涨对养殖行业将形成较大压力。在一些分析人士看来，天气引发的供应因素炒作可能会贯穿整个下半年。“在基本面上，大豆等市场并不占优势，除了天气威胁美国市场产量外，国内市场种植面积也在减少，去年南美地区减产使得库存并不充足，预计在明年南美重新开始种植前，市场都可能处于偏紧的局面。”国内主粮价格受国际市场影响不大，但大豆产品的涨价或将带动下游食用油产品的跟涨。此前，包括金龙鱼等旗下的花生油系列产品已进行调价。“由于原料价格居高不下，本次花生油调价幅度约８％，只略微减轻企业的亏损困境，企业仍处于亏损的边缘。”金龙鱼食用油内部人士告诉记者。“在大豆市场上，由于前期贸易融资形式进口了大量大豆，因此市场的调价压力可能暂时不会显现出来。”东方艾格农业咨询分析师马文峰预计。中商流通生产力促进中心分析师邵娜也指出，夏季是食用油消费的淡季，大豆油、菜子油等油品上涨的动力不强，不过，到９月食用油消费旺季时，大豆油和菜子油都可能出现上涨行情。农产品轮番上涨　调控出路何在？从猪肉到大蒜、鸡蛋，从花生到大豆．．．．．．近年农产品的涨价“你方唱罢我登场”。邵娜分析说，一旦食用油价格上涨，方便面等使用食用油较多的煎炸食品，以及餐饮行业价格都会受一定的影响，从以往的监测来看，可能会小幅跳高。如何控制农产品价格波动，同时又平衡农民、厂商以及消费者的利益，已经成为一个监管难题。分析人士指出，目前我国农产品时而卖难价格下降、时而供给减少价格大涨的“大小年”现象并得到真正解决，驾驭市场规律的能力以及保障农户利益的手段如今看来仍然不足，而且很多农产品价格跟涨不跟跌也让消费者叫苦不迭。“我国在农产品供应上最大的挑战就是供应很不稳定，农业生产依然脆弱。”中国农科院农业经济与发展研究所研究员胡定寰在其著作《“农超对接”怎么做》中，这样说。胡定寰表示，国内市场依然是“小农户”对大市场的格局。我国农村实行家庭联产承包责任制，一家也就四五亩地，且土地不成片，无法实现规模化、机械化种植，生产成本较高。而且每家每户生产的数量也有限，只能通过中间的商贩集中收购，几经倒手才能“从农场到餐桌”。随着国内农业商品化、国际化的加深，小农户、分散经营的模式抗风险能力已越来越难适应市场要求，国内亟须培育一批有实力的农业商业企业，保障农产品的稳定供应。而在消费端，亚洲开发银行高级经济学家庄健也指出，食品价格是消费者最感同身受的，“如果收入增速超过ＧＤＰ和ＣＰＩ，百姓就没有后顾之忧。”庄健说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中高端楼盘升温</contenttitle>
<content>本报记者　于萍随着首次置业需求有所释放，置业升级的改善型需求也开始入市。６月北京市住宅市场成交量前２０位项目中，改善型项目以２７亿元的成交量超过刚需项目的２０亿元一跃成为住宅市场主力。易居房地产研究院报告显示，改善型需求往往以中大户型为主。北京９０平相关公司股票走势方米以下小户型从今年２月成交占比的３７％左右下降到３、４月的３０％以下，１４０平方米以上户型的成交占比增加近１０个百分点。改善型需求释放对于市场成交量的回暖，北京中原地产市场研究部认为，央行降息不仅降低了购房成本，而且使购房者预判市场将走出低谷，进一步提高了入市积极性。业内人士指出，改善型购房者以自住为主，有一定的资金实力，依据房价走势做市场判断。在金融政策放宽，房价略有反弹之时，改善需求被即刻引爆。近期北京大户型呈现集中放量的态势，包括龙湖长楹天街、中粮万科紫云庭、华润公元九里等多个项目开盘，均只提供三居及以上大面积住宅产品。据丽兹行市场研究中心统计，６月北京中高端楼盘迎来一次推盘高潮，在即将入市的３３个新盘当中，有一半是高端项目。近几年来，北四环、东四环沿线不断涌现像唐宁ｏｎｅ、盘古大观、霄云路８号、金茂府等豪宅名盘，四环沿线众多楼盘的均价突破５万元。而朝阳公园周边项目的均价，更是在３－４年前便已突破５万大关。区域内一些老旧小区二手房的均价也在４万元左右，更多追求空间、提升居住体验的家庭，转而将目光投向价格相对合理、规划更好、交通方便的五环地区。以东五环为例，龙湖长楹天街项目主要是１４０－１９０平方米精装三居，另有３４０－３８０平方米跃层产品，价格预计为２８０００－３３０００元／平方米，主力户型１４０平方米总价４００万元左右，加上地铁６号线无缝连接，吸引了大量首次改善型需求客户。据了解，该项目打造了５万平方米园林景观，相当于北京龙湖唐宁ｏｎｅ项目的整体占地面积。中高端楼盘升温据链家市场研究部监测，３－５月份，月内成交超过百套的１２个项目中，只有１个项目是价格为２万－４万元／平方米的中高端项目，其余均为低于２万元／平方米的项目。但是６月以来，中高端项目成交出现火热迹象，成交占比由３－５月的１９％上升到２９％。以五环沿线项目６月销售数据为例，６月中旬，保利中央公园均价４万元／平方米，成交套数１０７套，套均总价５４０万元；橡树湾均价３．４万元／平方米，成交套数５８套，套均总价４１９万元；招商嘉铭·珑原均价３．２万元／平方米，成交套数２２套，套均总价６２７万元。开发商在加快推盘的同时，项目的去化率也有了提升。而中高端项目作为改善型需求的首选，预计在下半年，价格仍会有小幅度上涨。分析人士表示，随着开发商加快推盘步伐，加上信贷环境的放松，预计接下来的一段时间内，新盘成交量有望进一步回升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州１３００辆公车被拍卖　每月每人最高补贴３１００元</contenttitle>
<content>中新网杭州６月２６日电（见习记者　徐乐静　实习生　李梦清）　林玉德（化名）最近刚升官，从温州一个县里调到市里任职。这本是一件值得庆祝的事，但林玉德却眉头紧锁，高兴不起来。林玉德的烦恼来自每天开车往来于家和工作地。若在以前，可以由司机开单位的车接送，但现在这种“待遇”没有了，林玉德每天开着自己的奥迪车上下班，又累又不方便。可是，再多的不便也无法阻挡温州市公车改革的步伐。６月２４日，温州市市级机关公务用车制度改革首场拍卖会举行。首批２１５辆公车顺利拍卖成交，起拍价总计６４５．３４万元，成交价总计１０５９．４８万元，成交价比起拍价增幅６１．９２％。据悉，温州市从４月１３日起正式启动市级机关公务用车制度改革。车改涉及１０６家行政单位、２０７家事业单位，１２０００多人。约有１３００辆公车作拍卖处置，仅留用３００辆左右的执法、执勤车。温州市市级机关事务管理局工作人员介绍，温州市１７００多辆公车，去年的运行经费大体上在１．４４亿元。公车管理难度较大，运行经费的压力也很大。“公车改革从整体上看，确实能够减少公车费用。”但林玉德认为，最大的问题就是政府工作人员外出办事不方便了。以前办事直接开车出门，而现在每次出门前都要打电话到“指挥中心”申请批车。“政府部门琐碎的事情很多，每次都打电话申请车子也很麻烦，所以有时候直接算了。”林玉德如是说。据记者了解，此次车改中，对温州市区范围内的公务交通，实行限额货币补贴，从科员、办事员到局长，每月每人最高补贴３１００元，最低３００元。“我每个月的补贴是２０００多元，但实际上我一个月回家的交通费不止２０００元。”林玉德告诉记者，如果“指挥中心”可以派车接送，那他宁可不要补贴。全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青研究中国车改２０多年，对此次温州市车改给予了肯定，而且他认为，车还可以再卖一些，除了制式车辆一个不留。但叶青认为补贴高了一些，在全国来说正处级干部里面可能是最高的了，在杭州，正处级干部每个月的补助才２６００元，温州处级干部的补助高于杭州车改。浙江大学社会学教授冯钢也不太赞同公车改革为车费补贴。他认为给予金钱补贴仍是一种特殊待遇。“公务员不应该和其他职业有任何的区别，也应该像其他职业一样自己买车，自己养车。”而提到公车改革影响到公务员办事效率这一问题，冯钢表示，二者并没有必然的关系，打个比方：难道老师没有公车接送就可以上课迟到吗？另外，据记者了解，考虑到购车的市场容量和卖车的市场价，温州“车改办”对１３００辆左右的公车要分６批逐步拍卖。第二批涉改公车拍卖将于六月底举行，七月份将再举行三四次；温州市各县（市、区）的公车改革拍卖将在年底全部完成。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不畏浮云遮望眼：看李彦宏联盟峰会的冷静直言</contenttitle>
<content>李彦宏在２０１２百度联盟峰会的话可能正让移动互联网创业者睡不着觉：移动互联网时代以为有了足够用户就能做大、就能挣很多钱的想法“很像酒驾，豪车、美女，雨大、路滑，车速开到１８０迈，一不小心就会出人命，很刺激，但是很危险”，不想重蹈２０００年前后互联网泡沫的覆辙，就应该尽早考虑商业模式。摆在创业者眼前的现状确实诱人。工信部数据显示，我国手机网民规模达到３．５６亿，高期待的背后是商业模式模糊带来的前景未明２０１２年一季度，国内移动互联网投资案例不足１０起，相比２０１１年的近６０起大幅度下滑。“相信在大多数情况下，真话比好话更有价值”，李彦宏说。天极传媒副总裁祁争晖有感而发：“这是真正的良药苦口。”产业变局中，什么样的人来说真话，什么样的人才能说出真话，从“闹中取静”到“豪车酒驾”，李彦宏一贯冷静直言的背后缘由有三。首先是经验之谈。搜索商业模式其实在２００２年后才变成主流，李彦宏曾见证泡沫期无数倒在商业模式上的公司。其次是对技术和商业的理解。“技术和商业必须结合，必须得到市场认可”，李彦宏说。在高瓴资本创始人张磊看来，“李彦宏是少见的把技术、产品、管理还有商业模式都理解得很透彻的人。”最后是扎得够深。正是因为李彦宏专注产业，发现中国互联网内容量太小，才诞生了“用户产生内容”的贴吧，这比ｗｅｂ２．０概念提出提前一年有余。无论是被Ｇｏｏｇｌｅ、Ｙａｎｄｅｘ等效仿的　“框计算”，还是应验的互联网三大机会，人们总在事后才意识到李彦宏的前瞻洞见。“我觉得在互联网方面，李彦宏能看到无限远。”问阅堂ＣＥＯ蔡鹏程在２０１１年百度世界大会后，这样评价这个被称为“站在云端看互联网的人”。此时再来说李彦宏站在互联网的“云端”，无疑又有了一层新含义。李彦宏称移动互联网必须依靠云计算，而“搜索天生就是云计算”，百度会把它做成通用化的平台，让开发者们可以更容易地开发。百度的云策略并非凭空爆出，从数据开放平台、应用开放平台到新首页，百度正走过一条从　“即搜即得”、“即搜即用”到“不搜即得”的道路。这样一步一个脚印走上“云端”的过程，似乎也正暗合着李彦宏“拥抱和拓展”的思路“每一个创业者、每一个企业家都要根据自己实际状况，脚踏实地、做核心业务。立足自己现有的业务，立足自己的理想去拥抱、去拓展。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌汽车全线告急　产销增速普遍下滑</contenttitle>
<content>据新华社电　在１５日开幕的第九届中国·长春国际汽车博览会上，众多自主品牌厂商纷纷表示：上半年产销状况普遍惨淡，除长城等个别品牌外，产销增速普遍大幅下滑，部分甚至负增长。自主品牌降幅明显据中国汽车工业协会统计，自主品牌市场占有率，从２０１０年的超过５０相关公司股票走势％降至４０％左右，乘用车的市场占有率已经跌破３０％以下。自主品牌轿车的降幅更为明显，上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。与此形成鲜明对照的是，上半年国外品牌乘用车，无论日系、德系、美系、法系还是韩系的增速均高于上年同期。其中德系表现最为突出，增速近２０％；日系车同比增长超过１０％。吉林省社会科学院经济研究所所长孙志明说，经过了前两年的井喷式增长后，我国汽车产业进入“高原期”，面对更加激烈的市场竞争，自主品牌正“全线告急”。限购影响自主品牌吉林北方汽车产业信息开发有限公司研究部主任于甜甜认为，一线城市的限购政策，无形中将令自主品牌在一线城市无法立足。“在限购情况下，车主不会选择购买４万－５万元的自主品牌轿车，而是会购买中高级车或者豪华车。”她说。国际汽车领域著名研究机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ研究显示，在影响购买需求的品牌、价格、产品、质量等几项指标中，国内自主品牌产品与合资品牌产品相比，只在价格上占有优势。但近几年，随着合资品牌产品结构不断丰富，一些低端产品渐渐挤占了自主品牌的市场。比亚迪长春达顺汽车贸易有限公司市场部经理于彦军表示，进口产品和合资产品的销售渠道不断下沉，进入了自主品牌以前所占据的二三线市场，甚至是三四线市场。“自主品牌产品在价格，以及网点上的优势渐渐消失。”他说。中国汽车工业协会秘书长董扬认为，自主品牌表现持续低迷，下半年甚至未来两三年都难有改观，可能有一半自主品牌不能存活。声音“模仿时代已过去”如何提高市场占有率？于彦军认为，自主品牌汽车要想做强，必须走品质之路，以质量和品牌赢得竞争优势。“看见什么好卖就赶紧去模仿，照葫芦画瓢，自主品牌混日子的时代已经过去，要真正生产出自己的好车，还要依靠整体实力的提升。”孙志明说。于彦军认为，应着力打造自主品牌龙头，积淀具有中国自主色彩的汽车品牌文化。据新华社电　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月前１０天沪楼市成交量涨１３％房价不可能急反弹</contenttitle>
<content>６月上海楼市成交趋热势头遭遇“回调”。金丰易居＆佑威联合研究中心１１日提供的数据显示，上周（６月４日－６月１０日）上海市商品住宅成交面积为１９．５３万平方米，环比（较前周）下跌８．８７％；成交均价也环比下跌７．５６％，至２２５２９元／平方米；但新增供应面积却大涨９５．５２％，至２３．９９万平方米。２１世纪不动产上海区域分析师黄河滔称，虽然近期楼市利好不断，市场对未来的预期正发生转变。但是对于开发商来说，高库存及高负债背景下，其眼前面临的实际压力仍然较大。黄河滔还提醒，此前楼市的回暖是建立在以价换量的基础上，所以部分开发商盲目涨价并不明智。６月成交或创一年新高虽然上周上海楼市成交“量价齐跌”，但佑威机构执行董事黄志坚说，１９．５３万平方米的成交量仍不算低。德佑地产数据显示，６月前１０天，上海市商品住宅成交面积已达２７．７万平方米，较５月同期上涨１２．９％。德佑地产研究主任陆骑麟称，如果维持这种成交势头，６月的成交量有望再创近一年的新高。此前的５月，上海市商品住宅成交面积为８０．６３万平方米，创下近１２个月以来新高。但黄志坚担心，由于实际成交量有一定滞后性，随着天气变得越来越热及黄梅雨季的到来，后市成交会逐步变得不容乐观。黄志坚判断，６月上海楼市周成交量总体回落应该没有悬念，但回落的幅度仍取决于价格普降楼盘的数量和优惠幅度。在黄志坚看来，长风地王项目中海紫御豪庭是逆市营销的一个典型的案例。佑威数据显示，中海紫御豪庭上周成交了５５套房源，合计１４７４６平方米，位列成交面积榜首位。黄志坚说，市场再不好，价格低开、高性价比的项目仍可以取得很好的销售业绩，中海紫御豪庭舍得让利，“壮士断臂”，值得深思。据佑威统计，上周上海市商品住宅均价回落，主要是高端楼盘成交量大幅下跌所致。佑威数据显示，上周上海别墅类产品成交量环比大幅下跌５９．１０％，单价４万元以上的公寓成交量环比跌幅亦达到４０．６１％。优惠减弱阻碍回暖眼下，开发商的推盘热情依然高涨。佑威数据显示，上海最近４周的商品住宅周均新增供应量在２３．０２万平方米左右，比年化周均１７．５７万平方米的供应量高出３１．０３％。高端项目也不例外。据２１世纪不动产统计，上周上海新增供应的９个住宅楼盘中，报价在４万元／平方米以上的就有４个。黄志坚说，这既表明开发商有比较强的推盘意愿，又表明商品住宅库存量依然在攀高。截至昨日发稿，网上房地产显示，上海市一手住宅库存面积为１０００．５５万平方米，处于近期高位。黄志坚认为，只要调控不放松，后市对开发商的压力在继续加大，项目价格总体下行难以避免。黄河滔则相对乐观。他认为，随着市场氛围的长期积累及政策的变动，购房者的入市信心正在增强，上周央行降息及土地市场出现高溢价成交地块，给成交回暖预期提供了支撑。在黄河滔看来，在经济保增长的前提下，当前的调控政策底部已经显现。但库存量依然较高，且限购未见实质性放松，政策面的见底并不意味着房价会随之回暖，短期内房价急速反弹的可能性并不存在。陆骑麟也认为，降息的利好趋势相对明显，加快了购房者的入市步伐，但房价优惠幅度减弱，必然会成为楼市回暖的阻碍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>往届生职场求职受冷落</contenttitle>
<content>“你２０１０年就毕业了，怎么现在还在找工作？”上周末，在我市举行的一场招聘会上，招聘工作人员看着黄戈昆的简历对他说。记者在采访中发现，类似黄戈昆这样的求职者并不少见。他们或毕业已数年，却至今仍待业在家；或是频频跳槽，没有固定的工作单位。在面对企业招聘人员的疑问时，他们多少有些尴尬，而企业也对有着待业“空白期”的他们疑虑重重。往届生职场“过期”“你这几年一直在家里呆着吗？没有出去工作过？”无论在哪家企业，黄戈昆都会遇到几乎同样的问题。“我一般都是含糊地说，我准备考研，所以没有找工作。”黄戈昆无奈地对记者说。不过对于这一解释，用人单位明显很不满意。“他们总是怀疑我之前找过工作，只是不愿意告诉他们。”据了解，现在不少大学生毕业时忙于考研、考公务员、准备出国考试等，一旦失败，就错过了就业的最佳时期；还有部分毕业生由于院校、专业、证书等方面竞争力较弱，于是成为“过期就业者”，不得不与下一届的应届生同台竞争。“像我们这种既不是应届生，又没有工作经验的人，被很多人戏称为职场＇过期＇。企业大多会反复询问这段时间的待业经历，那种怀疑的眼光让人很不舒服。”企业对“空白”在意在采访中，记者发现，用人单位对往届毕业生的待业经历更加关注。“这些学生毕业这么久了还没落实工作，确实让人有点奇怪。”在招聘会现场，一家企业的招聘负责人孙先生对记者说，“一般来说，企业还是喜欢要应届毕业生，因为他们刚出校门，更好培养。或者有经验的求职者，我们也很欢迎。”“他们可塑性不强，工作上手也不够快。”某物流公司招聘负责人陈先生表示，“我们倒不是完全排斥这部分学生，但他们应聘时，最好能说清楚＇空白期＇的经历，并提供相关证明。”主要担心跳槽者“企业关注往届生＇空白期＇经历，主要是担心遇到频繁跳槽者。”一位业内人士对记者说，“相比一些拥有＇丰富经历＇的往届生，用人单位反而更青睐＇白纸一张＇的应届生。”“以前我们单位招来一位往届生，呆了还没有一个月，就不辞而别了。”孙先生说，“当时我们公司正准备开展一项新人培训计划，已经给他安排了一个去总公司的培训任务。没想到他连招呼都不打就走了，让公司很是被动。”孙先生告诉记者，事后他们通过熟人了解到，这位往届生毕业不到一年的时间，已经换了４份工作。“他们认为，尝试不同工作，积累各行各业的工作经验，以后找工作会更容易。”孙先生不以为然地说，“其实，所谓的工作经验并非以时间判定，这种浅尝辄止式的工作经历太多，只能说明经验不够精。与其招聘这样的＇半吊子＇，还不如招些＇白纸一张＇的应届生，更好培养。”抓机会尽早就业据劳动部门的统计分析，一个人失业时间越长，其再就业的难度越大。我市一位就业专家表示，“过期就业”的大学生首先要突破自己设置的心理障碍，对于长期求职受挫的“过期就业者”，她建议，要冷静地分析原因，如果确因竞争力较弱，可考虑适当进行充电。她指出，应届毕业生要尽量避免走上“过期就业”的道路。一般而言，应届生春季开学后只有半年的求职黄金期，应抓住机会尽早就业。此外，我市人力资源部门的一位工作人员也表示，大学毕业生档案留校，看似暂时不用为档案迁出而发愁，实际上却让自己的档案内容出现了一段时间的空白，这为以后的求职留了隐患；而且各种社会保险的缺失，也会让求职者本人蒙受不小的损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行业变革的六月序曲</contenttitle>
<content>６月份盛夏，欧洲杯诸强激战正酣，中国的银行业也上演着一场利率大战。过去的半个多月，中国各商业银行的公示存款利率终于不再整齐划一。主要呈现出两大阵营，股份制银行相继将一年期存款利率上调到顶，达到３．５７５％，而国有五大行调至基准利率的１．０８倍，至３．５％。五大行相关公司股票走势的揽储压力显现，银行间争夺存款的大战首次体现出定价因素。这些变化都来自于６月８日，央行下调金融机构人民币存贷款基准利率各０．２５个百分点，并将存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，而把金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。其实，在此之前，一些金融机构研究部门的研报已经提到了６月份可能推出非对称降息。但出乎市场预料的是，非对称降息会以扩大存贷款利率浮动区间的形式出现。这就打破了长期以来统一利率的惯例，开启了利率市场化的金融改革大幕。利率浮动区间的扩大，意味着束缚银行手脚的绳索放松了。各银行呈现出不同的表现，就体现出各自的竞争力来。如果说中小银行纷纷上调利率到最高限，根本原因是长期以来我国存款利率过低，那么直接的现实原因则是银行面临揽储压力。我们把利率称作资金的价格，那么在市场经济中，价格当然不应当是统一不变的。五大行对中小银行保持了略低的存款定价，本身就体现了大行在网点、资金方面的雄厚实力。有消息称，６月前两周，工、建、中、农四大国有银行各项存款较月初大幅下降４６００亿人民币，这里固然有国有大行月初存款流失的惯例，但也显现出定价因素造成的存款流失。接下来各商业银行存款利率如何变动，值得关注。笔者不希望看到的是国有大行也很快扛不住揽储压力，将存款利率与中小银行看齐。因为这样，一说明我国商业银行间缺乏差异化竞争；二说明存款利率浮动区间的上调还没有到位。我国银行业产品趋同现象由来已久，但在利率市场化序幕开启之时，国有大行因其规模和资源优势，理应在定价方面做出表率。非对称降息不可避免的给银行利润带来冲击，小银行面临的生存压力更大一些。这就客观上逼迫银行加快创新的步伐，摆脱对利息收入的高度依赖，增加中间业务收入。过去两年，各商业银行报表中虽然显示中间业务增长迅速，但应当看到其中的水分。中间业务中增长较快的财务顾问费等收入背后并没有太多货真价实的服务，仅仅是依靠信贷收紧带来的红利罢了。应当看到，银行在财富管理方面面临着券商、信托、基金等机构的强力挑战，各金融机构都在加强财富管理能力。近两年快速成长的银行理财产品并没有什么核心竞争力，未来产品创新是很重要的一个竞争点。这次扩大利率浮动区间不过是小试牛刀，可以预见到，未来浮动区间会进一步扩大。各商业银行今后还面临着定价和风险控制的考验。银行业是周期性很强，假如利率充分的市场化，在此一时因存款利率上调而减少利息收入，到彼一时就能因下调利率而获利。这都体现着银行的定价能力，并且对银行是一个崭新的课题。适应利率市场化，不仅是及时准确的定价，还包含着对利率变动风险的主动调整。前些时间，监管部门重启了信贷资产证券化试点，这给银行带来了一个契机。银行可以根据对利率变动的预判，而选择购买或者变现信贷资产，调整资产负债比。利率浮动区间扩大对存款的影响在这半个多月已显现无遗，然而还不应忽视对贷款的影响。在如今经济下行压力之下，还没有看到贷款方面的太多的变化，但未来贷款利率一定是低风险的大企业利率低，高风险的中小企业利率高。对大企业的信贷管理，各银行已经轻车熟路，今后的变局在于开发中小企业贷款，这里边的学问更值得深入探讨。这个６月对于中国银行业是一个值得记住的时间，非对称降息开启了利率市场化的大戏，更是给银行业变革带来不可估量的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭戎：培育新兴产业重在“怎么生产”</contenttitle>
<content>本报记者　顾鑫中国科学技术发展战略研究院科技投资研究所所长郭戎在接受中国证券报记者专访时表示，要达到培育发展战略性新兴产业的目的，必要经历一场资源配置导向的变革：从单纯获取比较优势收益，到开始争取战略优势收益。不同的资源配置导向将导致不同的市场竞争结果；发展战略新兴产业的关键不在“生产什么”而在“怎样生产”。战略性应杜绝庸俗化中国证券报：发展战略性新兴产业是中国经济结构调整的重要抓手，对于战略性该怎么理解？郭戎：战略性是一个特指，对其理解应杜绝庸俗化。战略性新兴产业是事关我国发展全局的“关节点”。真正抓住了新兴产业技术变革的机遇，就启动、催化了一系列相互依存的良性反应：由技术到产业，由产业到经济，由经济到社会，最终指向综合国力和民众福祉。所谓“战略性”，首先表现在前瞻性判断之上，通过科学分析有关预兆，判断哪些领域可能孕育出可以改变人类生产和生活方式的产业技术；其次表现为要有选择性，避免全面出击。战略性还应建立在一定的把握性之上：所立足的领域厚积薄发，能够锻造出不会被轻易占有、转移和模仿的核心能力，创造出优于竞争者的效率和效能。近５０年来，围绕半导体、通讯、飞机、超级计算机、网络化信息技术等新兴产业，发达国家之间，发达国家与赶超国家之间的明争暗斗相当激烈。这一切源自新兴产业的固有特性：谁能抢占市场先机，谁就可能占据首发优势，率先达到规模经济，使产品成本快速下降、产品质量不断改进，技术标准迅速主流化，竞争对手生存空间则被大大压缩。争取战略优势收益中国证券报：怎么培育和发展一个产业，无法回避资源配置导向的问题。结合过去的发展经验，从资源配置导向的角度看，该怎么培育和发展战略性新兴产业？郭戎：科学、客观和历史地看，要达到培育发展战略性新兴产业的目的，必要经历一场资源配置导向的变革：从单纯获取比较优势收益，到开始争取战略优势收益。在社会主义市场经济体制下，市场是基本的资源配置方式。然而，从不同的导向出发，市场机制配置资源的结果会有较大的不同。完全依据自然资源禀赋的市场竞争，很可能出现“较低价格”、“较低质量”和“过多数量”的结果。研究表明，国家在新兴产业方面的竞争地位较少地决定于自然要素禀赋，很大程度上取决于企业和政府之间的战略性交互作用，从这个前提出发市场就有可能出现“较高价格”和“较高质量”和“适宜数量”的结果。培育和发展战略性新兴产业关键不在“生产什么”而在“怎样生产”。改革开放以来，我国主导产业结构变化很快，与信息技术革命浪潮基本同步。但中国以提供简单劳动参与国际分工的格局日渐固化，资源环境压力逼近临界值。不能不问：新一轮的技术洗牌过后，中国的定位是否还只是新兴产业的“组装大国”？目前看来，形势不容过分乐观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场份额遭蚕食　城商行异地扩张突围</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰监管层日前表态正研究城商行发行上市的有关要求，待相关政策明确后，将进一步推动城商行的发行工作。“如果相关政策放行，一定争取力拔头筹。”一家拟上市城商行办公室工作人员在接受中国证券报记者采访时表示。根据证监会最新公告，截至６月２１日，共有１５家中小商业银行递交上市申请。业内人士表示，城商行上市融资主要有两方面目的，一是补充资本金；二是跨区域发展，而跨区域扩张问题尚未厘清，也是城商行上市受限的主要原因之一。突围区域“红海”小型银行由于多元化服务能力不及大型银行，一直定位于区域经济的小微企业客户。经过多年发展，小型银行在本地市场占有一定优势，小微企业贷款占比较高。然而，小型银行的市场份额正在被蚕食，蓝海也正在变成“红海”。“大型银行往往走争夺其他银行优质小微企业客户的捷径，同时由于大型银行具有多元化服务能力，对优质小微企业也具有吸引力。”一位银行业资深研究员表示，如果再考虑到近年来邮储银行和民间金融的兴起，小型银行在本地市场，无论是高端市场还是低端市场都面临着竞争压力。“异地扩张，寻找新的市场成为必须的选择”他说。据中国证券报记者获得的一份调研报告显示，多数城商行更倾向于以特色经营模式对外输出为主要初始目的，基于自身在小微企业金融业务上的能力优势，与当地其他银行进行差异化竞争。异地扩张困难重重中小银行往往将异地扩张视为发展的里程碑。然而，城商行异地扩张并非易事。从财务成本而言，异地网点在开设初期成本较高、收入较低。据公开信息显示，三家上市城商行主营业务均集中在本地市场，而在异地的经营业绩并不出众。上述调研报告显示，中部地区某城商行在省会等中心城市设分行，目前的财务收益不如二三线城市分行。经济较发达的中心城市，人工成本、网点的租购成本等较高；异地分行设立初期网点不密集，吸存能力不足，还需向总行拆借资金，资金成本也比较高。在中心城市网点开设初期，小型银行的资产增长较快，但由于成本较高、而收入难以同步增长，导致利润增长较慢，短期内会形成一定的财务压力。品牌因素也成为小型银行异地扩张难以逾越的“坎”。小型银行品牌优势较弱，短时间内难以获得异地市场认可，业务拓展成本比较高，而业务定价却较低。除成本较高、利润较低之外，进入中心城市的初期，小型银行以小微企业为目标客户的特色商业模式通常也不易保持。小型银行所擅长的小微企业金融，具有客户信息积累较慢、融资规模不经济的特点，难以在短时间内迅速拓展。“中心城市银行竞争激烈，因此在进入中心城市的初期，小型银行的小微企业金融业务通常难以迅速铺开。”一位研究员告诉记者，为求生存，小型银行会选择先做部分大企业业务，尽快实现盈亏。然后一边熟悉市场一边开展小微企业金融业务。因此，在开业初期，小型银行的中心城市分行可能出现商业模式不清晰的现象。上述研究员建议，城商行到中心城市设立分行，应该提高业务能力为主，通过引进人才、学习同行经验、获得实践机会。“由于金融业集群效应显著，引入人才和学习经验的最便捷方法就是在金融中心设点，分享集群效应。”他表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科：“收购凯斯”报道纯属虚假新闻</contenttitle>
<content>６月２５日，有媒体以《中联重科连环局》为题，称中联重科欲收购美国凯斯公司，并对中联出售环卫资产、财报披露、现金趋紧、银行信用授信等问题提出了质疑，随后，中联重科就相关疑问和失实报道做出了重要澄清。《中联重科连环局》报道相关公司股票走势中称，“中联重科将获得一笔不低于３２亿元的非营业性收入。这笔钱的用途是收购全球历史最久的工程机械企业——凯斯。”对此，中联重科方面已经出具声明，进行了正式回应：公司从未与美国凯斯进行过任何接触。中联重科副总裁孙昌军在接受采访时表示：“中联重科收购凯斯的报道纯属虚假新闻。”记者另悉，《中联重科连环局》一文中提到的中国工程机械工业协会名誉会长、首席顾问韩学松，也否认曾向媒体证实中联重科收购凯斯。至于对公司股权多元化的质疑，中联方面表示，中联的改制是依法依规依程序进行，并获得湖南省国资委、湖南省政府和国务院国资委的审核和批准，股权多元化是中联成功的重要因素。此外，股权多元化有利于公司的规范治理，有利于国有资产的保值增值，短短２０年的发展，国有资产增值９００倍。对于媒体关注的中联环卫出售问题，中联重科较早前已通过新闻发布会与外界进行了沟通，此次再次澄清称出售环卫资产是为了聚焦核心主业。针对报道的财报披露、现金趋紧、银行信用授信等问题，中联方面则在以往报道与声明的基础上，再次重申，授信额度反映了中联信用实力，从２０１２年一季度公布的年报看，中联的资产状况很好，资产负债率（５１．４％）、货币资金（１７７亿元）是中国工程机械企业中表现最好的。银行对企业的授信是一种综合授信，根据惯例，公司每年年初将在董事会及股东大会批准的前提下，向银行申请一定数量的授信额度，主要目的是为公司争取更多的信用资源，以保证企业日常经营活动的持续开展。换一句话说，授信额度的获取体现了公司的实力，也是金融体系对于公司信用情况及风险控制能力的肯定。该媒体报道对中联重科“世界前三”的未来规划也进行了质疑，对此，中联方面也进行了正式回应。业务层面，中联重科已在混凝土机械和起重机械两大业务板块，做到了全球数一数二的地位，这在中国工程机械行业是绝无仅有的。依托此良好基础，中联重科未来在世界范围竞争中的位置将举足轻重，竞争力更不容小觑。不仅如此，２００３年以来，中联进行了一系列成功并购，通过几年的整合，已经走上了发展的快车道，２０１２年至今，在挖掘机行业整体下滑４０％的情况下，中联的挖掘机实现了大幅度的增长，并且在今年签订挖掘机行业历史上的单笔第一大单（２００台３６吨的挖掘机）。综合中联重科的市场表现，中联重科孙昌军自信地表示：“中联２０１５年２０００亿元的目标是稳健可行的。”作者：⊙记者　赵碧君　编辑　祝建华　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗氏隐瞒万份死亡报告被调查　畅销药几乎全中招</contenttitle>
<content>畅销药物几乎全部中招；罗氏称在中国上市药品适应症与在欧美产品不同，对中国市场没有影响根据欧洲药监局披露，　瑞士制药巨头罗氏公司因隐瞒８　万份致死或副作用报告而被欧洲药品监管部门紧急调查。记者了解到，涉及隐瞒的８　款药物中，多为罗氏的畅销药，其中有５　款在中国已经上市。对此，罗氏昨日回应羊城晚报采访时称，在中国上市的药品适应症与在欧美市场上市产品不同，　目前而言对中国市场没有任何影响。被指瞒报１．５　万死亡报告据欧洲药监局披露，上述８　万份被隐瞒的死亡或不良反应报告是英国药品和健康产品管理局（ＭＨＲＡ）在对罗氏总部进行关于药物安全警戒系统的例行检查时发现的。据英国《每日邮报》昨日报道，　这些报告最早可以追溯到１９９７　年。据披露，在这８　万份报告是罗氏制药在美国市场进行药品销售的同时收集而来的，而这些报告均没有经过评估是否应作为疑似不良反应向欧洲药品监管部门报告。８　万份报告中有１．５　份为患者死亡的报告，　但目前仍不清楚死亡案例是否与药物存在因果联系。ＭＨＲＡ方面表示，　“罗氏公司的这种做法不能接受，　我们的调查已确定罗氏公司的药物安全警戒系统存在不足。”为此，欧洲药监局正对罗氏药物安全警戒程序所存在的缺陷展开调查。但由于目前没有证据表明对病人产生负面影响，　因此调查期间暂时仍不需要病人或医护专业人员采取任何行动。ＭＨＲＡ　认为，　因为目前未发现药品存在安全风险，患者应继续服药。畅销药物几乎全部中招报道称，　涉及瞒报报告的至少有八款药物，主要治疗乳腺癌、肠癌、Ｂ　型肝炎、皮肤和眼睛等疾病。昨日，记者从罗氏中国获悉，此次涉及的乳腺癌药物赫赛汀、恶性淋巴瘤药美罗华、丙肝药物派罗欣、直肠癌药物安维汀、肺癌药物特罗凯等五款药在中国都有售。其中，美罗华、安维汀、赫赛汀、派罗欣还是去年罗氏全球销量最好的药物，销售额分别为６０　亿、５３　亿、５２　亿、１４亿瑞士法郎。作为　全球最畅销抗癌药之一的赫赛汀，在华上市长达１０　年；而特罗凯进入中国已经达到５　年；　美罗华早在２０００　年就进入中国市场，　在华上市时间也长达１２　年。罗氏中国方面接受羊城晚报记者采访时表示，８　万份报告中涉及哪些药物适应症目前还在调查当中，　而中国上市的药品适应症与在欧美市场上市产品又有所不同，因此，目前而言对中国市场没有任何影响。记者陆志霖报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股票市场名词术语</contenttitle>
<content>股票是股份有限公司在筹集资本时向出资人发行的股份凭证，代表着其持有者对股份公司的所有权。具有以下基本特征：不可偿还性，参与性，收益性（股票通常被高通货膨胀期间可优先选择的投资对象），流通性，价格波动性和风险性。股票市场股票市场是股票发行和交易的场所。根据市场的功能划分，可分行发行市场和流通市场。根据市场的组织形式划分，分为场内交易市场和场外交易市场。根据投资者范围不同，分为Ａ股市场和Ｂ股市场。资本市场资本市场是指证券融资和经营一年以上中长期资金借贷的金融市场。货币市场是经营一年以内短期资金融通的金融市场，资金需求者通过资本市场筹集长期资金，通过货币市场筹集短期资金。个人投资者一般来说，股票的持有者包括个人投资者和机构投资者，在证券市场发展的初期，市场参与者主要是个人投资者，即以自然人身份从事股票买卖的投资者。一般的股民就是指以自然人身份从事股票买卖的投资者。机构投资者从广义上讲是指用自有资金或者从分散的公众手中筹集的资金专门进行有价证券投资活动的法人机构。在西方国家，以有价证券收益为其主要收入来源的证券公司、投资公司、保险公司、各种福利基金、养老基金及金融财团等，一般称为机构投资者。其中最典型的机构者是专门从事有价证券投资的共同基金。在中国，机构投资者目前主要是具有证券自营业务资格的证券自营机构，符合国家有关政策法规的各类投资基金等。股东大会股东大会由全体股东组成，是公司的最高权力机构。绩优股绩优股就是业绩优良公司的股票，在我国，投资者衡量绩优股的主要指标是每股税后利润和净资产收益率。垃圾股与绩优股相对应，垃圾股指的是业绩较差的公司的股票。蓝筹股蓝筹股就是那些在其所属行业内占有重要支配性地位、业绩优良、成交活跃、红利优厚的大公司股票。红筹股红筹股是香港和国际投资者把在境外注册、在香港上市的那些带有中国大陆概念的股票。Ａ股Ａ股的正式名称是人民币普通股票。Ｂ股Ｂ股的正式名称是人民币特种股票。Ｈ股Ｈ股即注册地在内地、上市地在香港的外资股。国有股国有股指有权代表国家投资的部门或机构以国有资产向公司投资形成的股份，包括以公司现有国有资产折算成的股份。法人股法人股指企业法人或具有法人资格的事业单位和社会团体以其依法可经营的资产向公司非上市流通股权部分投资所形成的股份。社会公众股社会公众股指我国境内个人和机构，以其合法财产向公司可上市流通股权部分投资所形成的股份。配股配股是上市公司根据公司发展的需要，依据有关规定和相应程序，旨在向原股东进一步发行新股、筹集资金的行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建设机械摘帽　遭游资短炒</contenttitle>
<content>本周建设机械、罗顿发展和波导股份等３只摘帽概念股，在各路游资追捧之下收获不菲涨幅，建设机械和罗顿发展昨日最高价双双更创下今年以来新高。其中，建设机械因连续三个交易日收盘价涨幅偏离值高达２３．２２％，荣登昨日龙虎榜。而公开交易信息显示相关公司股票走势，促使该股股价连日飙升的主要推手是游资。７月１５日晚，ＳＴ建机发布公告称将于７月１７日复牌，证券简称由“ＳＴ建机”变更为“建设机械”。复牌当天，建设机械一字涨停，次日尾盘再拉涨停。昨日，该股小幅低开，早盘低迷不振，直到午后方才震荡拉升，收报７．７７元，盘中最高价８．１３元创半年来新高。这三个交易日，建设机械累计上涨２６．９６％，但盘中疲态有所显现，午盘尤其是尾盘的表现好于早盘。公开交易信息显示，游资是炒作摘帽概念股的主力。这三个交易日以来，建设机械虽然股价持续走高，但买卖前五席位却呈净卖出状态，净卖出金额为１４５万元。其中买入金额最多的是华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部，为６７６万元；而卖出金额最多的也是这家营业部，达６８３万元，斩获７万元的投资收益。此外，买卖前五席位中的榜眼——兴业证券厦门湖滨南路营业部，也同时现身买入前五席位和卖出前五席位，买入金额为３８９万元，卖出金额为４０８万元，短炒收益高达１９万元。此外，就在建设机械股价推高之时，大股东建设银行却于７月１８日发布公告称，已减持了公司流通股１３６．６８万股，占公司总股本的０．９７％。同样的情况也存在于其他摘帽概念股，因此，分析人士认为，摘帽行情只是短期的概念炒作，持续性较差，投资者宜谨防追高风险。买入金额最大的前５名　累计买入金额（元）华泰证券股份有限公司深圳益田路荣超商务中心证券营业部　６７６３３２４．００兴业证券股份有限公司厦门湖滨南路证券营业部　３８９４６１０．００中信建投证券股份有限公司吉安市井冈山大道证券营业部　３６８５８０５．７８中国中投证券有限责任公司深圳科技园证券营业部　２４５７６５１．００齐鲁证券有限公司上海建国中路证券营业部　２２９４１０５．２７卖出金额最大的前５名　累计卖出金额（元）华泰证券股份有限公司深圳益田路荣超商务中心证券营业部　６８３０１４２．４４兴业证券股份有限公司厦门湖滨南路证券营业部　４０７８８８８．５９海通证券股份有限公司杭州解放路证券营业部　３９１３８００．００中信证券（浙江）有限责任公司海宁硖西路证券营业部　２９１４９０８．３６兴业证券股份有限公司济南历山路证券营业部　２８１０５８１．１８前十大营业部交易明细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳本地股走高　前海优惠政策近期将出台（图）</contenttitle>
<content>沙河股份涨停，报８．９５元。＂　ｗｉｄｔｈ＝３２１　ｈｅｉｇｈｔ＝２２３＞深圳本地板块盘中走高，截至１０：１６，沙河股份涨停，报８．９５元。其他个股方面，华联控股上涨７．２２％，深华发Ａ上涨５．１５％，深物业Ａ、ＳＴ太光等上涨逾４％。【消息面】消息称前海优惠政策近期出台　意向投资已近８００亿相关公司股票走势６月２０日，香港时事评论员考察团赴深圳前海深港现代服务合作区考察。在即将迎来香港回归祖国１５周年之际，香港时事评论员代表团６月２０日前往深圳前海考察，并参加了“从前海视角看粤港现代服务业合作论坛”。据悉，深港两地盼望已久的中央关于前海的优惠政策将在近期出台。深圳商报报道称，据介绍，前海招商引资工作进展快速，目前已完成１２家企业的登记注册，并与世界５００强企业中的２８家建立了稳定的联系；入库１７９个项目，１１９个明确了投资意向，意向投资额近８００亿元。在“从前海视角看粤港现代服务业合作论坛”上，国家发改委官员详细阐述了国家层面把前海作为重大战略决策的背景，广东省发改委负责人介绍了粤港现代服务业的合作发展现状，深圳前海管理局局长郑宏杰介绍了前海的近期动态。国家发改委地区经济司张建民在论坛上说，政策支持是前海合作区建设的关键，这也是大家比较关心和关注的一个问题。近两年来，有关部门和广东省积极落实前海规划的要求，已经出台的一批支持前海开发开放的政策措施，主要包括为落实前海管理机构相当于计划单列市的管理权限，扩大前海企业服务地域范围，支持前海在ＣＥＰＡ安排中先行先试等支持措施。国务院有关部门也已经落实了对注册在深圳的保险企业，向注册在前海的企业保险和航运业务的收入免征营业税，以及技术型服务企业减纳１５％的优惠税率。张建民透露，围绕前海发展的战略定位和重点产业，有关部门进一步研究了支持前海开发的细化政策。这些举措将进一步完善前海合作区建设的政策体系，为前海合作区的建设提供强有力的支撑。他说，给予前海什么样的政策主要考虑四个方面：一是要围绕前海规划确定的发展目标和定位；二是政策的制定一定要服务于前海的重点发展产业，包括金融业、科技服务、信息服务和其他专业服务；三是前海先行先试政策一定要符合国家有关领域的改革、发展的方向，无论是税收方面、金融方面，跟国家大方向要一致，还要与在全球经济格局中的变化趋势保持一定的前瞻性；四是一定程度上考虑香港政商各界的意见。（《证券时报》快讯中心）６月２０日，香港时事评论员考察团２０余位评论员、专家学者到前海深港现代服务合作区考察，并举行了“从前海视角看粤港现代服务业合作论坛”。论坛结束后，省委常委、市委书记王荣，市委常委、宣传部长王京生，市委常委、常务副市长吕锐锋，市委常委、秘书长李华楠会见了考察团一行。中央政府驻港联络办宣传文体部部长郝铁川、香港浸会大学金融学讲座教授张仁良、广东省外宣办常务副主任张之干等出席了有关活动。２０日上午，考察团一行来到招商局海运中心和前海填海区大堤考察。据了解，目前前海已率先启动了绿化工程和临时苗圃工程，完成了水廊道、主要市政道路等基础设施的项目建议书，初步拟定了年内集中开工的重点项目，即“一廊一圃一带两路五单元”。据介绍，前海招商引资工作进展快速，目前已完成１２家企业的登记注册，并与世界５００强企业中的２８家建立了稳定的联系；入库１７９个项目，１１９个明确了投资意向，意向投资额近８００亿元。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国资委：引入民资参与国企改制重组</contenttitle>
<content>国有股东转让上市公司股权不得对民资设置附加条件据新华社电　为落实国务院要求，国务院国资委出台了《关于国有企业改制重组中积极引入民间投资的指导意见》，明确提出了１４条推动民间投资参与国有企业改制重组的具体意见。“这１４条具体意见的核心就是以产权为纽带，在国有企业改制重组中更多地引入民间投资，促进国有产权与民间资本的合资合作。”国务院国资委研究中心企业研究部部长王志钢说。据了解，这１４条具体意见涵盖了国有企业改制重组中积极引入民间投资的目标、原则、途径、措施和规范要求等内容，其效用范围不仅包括中国的１１７家中央企业，也包括地方国资委和地方国有企业。王志钢表示，在国资委的主要职能中，只有产权管理涉及民间投资。“国资委推动国有企业改制重组中引入民间投资，促进国有企业与民间资本进行产权合作，还可以帮助民间资本进入垄断行业。”他说。《指导意见》还提出了两个“不得设置附加条件”。即“国有股东通过公开征集方式或通过大宗交易方式转让所持上市公司股权时，不得在意向受让人资质条件中单独对民间投资主体设置附加条件”“企业国有产权转让时，除国家相关规定允许协议转让者外，均应当进入由省级以上国资监管机构选择确认的产权市场公开竞价转让，不得在意向受让人资质条件中单独对民间投资主体设置附加条件”，业内普遍认为这是１４条具体意见中的新亮点。“以前国有企业转让股权或产权时，有些转让方会习惯性地寻找大的、熟悉的企业，也就是国有企业。在招标中，他们可能会只邀请少数几家国有企业来投标，甚至在受让人资质条件中公开排斥非国有企业。”王志钢说，两个“不得设置附加条件”无疑会给予民间资本更多的平等竞争机会。与其他部门发布的支持民间投资细则不同的是，国资委发布的具体意见中，特别强调“国有企业在改制重组中引入民间投资时，应当通过产权市场、媒体和互联网广泛发布拟引入民间投资项目的相关信息”，以在更大范围公开相关信息。《指导意见》还指出，国有企业改制重组中引入民间投资，应当符合国家对国有经济布局与结构调整的总体要求和相关规定。对于民间投资参与国有企业改制重组的实现途径和方式，《指导意见》也予以明确，民间投资主体可以用货币出资，也可以用实物、知识产权、土地使用权等法律、行政法规允许的方式出资；可以通过出资入股、收购股权、认购可转债、融资租赁等多种形式参与国有企业改制重组。《指导意见》还确定民间投资主体之间或者民间投资主体与国有企业之间可以共同设立股权投资基金，共同投资战略性新兴产业，共同开展境外投资。　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价下行概率仍大　金价或上扬</contenttitle>
<content>受欧债危机不断加深和美元持续升值等因素影响，大宗商品价格持续走低。在截至６月１日的一周，由于美国一季度经济数据不及预期，加重了投资人对全球经济增长下滑的担忧，导致大宗商品价格再受重创。包含能源、粮食、金属等大宗商品的路透社—杰弗里ＣＲ　Ｂ指数显示，５月３０日该指数跌至２７４．５，比前一天下跌１．６％，为２０１０年９月以来新低。目前，该指数比今年１月份下跌超过１０％，比２００８年７月的历史峰值下跌超过４０％。分析预计，大宗商品价格或在６月延续５月跌势。希腊大选重燃的欧债危机担忧在５月底持续发酵，而６月１日美国公布的非农就业报告数据低于预期，美国失业率一年来首次上涨，也再度引发市场恐慌情绪。受此影响，以原油为代表的大宗商品价格持续下跌。国际油价方面，５月以来，纽约市场油价已下跌超过２０％。到６月１日收盘时，纽约商品交易所７月交货的轻质原油期货收于每桶８６．５３美元，全周跌幅为４．７７％。７月交货的北海布伦特原油期货则跌破每桶１００美元大关，收于每桶９８．４３美元，全周跌幅达７．８７％，创１７个月来价格新低。市场分析认为，欧债危机阴霾持续对油价形成长期制约，６月石油输出国组织产量会议以及７月初欧盟“伊朗石油禁运令”正式实施，都会给油价走势增添不确定性。如果沙特等产油国保持供应态度明确，且欧美做好释放原油储备的准备，那么伊朗石油禁运令对国际原油市场的冲击可能被化解到最小。但市场分析普遍认为，整体来看６月市场利空程度要大于利好，国际油价继续下行的概率较大。就在国际油价大幅下挫之际，黄金价格却出现反弹。由于欧美经济数据不佳，引发市场对美国新一轮货币刺激措施的预期，进而刺激金价止跌回涨。６月１日当周，纽约金价在前两个交易日小幅下跌，累计跌幅逾１％。随后两个交易日金价止跌企稳，周五美国非农就业报告意外疲软，引发市场对美国将出台第三次量化宽松的热议，刺激金价大幅飙升近４％，创下三年来最大单日涨幅。市场分析认为，美国经济数据表现不容乐观，将加大美联储推行第三次量化宽松的可能性，这可能进一步刺激黄金价格上扬。但也有投资者认为，因为市场等待希腊大选结果，６月将是至关重要的一个月。如果大选前没有重大消息公布，黄金价格可能在每盎司１５５０美元到１６００美元区间震荡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对话经济型酒店ＣＥＯ</contenttitle>
<content>如家酒店首席执行官孙坚７天连锁酒店集团ＣＥＯ郑南雁花样年酒店管理公司经理刘军维也纳精品连锁酒店集团高级副总裁赵利《２１世纪》：近年来，经济型酒店管理公司纷纷发展中端品牌，其背后的原因是什么？您如何评估公司旗下的产品组合？孙坚：中端市场坦白讲不好做，这是由这群消费者的特征决定，他们似乎很有钱，但又较苛刻，经济形势好的时候住五星级的酒店，不好的时候住经济型酒店，因此最难定位。需要指出的是，经济型酒店目前还是有非常广阔的前景，并没有遇到瓶颈期，这个市场未来继续做１０年也做不完。第二，为什么要做中档酒店，在２００８、２００９年大家都往下走的时候，如家其实在向上走。因为消费者也在逐渐追求有品质的东西，况且往下走不能形成一种可持续的商业模式，无法在成本上升的情况下依然盈利。今天的中档酒店和１０年前我们做经济型酒店的状况也有相似之处。品牌并不是非常强，规模并不是非常大，营销平台并没有建立。所以今天的中档酒店更多是连锁化、效率化的，而不是特色化的。郑南雁：２００９年时我们也考虑过往中高端市场发展，只是当时没有找到切入点。经过两年多的调研，我们发现选择现在这个时点进入中端市场是合适的，这是一个长期的发展计划。做成功的连锁品牌，需要考虑很多方面，不仅要看市场行不行，还要考虑自己的思维能力是否与市场相匹配。从我们目前的团队和整个公司的结构来看，我们没有能力做特色酒店，只能做没特色但有效率的酒店，我们的目标客户群是讲效率的老百姓。赵利：维也纳刚成立时也是从精品酒店入手了，但之后我们敏锐地发现，中档酒店是更有潜力的市场，于是我们接下来把所有的资源和精力都聚焦到中档酒店，即维也纳品牌。做酒店不是一朝一夕就能做好的，维也纳成立至今已有２０年了，现在我们的酒店数量达到１５０多家，华南占三分之一，并积累到８００万会员。与此同时，我们发现我们的客源也有变化，他们的需求也有一系列的变化。我们即将推出的新品牌叫维纳斯，维纳斯比现在的定位再高一些，相当于四星；之后还会推出维纳斯国际，相当于五星。目前我们还是聚焦在中端酒店市场，但未来五年的规划是全品牌覆盖的综合型大型品牌酒店。刘军：目前，这个市场的金字塔顶端，所有外资品牌都在死掐，而金字塔底部，包括如家、汉庭、７天在内的经济型酒店的竞争也非常激烈，相比之下，三四星级的酒店是被大家忽略的市场。花样年华定位精品酒店，我们其实想做的是一个体验式的产业，来花样年华的客人是要懂得玩、爱生活，有自己的风格。《２１世纪》：在当前的经济环境下，在经济型酒店和中档酒店领域如何做到质量与成本的平衡？郑南雁：第一，经济型酒店的市场至少还可以翻４到５倍的规模，就７天而言，我们主要还是会在经济型酒店市场发力。就成本而言，中档市场的成本并不一定低，因为需求发散了，且参与分摊管理成本的门店数规模不大，所以很难降低成本。因此我认为中档酒店的回报率不一定比经济型的高。孙坚：如果今天开一两家店，那是一种策略，如果开１０００家店，又是另外一种策略。我们目前看到成本在上升，包括物业成本，人力成本，但还都在可控的范围中。如家目前的业绩主要看两方面，一是成熟的门店，一个开了一年半以上的店的经营状况如何，如果没问题那么市场就没问题；二是看新开的店能否在原先既定的轨道上运行，比如６到９个月在投资层面上打平，如果达到了那么商业模式就没问题。从行业角度，希望大家都能很理性，不要希望再像以前那样两三年就能有不错的回报，企业大了以后最大的问题不是产品，而是管理。如家酒店覆盖２２５个城市，１６００家门店，这样的管理半径和管理密度，如何保持系统的效率？这样的管理没有个性化可言，必须保持高度的标准化。我们必须有一个平台来支持，在战略上、资源上找到自己的核心，只有这样我们才能一年开３００多家门店。（本报记者　黄锴　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拆迁办主任收钱　先搜身以防窃听</contenttitle>
<content>他为人十分谨慎，即使是熟人见面，也要搜搜对方身上有没有窃听器；别人成包送给他钱，他从来不打开看，用手一摸便知是几万元；办公室沙发一角的布面撕开，可临时存储现金这就是黑龙江省七台河市房屋征收办公室主任（俗称拆迁办）王力生。今年３月底，王力生被捕。七台河金城拆迁公司经理柴春林、农委北药开发办主任王英华以及一些拆迁公司承办人员组成的利益链条清晰地浮出水面。骗取拆迁补偿款已形成产业链办案民警张永军告诉记者，王力生这伙人骗取拆迁补偿款已经形成了产业链通过与七台河北药开发办的王英华主任当参谋并负责做鉴定，专门挑选人参、黄芪、葡萄等补偿高成本相对低的苗木进行栽种。拆迁办下属还有一个事业单位，名为七台河金城房屋拆迁承办有限公司，公司法定代表人叫柴春林。王力生将一些拆迁工作直接交给柴春林的金城公司具体实施。柴春林将拆迁获得的苗木还可以二次转卖，非法获利同样不会少了王力生的那一份。据柴春林交代，每次深夜到王力生家楼下送钱都是用塑料袋装，王力生接到手里后并不打开看，手掂一掂、摸一摸大概也都能知道是多少钱。柴春林有时候得知王力生给他的一些拆迁信息后，也会联系一些社会上的朋友通过提前栽种苗木的方式骗取补偿款。事后，给予“方便”的拆迁公司承办员们也会每人得到１万余元的好处费。）据七台河市公安局经侦支队介绍，截至目前，已破获王力生涉嫌参与的商业贿赂、滥用职权、提供虚假鉴定证明和合同诈骗等系列经济犯罪案件２７起，涉案金额２９００万元，抓获犯罪嫌疑人２１名，追缴非法所得２００多万元。４月１６日，关于王力生、柴春林等涉及到职务犯罪的案情，已移交检察机关继续审查。张永军告诉记者，王力生和柴春林在公安机关交代的涉嫌经济犯罪收受金额分别为６５万元和３４万元。据了解，王力生在检察机关反贪局又交代了一起涉嫌受贿２００万元的案件。７月６日，七台河市人民检察院已经对包括王力生、柴春林在内的２１人涉嫌刑事犯罪的案情内容审查完毕，将于近日提起诉讼。见面先搜身，看有无录音设备２０１０年６月左右，王力生约七台河市北药办的王英华，还有无业人员葛艳波一家吃火锅。在饭桌上葛提出要按每棵５００元算钱。“我说你要这么要价的话，３０００棵银杏树苗就是１５０万元，这容易出事。当时手握树苗鉴定权的王英华也没吱声，最后葛说她的心理底线是３００元一棵，要是合不上３００元的话就赔大发了。”王力生劝葛说，“咱们要价不能太高了”。临近入户调查的时候，王力生给葛打电话，告诉她，房主最好找个残疾人，到时候拆迁时政府不能对残疾人的房子进行强迁，还会多给补偿。她说：“我已经找到了，我从内蒙古把我的干儿子李厚明接来了，他就是个残疾人，就让他当房主。”２０１０年７月底，拆迁办开始到各家签拆迁协议。“我当场定的每棵按１５０元补偿，也不管有多少棵，按１００％的成活率定数。我告诉承办员他们就按照总数５０万元（银杏树４５万多元加上院内其他附属物的补偿）。”王力生说，“钱是２０１０年１１月到位的，钱到位第二天我就给葛艳波打电话，让她给我钱，她分两次给我３０万元。第一次是１１月２０日，我给她打电话，我自己开单位的车去接葛，她在龙江银行取款，我在车里等她，过一会儿她用女式拎包装的钱回我车里坐到车后座，在车里她把１５万元现金取出来，我接过钱袋放到副驾座位上。隔了三四天，我给葛打电话约她再把余下的１５万元给我，我俩约在上次取钱的银行门口见面。我先对葛简单地搜了一下身，看她带没带什么录音设备啥的。”“这２８万元没存到银行，收到钱后我把钱拿到我单位办公室，我把沙发后侧的下角衬布拽开，用牛皮纸档案袋装上，分别塞进两个沙发的后侧衬布里，然后再用钉书器把衬布重新钉好。”王力生说。据《法制日报》报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美元中期走势令市场纠结</contenttitle>
<content>继上周末刚结束的希腊大选之后，Ｇ２０峰会和美联储年内第四次议息会议将成为影响本周国际外汇市场的重要因素。而对于未来较长一段时间的美元走势，目前市场观点的分歧仍然较大。分析人士认为，欧元区内部继续展开的“自我救赎”以及美联储货相关公司股票走势币政策的不确定性，将继续左右美元中长期的表现。希腊大选尘埃落定欧元早盘冲高回落北京时间１８日凌晨，备受关注的希腊大选结果尘埃落定，希腊保守派新民主党在当地时间上周日的选举中以微弱优势获胜，全球金融市场风险情绪由此得到一定程度舒缓。然而反映在国际外汇市场上，欧元的表现依然不尽如人意。在经过１８日亚洲盘和欧洲早盘的冲高回落后，欧元对美元的汇价水平较上周五没有录得明显涨幅。对此，分析观点认为，早前汇市已经很大程度上消化了这一对欧元的利好，而投资者对于欧债危机进一步的发展依然感到担忧。与此同时，本周相继召开的Ｇ２０峰会和美联储年内第四次议息会议，则会进一步左右汇市的交易。Ｇ２０峰会能否稳定市场对于全球经济和欧债危机的信心，以及美联储货币政策能否继续“托底”世界经济并为各国经济复苏赢得更多时间，成为投资者关注的焦点。美元强势特征犹存市场观点明显分歧尽管６月以来出现显著回调，但５月以来的美元指数仍然总体呈现明显的强势特征。由于历史上美元的走强往往都会给全球金融市场带来极为剧烈的影响，目前市场对于美元可能长期走强的担忧也较为浓烈。那么美元后期走势究竟会如何演绎呢？对此，市场参与者的观点可谓是大相径庭。国际投行摩根士丹利本周最新公布的一项投资流动数据显示，当前全球各大央行对美元的不断积累，导致私人部门的美元需求量产生超过２万亿美元的缺口。鉴于此，摩根士丹利对于美元中长期走势表示出极为乐观的态度。该投行认为，美元将在２０１２年上涨８．２％，这将是美元近７年以来的最大涨幅。交通银行资深外汇分析师朱晶认为，虽然前期美国经济数据出现一定的复杂表现，但美联储对于进一步的量化宽松预计依然会保持谨慎，美联储更大的可能还是会继续等待、观察美国经济进一步的复苏情况。在此背景下，当前美元正处于趋势逐步转强的过程中，本轮调整之后，美元指数仍将会稳步推升。而欧元方面，前期欧元的上涨只是一波反弹，在希腊危局得到纾解之后，市场关注点还会转向西班牙，在欧元区内部体制变革之前，欧元进一步上涨空间并不大。然而与上述观点相异，目前一些市场人士仍然持较谨慎的判断。东方证券宏观策略分析师邵宇认为，美元自５月以来走强的市场逻辑，主要还是在于由欧债危机恶化引发的避险，但在美国自身就业数据表现较差的背景下，市场对于美联储进一步量化宽松的预期正在大幅升温。在２１日的美联储议息会议上，美联储很大可能会保留ＱＥ３的选项，或推出新的量宽政策，这种情况下，美元短期内不会有太强的表现，中期反转也还难以预见。他同时表示，欧元与美元汇率的中期表现还将受到本月末举办的欧盟峰会的影响，预计届时欧盟峰会可能会在欧元区救助方面拿出实质性方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞天诚信高存货或成ＩＰＯ隐忧</contenttitle>
<content>拟募资３．１４亿，主营银行ＵＳＢ　Ｋｅｙ产品，存货占总资产逾５０％远超同业主营银行ＵＳＢ　Ｋｅｙ产品的飞天诚信科技股份有限公司（以下简称“飞天诚信”）拟于深交所创业板上市。中国证监会７月２日晚间预披露了飞天诚信创业板首发招股说明书申报稿（以下简称“招股书”）。飞相关公司股票走势天诚信此次拟发行２５００万股，发行后总股本１亿股，其前身为北京飞天诚信科技有限公司，２０１１年３月整体变更为股份有限公司，目前注册资本７５００万元。４３岁的自然人黄煜持有飞天诚信４４．１６％的股权，是实际控制人、董事长。国内ＵＳＢ　Ｋｅｙ行业前三招股书显示，飞天诚信主要从事身份认证信息安全产品的研发、生产、销售及服务。此次拟募集３．１４亿元用于ＵＳＢ　Ｋｅｙ安全产品的技术升级、新产品研发及产业化项目；动态令牌认证系统的研发及产业化项目等５个项目。其中ＵＳＢ　Ｋｅｙ项目投入资金最高，为９２３６万元。飞天诚信称，目前国内生产ＵＳＢ　Ｋｅｙ的厂家大约有２０家左右，目前公司在该领域位居行业前三位。国外竞争对手主要是美国Ｓａｆｅｎｅｔ公司（将原有的美国ｒａｉｎｂｏｗ公司、美国阿拉丁知识系统有限公司收购），国内主要竞争对手是北京握奇数据系统有限公司和北京天地融科技有限公司。招股书显示，２００９－２０１１年度，其营业收入为１．３７亿元、２．１５亿元、３．４０亿元，增长率为５６．９３％、５８．１４％；实现净利润１７５５．１３万元、３８６５．９６万元、５８９０．９７万元，同比增加１２０．２７％、５２．３８％。营收、净利实现高成长的同时，飞天诚信却面临着产品集中与存货高企的风险。飞天诚信表示，２００９－２０１１年度，ＵＳＢ　Ｋｅｙ产品的营业收入占总营收的比例分别为８３．４５％、７６．９０％和７３．２３％，但如果未来ＵＳＢ　Ｋｅｙ　产品市场发生对公司重大不利的变化，公司将面临收入增长瓶颈。事实上，ＵＳＢ　Ｋｅｙ产品自去年起就面临着持续降价的趋势。天相投顾去年底在研报中指出，随着电子商务兴起，网银竞争持续升温，银行为增加网银开户，已开始调低ＵＳＢ　Ｋｅｙ价格。而下游产品价格下调，将给ＵＳＢ　Ｋｅｙ厂商带来较大的降价压力。另一家ＵＳＢ　Ｋｅｙ制造商国民技术股份有限公司（国民技术，３０００７７）在７月２日的业绩预告中表明其２０１２年上半年净利润同比下降４０％～５０％，主要原因正为“市场竞争加剧，主营产品ＵＳＢ　Ｋｅｙ安全主控芯片毛利率和收入降幅较大”，显示今年上半年ＵＳＢ　Ｋｅｙ行情继续下行。招股书亦可见端倪。近三年，飞天诚信ＵＳＢ　Ｋｅｙ的毛利率分别为４２．５８％、４２．１６％、４０．７１％，逐年滑坡。飞天诚信坦言，由于ＵＳＢ　Ｋｅｙ、ＯＴＰ动态令牌产品目前主要是银行等大型企事业单位采购，一般在２－３年内有可能重新招标，而每次招标都可能导致中标价格的下降，从而对公司业绩带来不利影响。“客户集中度低”导致高存货？另外值得关注的是，飞天诚信２００９－２０１１年年末存货余额分别为６８３６．３９万元、１．４１亿元、１．４２亿元，占总资产的比例分别为６７．３３％、６６．０２％和５１．９２％。飞天诚信认为，其存货高企的主要原因为原材料的供货期与客户要求的交货期不匹配，为满足诸多客户对定制产品的及时需求，必须保留较高的安全库存。招股书称，公司为１３０多家银行供应ＵＳＢ　Ｋｅｙ产品，客户集中度低，导致公司备货量相比客户集中度高的ＵＳＢ　Ｋｅｙ供应商备货量要高。报告显示，２００９－２０１１年，飞天诚信来自银行的营业收入占当期营业收入的比例分别为５３．７８％、６５．９９％和６４．９１％，其中工行、农行和中行合计的营业收入占当期营业收入的比例分别为２６．４２％、３５．９７％和３８．８１％。值得注意的是，飞天诚信在招股书中多次援引深圳市新国都技术股份有限公司（新国都，３００１３０）、深圳市证通电子股份有限公司（证通电子，００２１９７）为其同行业上市公司。可比的数据是，２００９—２０１１年新国都的存货余额占总资产比为１９．９３％、６．６７％、９．５２％；证通电子则为１７．７７％、２２．５９％、２４．７９％。综合来看，飞天诚信以“客户集中度低”为由来论证存货合理是否能成功说服监管部门还有待观察。另外值得注意的是，截至２０１１年１２月３１日，飞天诚信共申请专利６３５件；已获授权的专利共３７３件。　由此，飞天诚信在招股书中特别提醒了知识产权风险，报告期内，飞天诚信与阿拉丁公司、加拿大的ＳｅｃｕＴｅｃｈ　Ｓｏｌｕｔｉｏｎ　Ｉｎｃ．及其股东三方就知识产权发生过相关诉讼（编注：前者已和解，后者为飞天诚信诉讼对方）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宁西班牙合作方破产　国际化遭重挫</contenttitle>
<content>屋漏逢夜雨。库存压力和高管相继离职之下，国内最大的体育用品商李宁公司似乎还得经历些意想不到的波折。近日有媒体报道，李宁的西班牙公司宣布破产，这一事件甚至导致西班牙众多体育俱乐部无法获得体育装备来应对下一个赛季。不过随即李宁官方辟谣称，经与公司国际市场部核实，此传闻与事实不符。而另据南都记者了解，发生资金链断裂的实为李宁在西班牙的授权商，这无疑从另一侧面掣肘着李宁志存高远的国际化路线。国际化业务仅占１％据西班牙媒体报道，李宁授权商破产使西班牙众多体育俱乐部无法得到比赛装备来应对下一个赛季。受到损害的主要是萨拉戈萨、拉斯帕尔马斯、塞尔塔维戈和维尔瓦等足球俱乐部，以及马拉加、卡哈拉伯拉和巴达罗那约文图特等篮球俱乐部。当地媒体甚至调侃称，这些俱乐部的球员需做好裸体登场的准备。不过关于“授权商”这一称谓，李宁公司回应称，这并非李宁公司在西班牙当地的自营分支机构，只是当地的合作伙伴而已，名称为ＬＮＰＬＵ　ＳＩＢＥＲＯ　Ａ　Ｍ　ＥＲＩＣＡ　Ｓ．Ｌ．。“他们以自身名义签署了一些俱乐部的赞助，和李宁总部没有直接关系。至于西班牙当地篮协，因为是和李宁公司直接签署协议的，所以不会受到任何影响。”）自两年多以前大改品牌标识、确定新路线之后，国际化也成为李宁公司的新目标。不过经过多年的发展，从公开信息看，李宁公司的海外业务总营收只占到了１％左右，绝大多数业务仍在国内。欧洲经济低迷压垮最后稻草然而即便是这１％，亦承载着李宁走出国门的梦想。在这个过程中，西班牙更具有标杆性意义。据了解，１１年前，李宁首家海外品牌形象店便开在西班牙。２００７年，李宁更与西班牙奥委会、西班牙篮球队签约，成为服装赞助商。因此，西班牙授权商破产，很大程度上代表着李宁“出海梦想”遭遇重创。按照李宁公司此前公布的国际化愿景，２００９－２０１３年为第一季度，主要为国际化做准备；２０１４－２０１８年则全面走向国际化。但从现在看来，“准备期”的李宁并未能如愿，国内的提价、改标志等动作更没能获得希望的结果。另一方面，在华捷咨询服饰行业分析师梁芬洛看来，李宁还欠缺些“运气”，“西班牙走不出低迷的欧洲经济，这是导致李宁授权商资金断裂的一大原因，这点并非李宁主观上能左右的。”预计６－１２个月解决库存问题至此，李宁的国际化只能缓一缓。李宁官方亦表示，目前将花更多的经历在国内市场上。上周，李宁公司刚刚宣布原Ｃ　Ｅ　Ｏ张志勇退居二线，由创始人李宁亲掌帅印，负责公司全面工作。而李宁随即表示，国内二三线市场仍有很大的成长空间，并会将近期重点放在降价清理库存上。尽管这种说法与两年多前李宁公司决定在大城市与耐克、阿迪达斯正面竞争相比，宛如一百八十度大转弯，但明显获得了二级市场的支持更换Ｃ　ＥＯ当天，李宁股价大涨７％以上。关于清理库存的细节，与李宁共同承担Ｃ　Ｅ　Ｏ工作的高管金珍君在与投资者进行电话会议时表示，预计未来６－１２个月库存将可望回复正常水平。而在此之前，需要进行销售网络及结构改造，否则很难进行更大规模的变革。而整个变革的过程，预计需要３年才能完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴西：农业、投资“打喷嚏”　小心经济重感冒</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报巴西农业和投资部门的低迷表现，正如同其国宝拖鞋“哈瓦那”那样拖累着宏观经济，这个全球第六大经济体的ＧＤＰ增速已经变得和里约沙滩上美女的泳衣一样低。６月１日，巴西国家地理统计局公布（ＩＢＧＥ）的数据显示，今年第一季度巴西经济同比增长０．８％，环比增长０．２％。《相关公司股票走势第一财经日报》记者查询历史数据发现，环比接近零增长的表现创造了巴西自２００９年二季度以来的次新低，同比０．８％的增速亦是近３０个月的新低。与此同时，这个农业立国的南美巨人见证了一季度农业产值同比８．５％的下滑，投资则下降２．１％。巴西财长曼特加表示，投资下降是欧债危机导致企业大规模撤资的结果。然而，另一名巴西官员在接受本报记者采访时却表示，他并不认为巴西存在外资逃离的情况。中国投资者一直对他们的金砖伙伴青睐有加，却发现这方南美沃土上总是竖着一道玻璃门。巴西众议长马亚上周在接受本报记者采访时表示，巴西非常欢迎中国投资，但不会给予优待。左膀右臂低迷５月２２日，巴西财政部将今年的经济增长率调低至３．５％左右，一周后，巴西央行调查显示，财经界的增长预期进一步下调到２．９９％。而在年初，巴西政府制定的增长目标是４．５％。２０１１年，巴西经济增速已呈刹车之势，从２０１０的７．５％放缓到２．７％。２０１２年开局，巴西的经济增速更是如伊泰普水电站开闸一般飞流直下。一季度，巴西经济同比增长０．８％，环比增长０．２％。从更能准确反映基本面的环比数据考量，自２００９年国际金融危机期间遭遇０．８％的负增长后，巴西经济还没有如此狼狈，除了２０１１年三季度的零增长。根据巴西的ＧＤＰ统计，其经济总量由六大部分组成，分别是农业产值、工业产值、服务、投资、家庭消费和政府消费，从环比口径看，呈现四升二降。然而，出现下降的部门却是巴西国民经济的左膀右臂——农业和投资。一季度，巴西农业产值环比下降７．３％。曼特加表示，巴西南部地区今年春夏之际遭遇大旱，导致大豆、水稻、烟叶等农产品严重减产。巴西上述官员则告诉本报记者，一些农产品的收成在第一季度并未体现。预期并不乐观，ＩＢＧＥ估计，大豆全年产量下降１１．４％，稻米下降１３．８％。本报记者此前从巴西统计部门获取的数据显示，作为全球第一大蔗糖生产和出口国、第二大大豆生产和出口国以及第三大玉米生产国，２０１０年，巴西农业贡献了３８％的出口和３７％的就业。营商环境诟病无论坐拥怎样的高科技，种粮耕作这一人类最原始的求生之策依然需要看天吃饭，而在投资和贸易领域，则需要看人脸色。巴西央行上周发布的统计表明，今年５月将近２７亿美元外资撤离巴西金融市场。这是最近两年里，巴西外资流失最多的一个月。世界银行近日发布的一份报告戏谑了一把巴西的商业环境。这份名为《做生意要透明》的报告根据创业便利度、建设许可、登记资产和纳税等指标测算，巴西的经商便利指数在１８３个样本国家和地区中排名第１２６。报告称，在巴西，启动一项生意需要耗费１３道程序等上１１９个工作日。而在实体投资领域，求贤若渴的巴西却又难以摆脱自我保护的纠结。“政府投入基础建设特别困难，年初把几个机场私有化了，政府完不成改造，只能依靠其他力量。”巴西一名证券系统人士告诉本报记者。巴西一名部长曾在接受本报记者专访时表示，巴中在基建领域的合作机会无穷。但事实证明，巴西对外资在土地购买等领域却又设限。巴西驻华大使胡格内在回答本报记者这一疑问时表示，巴西并非“一毛不拔”，限制外资购地也不独针对中国。马亚则告诉本报记者，包括农村资源在内的土地投资是他们面临的一个新问题，“自然需要留足保护时间加以评估和观察，以便更好地守护我们的资源”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>着力提升经济质量为发展注入新动力</contenttitle>
<content>要摆脱对房地产主导型经济增长模式的依赖，走出一条全新的经济转型之路，少不了要有一个犹豫期和探索期。现在看来，这个时期或许还不短，比如三至五年。在这段时间内，我们不玩数字游戏，更不能再去推ＧＤＰ政绩工程，而应稳扎稳打，全力推动发展模式转型和结构调整。王勇国务院年中经济形势会议召开在即。根据几天前发布的经济半年报的情况，今年上半年我国ＧＤＰ增速为７．８％，基本没有超出业界预期，但经济连续六个季度持续下行，并在三年内首次“破８”，总难免让人担心。不过，笔者认为，当前经济运行所呈现出的缓中趋稳态势是我国经济转型所必须经历的一个过程，希望下半年在继续保持这种稳定态势的同时，花大力提高经济运行质量。回顾２００９年以来这轮经济增长历程，“Ｖ”型反转和经济企稳回暖最主要的动能，还是靠政策刺激下的固定资产投资增长以及房地产业的发展拉动。２００９年我国ＧＤＰ所实现的９．１％增长率，是在外贸进出口及其顺差大幅减少的情况下由固定资产巨额投资形成的。当年我国的ＧＤＰ构成，固定资产投资拉动占９２．３％，国内消费拉动贡献率５２．５％。中国社科院在２０１０《国家竞争力蓝皮书——中国国家竞争力报告》中认为，中国近２０年的经济增长并非靠产业结构升级换代来获得，而是靠消耗资源和扩大投资，尤其是房地产业膨胀，这样的产业结构缺乏竞争力。果不其然，自从２０１０年二季度开始调控房地产迄今，两年多来我国经济增长似乎失去了依托，也失去了方向，更失去了动能。作为长期拉动经济增长的“龙头”，今年以来固定资产投资在放缓，上半年同比增长２０．４％，比去年同期回落５．２个百分点，尤其是房地产投资增速比上年同期回落１６．３个百分点。那么，这种房地产主导型经济，在经历了长期的房地产调控之后，去库存及其对经济的影响就会很大。看其运行脉络，初始阶段由于房地产价格上涨预期降低，投资型需求基本消失，刚性需求也被挤出，市场成交量急剧下降，价格上涨乏力，但库存仍在增加；随着去库存的开始，房地产价格从增速下降到降价销售，市场形成价格下降预期，刚性需求仍在观望，房地产建设明显放缓。此时，中上游阶段被波及，水泥、钢材等建材需求量大幅下降，价格进一步下跌；再接下来，价格降至刚性需求的预期水平，刚性需求逐步少量恢复；最后阶段，价格止跌，刚性需求与投资需求同时复苏，生产初步复苏，房地产价格缓慢上涨，对上游产品需求逐渐恢复，产业链上的行业也将相继开始新一轮建设和去库存周期。笔者认为，目前我国房地产业刚好运行至最后阶段。问题是，如果想继续提升自身的规模竞争力，就不能再走前２０年的老路，应着力从结构和效率上下工夫，加快转型。这也是近期各地刚有楼价上涨苗头冒出来时，中央政府随即重申“坚持房地产调控不动摇”政策的底气所在。要摆脱对房地产主导型经济增长模式的依赖，走出一条全新的经济转型之路，少不了要有一个犹豫期和探索期。现在看来，这个时期或许还不短，比如三至五年。在这段时间内，我们不玩数字游戏，更不能再去推ＧＤＰ政绩工程，理应抓紧稳扎稳打，全力提高经济运行质量。由此笔者认为，下半年，我们不求经济会像２００９年那样的“Ｖ”型反转，只需按照政府设定的目标全力推进经济转型以及经济结构调整。为此，各方对即将召开年中经济形势会议满怀期待，期盼决策层能通过政策调整来减轻经济下行压力。这种焦虑和担忧的心情可以理解。但我们更应清醒地看到，目前的经济下行，是经济转型过程中的自然下行，我国经济最大问题主要在于转型是否能够成功，至于欧债危机等外因的影响还是次要的。因此，下半年我们要充分估计国际国内经济形势的复杂性、严峻性，沉着应对，确保实现今年经济社会发展目标。同时，在经济政策上仍然继续坚持积极的财政政策和稳健的货币政策，适当加大政策预调微调力度，切实提高政策的针对性、前瞻性和有效性。另外，加强产业结构调整升级力度。“十二五”时期我国产业结构将有重要变化，主要包括：加快发展现代农业，改造提升制造业，培育发展战略性新兴产业，推动能源生产和利用方式变革，构建综合交通运输体系，全面提高信息化水平，推进海洋经济发展，推动服务业大发展，加快发展文化产业，这将为我国经济发展注入新的动力。那么，今年下半年仍要在政策方面为此提供大力支持。还有，要加快城市化建设步伐。由于城镇化是内需最大的潜力所在，是经济结构调整的重要依托。“十二五”时期，我国将要积极稳妥地推进城镇化，“十二五”末，我国城镇人口或将首次超过乡村人口。这对于拥有１３多亿人口的大国来说，将是一个历史性的重大变化。当然，在此期间，如何不断提高城镇化的水平和质量，增强城镇综合承载能力，预防和治理“城市病”等，相关措施也是需要及时跟进，这些工作更需要从现在做起。（作者系中国人民银行郑州培训学院教授）作者：王勇（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工获批招股　超大盘股上市渠道缓解破题</contenttitle>
<content>超级大盘股渠道淤积近半年后，一纸上市批文或将使风向立转。６月１５日下午，本报记者从接近监管层的人士处独家获悉，过会即将满３个月的中信重工发行批文下发。这是２０１２年以来过会并获得发行核准的最大融资规模ＩＰＯ项目。熟悉大盘股ＩＰＯ的人都知道，２０１１年１０月以来，市场羸弱及监管层换届，斯时多只已过会的大盘股ＩＰＯ进程皆暂缓，其后更被要求缩股发行，包括２０１１年底Ａ＋Ｈ同步上市的新华保险（６０１３３６．ＳＨ）；直到２０１２年初才发行的中国交建（６０１８００．ＳＨ）；以及过会接近一年未获发行批文的陕煤股份。不得不承认，已过会但未发的超级大盘股，犹如悬在Ａ股市场上的一把达摩克利斯之剑。随着数家融资额数十亿计的超级大盘股只见上会不见发行，除刚获发行批文的中信重工外，还有计划融资１７２亿的陕煤股份和融资近１００亿元的ＥＭＳ，３家企业总融资额接近３２０亿元。如今中信重工获得发行批文，是否预示着超级大盘股暂缓的发行风向即将转变？６月１８日招股融资逾４０亿“中信重工的批文已下发，按惯例，将在６月１７日晚刊登招股说明书，并于１８日拉开招股程序，随后是路演、定价、申购。”６月１５日下午，上述接近监管层的知情人士向记者透露，按照一般流程安排，若一切顺利，中信重工将在６月底完成发行程序，７月上中旬择机上市。据记者了解，虽然中信重工融资数十亿元，但与其今年３月时预披露的融资计划相比，并未遭到管理层大规模缩减发行量的要求。中信重工预披露的招股书（申报稿）显示，拟公开发行不超过６．８５亿股；募资用于高端电液智能控制装备制造等３个项目。该申报稿中，中信重工并未提及详细融资规模，但其募资拟投入的高端电液智能控制装备制造项目、新能源装备制造产业化项目和节能环保装备产业化项目，合计募资使用额为４１．３１亿元。实际上，中信重工预披露前已按照监管层有关意见缩股。２０１２年初，中信重工通过初审后，在预披露前的落实反馈意见时，ＩＰＯ规模为不超过８．８亿股，根据当时上报的有关数据推断，其融资规模约６０亿元，而其募资项目一共５个。预披露的融资发行规模较之前减缩近２亿股，募投项目减少两项，融资控制在５０亿元之内。“控制在５０亿内就是为符合监管层当时的有关要求。”斯时，一位接近监管层人士向记者表示：“监管层对于大盘股融资规模的控制态度没变，虽然不是硬性规定，也没明文规定，但监管层还是希望把大盘股融资规模控制在５０亿以内，如果超过规模又不愿意缩股，则只好等待合适时机再提发行之事。”大盘股发行渠道依然淤积中信重工ＩＰＯ的放行，是否意味着淤积近半年的大盘股发行渠道开始松动；那把高悬的达摩克利斯之剑即将彻底滑落？“放行中信重工并不能说明大盘股发行渠道彻底放开。”６月１５日，上述接近监管层的知情人士透露，２０１１年下半年，陕煤股份和中国交建各自融资近２００亿，监管层建议缩股发行。“最开始是希望他们都能压缩在５０亿股内。”上述知情人士表示，２０１２年初，中国交建决定缩股以换取发行时间，而早在２０１１年８月底过会的陕煤股份则拒绝缩股，因此虽然其比中国交建等大盘股更早过会，但在发行程序上，排在后面。“２０１２年上半年，有关缩股要求有所松动，但陕煤股份依然拒绝缩股，故过会近一年，依然难发行。”上述知情人士补充道，而中信重工从一开始申报，就按照有关要求缩减发行规模，并把规模控制在５０亿内，其与监管层在超级大盘股的发行态度上并不相悖。２０１２年３月底过会的中信重工，因何三个月后才获批？“２０１２年以来，ＩＰＯ的整体节奏都已放缓，今年过会发行的ＩＰＯ家数仅有去年同期的一半，审核过程整体放缓，故去年可能过会后仅一个多月就能拿到批文，而在今年需要近三个月。”上述知情人士坦言。那么到底早中信重工过会数月的陕煤股份何时能发？其最终的融资规模是否能有所变化？而比中信重工晚１个月过会的ＥＭＳ，能否在前者获批后不久放行？答案仍需等待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：黑龙江省气象局利令智昏</contenttitle>
<content>黑龙江省气象局以自己的昏聩证明他们对审批式寻租的强烈兴趣。在中国经济结构转型、破除垄断、吸纳民资的大背景下，黑龙江省气象局发出了尖锐的噪音。面对如潮的质疑，黑龙江省气象局试图以法律法则规章证明自己的清白，可惜，接受记者采访的黑龙江省气象局办公室副主任马绪清不仅没能澄清质疑，反而证明了逻辑混乱，强词夺理以及对于寻租的渴求。气候资源属于国有，所谓气候资源是可被开发的气候资源，所有太阳热能、洋流、风能等都是可以被开发的气候资源，或者是可待开发的资源。也就是说，将来所有能够开发利用的与气候有关的资源，堂而皇之地列入了国有范围。民资开发风能、太阳能、水能，将来可能全部需要找气象部门盖个戳。以往按照相关法规，矿藏等自然资源属于国有，文物等社会资源同样属于国家所有；现在，自然资源的范围无限度扩张，民资丧失了阳光下的立锥之地。要强调的是，自然资源属国家所有与归全民所有是两个概念，前者指所有权，所有权有可能由某个机构代理；后者指特殊的经济结构形式。国家所有仍然可以通过民资进行市场化运作，土地就是如此。常常出现的情况是，国有企业的产权、收益权表面为全民所有，却找不到真正的受益人，收益被代理人获得。所有国有、全民成为维持特权的幌子与借口。马绪清表示，气候资源　“国有化”并非行政审批扩权，并非寻租收费。一般来说，自然资源所有权往往是通过设立使用权的方式来实现的，《黑龙江省气候资源探测和保护条例》并没有设立任何使用权，也没有规定任何收费项目，所以谈不上扩权、寻租、收费。《条例》规定气候资源探测许可不收费，不会增加企业负担。这种解释缺乏最基本的经济常识，所谓设租与寻租，既可以通过收费方式进行，也可以通过增加企业隐性成本的方式进行，更可以以灰色收入的方式进入寻租者的口袋。总之，租金各不相同，发放租金的途径不同，但提高企业成本、审批设租的本质不变。如果某家企业必须进行气候探测，此时必须得到气象部门的许可，气象部门可以冠冕堂皇地表示，审批不收费。但审批本身提供了收租的可能性，气象部门不收费，不等于工作人员不收费，不等于工作人员将高效审批。当工作人员以低效的审批增加企业成本时，企业不得不乖乖交出租金，审批本身就是寻租的一种，与审批收不收费无关。除非我们肯定黑龙江省气象局所有的工作人员全都是“活雷锋”。显然，这样的假设是可笑的。至于企业探测气候资源为什么必须经过气象部门审批，马绪清的解释是，目前黑龙江省正处于新能源大发展阶段，气候资源探测比较混乱，企业跑马占荒，自主进行探测，仪器、技术标准都不统一，测得数据不具有科学性和可比性，影响了气候资源的科学探测和有序开发利用；另外一些具有外资背景的企业，也在实际掌握具有战略意义的涉密气象资料，对国家利益形成潜在威胁。如果气象部门可以提供完备准确、不与常识背离的公益气象数据，如果各企业所需要的气象数据都可以由气象局提供，企业何必兴师动众自行探测，公众又何必对气象局一直保持优良的数据狐疑再三，难不成所有质疑者都在威胁国家利益？是否都该禁止甚至入罪？这是怎样可怕的强盗逻辑？气候资源探测标准不统一、混乱，难道是探测的企业造成的？气象部门早干什么去了？你们的标准公开、透明，对得起公众的健康吗？在全球广泛的卫星探测技术面前，禁止企业探测是徒劳的，结果是让信息弱势群体更加封闭，是典型的愚民。一如既往，在一个全球罕见的大笑话面前，只有正规或者兼职的新闻发言人，没有决策者的姓名，没有官员决策、表决的痕迹可以追踪，也许有人心里认可这是个见不得人的笑话，最好与己无关。笔者相信，如果这些决策者离开这些位置，就会恢复正常人的理性态度，但在隐形合力下，常识被扭曲，部门成为替罪羊。在利益、权力、傲慢面前，为了遮掩无能，为了设租，有人、有部门毫无顾忌。有句话说得好，你可以背着人下流，这是下流，如果当着人面下流还要让人大声叫好，那是没有底线的真下流。最新的消息是，国家能源局６月２０日下发　《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》，明确表示将鼓励民间资本参与能源项目建设和运营、石油和天然气管网建设和能源资源勘探开发等多个领域。国家能源局给了黑龙江省气象局一记响亮的耳光。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受欧美股影响　钻石底　再受考验　Ａ股或不破不立</contenttitle>
<content>受上周五欧美股市大幅下挫影响，本周一沪深两市双双低开，早盘最低探至２１３５．５６点。行业方面，银行、钢铁等周期权重板块跌幅居前，拖累大盘指数，农林牧渔是两市唯一翻红的行业板块。有分析认为，７月底、８　月初很可能成为今年最后一个政策放松预期的窗口期，此时管理层相关公司股票走势正在召开总结上半年经济运行态势的经济工作会议，因此这一时间窗口或是最有可能发生政策层面变化的时点。短期来看，市场或将以弱势调整的态势静待可能出台的刺激经济政策。２１３２点或难以抵挡住空头的攻击，而一旦２１３２点告破，市场或迎来报复性反弹。具体来看，沪综指以２１５４．１７点低开，之后呈现底部震荡格局，早盘最低探至２１３５．５６点。截至上午收盘，沪综指收报２１４３．６５点，下跌１．１５％；深成指收报９２０９．９２点，下跌１．３２％。在成交方面，沪深股市上午分别成交２７４．７亿元和２９４．９亿元。与此同时，创业板指数和中小板指数略微跑赢主板，分别下跌０．２１％和０．６４％。行业板块几乎全线收绿，其中除农林牧渔板块逆市上涨外，其余行业板块几乎全军覆没。两市个股虽然涨少跌多，但仍不乏涨停个股，敦煌种业、宁波富邦等８只个股涨停。银行、汽车、钢铁、机械、建材等周期行业板块跌幅居前。上周末，欧债危机阴霾再现。西班牙巴伦西亚政府申请金援令市场对欧洲债务危机的担心情绪再度抬头，欧美股市均现大跌，西班牙股市跌幅更达６％，跌幅创下１年来之最。而欧美主要股市也纷纷大跌，受此影响，今日早盘沪深Ａ股双双低开，且盘中再度向２１３２点发起冲击。不过，早盘“钻石底”再度经受住考验，在煤炭、医药、农林牧渔等板块的带动下，指数探底后震荡企稳。日前，证监会有关部门负责人表示，证监会将进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％，具体的实施方案正在研究制定之中，预计在９月１日前推出。但市场对此反应平淡，有分析指出，此举并不会真正提振投资者信心，因为对成熟投资者而言，经济何时见底，业绩何时转好，才是决定其是否投资Ａ股的核心考虑要素。或许诸如刺激政策之类举措的出台可以刺激市场产生一轮颇具规模的反弹，但真正令股市拨云见日的只有实体经济的复苏。中金公司在最近发布的周策略中指出，７　月底、８　月初很可能成为今年最后一个政策放松预期的窗口期，而此时中央高层也正在召开总结上半年的经济运行态势的经济工作会议，因为这一时间窗口也将是最有可能发生政策层面变化的时点。对一般投资者而言，此阶段应当警惕可能出现的强势股补跌，前期累计涨幅过大或较为抗跌的地产、券商、保险、医药板块或存在补跌风险。　（来源：中证网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国工程机械军团崛起　上半年集体“出海”抄底</contenttitle>
<content>如果说中国轻工业的发展托起了中国的出口贸易，让“中国制造”开始占领海外的话，那么，中国工程机械行业的发展，则从根本上代表了“中国制造”的水平与水准，代表了中国经济转型、产业升级的成就。相关公司股票走势收购全球混凝土第一品牌普茨迈斯特，徐工集团收购德国混凝土设备巨头施维英公司，再到近期普茨迈斯特收购欧洲第三大混凝土搅拌车以及特种搅拌设备生产商，中国工程机构军团在国际市场的整体崛起，正成为“中国制造”走向世界的一道亮丽风景线。“军团”式崛起“现在典型的中国出口商不再是广东的制鞋厂，而是某类设备或机械制造商。”　设在北京的龙洲经讯咨询公司研究主管安德鲁·巴特森表示。２０１１年７月１日，英国《金融时报》出炉的最新全球５００强（ＦＴ　Ｇｌｏｂａｌ　５００）则对此作出了更为直接而透彻的表达，在这个总市值达２６．２万亿美元的榜单上，三一重工以２１５．８４亿美元的市值首次入围，位列４３１位，同时也将中国机械企业首次推上了这一榜单。对此，行业观察家表示“三一重工首次入围，印证了工业工程行业的世界发展格局与发展趋势，预示着中国机械行业的日益崛起。在三一重工的带领下，未来会有更多的中国机械企业进入世界５００强。”三一重工上市８年来，从单纯的混凝土机械领军企业转变为全面综合的工程机械生产商，其销售收入和利润均以５０％以上的年增长率向前推进：销售收入从上市前２０００年的３．９亿元跃升至２０１１年的５０７．７６亿元。今年７月，《国际建设》杂志公布了备受业界关注的最新年度ＹｅｌｌｏｗＴａｂｌｅ排行榜“世界最大５０家工程机械制造商的排行榜”，中国的三一重工和中联重科双跻身了世界前十。调查还显示过去１０年里，中国工程机械企业的销售额在全球５０强中的比例增加了至少１０倍，从８．４１亿美元升至３０６亿美元。三一重工总裁向文波就告诉记者，“尽管三一在上世纪９０年代中期才起步，但其表现出的发展速度和成长性已让世界都感到震惊，卡特彼勒、小松都已经把三一列为未来十年最强劲的对手。”竞争优势奠定海外并购基础追溯中国工程机械行业的发展史，在１９９０年代中期以前相当长的一段时间里，以普茨迈斯特和另一个德国品牌施维茵为代表的进口产品占据了中国混凝土机械市场的绝对话语权。而２０年后，这个格局彻底被颠覆。从２００８年到２０１１年，中国工程与起重机械连续第四年出现贸易顺差。而工程与起重机械进出口贸易２００４年之前都是逆差，２００５年开始实现贸易顺差，而且贸易顺差率逐年提高。２００５年工程机械累计进出口总额达到６０．０４亿美元，其中进口工程机械３０．６４亿美元，出口工程机械２９．４０亿，当年５个月实现了贸易顺差，全年贸易逆差缩小到仅有１亿美元，由此被视为中国工程机械行业具有开创式的一年。仅仅６年之后，根据海关总署的统计数据，２０１１年我国工程机械进出口贸易额已飙升为２４９．５５亿美元，其中进口金额９０．４５亿美元，出口金额１５９．０９亿美元，贸易顺差６８．６４亿美元。来自机械工业联合会的负责人表示，“我国工程与起重机械产品知名度逐渐提高、国际市场占有率逐年增加是产生贸易顺差的主要因素。同时在世界经济不平稳的时候，中国企业抓住广大发展中国家的有利的需求形势，弃分发挥我国工程与起重机械产品性价比较高的特点，在发展中国家取得了很好的市场地位，反映在对俄罗斯等独联体国家、非洲和东盟等发展中地区的出口方面，依然是呈高速增长态势。”随着中国工程机械企业在国际舞台上知名度的逐步提升，国内知名工程机械企业的海外并购也渐行渐顺。清科数据显示，在２０１２年上半年中国市场完成的４２２起并购案例中，机械制造行业居领先地位，完成并购５０起，占比１１．８％。今年以来，中国工程机械巨头的并购接踵而来：潍柴集团收购法拉帝，三一重工收购德国普茨迈斯特，柳工收购波兰ＨＳＷ，徐工集团收购施维英。对于频繁的海外收购，清科认为，“一方面，因欧债危机使得目标公司估值走低；另一方面，也体现出中国工程机械行业对核心技术的渴望以及海外市场的需求。以三一重工收购普茨迈斯特为例，麦肯锡咨询公司全球董事合伙人Ｔｈｏｍａｓ　Ｌｕｅｄｉ认为，“通过这次收购，三一重工不但可以获得行业领先的技术、品牌，还可借助普茨迈斯特的销售和服务网络，实现在海外地区的快速布局。”今年３月发布的三一重工年报显示，２０１１年其国际营收达到３４．２５亿元，同比增长达到６０．７２％，透露出其海外业务扩张势头强劲。对于中国工程机械行业企业加速海外拓展的趋势，美国《商业周刊》作出了这样的评述，“虽然中国的新制造商尚未在发达市场竞争，但它们已经在南美和俄罗斯等地向卡特彼勒公司、西门子公司、通用电气公司和其他老牌设备生产商发起挑战。中国的建筑机械工业将很快超越日本和德国，成为该行业仅次于美国的世界第二大出口国。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟轮值主席国求救　三驾马车抵达塞浦路斯</contenttitle>
<content>被希腊债务拖累的塞浦路斯料需百亿欧元救助早报讯６月２９日欧盟峰会上演的“大逆转”，使已经火烧眉毛的西班牙和意大利看到了生机。但欧元区领导人仍不能稍歇片刻，因为塞浦路斯已发出国际求援信号。当地时间７月２日，由欧盟委员会、欧洲央行和国际货币基金组织（ＩＭＦ）组成的“三驾马车”专家组抵达塞浦路斯对其经济进行实地评估，然后再与塞政府协商救助金额及相关条件。此前，ＩＭＦ总裁拉加德已表示，ＩＭＦ将与欧盟共同行动，帮助塞浦路斯回归稳定、可持续的经济增长并重塑稳健的金融体系。目前，欧元区国家已经接受了塞浦路斯提出资金救助的申请。他们欢迎塞浦路斯申请援助，并称塞浦路斯将接受来自欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）或者欧洲稳定机制（ＥＳＭ）的援助。欧盟轮值主席国的“尴尬”塞浦路斯经济实力在欧盟２７个成员中排名倒数第三，因其银行受希腊债务拖累亏损严重，塞政府不得不于６月２５日向欧盟申请救助，从而成为继希腊、爱尔兰、葡萄牙、西班牙之后第五个申请救助的欧盟国家。而就在一天前的７月１日，塞浦路斯接替丹麦出任为期半年的欧盟轮值主席国。这也是塞浦路斯２００４年加入欧盟、２００８年加入欧元区后第一次担任欧盟轮值主席国。塞浦路斯深受债务影响的前景，使一些欧盟政界人士质疑塞浦路斯担任轮值主席国是否合适。但在欧盟夏季峰会期间，包括德国总理默克尔的一些欧盟领导人对塞浦路斯总统赫里斯托菲亚斯表示了支持。７月１日晚，赫里斯托菲亚斯发表电视讲话说，塞浦路斯未来６个月的国家目标就是成功履行欧盟轮值主席国的职责，这“对我们无疑具有重要意义”。据新华社报道，赫里斯托菲亚斯承认，塞浦路斯是在国家面临经济困境的时候担当起主席国重任的。他表示，塞浦路斯将与欧洲理事会、欧盟委员会、欧洲议会以及其他伙伴一起，为建立一个更美好的欧洲而努力。塞政府提出，塞浦路斯在担任欧盟轮值主席国期间的工作重点是：建设更加高效和可持续发展的欧洲；建设具有良好执行力和以增长为基础的欧洲；建设以人为本、团结、具有凝聚力的欧洲；建设与邻为善的欧洲。塞浦路斯总统欧洲事务副部长安德烈亚斯·马夫罗扬尼斯日前在接受新华社记者采访时也说，担任轮值主席国对塞浦路斯来说是巨大的挑战，不过他们已经做好了准备。马夫罗扬尼斯认为，塞政府具体的工作重心是组织并完成２０１４－２０２０年“多年度财政框架计划”的谈判。另外，共同农业政策和避难政策也将是塞担任轮值主席国期间的重要议题。救助金额或达百亿欧元２０１１年塞浦路斯三大银行因受到希腊债务拖累蒙受巨额亏损。其中，该国第二大银行大众银行亏损额最大，该行因希腊债务等级被调低，价格暴跌而亏损２５亿欧元，其银行业务大量涉及希腊政府债务。按欧洲银行管理局规定，塞政府必须在２０１２年６月３０日前筹集１８亿欧元，为其第二大银行大众银行再注资。塞政府一直在努力寻求双边贷款，以避免申请欧盟救助所带来的附加条件，由于双边贷款无望，塞政府被迫在６月２５日通知欧盟其申请救助的决定。塞浦路斯第一大银行塞浦路斯银行之前曾表示可以自筹资金渡过难关，但在政府申请救助后却表示需要５亿欧元的临时支持，这使得塞银行业的救助资金达到２３亿欧元。事实上，塞浦路斯不仅对希腊债务的风险敞口巨大，而且由于经济萎缩和失业率创新高，银行的不良贷款率不断上升，因此评级公司惠誉估计该国将需要额外的４０亿欧元（约５０亿美元），以重组该国银行业资产。目前塞政府没有透露需要的救助金额，但媒体估计救助金额可能达到１００亿欧元（约合１２５亿美元），占该国１７３亿欧元国内生产总值的一半以上。这些资金除救助银行业外，还要帮助未来几年到期的国债还款。此外，塞浦路斯政府在申请资金救助的同时，也表示了希望避免接受类似希腊的苛刻的援助要求。和西班牙一样，塞浦路斯寻求资金的目的也是为了本国银行体系。不同的是，西班牙是因为国内房地产泡沫破灭，导致大量对房地产过度借贷的银行出现了问题，而塞浦路斯宣称，国内金融部门由于对希腊债务风险敞口过大而遭受了风险，并进而影响到本国经济。西班牙政府为其银行业向欧元集团请求援助，可能只需在银行业层面接受改革要求。塞浦路斯则不一定能完全获得和西班牙同等优惠的条件。欧盟委员会５月底曾敦促塞浦路斯政府尽一切努力将２０１２年的公共赤字由去年的６．３％降到２．５％。塞浦路斯政府为实现这一目标，除了实施紧缩措施外，还宣布提高烟草和饮料税，但政府６月２８日向议会提出实施新一轮紧缩措施却未被通过，这一结果或许会影响到该国的借贷条件。在塞浦路斯决定寻求救助前，三大评级机构中的标普和穆迪分别于２０１２年１月和６月１３日将其信用评级降至垃圾级，而惠誉也在６月２５日将其长期主权信用评级下调至垃圾级，使其主动向国际金融市场融资的能力再受重创。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募基金首次纳入监管　可投资未上市公司股权</contenttitle>
<content>２６日提交全国人大常委会审议的证券投资基金法修订草案，把非公开募集基金纳入监管范围。这意味着一直处于监管真空的私募基金的成立与运作将有法可依，私募基金的规范化、阳光化之路有望就此开启。私募不再处于监管真空近年来，包括私募股权投资基金、私募证券投资基金在内的非公开募集基金快速发展，在推动经济结构调整、提高企业自主创新能力、缓解中小企业融资难等方面作用日益重要，也成为财富管理的重要工具。尤其是自２００９年创业板开启以来，我国私募基金业发展迅速，但由于缺乏有效监管，私募基金业乱象频出，行业发展前景堪忧。“现行基金法对非公开募集基金未作规定，使这类基金的设立与运作缺乏明确的法律依据，基金募集和投资行为不规范，容易损害投资者权益，更有少数违法犯罪分子借私募基金之名行＂乱集资＂之实，蕴含较大的金融风险和社会风险。”全国人大财经委副主任委员吴晓灵在全国人大常委会第２７次会议上说。修订草案适应私募基金的需要构建了与公开募集基金有区别的法律框架。“大部分规定都已经是私募实际操作中的通行做法，立法是使之固定化和法制化，最大的意义在于使私募基金有了明确的监管部门和监管依据。”中国银河证券基金研究中心主任胡立峰说。可投资未上市公司股票针对私募基金的特点，修订草案确立了合格投资者制度，规定非公开募集基金只能向合格投资者募集，合格投资者应达到规定的收入水平或者资产规模，具备一定的风险识别能力和风险承担能力，合格投资者累计不得超过两百人。与公开募集基金相比，非公开募集基金的运作方式更加灵活，投资范围也需要更加宽泛。全国人大财经委的报告说，考虑到国务院有关部门对主要投资于未上市股权的基金的监管存在一定的争议，修订草案依据证券法对证券的定义，规定非公开募集基金除可以投资于上市证券外，还可以投资于未上市的股份有限公司股票等其他证券。“由于未上市公司上市前景具有不确定性，股权流动性较差，人们对于私募基金的此类投资有些担心，正是基于这样的背景，这次基金法修订对此予以特别明确。”胡立峰说。值得注意的是，修订草案不仅把所谓的“阳光私募”纳入监管，实际上囊括了所有形式的私募基金，只要实质上进行私募运作的投资机构都应遵守基金法。据了解，我国当前的非公开募集基金主要以公司或有限合伙企业形式存在，在形式上并不属于草案规定的非公开募集基金。对此，有意见认为，不应将上述机构纳入基金法调整范围，对这部分基金及其投资活动依据公司法、合伙企业法进行工商注册及运作即可。“考虑到这些以公司、有限合伙企业名义出现的证券投资机构，虽不叫证券投资基金，但其资金募集和对外投资行为实质上仍是募集资金交由专业机构管理和投资，如果仅因其不称＂基金＂就不纳入调整范围，这将难以通过修改法律规范其募集和运作，在实践中也容易发生监管套利行为，不利于非公开募集基金行业规范发展。”吴晓灵说。为此，草案特别规定，公开或者非公开募集资金，设立公司或者合伙企业，其资产由第三人管理，进行证券投资活动，其资金募集、注册管理、登记备案、信息披露、监督管理等，参照适用本法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家上市公司药品被曝不合格　华润三九两月内两登“黑榜”</contenttitle>
<content>广东省食品药品监督管理局日前发布２０１２年一季度广东省药品质量公告，华润三九、太极集团、康美药业等多家上市公司或旗下子公司生产的药品被曝不合格。其中，华润三九、康美药业分别于昨日午间和今日发布公告称事件已经得到处理，所涉金额较相关公司股票走势小。值得一提的是，华润三九是继５月底被湖北药监局曝光之后，在短短两个月内再度登上“黑榜”。根据广东省食品药品监督管理局的官方资料，第一季度对５７个药品生产企业、６８３个药品经营企业和２６６个医疗机构的７３６个品种２５７７批次药品进行抽检，其中８８个品种２１５批次产品不合格。此次抽检涉及的上市公司主要包括康美药业、华润三九旗下黄石三九和山东三九、太极集团旗下四川南充制药等，这些公司生产的个别药品被评估为“劣药”。如，康美药业的诺氟沙星胶囊、黄石三九的雷公藤片、山东三九的栀子金花丸等依照不同检验依据，检验结果为不合格。昨日午间，华润三九发布公告证实“上述情况属实”。公告称，公司子公司黄石三九生产的雷公藤片１个批次含量测定不合格，山东三九生产的栀子金花丸１个批次产品存在装量差异。经核查，黄石三九就通报批次的雷公藤片已向广州市药品检验所提请复检，广州市药检所已出具“关于雷公藤片含量测定结果说明的函”，说明该批次雷公藤片含量按新的质量标准检测符合规定；山东三九通报批次的栀子金花丸的出厂检验符合药典标准，公司已对该批产品留样进行复检，装量差异合格、水分含量合格。公司已建议药品流通企业严格按照ＧＳＰ温湿度的要求运输和储存药品，以避免药品因吸潮造成重量标超。据介绍，２０１１年雷公藤片及栀子金花丸销售收入占华润三九当年营业收入比例不超过千分之四。目前，两个产品的库存总额约２１０万元，销售情况正常。不过，值得一提的是，此次是华润三九在短短两个月内的第二次被官方部门曝光不合格。此前的５月２５日，湖北省食品药品监督管理局在其网站通报了华润三九子公司黄石三九生产的泰脂安胶囊两个批次产品、牛黄蛇胆川贝胶囊四个批次产品铬含量超标。此次抽检的１１个批次产品中，有６个批次不合格。除华润三九外，康美药业也在今日发布公告对该事件进行说明，称主要为公司生产的诺氟沙星胶囊１个批次“溶出度”测定不合格。通过分析，不排除可能是流通环节的储存与保管引起。公司已进行工艺改进并建议药品流通企业严格按照产品储存的要求运输和储存药品。公司透露，２０１１年该批次产品全部价值１１．５５万元，占公司２０１１年度合并营业收入的比例极小，该产品已全部召回并按规定处理。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞银中国：当下既不用担心通胀　也不用担心通缩</contenttitle>
<content>以下观点来自瑞银中国经济周报最近中国的工业品出厂价格（ＰＰＩ）持续下跌，由于需求较弱，这种趋势可能还会持续一段时间。ＰＰＩ的下跌引发了国内对通缩的担忧。而在海外，由于近几周美国发生严重旱灾大幅推高了玉米和大豆价格，越来越多的投资者开始担心这将会推高相关公司股票走势中国的通胀水平，从而限制货币政策进一步放松的空间。我们该担心通胀回升，还是该担心中国经济陷入通缩呢？我们的观点是：事实上近期内，既不用担心通胀也不用担心通缩。尽管ＰＰＩ下跌，我们认为中国并未陷入通缩。工业品出厂价格的下跌主要是大宗商品和原材料价格下跌所致，而后者应会在未来数月企稳。大宗商品价格可能会有较大的波动，也可能会在较长一段时期里维持疲弱，但一般并不会持续下跌。此外，由于中国政府已经放松宏观政策，未来几个月需求应会在投资的带动下回暖，对工业品价格将起到一定的支撑作用。另外，我们预计政府将在未来几个季度对一些资源品和能源价格进行调整，这也将推高要素成本。最后，食品价格的回升也会推高食物制成品的价格。我们确实预计ＣＰＩ通胀将在食品价格的带动下于２０１２年四季度再度攀升，但主要推动因素是国内农产品周期（尤其是猪周期），并非全球玉米和大豆价格。不过，我们预计今年的ＣＰＩ通胀水平仍将明显低于政府目标，因此不会对货币政策产生限制。预计新一轮“生猪周期”即将开始近年来中国ＣＰＩ通胀的波动主要由食品价格带动，而食品价格一般受农产品生产周期及供给面冲击的影响。中国最突出的食品生产周期是“猪周期”：当猪肉价格高涨时（尤其相对于饲料成本），养殖户就有动力养更多的猪，而消费者则开始以其他蛋白类食物代替猪肉。几个月后，增加的猪肉供给进入市场，供求形势的改变拉低了猪肉价格。当猪肉价格足够低时，养殖户减少饲养量，于是几个月后供给的减少将再度推高猪肉价格。在中国，大多数生猪是散养的，而且政府经常在不恰当的周期时点上进行干预（在价格已经升至高点时给予补贴），因此放大了上述周期。猪肉价格在２０１１年上半年大幅上涨，但在那之后一直下跌。新一轮猪周期即将开始，这是我们之所以预计ＣＰＩ通胀会在四季度反弹的一个重要原因。如图３所示，猪粮比（衡量养殖利润的一个指标）已比长期均值低约一个标准差。实际上生猪养殖户已经不赚钱了。因此，即便没有美国旱灾推高玉米和大豆价格，我们仍预计猪肉价格将在未来数月上涨，最有可能在四季度的某个时候。当然，饲料（玉米和豆粕）价格的上涨可能会令猪粮比更糟，令情况变得更严重。全球食品价格与中国食品价格的联系美国的旱灾严重破坏了当地的玉米作物生长，导致过去两个月美国玉米价格飙升了４０％。大豆价格也上涨逾２０％。这会对中国的食品价格和ＣＰＩ造成怎样的影响？我们认为影响并不会像一些人担心的那么大。首先，对于玉米价格：中国不是玉米净进口大国——约２．５％的玉米消费量来自进口；而去年中国粮食收成不错，今年作物生长情况看来也较好；另外，专家预计拉美的产量可能也不错。因此我们认为美国玉米价格上涨可能只会对中国玉米价格产生较小且较为短暂的影响。对大豆价格的影响应会更大一些。中国是非常大的大豆进口国——超过８０％的大豆消费量都来自于进口。但是，从豆油方面来看，由于压榨利润、需求及其他食用油供给也会产生一些影响，大豆价格的变化可能并不会导致豆油价格发生同等程度的变化。实际上，鉴于棕榈油供给充足、国内食用油需求低迷且行业产能过剩，我们的中国消费品行业分析师预计大豆价格上涨对中国食用油价格的影响将较为有限。大豆价格上涨无疑会导致豆粕（一种重要的动物饲料）价格走高。我们认为这是最近美国旱灾可能推高中国食品通胀的主要渠道。当然，影响的程度仍取决于未来数月拉美作物的生长、收成情况。ＣＰＩ的回升是否会对目前的货币政策放松产生限制？我们认为可能性不大。在主要食品价格或持续下跌或涨势放缓、基数效应趋于消散、能源和大宗商品价格回落且整体需求走弱的情况下，我们预计三季度ＣＰＩ同比增长率将降至２％左右或以下，尽管在四季度可能会反弹至２．７－２．８％。就２０１２全年而言，我们预计ＣＰＩ平均增长２．８％，远远低于４％的政府目标。通胀的持续回落应该会给央行留出一定的政策放松的空间。我们认为央行可能会在８月份或９月份再度降息，尽管我们对这种降息的实际效果表示怀疑。此外，近期央行通过公开市场操作持续向银行体系净注入流动性，我们预计未来数月可能会转而通过下调存款准备金率来注入流动性。我们认为到２０１３年一季度，工业品出厂价格应该已经开始反弹，而食品价格（尤其是猪肉）的上涨将推高ＣＰＩ通胀。我们预计２０１３年ＣＰＩ平均增速将达到３．８％——这将令实际存款利率再度掉入负区间。到那时，货币政策可能需要再度收紧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空因素交织继续箱体震荡</contenttitle>
<content>由于市场对希腊二次选举结果的担忧，上周外盘股指基本处于反复动荡的格局当中，对国内Ａ股无疑形成一定的负面拖累，同时也在一定程度上抵消了国内消息面持续偏暖所带来的正面影响，上周Ａ股主要围绕２３００点展开宽幅震荡，盘面也凸显出结构型的特征，板块之间分化的走势也相关公司股票走势反映出多空分歧的不断加大。我们认为，在经济仍处于“软着陆”以及结构转型过程中的背景下，Ａ股目前尚不具备持续强力反弹的条件，但包括降准、降息在内的宽松政策的陆续出台也将对股指有持续的正面叠加效应，从而保证指数不至于出现深幅的调整。中短线来看，Ａ股可能呈现出下有支撑、上有压力的箱体整固走势，预计核心波动区间在２２００－２３５０点。盘面热点转向防御品种从上周市场的运行格局来看，板块之间走势的分化和热点转向防御是盘面的重要特征。一方面，权重股走势有所分化，虽然保险股受益于消息面的刺激而走势强劲，银行股在周五尾盘也强势回升，但地产板块已经开始有所回落，市场的做多合力相对难以凝聚；另一方面，以农业、医药为主的抗周期的品种走势显然强于此前表现活跃的周期类品种，同时七匹狼、九牧王等部分服饰类品种涨幅也明显超越大盘。反观前期强势的券商等板块，虽然部分龙头品种仍反复创出股价新高，但板块内部个股走势已经明显分化，多头阵营开始出现较大的松动，此类热点轮换的背后反映出的是主流资金在操作风格上已经开始逐步趋向于防守。结合历来Ａ股运行的规律分析，但凡防御型板块开始活跃，大多是股指将进入整固阶段的重要信号。此外，值得一提的是电力板块的活跃。虽然阶梯电价７月开始实行的消息是主要的刺激因素，但作为技术性补涨要求强烈的板块在当前位置才开始有所上涨，本身也透露出资金目前已经难以寻找出更多做多热点的尴尬格局。综合而言，由于当前市场依然缺乏具备极强号召力的领涨板块，赚钱效应的相对缺失无疑很大程度上将会抑制资金的做多热情。管理层呵护Ａ股意图明显尽管股指持续反弹的难度偏大，但也不至于对后市运行过于悲观，毕竟近期的消息面和政策面都处于偏暖的态势，也充分反映出管理层呵护Ａ股的意图。一方面，政策面的变化利于Ａ股运行。由于经济回落速度略超此前预期，央行已经及时地在货币政策上作出调整，从此前的降低存款准备金率到６月的下调利率，我国已经基本进入到结构型宽松周期当中，目前市场对７月份再次下调存准率仍有较强的预期，结合此前管理层对部分投资项目审批速度加快的举措，以及金融改革创新、新股发行改革、上市公司分红等一系列政策来看，都为Ａ股的运行创造了较为良好的政策面环境，而这种不断叠加的政策红利效应也将构成市场强劲的支撑力量。另一方面，管理层屡次力挺蓝筹股的投资价值，更反映出管理层提振Ａ股信心的意愿。从此前郭树清主席提及“蓝筹股已经显出罕见的投资价值”，到证监会修改规则鼓励大股东增持、加速ＱＦＩＩ审批，再到上周提及的关于印花税改革提上日程，都透露出管理层较为认可当前估值水平，鼓励长线投资的意图。对于Ａ股而言，也有较为明显的正面影响。外围影响压制　股指震荡难免随着希腊选举结果的最终明朗化，市场此前的顾虑得到兑现，但Ａ股可能仍会受到欧债问题不断演化所带来的冲击。由于西班牙的援助贷款已经引发其他欧盟成员国对于“是否公平对待”的不满情绪，加上随后穆迪公司调低了西班牙、法国政府的债券评级，多家西班牙、荷兰银行的信用评级也遭到评级机构的下调，结合近期西班牙和意大利的国债利率水平仍持续攀升的情况分析，市场对欧债问题的担忧目前尚未得到明显的缓和，而由此所带来的外盘剧烈波动仍将会给Ａ股带来较大的影响，也将成为抑制Ａ股向上的重要因素。综上，目前Ａ股面临较为复杂的多空因素影响，反复交织的结果使得股指难免呈现反复拉锯的格局，操作上，建议目前仍需谨慎控制仓位为主，短线上可适当轻仓参与盘中热点的交易性机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业界呼吁出台新政提振车市</contenttitle>
<content>“等到下月底，我们就要和房东签下一个为期５年的房租合同，房租比５年前翻了３倍，新的合同里面年租金超过２５０万元。最近很矛盾，车市还不见好的迹象，越卖越差，　退网不甘心，但是坚持下去又看不到希望。”一家自主品牌车企沪上４Ｓ店老板告诉《第一财经日报》记者。这并不只是一家车企经销商在烦恼。经销商终端库存压力越来越大，终端售价持续走低，经销商亏损已成普遍现象。“有必要出台新一轮的车市刺激政策。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示。库存压力加大“以前市场不好，经销商都是悄悄降价，厂商知道后还会罚款。但是今年厂商为了销量，开始主动让经销商采取价格优惠措施。”多位不同汽车品牌的经销商告诉记者。今年的车价下跌比往年要来的早一些，而且愈演愈烈。不仅中低端品牌在杀价售车，同时高端车进口车降价幅度超出市场预期，捷豹车型甚至出现７折优惠。国家发改委价格监测中心对全国　３６　个大中城市的监测数据显示，５　月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低。“现在的车市已经陷入恶性循环，即使经销商不断变着花样降价，还是招不来人流，库存一天天加大。”广汽本田一家经销店市场总监说。记者走访车市发现，几乎每家４Ｓ店都有库存车，压力小的品牌店库存与月销量的比例在大部分都超过了１．２，很多店的库存比甚至超过了１比２的警戒线，最高的甚至达到了３倍以上。日前，银河证券汽车分析师杨华超在一份报告中指出，从对周销量的跟踪情况来看，６月第一周厂商销量增速维持较低水平，６　月是传统的销售淡季，尽管经销商库存压力较大，降价促销的态势仍然延续，但受经济影响下游需求依然不振。“眼下的汽车市场需要政策拉动。”中国汽车工业协会专务副秘书长杜芳慈表示。寄望新政带来利好从２００８年开始，国家陆续出台了汽车消费税改革、购置税减免、汽车下乡、以旧换新和汽车节能补贴等一系列提振车市、调整结构的利好政策，随着各项政策逐步落实，　汽车需求快速回升。据悉，仅以旧换新一项政策在２０１０年曾拉动新车消费达３８２亿元。在今年车市持续低迷的背景下，业内越来越多人希望国家出台新政拉动市场。日前，工业和信息化部装备工业司司长张相木在一个汽车论坛上表示，相关刺激政策确实正在研究之中，因为存在争议，所以现在还需要最终落实在一个点上。一汽车行业高管对记者表示，政策扶持对整个车市肯定会有拉动作用，如果今年有新的车市政策拉动，今年车市的增长则有望实现超过５％的正增长，但是如果政策不到位，则很难评估今年车市整体走势。虽然利好政策能够对车市起到拉升作用，不过多位业内人士认为，这并不意味着车市会出现两年前的猛增局面，因为市场基数已变大，而且从汽车工业发展的趋势看，新一轮的车市刺激政策将更倾向于环保、小排量的车型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>户外烧烤葡萄酒指南</contenttitle>
<content>仲夏７月，正是烧烤的大好季节，当你和朋友们一同去联欢的同时，别忘了带上一瓶好酒，让你的烧烤之旅与品位同行。葡萄酒配餐的原则葡萄酒配餐的原则依旧不变，延续红肉配红酒，白肉配白酒的老规矩，度数在１２度到１４度最为合适。建议挑一瓶酒体强壮的葡萄酒，稍许冷冻再饮用口味会更浓厚。烤肉配酒针对烧烤的特点，葡萄酒的挑选当然略有区别，针对烤肉油脂多、甜度低的特点，我们选择酸度高、矿物含量高的红葡萄酒。因为这种葡萄酒可以很好地平衡肉类口感，同时在味蕾中形成强烈而又细腻的葡萄酒气息。特别是面对自然辛辣的烤肉，果香味十足的红葡萄酒会被彻底掩盖住，化身成为一般饮料的口感。当遇到拥有烤肉、烟熏味道的红葡萄酒时，考虑到木桶熟化对其的影响，建议搭配烧烤中较为辛辣的肉类，平滑辛辣之余，不失唇齿间的淡淡酸甜质感。白葡萄酒往往带有花香的清爽，但也往往更酸，就仿佛美食中加入几滴柠檬汁一般，当我们烧烤海鲜或是鱼类会是很不错的选择。烤肉配酒３种最适合的葡萄品种西拉：黑胡椒辛香是西拉的显着酒香，首选热辣类的烧烤美食。仙粉黛：烟熏味道，是烧烤类的第一首选。长相思：爽快、干脆，总散发出让人愉悦的芳香，这种酸度就如前文所述，搭配海鲜类的烧烤最为适宜。烤肉配酒户外烧烤小贴士１　带几只塑料红酒杯一些小细节完全可以左右你此行的快乐程度，对瓶而饮红葡萄酒？别逗了，还是把带塑料杯写入你此行计划的前端吧。一次性纸杯实在与葡萄酒不搭相配，而玻璃杯子带着又麻烦重重，不妨选购一下现在流行的塑料红酒杯，外观颇有喝葡萄酒的范儿，而且也不怕磕不怕撞，大多数便利店都有售。户外烧烤户外烧烤小贴士２　其他杂七杂八的注意事项１．不用各种酒品都带全，搞得和品酒大会一样，一红一白即可。２．户外烧烤可别想着带一瓶拉菲上等好酒去那搞品味。一是因为路上颠簸晃动以及温度的上下浮动都会对葡萄酒造成致命不可恢复的伤害；另外大家一起热闹的环境中，你得多淡定才能品尝出好酒的味道呢？３．仲夏之夜，别忘了带上冰桶或是车载冰箱，畅饮之前不妨并冰一冰，味道会更丰富。４．烤肉时，可别冲动，先看清烧烤的部位来选择红酒，因为不同部位的肉质在喝葡萄酒时，味道也会略有差异，比如说烤鸡腿比烤鸡胸味道更丰富，所以鸡腿搭配老酒味道会更佳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国税总局报告称：养老服务业基础工程须填数千亿</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者获悉，由国家税务总局税收科学研究所牵头的一项课题研究显示，经初步测算，“十二五”期间养老服务事业的基础工程需政府资金数千亿元，年均增支额上千亿元。目前，该报告已报送相关部委和全国人大相关委员会。该课题组的财政部财政科学研究所副所长白景明接受《经济参考报》记者采访时表示，这个数据是根据《中国老龄事业发展十二五规划》中基础工程的口径进行测算的，“政府资金”指的只是对公共财政投入的需求，囊括综合社区服务站、养老院床位数等各方面，立足于推动规划的贯彻　落实，“几千亿是个保守的估计”，白景明强调。他特别指出，养老服务业的资金缺口取决于全社会养老服务业的需求，需求越大，缺口越大。此外，财政投入政策和税收优惠政策只是引导性的，最终还要靠社会投资尤其是民营资本的跟进。中国老龄工作委员会办公室２００６年发布的《中国人口老龄化发展趋势预测研究报告》指出，２０３０年至２０５０年将成为中国人口老龄化最严峻的时期，２０５１年老年人口数量达到顶峰，之后将一直维持在３亿至４亿的规模。根据《中国老龄事业发展十二五规划》，基础工程包括以下重点投入：建立退休人员基本养老金待遇与工资增长、物价上涨等因素的联动机制，把符合条件的老年人全部纳入最低生活保障范围，加大投入力度确保每千名老年人拥有３０张养老床位数目标尽早实现。而在老年医疗卫生保健方面，政府投入要重点解决两个问题：一是支持基层医疗卫生机构开展老年人健康监测；二是确保老年性痴呆、抑郁等精神疾病早期识别率达到４０％的目标尽快实现。在老龄服务方面政府要确保８０％以上的乡镇和５０％以上的农村建立老龄综合服务站点目标的实现。“随着＂十二五＂期间财政收入增幅降低，尤其是今年上半年的财政收入增速大幅放缓，以及医疗、教育、社保等民生财政投入需求大幅增加，养老服务业尤其是＂保基本＂的养老服务事业的政府资金投入面临多重压力。”白景明强调。在财税政策扶持力度方面，报告提出，财税支持政策要与老年养老服务事业的发展阶段相适应，后者正处于初步建立和发展阶段，国家的财力有限，财政体制和税收体制也在改革和完善过程中。报告课题组相关专家向记者强调，在基本养老服务方面，切忌保障水平非均等，因为基本养老保障只能是保生活，不能追求过高标准，否则，支出压力会无界限扩张。浙江大学经济学院教授柴效武近日在接受《经济参考报》记者采访时呼吁，要严格区分养老福利、养老事业、养老产业之间的不同财税政策，否则就会出现一些地方的“养老别墅”等所谓“民生工程”，只有“关系硬、银子多”的老年人才能入住。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拟投资６．７亿元　力帆股份涉足新能源电池</contenttitle>
<content>继上汽、奇瑞等车企之后，力帆股份也开始向上游动力电池领域拓展，公司今日公告，拟投资６．７亿元，　筹建蓄电池、锂电池生产车间及相关设备，并组建新能源研究院。公告显示，力帆股份拟以全资子公司力帆集团重庆万光新能源科技有限公相关公司股票走势司为主体，在重庆市符合条件的工业园区内筹备并实施新能源电池项目，　该项目经过市场调研和科学论证，编制了项目可行性研究报告，根据可行性研究报告，计划项目总投资为６．７亿元，其中固定资产４．１７亿元，流动资金２５，２７５万元，分两期实施，在第一期投资完成后，将根据市场情况再决定第二期的投入。该项目主要建设内容为蓄电池、锂电池生产车间及相关设备，并组建新能源研究院，实现年产２００万只摩托车蓄电池、１６５万只汽车蓄电池、２００万只电动助力车蓄电池和１万组锂电池的生产能力；项目建设期为３６个月，内部收益率为９．７４％。力帆股份表示，重庆万光新能源因市政规划的变化，原生产场地难以满足日益提高的环保要求，已停产并准备搬迁；同时为满足万光新能源扩产上量，新增极板生产、高性能密封免维护铅酸蓄电池、锂电池等项目的要求，选择新址新建并进一步扩大了铅酸蓄电池和新能源电池产品的生产规模，是企业发展的需要。资料显示，力帆股份依靠摩托车发动机业务起家，现已发展成为拥有乘用车、摩托车和通用汽油机三大业务板块的大型民营企业。公司２０１１　年实现营业收入８６．３　亿元，同比增长２７．４６％，净利润３．９亿元，仅同比增长２．１８％。分析人士指出，受乘用车、摩托车竞争日趋激烈的影响，加上原材料成本、人工成本不断上升，公司盈利能力出现下滑。整车企业向上游电池，尤其是新能源项目拓展，除了提升自身产品档次外，也可降低整车成本，这也是继一线车企之后，中小车企纷纷选择进军新能源汽车领域的又一案例。力帆股份今日还公告，全资子公司力帆汽车销售为解决信誉良好且具备银行贷款条件的力帆汽车经销商的付款问题，以及力帆汽车经销商新建店或扩建店的资金压力，拟由力帆汽车销售、力帆汽车经销商和深圳发展银行重庆分行签署三方合作协议，向深圳发展银行重庆分行申请授信总额４．５亿元，用于力帆汽车经销商预付批发融资和建店融资。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房价上半年处下降通道　北京新房均价同比降９．３％</contenttitle>
<content>楼市回暖尚未改变北京房价走低的趋势。昨天，本市各大房产中介机构纷纷抛出上半年行情分析报告，新房成交均价同比下降９．３％、二手房成交均价降８％的数据，让不少购房人吃了一颗定心丸。市住建委网签数据显示，截至６月２５日，北京新建住宅（包含保障房）当月成交９１５８套，比５月同期上涨１３．７％，比去年同期上涨３４．６％。预计上半年的总成交量将达到４．８万套左右，同比上涨一成。剔除保障房后，上半年新建商品住宅成交约３．３６万套，较去年上半年同比上涨９％，较去年下半年环比上涨２０．９％。交易量大幅攀升的同时，全市上半年成交均价继续回落。据测算，上半年新建商品住宅成交均价为１９８７６元／平方米，较去年上半年同比下降９．３％，较去年下半年环比下降７％。新房市场的“量涨价跌”，主要由于首套房信贷优惠政策执行，住房刚性需求明显释放，同时开发商也抓住时机“低价”推盘。分区域来看，上半年五、六环之间一手房成交约１７５８０套，成交量涨幅达到３７．８％，成为推动全市一手房增长的重要支撑力量，该区域占全市总成交量的５２．３％，比重较上半年提高６．４个百分点。值得注意的是，继２０１１年二季度各环线均价出现不同程度的下调之后，２０１２年二季度六环内各环线均价不再下滑。由此可见，北京新房均价经历一年多的回落之后，已开始止跌。数据显示，二季度除六环以外区域，其他各环线均价出现不同程度的上涨，其中三、四环之间，四、五环之间均价分别为３１７６６元／平方米、２９５０９元／平方米，环比上季度涨幅分别为２４．４％、２２．７％。二手房方面，上半年网签总量约为５４６００套，环比２０１１年下半年上涨了２．９％，与去年上半年同期的成交量相比则大幅下跌２０％。虽然二手房交易总量目前仍高于新房，但成交量不升反降，原因何在？我爱我家分析师孔丹表示，二手房动辄数十万元的交易成本、首付比例过高，使得很多刚需购买群体难以承受。尤其在最近几个月业主纷纷提价后，很多人转向了新房市场。数据显示，上半年全市二手住宅成交均价为２２１４１元／平方米，环比２０１１年下半年下跌了１．１％，与去年上半年同期的成交均价相比则下跌了８％。算账首轮降息之后，购房人纠结于该不该出手。中介机构的随机抽样调查发现，刚需购房人正处于“临界点”附近，选择继续观望暂不出手以及准备入市的购房人群各占５０％。“或许年内还有降息的政策出台，年底买会更划算点，所以我想再等等。”刚结婚的小李盘算着，２００８年有过连续５次降息的情况，现在房价还有降的趋势，没准还有机会“抄底”。不过，如果需要大手笔贷款购房，现在各商业银行推出八五折的首套房贷利率机不可失。“年内利息再怎么降，甚至房价略微下降，也不如提前锁定房贷利率折扣划算。”伟嘉安捷的业务员给小李算了一笔账，以１００万、２０年期限的贷款为例，当前利率水平下打八五折，整个还款周期可节省１４２９０１元，相当于每月少还近６００元。对于如此的说法，有的购房人则有不同看法，如果房价仍处于下降通道，那利率水平还会有优惠，且中介算出的十余万“实惠”也是分摊到整个还款周期，与房价直接优惠数万元相比在短期可谓是“杯水车薪”。马上就访涨价项目多半无人问津“差不多价位，与其买城区比较破的二手房，不如到近郊买新房，一次性改善居住品质，反正地铁出行很方便，远一点无所谓。”刚刚在南五环附近买上一套三居的黄先生非常满意自己的决定。他原本看上了洋桥附近一套两居室，想着跟房主砍砍价赶紧签协议，没想到突然接到中介通知，说房主提价５万元。“小区环境很一般，原本就有点犹豫，一提价更不想买了。”黄先生调侃说，还得感谢业主提价，逼着他住得“上了档次”。虽然上半年新房、二手房交易回暖，但严厉的调控政策下，下半年楼市走势很难预测。“实际供需关系并不紧张，短期市场回暖难以带动价格上涨。”链家市场研究院陈雪分析，无论刚需购买还是改善性购买，价格敏感度都很高，郊区市场尤为明显。据门店业务员观察，一旦业主涨价，消费者的购房意愿就明显降低，涨价２万元就会使谈判中止，涨价幅度如果高达１０万元，直接导致消费者不愿意看房。涨价项目无人问津的情况，在城区动辄上千万元的高端房市场同样存在。据丽兹行统计数据显示，６月１日至２４日，高端新建商品住宅成交量突破３７２套，前半月成交量已赶超５月份全月数据。同期，高端二手住宅成交量突破１２７套，同比上涨１５．８８％。但高端房整体行情远未恢复正常水平，资金实力雄厚的改善性购房群体依然对涨价难以认同。“朝阳公园附近一套３００平方米的住宅，原来每周都有人来看房，最近报价从２０００万元提到２２００万元，业务员连咨询电话都接不到了。ＣＢＤ周边一套１０００万元的房，提价５０万元，也是差不多的遭遇。”丽兹行分析师郑海燕说，其实这样的涨价幅度在资源稀缺性地段不算高，但与看房人的心理预期严重背离，所以导致无人问津。作者：涂露芳　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２４１家公司高管增持市值１３３亿元　增持次数９７３次</contenttitle>
<content>弱市之下，有高管减持公司股份急于套现的，也有高管增持公司股份以提振投资者信心的。根据同花顺Ｆｉｎｄ数据显示，截至２０１２年６月３０日，沪深两市共有２４１家公司被高管增持９７３次，增持市值达１３３亿元。这２４１家公司共被增持２０．３６亿股。同花顺Ｆｉ相关公司股票走势ｎｄ数据还显示，被高管增持次数在１０次以上的有２３家公司，增持次数最多的是南天信息，半年被１８位高管增持９６次，增持股份为１３６万股。新和成被１１位高管增持３６次，中工国际和江河幕墙均被１３位高管增持２５次。此外，万通地产被增持２４次，山东威达被增持２３次。对于南天信息高达９６次的增持，业内人士认为，公司高管集体增持，是为了给市场信心，为增发保驾护航。但是南天信息高管集体增持后，公司股价似乎并未买账。截至昨日收盘，公司股价为７．６９元，下跌３．３９％。而被高管增持股份最多的公司是京东方Ａ，半年被４位高管增持６亿股，增持市值为１０．９３亿元；其次是内蒙君正，被５位高管增持２．４８亿股，增持市值为２０．７亿元。同花顺Ｆｉｎｄ数据显示，从增持市值来看，中国石油位列首位，被增持２．３８亿股，增持市值为２４．１８亿元，其次是内蒙君正，然后依次是京东方Ａ，宝钢股份，广汽集团等公司。今年以来，中石油的股价不断走低。７月９日，中石油更是在不复权的情况下创历史新低，股价为８．８６元，下跌２．７４％。作为Ａ股市值最大的股票，中石油的股价一跌再跌可以说让股民伤透了心。从２００７年１１月上市创下４８元的“天价”后，中石油已经连续跌了近５年。中石油大股东的增持行为被解读为稳定市场，但是，其股价的不断下跌，让此前控股股东中国石油集团的增持也出现浮亏。而如今看来，大股东的增持也没能挽救中石油跌跌不休的股价。银河证券新财富石化分析师表示，中石油此次被增持是继２００８年９月２２日后，新一轮增持。此外，上半年增持公司股份的公司还有大唐发电、中国神华、苏宁电器、保利地产等公司。其中，大唐发电增持７７４０万股，中国神华增持１０８０万股。华天科技部分董事、监事、高级管理人员、控股股东、实际控制人及其关联人累计增持公司股份５０．３２３９　万股。有市场人士认为，投资者需要对增持这一行为区别对待。有的上市公司高管或者股东增持几千股、几万股的案例有可能只是一种作秀；只有那些增持数量大、且在不断增持的才能表明股东的一种态度，那就是公司的股价确实被低估、对未来发展前景看好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国汽车制造业危机惊动奥朗德</contenttitle>
<content>最近，法国“标致雪铁龙”汽车集团试图关闭位于巴黎北郊欧奈苏布瓦市一家工厂的计划，在法国闹得沸沸扬扬。这也成为奥朗德就任后面对的第一场社会抗议浪潮。法国媒体指出，这一关闭工厂事件绝非孤立的偶然事件，其背后隐藏着法国整个汽车制造业面临的严重危机。法国《解放报》对此评论说，将有一场暴风雨袭击“法国制造”。该报指出，金融危机曾导致全球汽车制造业在２００８年至２００９年陷入萧条，３年之后，法国汽车制造业再度陷入危机。对于法国汽车制造商在欧洲市场的销售情况，法国媒体用“灾难性”一词来形容。统计显示，在过去的５个月，法国“标致雪铁龙”集团在欧洲市场的销量减少了１５％，“雷诺”集团在这一市场的销售量减少了２０％。“雷诺”集团总裁卡洛斯·戈恩预测，欧洲汽车市场在未来三四年内仍将处于停滞状态。分析称，“法国制造”在欧洲市场业绩不佳的原因主要有两个：第一，法国汽车制造商过于依赖西班牙和意大利市场，而这两个国家正经历严重的债务危机，两国政府实施的财政紧缩政策导致民众购买力急剧下降；第二，法国制造的汽车缺乏高端产品，过度集中于中端、中小汽车，面对来自德国的高端产品和来自韩国的廉价汽车的竞争，法国的汽车生产商只能败下阵来。产品卖不出去的直接后果是导致生产能力过剩。《解放报》称，法国汽车制造工厂在今年的使用率将只能达到６０％。熟悉“标致雪铁龙”集团的一名业内人士称，该集团正在受到“双重惩罚”：一方面，法国国内市场不景气；另一方面，法国工厂的劳动力成本高。“雷诺”集团在法国国内的工厂也面临同样的困难。该集团总经理卡洛斯·塔瓦雷斯称，他现在出差会乘坐廉价航空公司的航班，以此来给下属树立为公司省钱的榜样。为避免工厂的亏本运营，法国各汽车制造商开始酝酿各种应对方案。“标致雪铁龙”集团打算关闭位于欧奈苏布瓦市的一家以生产“雪铁龙Ｃ３”车型为主的工厂，该工厂就业人数为３３００人左右。该集团去年１１月公布裁员计划，打算在２０１２年裁员６８００人。法国媒体透露，该集团今年的最终裁员数量要高于这一原定计划。该集团总裁菲利普·瓦兰称，“有必要采取附加措施”。据悉，将被裁减的人员不仅有工人，还涉及行政、销售、研发部门的白领。除了裁员之外，“标致雪铁龙”集团在一家有２４００名员工的工厂，已经开始与工人进行谈判，希望他们能够接受更加灵活的工作时间并同意降薪。媒体透露，该集团和“雷诺”集团还有在一些工厂进行“部分休业”的计划。“雷诺集团”在一些人员过多的工厂，采取了将部分人员调整到其他工厂或者直接裁员的措施。业内人士指出，“从长远角度来看，这不是可行的解决方案”。法国的汽车零部件制造商同样也受到危机的影响。该行业在２００８年至２０１０年期间，曾因为汽车制造业危机被迫裁员１万多人。该行业人士警告说，如果目前的危机不能尽快得到解决，汽车零部件制造业的就业将受到严重威胁。分析人士提醒说，法国汽车制造业是一个庞大的产业，如果该部门发生大规模裁员现象，将不可避免地引发一场大规模的社会运动。近日，“标致雪铁龙”集团位于巴黎凯旋门附近的总部门前发生了工人抗议活动，抗议者高呼“标致雪铁龙，杀人犯”的口号，要求集团高层取消关闭工厂的计划。《解放报》称，奥朗德５年任期内的社会运动炸弹即将被引爆。雷诺集团总经理卡洛斯·塔瓦雷斯呼吁政府，恢复对消费者购买新车的国家补助。法国有媒体称，法国经济部正在研究这一方案。法国生产振兴部部长阿尔诺·蒙特布尔称，政府正在准备一项旨在拯救汽车制造业的整体行动方案。不过，媒体对此持质疑态度。它们认为，从政府目前的财政状况来看，恐怕难以拿出真正有效的救助措施。本报巴黎７月３日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国干旱或助涨国内粮价　农产品加工企业直面压力</contenttitle>
<content>分析师认为，干旱带来的供求关系变化是推涨粮价的导火索，而细分行业如养殖、植物压榨油行业，也将受到原材料上涨带来的成本压力本报记者　桂小笋因美国干旱导致的粮食减产正在展现出蝴蝶效应。来自各方面的信息显示，受此信息影响，多种农作物期货价格指相关公司股票走势数开始急剧上涨，对于粮食生产企业而言，供需变化催涨的价格无疑是个重大利好；而另一方面，分析师及业内资深人士在接受采访时认为，植物油加工及农产品加工企业，将因此直面原材料成本压力。谷物价格环比上涨２２．２３％来自东方艾格的数据显示，７月１１日，国际谷物综合指数为３０３美元／吨，较上月同期上涨２２．２３％，较上年同期上涨４．２６％，较２０１０年同期上涨６６．３１％，此项数字已接近２０１０年俄罗斯旱灾之后的２０１１年最高位水平。全球同此凉热，由于干旱，粮食价格或将因此提升已是业界争论不休的事实。中投顾问农林渔业研究员宋杰凝在接受采访时认为，干旱减产导致供求关系生变，引发价格上涨是必然，而相关企业受益的同时，农产品加工企业的成本压力将因此加大。本报记者联系多家农产品加工企业欲咨询相关事宜，遗憾的是，至截稿，对方未予回复。综合媒体此前报道可以看出，美国目前经历的旱情严重程度为１９５６年以来之最，干旱规模扩及美国本土过半地区，其中，干旱波及１８个主要玉米种植州，三成玉米地状况堪忧。受此影响，玉米产量预计将大幅下降。这一消息成了粮食市场出现波动的导火索，多地区玉米市值出现上涨，有券商研报介绍称，目前玉米、小麦和大豆期货距离５月以来的低点涨幅分别达３８％、３６．５％和２３％。细分品种来看，玉米上涨幅度明显，东方艾格数据显示，其较上月同期上涨２６．７％，较上年同期上涨３．３％，较２０１０年同期涨幅超过１００％。此外，小麦涨幅也非常惊人，较上月同期上涨３１．１％。推涨国内粮价对于价格上涨的原因，东方艾格分析师马文峰认为，天气原因是导火索。而宋杰凝也持同样观点，他认为美国干旱导致农业大面积减产，必然会导致粮价上涨。原因就是供小于求，价格自然上涨。而美国粮食减产将会导致美国粮价上涨，同时，我国粮食出口将会增大，从而导致我国粮食价格上涨。对我国相关粮食上市企业而言，一方面有利于其业绩增加；另一方面，也将加大投资者对农业投资信心，提升粮食相关上市企业股价。同时，宋杰凝在接受采访时也分析，对于低迷的全球粮食市场而言，美国粮食减产带来的全球粮价走高，对世界粮油市场回归合理价位有着积极意义，对于阻断我国农产品价格持续下跌的趋势更是利好因素。不过，价格上涨可谓几家欢喜几家忧，宋杰凝介绍，一方面，我国玉米、谷物等粮食价格将会上涨，相关企业也将收益；另一方面，粮价上涨，将加大我国专做农产品加工企业的成本压力。与宋杰凝观点相似的还有东方艾格分析师马文峰，他在接受采访时对本报介绍，美国粮食的减产将影响大豆相关行业：“大豆进口较多，油和肉都会（因此）出现上涨，且现在已经有上涨迹象。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金河生物：五大竞争优势助推上市发行</contenttitle>
<content>国内药物饲料添加剂行业龙头金河生物（００２６８８，ＳＺ）今日网上申购，发行价确定为１８元／股，对应市盈率为２６．８７倍，发行前每股净资产３．９５元。金河生物本次计划公开发行不超过２７２３万股，发行后总股本为１．０９亿股。其中网下初始发行数量不超过１３６２万股，占本次发行总股数的５０．０２％；网上发行数量为１３６１万股。金河生物主要从事药物饲料添加剂的生产和销售，主要产品包括饲用金霉素、盐酸金霉素和盐霉素。经过２０年的发展，金河生物现有发酵容积４４００立方米，已成为全球规模最大的饲用金霉素生产厂商之一。根据金河生物招股说明书介绍，公司所具有的竞争优势主要体现在以下几个方面：先进技术工艺２００２年，金河生物建立研发中心，其后设立博士后科研工作站和自治区级重点实验室。公司在自主研发的基础上，积极与上海交通大学、中国农业大学、西南大学、华南农业大学、内蒙古大学等国内科研院所进行了广泛的技术合作，为产品研发和技术创新提供了有力的保障。公司在十几年专业生产的基础上积累了大量的技术数据和技术资料，并掌握了国际先进的发酵工艺和实践生产经验，建立了符合国际规范的技术开发、生产工艺标准。生产成本低廉金河生物地处黄河之滨的托克托县，毗邻准格尔煤田和亚洲最大的火力发电厂之一大唐国际托克托电厂，公司所在地和周边旗县的主要农作物玉米是生产金霉素的主要原材料。丰富的资源使公司原材料和能源成本较低且供应充足，而华北地区干燥凉爽的气候也适宜生物发酵的规模化生产，有利于产品发酵水平的提高。国内外销售网络完善经过２０年的经营，金河生物已经建立起独立完善的国内外销售网络。公司产品在国际动物保健品市场已具有较高知名度。公司与国外众多动物保健制造企业和经销商建立了长期的合作伙伴关系，在国外市场拥有一批可靠、稳定的品牌认知客户群，其中包括ＡｌｐｈａｒｍａＩｎｃ．、ＭｙＮｏｎｇＰｒｏｄｕｃｔｉｏｎＴｒａｄｉｎｇＣＯ．，ＬＴＤ、法国华法美公司等。产品质量稳定可靠长期以来，金河生物的产品销往美国、加拿大、拉美、澳大利亚、欧洲、东南亚等国家和地区，同时营销网络覆盖国内各省区。公司饲用金霉素、盐酸金霉素和盐霉素产品制造工艺成熟，其稳定可靠的产品质量赢得了广大客户的信赖与好评。驰名品牌金河生物把品牌战略作为一项系统工程有计划地贯彻实施，在业内以产品质量和诚信树品牌，以“信誉、感情、奉献、创新”的企业精神贯穿于生产经营的全过程。经过多年的努力，公司品牌在业内拥有了较高的知名度和美誉度，“金河”商标被国家工商行政管理总局认定为驰名商标，农业部颁布的饲用金霉素使用标准亦由公司编制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股持仓账户数连降５周　散户割肉场外资金潜伏</contenttitle>
<content>自沪指５月４日盘中触及２４５３．７３点高点后便一蹶不振，近日更是节节败退，昨日（６月２６日）已跌至２２２２．０７点，创出五连阴，离今年新低２１３２点不远。指数不给力，成交金额也在不断萎缩，沪市连续５个交易日成交金额在６００亿元之下，昨日更低至４７２．８亿元，交投状况极为低迷。股市为何冷清至此？也许中国证券登记结算有限责任公司（以下简称中登公司）公布的最新Ａ股持仓数据能告诉投资者一部分答案。持仓账户再降６万户据中登公司最新披露的“一周股票账户情况统计表”显示，截至５月２１日（上周四），两市期末持仓Ａ股账户数为５６６７．３９万户，相比前一周下降５．９２万户，Ａ股持仓账户比例萎缩至３４．１６％。无论是持仓账户数还是持仓比，当前Ａ股持仓账户均处于今年以来较低水平，说明市场资金观望气氛浓烈。在持仓账户数环比下降的同时，场内资金交易欲望也不强，上周两市参与交易的Ａ股账户数只有７７１．８６万户，较前一周的８８６．８４万户锐减１１４．９８万户，这也部分解释了上周两市交投情况极为低迷的原因。市场人士分析认为，上周由于有端午小长假，场内资金交易热情不高，在假期来临时采取了清仓过节的交易策略，而持仓账户不愿参与交易，则是前期进场资金被套，如今只能坚守等待解套，在市场前景尚未明朗前，谨慎持股，没有贸然割肉换股。记者注意到，新增Ａ股开户数上周同样出现下降，不过日均开户数出现上升。数据显示，两市开户数合计为１０．４１万户，环比减少２５２２户。但值得注意的是，上周两市只交易了４天，若以日均开户数来环比，上周日均开户数是高于前一周日均开户数的，或说明在市场连续下跌的情况下，已有场外资金开始悄然入场，准备抄底。５月第３周始现连续下降记者统计发现，上周Ａ股持仓账户数环比减少５．９２万户，这已是该数据连续第５周出现环比减少，且环比减少数值已现放大，这在Ａ股市场上较罕见。５月的第三周，即５月２１日～２５日，持仓数较前一周下降２．６３万户，之后３周时间内，持仓数分别较前一周下降了１．５９万户、３．６０万户和５．０３万户，可见散户离场态度日趋坚决。记者还注意到，若不是５月１４日～１８日持仓账户数环比回升４．１５万户，Ａ股持仓账户恐将出现连续１０周下降。当时，Ａ股持仓账户数已是连续４周下滑，当周持仓账户数从５６８２．０１万户升至５６８６．１６万户，止住了连续下滑的颓势。然而谁也没有预料到，在上述环比增长后，Ａ股持仓账户数又经历了连续５周减少的低迷态势。一位长期跟踪持仓账户的业内人士表示，近来股市走势疲软，持仓账户出现环比持续减少，说明在连续下跌行情中，中小散户的心理承受力不断受到冲击，不少投资者选择割肉离场。而这５周中，有两周市场出现反弹，持仓账户依旧在减少，只能说明中小散户交投欲望不强烈，对市场判断极其悲观，即便出现反弹也选择减仓离场。不过在持仓户持续降低的过程中，日均开户数据开始出现回升，由此预示，大盘杀跌空间或有限，短期见底可能性在增大。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运币投资价值差距大　兼顾发行量与艺术性</contenttitle>
<content>１９８０年冬奥会中奥加厚银币（射艺）在世界币坛上，奥林匹克纪念币一直是重要的集藏专题，有忠实而稳定增长的币迷群体。近年，随着钱币收藏和投资在新兴国家的普及，经典奥林匹克币的价值与日俱增。新中国金银币和奥运题材的缘分颇深。我国最早的奥运币是１９８０年５月发行的第１３届美国普莱西德湖冬奥会金银铜币和同年６月发行的中国奥林匹克委员会金银铜纪念币。当年该套纪念币全部销往国外，由美国ＩＣＣ钱币公司、德国ＭＤＭ公司和日本泰星公司等经销。时过境迁，这些币目前涨价惊人，尤其是其中的加厚版金银铜币。在普通金银铜纪念币之外，为满足一些高端收藏家的需求，特意定制厚度增加一倍的同材质纪念币，称之为加厚币，其发行量极少。以加厚版冬奥和中奥金币为例，２００６年市价为３．６万元／对，如今市价要３０万元／对，６年增值７倍多；而加厚版银币增值幅度更大，加厚冬奥银币，２００６年市价为６０００元／套，如今市价为８万元／套。１９８４年，我国首次派出规模宏大的代表团参加夏季奥运会——美国洛杉矶奥运会。该年发行的１／２ｏｚ（注：盎司）女子排球银币，以著名的“铁榔头”郎平为原型。该银币分为镜面版和全喷砂版两种版式。镜面版由上海造币厂于１９８４年制造。全喷砂版币上的年份虽然是１９８４，但实际制造年份是１９８８，当时由美国派拉蒙公司提出申请，由上海造币厂仅制造１０００枚。因为发行量极少，因此全喷砂版女排银币也是新中国小规格银币中的佼佼者，还列入了派拉蒙公司“低制造量俱乐部”成员之列。全喷砂版女排银币，２００６年的价格约为１０００元／枚，如今要将近２万元／枚。１９８８年，我国发行的奥运纪念币中有２款表现不错。一款为１／２ｏｚ女子舞剑金币，为纪念韩国汉城（今韩国首尔）奥运会发行，这是我国第一次为一项奥运会的表演项目发行国家法定货币。这款金币同时也是迄今为止我国发行的唯一一款１／２ｏｚ体育金币。该款金币２００６年价格约为２２００元／枚，如今价格约１．３万元／枚。此外，为纪念同年在加拿大卡尔加里举办的冬奥会，我国发行了１款２７克男子高山滑降银币。这款银币有２个版别，普通的为镜面版，而极其珍稀的亚光全喷砂版则为样币。无论是镜面版还是亚光全喷砂版，均是著名的错币。错在何处？原来是设计师的疏忽，在币面上把“第１５届冬季奥林匹克运动会纪念”错写成“第１６届冬季奥林匹克运动会纪念”，而审核人员最终也未能发现这个错误。该币流向集币市场之后，被西方国家体育币迷们视若珍宝，一时洛阳“币”贵。亚光全喷砂版男子滑降银币近年在国内外大型钱币拍卖会上光芒四射。其２００６年的市价仅３０００元，目前价格估计在２０万元以上，涨幅惊人。我国发行的纪念１９９２年西班牙巴塞罗那奥运会和法国阿尔贝维尔冬奥会的２款５ｏｚ银币近年表现抢眼，２款银币分别为女子赛跑和女子速滑。其价格飙升原因在于这２款银币均发现了不同版别。珍稀的女子赛跑和女子速滑版别，２００６年价格均只要６００元左右，如今均要过５０００元。１９９６年，为纪念美国亚特兰大奥运会，我国发行了５ｏｚ女子乒乓球银币。该币计划发行量虽然为３００００枚，但由于实际制造量远低于此数，近年价格上扬不辍。２０００年，我国没有发行奥运题材纪念币。但同年东道国澳大利亚发行的悉尼奥运会１ｋｇ银币，因繁杂和精巧的设计制造而荣膺“世纪之币”美誉，市场价连年攀高。２００１年，北京首次赢得夏季奥运会的主办权。该年发行的一款１ｏｚ申奥成功纪念银币，采用了彩色造币工艺。因其主要图案为代表胜利的Ｖ字，故又称Ｖ字币，从面世以来，价格坚挺。２００６年到２００８年，为纪念北京奥运会，我国连续３年发行奥运纪念金银币，其中包括１款１０公斤金币。可是由于发行量太大的缘故，北京奥运金银币的市场表现一直差强人意。这其中有３款金银币曾荣获《德钱杂志》所评出的“年度世界１０佳硬币”大奖。相信今后随着中国体育币迷和奥林匹克专题币迷的日渐增多，北京奥运币将成为他们手头的入门级藏品。纵观近年来集币市场中的奥运币板块，其整体表现可圈可点。其中涨幅最大的，正是艺术品属性最强的那些币，也充分验证了“物以稀为贵”的真理。所以无论收藏投资，从长线看，量少的币最终一定会笑傲整个体育币板块。作为国际上影响力巨大的专题集币板块，随着大众生活水准的提高，对竞技体育和大众体育的日趋重视，我们有理由相信，奥林匹克币在中国的未来一定会灿烂无比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力度超温州　广东“金改”突围</contenttitle>
<content>在实体经济转型升级进入深水区之际，获得准生证的《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》（以下简称“总体方案”）给广东带来一个空前的“金改”热闹季。被首次冠以“国际”字样、数百家金融机构云集的广州国际金融博览会上，粤财控股、越秀金融、广州交易所集团等地方政府背景的国字号金控集团集体亮相，近期召开的广东省金融工作会议下发了《关于全面推进金融强省建设若干问题的决定》（征求意见稿，下称《决定》），这些国字号们将在“金融强省”建设中担当重大使命。被评价为“政策力度远超温州”的珠三角金改方案，涉及国际、产业、科技、农村、民生五个方面的金融创新与改革，另外还有“广东独家版本的”粤港澳、粤台和与东盟的金融合作内容，涉及到跨境投资人民币结算试点、外商股权投资企业试点。对广东来说，力争获得更多中央政策支持，重拾金融强省梦想，从而四两拨千斤，将攻坚阶段的实体经济转型升级带入新的里程，为失落的广东制造寻找新的“广东创造”，无疑是这场地方政府强力主导的金改大戏背后的现实利益诉求。广东“金改”棋局“金改”的棋局，广东筹划已久。据当年参与方案设计和讨论的专家组成员向《华夏时报》记者介绍，相比其他区域，广东的“金改”有其独特优势，除实体产业基础雄厚、民间金融活跃、金融资产规模居全国前列外，毗邻港澳、出口贸易大省更是其他区域难以比肩。就金融业本身而言，广东省金融业的基础与潜力可观。当２００６年广东首度提出建设“金融强省”时，广东金融业资产总规模在前后三年时间就纷纷超过了香港、上海、北京。事实上，在近年来实体经济的转型升级过程中，广东似乎更加意识到金融引擎的分量越来越重。广东省政府与佛山政府共同打造了南海金融高新技术服务区，东莞则辟出松山湖金融高新服务区，而广州更是一口气规划出南沙、珠江新城、员村等四个金融创新区。总体方案和６月２６日召开的广东省金融工作会议勾画了广东“金改”的区域路线图：以珠三角核心城市群为整体的金融改革创新综合试验区，广州、深圳两个区域金融中心，前海、横琴、南沙三个创新平台和广东金融高新技术服务区。总体方案获批使得广东坚定了一度搁置的“金融强省”战略，通过多方举措加强金融产业在现代产业体系中的支柱地位。“金三角”——深圳前海、广州南沙、珠海横琴三大金融改革特区使得广东拥有“先行先试”的最多试验田，错位发展、经济转型引擎的定位使得三大试验田都首先需要争取中央政策支持，而刚拿到人民币跨境业务双向流动创新一揽子金融创新优惠政策的前海无疑抢得先机，为打造“特区中的特区”奠定基础。三大金融创新特区在定位上各有重点，据广东省政府发展研究中心副主任李鲁云透露，前海着重与香港资本市场的对接；横琴新区重点发展人民币跨境贸易结算和离岸业务；南沙则是重点发展科技、产业金融，发展与实体经济相关的金融创新业务。突破口与特别使命目前，金融改革拉动当地经济的引擎效应体现尚需时日。三大试验田中均处于规划与投资建设期，除前海已经获得了以人民币跨境贷款试点为核心的一系列具体优惠政策外，横琴与南沙还在等待阶段。对于承载推动广东实体产业转型升级的现实使命如何获得突破性进展，曾参与广东金融改革发展“十二五”规划的编制、广东金融学院院长陆磊认为，在未来十年中国金融和中国经济面临重大结构性变迁的形势下，广东要找到新的经济增长点，要向建立探索型金融服务体系转变，积极探索适合区域发展的金融体系，而不是学习和引用其他样板地区的金融制度，他认为广东“金改”可以从粤港金融市场融合以及发展民间金融中寻找突破口。专家们在设计和讨论总体方案时曾对前海和横琴寄予诸多厚望，依托香港金融与资本市场做实做强深圳金融中心，让深圳成为中国除行政特许权外唯一的市场化金融资源集散地；让横琴岛成为中国资本进入东南亚的地缘中转站，成为面向东南亚的“人民币区”核心交易载体；让横琴成为真正意义上的离岸金融市场，站在人民币国际化的产业链顶端。“突出抓好跨境投资人民币结算试点、外商股权投资企业试点等重点工作，以前海、横琴、南沙为平台探索人民币资本项目可兑换，以大型金融企业为平台探索金融综合经营”，方案中的表述已经涉及到中国金融改革、人民币跨境自由流动等资本项目开放等重大金融问题，如此涉及到金融业全局的问题能否在一个小范围的区域内先行先试，三大金融特区改革探索的权限与空间有多大？广东省主管金融的副省长陈云贤直言，“温州能做的我们都能做，温州不能做的我们也能试。”《华夏时报》记者从多渠道独家获悉的信息表明，此次金融改革不是一般意义上的试点与改革，牵一发而动全身，“局部开放等于全面开放。”著名经济学家吴晓求谈及深圳金融改革时称，很多问题已非某个试点区域内所能解决，更多需要顶层设计的智慧。因此，广东金改依然有着充分的起舞空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞到底能发生多大改变</contenttitle>
<content>汽车自主品牌的旗手——奇瑞最近非常忙。最新的消息是奇瑞正在重启ＩＰＯ计划，而更具实质意义的是这样一组数字：到２０１２年４月份，奇瑞的销量位列国内车企第七位，环比下降１８．３６％，同比下降了５．２％。自２００９年３月发布多品牌战略以来，奇瑞除“奇瑞”、“旗云”这两个主力品牌之外，主打高端的瑞奇和Ｖ０的表现惨淡。今年４月份，瑞奇品牌Ｇ３车型的月销量只有１０００多辆，Ｇ５车型的月均销量只有１００多辆，Ｇ６车型的月均销量只有几十辆，而Ｍ５在前四个月一共只卖出了两辆；在Ｖ０品牌方面，Ｖ５车型的月均销量只有１００多辆，Ｘ５车型的月均销量只有６５辆。自主品牌的冬天是否来临还不好说，但多品牌的奇瑞的冬天可能真的要来临了。重启ＩＰＯ可以被看作是奇瑞在冬天来临之前的自救，这种自救是否能够真正的实施还存在疑问。如果奇瑞不能改变２００８年以来亏损额越来越大局面，ＩＰＯ计划可能再次搁浅。早在２００６年，奇瑞就有启动ＩＰＯ之意。２００８年奇瑞正式启动ＩＰＯ，但由于金融危机而搁浅。２００９年奇瑞启动多品牌战略，其实是想通过做高端品牌提高盈利能力，为ＩＰＯ做准备，但市场很快表明这是一厢情愿的做法。事实上，２０１０年５月奇瑞高层就对这种全面出击的战略产生了动摇，遗憾的是当时的销售数据还不足以打消这个刚推出不久的战略思路。按照尹同耀的说法，到今年６月份，奇瑞的品牌战略调整规划就会出来，可以说这是一个至少延迟了两年的战略调整规划。让人担心的是，这个规划出来后调整的幅度会有多大，执行力度会有多大，如果领导者的心志模式不变，执行的激情不可能真正强烈，最终的改变可能也非实质性的。奇瑞现在面临的至少是两大难题，一是战略性的调整和转型，即从这种四面出击、高低通吃的产品多样性发展路径，转向追求产品竞争力。这是一个战略性的难题，奇瑞要想转型成功必须经历巨大的阵痛。第二即资金的难题。外界对奇瑞资金缺口的估算在１１５亿到２００亿之间。这是战术性的难题，但也与战略性的难题相关。如果后者得不到解决，ＩＰＯ就难以实现。奇瑞能够在合资品牌众多的中国汽车市场上异军突起，得益于特定的机会窗口，而这个窗口显然早已关闭，不仅是对奇瑞，而且是对所有自主品牌的汽车。原来的市场缝隙其实是价格缝隙，价格缝隙给了奇瑞相当大的成长空间，但对奇瑞来说，成长的只是市场份额而不是品牌。在价格竞争被品牌竞争悄悄替代的时候，奇瑞的品牌并没有成长，在主流品牌的价格光波越来越丰富的时候，奇瑞在各个价位的产品所遭遇到的其实是品牌的竞争。这种情况下奇瑞的产品只有两种可能：市场份额被挤占，或者利润空间被挤占。奇瑞的多品牌战略遭遇的命运可想而知，它的新品牌几乎没有市场份额，旧品牌几乎没有利润空间。当然奇瑞还是找到了新的路径，一是在中国之外的新兴市场上复制其早期的战略，抢占价格缝隙市场，这条路径奇瑞在一定程度上走通了，所以它对出口和在国外建厂的热情相当高；另一个是现在正在开拓的，在做自主品牌的同时与国际强势品牌合资建厂，做合资品牌。虽然这对于自身的品牌价值没有什么益处，但利润可以保证。这两条路都需要大量的资金，奇瑞的资金缺口几乎都是因为建厂而起的。由此我们看到一个事实，作为自主品牌旗手的奇瑞，在品牌上几乎是在原地踏步，一直是围绕价格做文章。如果不改变暗中遵循习焉不察的模式，无论奇瑞转变的动作看起来有多大，最终的改变可能都是有限的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结构性分化推动底部夯实</contenttitle>
<content>上周市场尽显颓势，沪指周线年内首次以六连阴报收。我们认为，经济低迷未见改观令市场中期趋弱的形态已成定局，但伴随调整周期的延伸及超跌品种的反弹，股指技术反弹的要求逐步增强。操作上，等待市场趋势回稳的信号出现，个股介入仍不可以过于急切盲从。周末消息相关公司股票走势面相对缓和，诸如证监会降低ＱＦＩＩ资格要求，将持股比例由２０％提高到３０％，从引进境外资金角度、扩大ＱＦＩＩ投资范围等来看，对于Ａ股市场形成利好效应，且以ＱＦＩＩ这类长期投资的趋向而言，有望更好地引导市场关注成长性蓝筹品种。不过，现阶段的市场表现还很难对此形成较大反映，指数在持续下跌过后，也难以跟外围市场的上涨产生共鸣。此外，上周市场反复试探底部的过程并没有完全结束。一方面，近期交易所的制度建设，会加快推动Ａ股结构性调整的必要，我们也看到，上周初Ｂ股触发绩差品种的全面下挫，ＳＴ板块以２．１８％的跌幅跟随下探，这对本已偏弱的中期业绩平添考验。不过，绩差股加速回落，往往凸显绩优品种的估值优势，从而加快推动板块自身结构性分化的演变。另一方面，从拖累Ａ股的其他影响因素来看，尽管处于维持现状的艰难局面，不过也开始显露出一些转变迹象，上周公布的７月汇丰ＰＭＩ跳升五月以来的新高，表明经济增速触底已有迹象。但就业指数处于三年以来的新低，当下国内经济筑底企稳还需要更深入的验证。盘面观察，上周市场结构性分化的特征，在权重股和中小市值品种中均有显现。从权重股的表现来看，其中，前期领跌的银行指数已经连续两个交易日出现止跌信号，虽然上市银行半年报利润增速预计整体下滑，但从年内银行指数最大跌幅１２．４３％来看，银行板块的整体调整较为充分，随后板块重陷跌势的可能性已经相对偏低。且这与上周房地产指数、有色金属指数的补跌形成鲜明对比，单是上周，地产、有色指数累积跌幅就达３．６１％和２．６７％，权重板块的深化调整仍在持续。其次，中小市值品种中，相比持续缩量的中小板指数，上周创业板指数跌速明显收敛，以成长股居多的中小盘股也存在必要的反弹机会。由此以来，伴随指数下跌，板块个股的结构性分化的必要，势必加快市场探底阶段的完成。结合技术走势观察，沪指持续遭受短期均线反压、量能不断萎缩的态势，表明做空动能的减缓迹象愈加突出。连续六周阴线实属罕见，本身孕育技术反弹的要求不断增强。月线来看，相比上月６．１％的跌幅，７月收墨的月线跌幅４．３４％，尽管中期调整趋势未改，但收敛下跌的缩量形态基本得以确认。此外，尽管上周沪指一度刷新调整新低，但并没有带给市场恐慌性的抛售，这或者可以从跌无可跌的角度进行诠释。进入本周，持续超跌的市场需要进行自我修复的低位反弹，热点和量能无疑决定了技术反弹的空间和高度，沪指五日均线的短线压制需要在本周初进行化解。此外，需要关注即将公布的官方ＰＭＩ，因为只有经济回升的信号不断加强，才能给跌势过后的市场注入新的转变能量。总体而言，市场筑底阶段的确认应有更多积极信号涌现。市场策略方面，倒不如继续静观其变，耐心等待股指试底完成后再进行仓位的回补。（执业资格证书编号Ｓ０８００６１１０１００５２）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可口可乐拟调低全球可疑物质含量</contenttitle>
<content>被指焦糖色素含致癌物质源于一份检测报告，拥有百年历史的可口可乐公司陷入了食品安全危机。英国《每日邮报》报道称，可口可乐为了使产品拥有“独特颜色”，一直添加焦糖色素，但这种色素中被发现含有致癌物质４－甲基咪唑。尽管其一再否认致癌说，但还是宣布更改生产过程以平众怒。美国消费者倡导组织公共利益科学中心（ＣＳＰＩ）发布一份检测报告，称对全球所有可口可乐中４－甲基咪唑的含量进行了检测，美国３５５毫升可口可乐中含量为４微克，中国为５６微克，巴西为２６７微克。更有外媒称可口可乐执行“双重标准”，而中国产品４－甲基咪唑含量为美国１４倍。为此，《第一财经日报》向可口可乐中国公司进行了求证，其相关宣传人员表示：“目前没有任何科学依据表明４－甲基咪唑对人体有伤害，但是我们有计划在全球实施加州可口可乐的生产模式，降低４－甲基咪唑的含量，工作安排正在制定中，目前还没有具体的时间表。”上述人员还表示，可口可乐公司在今年３月宣布，有计划在全球范围内调整焦糖色的生产工艺，以统一并简化可口可乐公司的供应。关于加州４－甲基咪唑含量不同于其他国家，可口可乐公司的宣传人员表示，关于加州供应商提升焦糖色的生产工艺，主要是满足加州６５号提案的要求。这样，可口可乐公司就无需在产品包装上做出警示。面对中国可口可乐产品中４－甲基咪唑含量比加州高，中国疾控中心的一位食品安全专家表示，中国在上世纪９０年代已经制定了４－甲基咪唑的限量标准，与国际同步。４－甲基咪唑是一种存在于焦糖剂中的化学物质，并不是生产厂商直接添加，而是一种化学合成的间接产物。焦糖剂主要用于改善食品的色泽，在我国也被广泛应用，除了可乐之外，还有酱油、食醋、软饮料、啤酒等。据了解，世界卫生组织允许在食物中添加含有４－甲基咪唑的焦糖色素，且对于４－甲基咪唑的剂量有所界定，即每千克不能超过２００毫克。我国规定４－甲基咪唑在液体食品中含量小于０．０２％，即每千克液体中４－甲基咪唑含量小于２００毫克，与世界卫生组织要求相同。针对可口可乐具有争议性的“双重标准”，卫生部一位工作人员表示，标准修订有一定的程序，风险性大的将尽快修订，对于有风险争议的，将在进行风险评估之后进行修订。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行：新增贷款结构显示企业长期投资意愿较低</contenttitle>
<content>工商银行城市金融研究所发布了５月国内金融动态月报，报告中对今年４月份的各项金融数据进行了分析，认为通货膨胀压力减弱，而资金层面则再次趋紧。商业银行放贷资金紧张和实体经济信贷需求不足两方面原因造成了４月份信贷增速放缓，而新增贷款的相关公司股票走势结构则显示企业长期投资意愿较低。报告指出，２０１２年４月，Ｍ１、Ｍ２分别同比增长３．１％和１２．８％，比上月末分别下降１．３和０．６个百分点，Ｍ１占Ｍ２比例继续下降，货币活性进一步降低。Ｍ１、Ｍ２增速剪刀差为９．７％，仅次于２００９年１月份１２．１１％的历史峰值，差值扩大表明社会经济活力不足，居民储蓄向企业存款转化较慢，同时企业活期存款增长乏力。与此同时，当月社会融资总量９５６９亿元，比上年同期少４０７７亿元，进一步说明国内外经济金融需求趋于疲弱。４月人民币贷款新增６８１８亿元，较３月减少３２９４亿元，创下年内新低。报告认为，信贷增速放缓不仅有银行放贷资金紧张的原因，同时实体经济信贷需求不足也是主要原因。第一，商业银行放贷资金紧张。一方面，基础货币供应增量减少。受境外资金流出和微观主体增加外币持有因素影响，４月金融机构外汇占款负增长６０５．７１亿元，为年内的首次负增长，进而减少了央行基础货币投放。另一方面，存贷比对商业银行的约束进一步凸现。在３月放量冲规模之后，４月初存款大量外流削弱了银行的放贷能力，这种现象在存贷比频频触底的中小银行方面显现得最为明显。第二，实体经济信贷需求不足。受房地产调控政策持续、限制地方政府融资平台、企业利润下降以及结构性减税等政策支持力度不足等多重因素影响，部分原计划年内推出的项目延期，从而影响了商业银行项目储备转信贷投放进度。４月票据和短贷新增４７０９亿元，占新增贷款比重为６９．７％，其中，票据新增２４０７亿元，比３月份多增１０２０亿元，同比增速高达５７．４％，占全部新增贷款３５．３％。报告从新增贷款结构分析，认为中长期贷款需求较低反映了企业长期投资的意愿较低；票据贴现高速增长说明商业银行在贷款需求低迷的情况下为了增加贷款规模、也愿意通过票据贴现发放资金以防范信用风险。而对于４月份存款出现大幅减少的情况，报告分析称，主要是因为一季度过后第一个月现金流向理财等银行表外科目，同时财政存款增速同比显著放缓，以及企业存款增速显著降低所致。然而，在企业存款的内部，定期存款占比仍在提升，反映企业投资意愿不高，再生产和再投资的动力不强。报告还指出，４月份数据显示银行间市场流动性较上月偏紧，面对此情况，央行并未如市场预期即刻下调存准率，而是在４月份经济金融数据出来以后宣布下调存准率，说明在当前复杂多变的经济形势之下，央行对货币政策工具的运用更为谨慎。汇率方面，报告认为，由于４月１６日，央行将人民币兑美元即期汇率交易价日间波动幅度由０．５％扩大至１％（上一次是２００７年由０．３％扩大至０．５％），同时改进外汇操作方式，降低行政干预频率，增加灵活性。这些汇改新政的出台是对当前人民币兑美元双向波动、涨跌互现走势的承认和顺应，体现了央行稳步推行汇率形成机制市场化的意图。考虑到中国经常账户盈余占ＧＤＰ比重已从最高时２００７年超过１０％逐步下降至２０１１年仅为２．８％，人民币汇率或已基本接近均衡水平，人民币长期持续单边升值时代已经结束。对于未来一段时期汇率走势，报告也做了进一步分析：从短期来看，考虑到中国经济下行压力增大，对外贸易顺差大幅度降低、外汇占款出现负增长等因素，以及希腊大选、西班牙银行业隐患深化可能再次强化欧债危机，而美国经济复苏有力导致美元指数阶段性走强，人民币兑美元汇率将出现升值与贬值交替出现的盘整局面；中长期看，由于我国仍处于重要战略机遇期，仍具备继续保持经济平稳较快发展的有利条件，随着中国经济成功步入新一轮可持续增长轨道，增长潜力得以充分挖掘，人民币总体仍呈小幅升值态势。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险公司采取宽松理赔：发动机进水二次点火也赔</contenttitle>
<content>昨日，北京市保险行业协会产险处主任李枫昨日发布会上表示，针对７·２１暴雨之后的财产险理赔工作，北京市保监局、北京市保险行业协会已经建议保险公司采取“宽松理赔”措施，对投保了涉水险的车主在发动机进水后二次点火造成的损失，只要不是人为的故意行为，保险公司都要予以赔偿。发动机进水二次点火也要赔此前不少保险公司曾把“发动机进水后二次点火”作为涉水险赔偿的免责条款。昨日，北京市保险行业协会产险处主任李枫表示，针对７·２１暴雨，北京市保监局、北京市保险行业协会提倡保险公司采取“宽松理赔”措施，对投保了涉水险的车主在发动机进水后二次点火造成的损失，只要没有明确证据证明是人为的故意损坏发动机，保险公司都要予以赔偿。昨日多家财险公司相关负责人也都表示将接受北京市保监局的倡议，只要车主投保了涉水险，二次点火都给予赔付。一业内人士昨日称，是否理赔发动机进水，关键还是看车主有无投保涉水险，以及是否故意损坏发动机。但二次点火对车辆发动机的严重损坏却是毋庸置疑的，建议车主在发动机涉水熄火后不要二次点火，实际上是为了避免造成发动机更严重的损坏。４Ｓ店排队车主可分散维修李枫透露，全市救援车辆约５００多辆，一时难以满足救援需求，如果车主一时等不到保险公司的救援车，可先联系救援公司或修理厂，保险公司理赔时，将会一并支付拖车维修的费用。李枫表示，随着车险报案数量的不断增加，４Ｓ店、修理厂的维修压力也逐步增大，现在已经有多家４Ｓ店出现了事故车辆排队现象，建议车主分散维修。数说车险报案破３万起截至７月２４日２４时，在京财产保险公司机动车损失保险接到报案数已达到３１６９８起，估损金额约２．６亿元，目前已经完成定损１２９８１起，其中涉及发动机损坏的１９９３起。此外，北京市保险行业还企业财产险接报案１４７９起，估损金额２．７亿元，人身险接报案１９件，其中涉及１４人死亡。提醒车辆涉水要及时拆解干燥昨日，北京祥龙博瑞集团总工程师魏俊强在接受记者采访时表示，不论车辆是在行驶中涉水还是在停放中被淹，干燥都是后期维修中最重要的工作，干燥不及时，会留下很大的车损隐患，而这样的后患是保险公司无法赔偿的。他建议车主对涉水车辆完成了必要的拍照留存之后，就及时联系修理厂，对车辆进行拆解干燥，并进行全面的检查，避免留下后患。答疑雨后车险理赔八问随着暴雨后车险理赔、维修工作的全面展开，北京各大保险公司和维修厂呈现车辆集中等待理赔和维修的现象。昨日，北京市保险行业协会和北京市汽车维修行业协会联合召开新闻发布会，就车主在暴雨后车辆理赔、维修工作面临的主要问题进行一一解答。１　车辆在暴雨中出险后，定损需要哪些流程？李枫（北京市保险行业协会产险处主任）：事故车拖到修理厂之后，保险公司将进行事故定损。事故定损需要经过一些必要的流程处理，比如拆解、晾晒等，等待的时间可能比一般的交通事故要长一些。接下来就是后期赔付，主要涉及两个险种，一个是车辆损失险，一个是发动机特别损失险。如果发动机没进水，是车身电器件、车辆本身的标配配置损失，都由车损险进行赔付。而发动机损失都是按发动机特别损失险赔付。２　车辆被淹后漂浮时被撞或被砸，该如何理赔？李枫：只要投保了车损险，都会按照相关条款进行赔付。３　车被冲走，找不到了，如何赔付？李枫：这种情况车主可以先向警方报案，凭警方的报案回执，去向保险公司办理车损理赔。４　如果车完全被洪水淹了，怎么赔付？卢燕（人保财险北京分公司理赔部总经理）：有两种情况可按全损处理，第一是如果水淹没了仪表盘，征得车主同意后，保险公司将按全损来处理车辆。第二是如果修理行业给出的修理价格达到实际车辆价值的８０％，保险公司同样会按全损处理。被定损为全损的车辆，保险公司将根据其出险时的实际价值赔给车主，车辆由保险公司负责处理。５　如果暴雨中停车场的车出险，能否要求停车场赔付？马骥（北京市保监局产险处处长）：只要车主投保了车损险和涉水险，基本都能得到及时的赔付。如果是停车场存在问题，保险公司会行使代位求偿权，先向车主支付赔偿款，再向相关管理方进行追责。６　怎么判断车辆有没有涉水的危险？魏俊强（北京祥龙博瑞集团总工程师）：车辆是否涉水跟水的深浅有关系，轮胎的四分之三处是车辆涉水的安全线，在这个安全线以下涉水，车辆不会出现损失。如果水没过了全部的轮胎，发动机就有进水的危险。７　涉水车辆报修有何注意事项？魏俊强：涉水深度决定车辆受损的程度，客户报损失的时候，一定记得告诉修理厂水究竟淹到了车的什么位置，便于修理厂查勘定损。一般情况下如果车内进水，就需要对发动机进行全方位的清洗和维修。８　涉水车辆性能没受损，还需拆解维修吗？魏俊强：即使司机把车从水里开出来了，没有出现问题，也可能会出现发动机的潜在隐患。建议车主，只要水没过了全部轮胎，不管启动没启动，都需要做一次全面的检查。本版采写／新京报记者　张轶骁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱大鸣：股民销户大逃亡何时才回来</contenttitle>
<content>股市低迷散户大逃亡正在愈演愈烈，据报道说，“股市里的人多想逃离出来”是７月Ａ股市场投资者的真实写照，由于股市的持续低迷，投资者信心降到了冰点。昨天上午，一位证券公司客户经理小刘说了一个股市小段子：冷冷清清的证券交易所无人问津，好不容易有一人进来，张口就问：“怎么销户啊？”。小刘调侃称，７月股民见面，最常见的不是问“吃了没？”，而是问“喂，你去证券公司销户了没？”当“销户没有”替代了“吃饭了没有”成为股市新的流行语，正是当前中国崩溃的真实写照，本指望通过股票来对冲货币超发带来的物价上涨和存款缩水，其结果是不但没有升值，甚至连名义价值都保不住了，股票大面值的缩水，让中国股民亏损累累，股市变成了财富掠夺的绞肉机，所谓的投融资功能只剩下圈钱这条单向度的功能了。股市内置的弊病被各种各样的表象遮掩着，而很多人继续按着这些表象忽悠着股民，或不痛不痒的痛斥投机者多么可恶，或认为这是市场出了问题，或通过各种催眠式的口号和看似高深的理论来个股民以“信心”和“希望”。这是一个令人郁闷的市场，曾经的６１２４点似乎变成了遥不可及的珠穆拉玛峰。印钞与印股票有着同工异曲之妙，共同分享着财富转移之乐。大量的没有效率的官僚企业通过这两种机制快活逍遥之际，大量的民企倒闭，中国制造被自己人做空，这是一场自己祸害自己的机智。热衷于迷恋各种数据游戏的官僚和经济学家们，被自己“创造”的各种业绩感到沾沾自喜。我们不知道股市提款机何时结束，好像没有结束的时候：天量的大小非通过以股份换取真金白银的游戏涌向市场之时，还有无数的ＩＰＯ等待着来股市以“数字”换钱。当股市连最基本的信用都没有了，还能指望谁来这里玩游戏呢，还能指望谁在这里充当股市的守望者呢。股民逃走，那是自然而然的事情。现在谁还在说炒股，大家都以同情的目光看着他。四年前以１００元钱买的一只股票，就算不跌，一直保持这个价格，按着购买力来算，或许已经贬值了一半的价格。现在两千点的股票，２００８年１６００点的股票都不如。可以说，这些年来，投资股票是最臭的投资。因为你投向了一个以股换钱的市场，投向了一个只有融资功能而没有投资功能的赌场里。无论你是什么投资者，是散户还是机构，都难脱一层皮的命运，这里早已经预设过了，就算少数幸运者或者传奇人物，那也只是个别的侥幸罢了，越是吹嘘自己本事大的人，越是在股市中摔得最惨。这个与基本面基本无关的市场，这个投机盛行表面之下暗藏着各种利益输送机制的舞台，公众已经不想再去谈论它的涨跌，不想再去深究其板块轮动有着背后什么样的玄机。股民本来已经贬值的钞票已经难以填满这么多万人坑了，欲壑终究是难填满的。套牢者与割肉者，这里上演太多的悲伤，这里挤满太多的发泄的情绪。暴雨浇醒了城市化的弊端，阴跌点醒了成千上万个深陷泥潭的股民，用脚投票成为股民最无奈的选择。销户或许是最无奈的选择，我们呼吁管理层用心做好股市，这是一盘大棋盘。正如足球打黑之后球市如今又开始兴盛起来，相信我们的股市如果投资功能与融资功能都比较完善的时候，我们的投资者还会回来的。　（来源：中国企业家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期盼制度红利</contenttitle>
<content>统计数据显示，目前美国每年有上千亿资本投入页岩气勘探开发，每年打井十万多口。由于页岩气成功实现大规模商业开发，美国天然气价格已跌至１０年来最低。能源价格的相对低廉，不仅为美国经济复苏带来成本优势，也大为减轻普通民众的生活负担，并增加了就业机会。ＢＰ中国有限公司副总裁陈新华认为，美国页岩气大发展得益于三个因素：一是技术突破与成熟；二是发达的天然气准入管网和第三方准入条款；三是对非常规能源税收方面的减免。美国发达的金融市场也为众多中小企业掘金页岩气市场提供了便利的融资渠道。据王静波介绍，在美国，中小企业涉足油气勘探开发有多种融资方式。比如油气开发商可将区块中未来若干年的油气产量的百分比一次性预售给投资方，由投资方承担价格、资源量、利率以及公司运行风险。开发商既可转嫁风险，又可通过这种方式融资。又比如，让专业化评估公司对一个区块的探明储量进行评估，再按照评估量比例给予贷款，从而使得中小公司无需大股东担保，通过其资产和不断的工作量就能获得资金。此外，美国页岩气开发企业在税率方面也能享受到优惠。王静波称，美国页岩气公司多为有限合伙人或有限责任公司结构。公司层面没有税务负担，所有营收费用都可以转嫁到投资人身上，而最终的投资人可能是个退休基金，本身也没有税务负担。“这对吸引资本进入页岩气行业极有促进意义。”他称。反观中国，诸多体制机制的障碍以及资产市场的不健全束缚了中小企业成为页岩气开发主力军的手脚。张永伟认为，页岩气开发重在体制创新，包括矿权管理体制、利益分配机制、市场主体、开采监管、环境监管、市场监管以及建立综合试验示范区等多方面创新。此外，还应发挥各类资本在页岩气开发不同阶段的不同作用。“例如在早期勘探开发阶段，应放心地让各类专业化投资商进入，且应为这种进入尽量减少壁垒，如一些门槛设置、所有制因素、独资或合资规定等，该去除的要去除。另外，还应打通页岩气开采与境内外资本市场的通道，使得大量资金能够持续进入页岩气开发领域。”他总结称，对于页岩气开发，“谁能把轿子抬起来就应该谁上”。“页岩气是贫矿，其开发机制的效率只有高于常规天然气，才可能盈利。在美国，不只是技术、管网，其整个社会都提供了这种效率。”陈卫东认为，美国页岩气的成功，制度因素是第一位的。制度孕育了企业家精神，企业家精神推动了技术创新，技术创新成就了美国非常规天然气的突破性发展。“政府应像支持技术创新一样支持制度创新。若油气行业全面开放有难度，中国至少应该开放天然气行业，去除贸易的准入限制，同时扩大勘探开发环节的对内和对外开放。”他说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公立医院改革试点启动：居民患者参与医院理事会</contenttitle>
<content>本报讯　今年７月１日零点起，北京友谊医院所有药品全部以进价销售，这是本市公立医院改革的标志性举措医药分开。北京市医院管理局昨天召开新闻发布会，宣布市属公立医院改革试点工作正式进入实施阶段。医药分开：大医院试点药品零差率销售从７月１日零点开始相关公司股票走势，友谊医院将正式实施医药分开试点，医院将取消目前的挂号费、诊疗费和１５％的药品加成，实行医事服务费制度。友谊医院院长刘建介绍，医院将拿出医事服务费的６０％给医生。医药分开后，医院和药品的利益关系被切断，但如何切断医生和药品的利益关系？市卫生局局长方来英表示，具体措施包括药品实行集中招标采购；建立信息化评价监管制度，违规医生将被处罚，甚至终止处方权；加强医生思想道德教育。创新机制：居民和患者参与医院理事会７月份，友谊医院、朝阳医院将相继组建理事会，试点建立以理事会为核心的医院法人治理结构。医院理事会分为内部理事会和外部理事会，其中内部理事会由医院职工代表组成，外部理事会主要包括专家、学者、社区居民、患者等，使医院在重大决策时不仅要考虑医院自身的发展，还要突出如何更好地服务社会，考虑社区居民的利益。医院理事会平均每两个月召开一次。此外，友谊医院、朝阳医院都将压缩、合并职能处室，使医院更加高效运行；推进用人制度改革，探索按岗取酬，岗变薪变。付费改革：门诊患者次均费用减１．２％在付费制度改革方面，友谊、朝阳、同仁、积水潭四家医院试点总额预付制，友谊、朝阳试点住院按病种分组付费。市医院管理局局长方来英强调，付费制度改革不仅为了控制费用，还要使医院改变管理和经营模式，使医院从关注创收转变为关注有效控制成本，从多开药的动力转变为控制不合理用药。目前各医院都制定了详细的管理制度，并分解到科室。从今年１－４月份的费用情况来看，２２家市属医院门诊患者的次均费用减少１．２％，住院例均费用减少２．９％，均明显低于全市三级医院费用水平。针对实行总额预付费制度，如何避免医院花光指标后推诿病人的问题，同仁医院院长伍冀湘说：“首先要保障总额预付指标制定科学，制定相应的年增长机制，并进行实时监控，如果发现超标很多，就要进行分析调整。去年，同仁医院超标７００多万元，原则上应由政府和医院共同分担。”新闻链接医改试点医院纷纷推出新举措友谊医院：从７月１日零时开始，医院将不再与药品销售有任何利益关系。人员管理也将人性化，调动医护人员积极性，护士第二天上几个小时班、这个星期什么时候上夜班，都由护士自己选定。朝阳医？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６００２２１／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞海航　⒂肭　蚰诙　兑皆骸⑸缜郎裰行牡然　阋搅莆郎　挂惶寤　止ず献鞯那　蛞搅乒餐　濉氨本　粢皆杭　拧保　⒐蚕硇畔⑾低常　平　煅椤⒂跋瘛⑿牡缤蓟嵴锘　坪驮冻袒嵴锘　疲俳拍诩觳榻峁　ト希⒊ǖ乃蜃锘啤⒃ぴ颊锪苹　啤？ｂｒ　／＞同仁医院：扩大诊疗空间，将西区、东区原出租为快餐、花店、便利店的商用房屋共２７５平方米收回，改为病案室。将原来的病案室改为Ｂ超室，这一措施使Ｂ超预约时间缩短一个月。暑期就诊高峰即将来临，医院将在西区增加眼科专台，东区增加晚间门诊和黄昏门诊。积水潭医院：明确手术标准，合理控制高值耗材的使用，加强对药品和高值耗材的申请、采购和使用的管理，控制滥开药、过度医疗等现象。建立骨科手术门诊会诊制度。北京儿童医院：今年６月１日推出外科门诊不限号的措施。近一个月的试运行统计，平均每天增加就诊量１００多人次。另外医院将超声科室独立出来，开设夜班检查，对急诊病人２４小时服务，Ｂ超、心脏彩超、核磁共振检查预约时间由原来的３０天左右缩减到３天以内完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>就业是一个伪问题</contenttitle>
<content>近期，广东佛山某工厂一名员工提出辞职，辞职单上的原因是，“厂小，女孩少，不好泡妞”，该申请被主管通过。无法泡妞所以辞职，这可能是滑天下之大稽。但是这一现象并不鲜见。记者采访多名餐饮人士发现，现在招聘年轻的男女职工，提高工资已不够，尤其是十八九岁左右的青年，最看重的条件不是工资有多高，而是住宿有没有空调和洗澡的地方，同时能否方便上网、是否方便找女朋友。这揭示出的问题是，目前不管是大学生，还是一般年轻人的就业，面临的并不是没有岗位提供，而是他们是否愿意从事某些岗位，以及岗位满意度是否高的问题。就业其实已经变成一个伪问题。这不是空谈。根据７月１９日发布的中国人力资源发展报告（２０１１－２０１２），“十二五”期间中国劳动年龄人口（１５－６４岁）总量将达到９．９亿，此后开始下降，２０４５年到２０５０年将下降到７．９亿人，减少２亿人，约每年减少５００万。而随着劳动力总量即将开始下降，今年中国经济虽然出现了下滑，但是就业岗位并未减少，这正表明：就业正在由岗位缺乏的总量问题，转变为就业岗位是否满意的结构问题。上述报告也指出，　随新生婴儿数量的下降，高考生源在２００８年达到历史最高的１０５０万人，２００９年开始全面下降，最近两年累计下降了２００万人，并呈现出持续加速下降趋势，而高考生源减少态势将延续至２０１７年到２０２０年前后，中国高等教育已进入了生源危机的时代，高考生源逐步减少，带来的后续效应是就业压力减轻。耐人寻味的是，２００８－２０１０年全国有１０％左右大学生未找到工作时，全国技校的就业比例却高得多。根据了解，目前技校就业率为９６％左右，高的甚至达到９８％。但是即便国家给以补贴，很多技校承诺学校包安排工作岗位，但是仍不少技校因招不到人而不得不关门。人力资源部职业能力建设司巡视员何文芳认为，这的确是个问题，因为目前技术人才短缺，“但是也没有多少人愿意去，一般愿意去高校。”她在上述人力资源报告发布会上说。最有意思的是，现在大学生就业不断传出就业难，但是现实是岗位严重短缺的企业非常多。而这些企业需要干的活，一般大学生要么不愿意干，要么干不了。求职难、招聘难同时并存。上述报告认为，大学毕业生想找到一份工作不会太难，但能否找到一个较高质量的工作仍然是一个问题。“即今后我国大学生的就业难将从数量提高难转为质量提高。薪酬、专业对口率、职业期待吻合度都是衡量毕业生就业质量的指标。”不过，也有不少大学生找到的工作薪水很低，只是因为清闲，有面子，舒服，尽管月薪变得月光，也在所不惜。而有的岗位，工资再高，比如有技术的建筑工种、木工，月薪接近上万，大学生却不屑一顾。还有的工作岗位，即使工作编制都没有，但是仍趋之若鹜，更是匪夷所思。比如大学生村官，这个并没有解决城市户口，也没有解决政府岗位编制，月工资也很低，但是目前在全国比较火爆。大学生村官其实不是官，因为村委会主任本身是选出的，只是村自治组织的负责人。但是申请村官的火爆，是因为有“官”的色彩。“这不是好事，就业目的有当官的色彩，已经背离了工作的初衷。”一位劳动部门的专家说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用关爱为失独者补缺</contenttitle>
<content>《第一财经日报》记者小心翼翼地与她交谈，不敢轻易问话，只听她倾诉，生怕不小心触动她的痛。其实不用触动，刚刚失去儿子１００天的李玉兰的痛就在那里，以至于记者采访间隙也不由自主陪着她掉泪和心痛。人同此心，失独者所遭受的痛，人们很容易就体会到。作为不幸者，他们需要的是社会实实在在的关爱，包括情感上和物质上。只有一个孩子的家庭本质上是高风险家庭，就在于孩子的唯一性。甚至有失独者形容就像在走钢丝，谁也不知道明天会发生什么。北京大学人口学者穆光宗曾多次呼吁，要高度关注独生子女家庭面临的多重风险，包括伤病残亡的成人风险、成材风险乃至未来的婚姻风险和养老风险。这些不幸者也是坚定的“只生一个好”的计划生育基本国策的践行者，天灾人祸难以避免，我们现在需要直面的是，应该在哪些方面，做些什么事情为这个不幸的群体减轻一点痛苦和负担。全国政协委员袁伟霞今年两会提出建议，应通过修改相关法律，明确对失独老人的法定监护义务。这个建议还是相当可行的。有了法定监护人，失独老人因为没有子女签字被养老院拒之门外的事情就可以避免。有了法定监护人，失独老人就不必再四处求远近亲戚为自己签字担保。而从各级计生机构的设置来看，也足以胜任这个工作。从村到乡镇到区县到市、省，计生不光拥有庞大的队伍，且机构完善，有人有钱有物。如中国老龄科学中心学者王海涛所言，只要转换职能，这些事情立刻就能做起来。此外还应该加大对失独家庭，尤其是经济困难家庭的经济支助。尽管本报记者采访到一些老人，在经济上的压力并不大，但也有一些老人面临着无钱以养老的困境，也是直到近几年，才开始有全国统一的扶助，但扶助的标准仍需要提高。关爱失独者也是社会的责任。失独父母最迫切的需要就是心理疏导和情感慰藉。但现在，这一块基本还是空白。开始出现的志愿者群体、失独者自发形成的自救组织，都可谓是心有余而力不足，毕竟，心理医治是个专业领域，不是光有爱心和热情就可以做到的。这需要各大院校和专业心理咨询机构来积极主动地介入，帮助失独者早一点走出心牢，重新找到生活的目的和动力。痛失唯一孩子所造成的创伤，在父母心里留下的“缺”，可能永远都填不上。真诚的关爱也许融化不了坚冰，却可以温暖失独父母的心。此外，如何避免出现更多的失独父母，也是未来亟须解决的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重仓股领跌　基金开始“戒酒卖地”</contenttitle>
<content>昨日古井贡酒和贵州茅台单日跌幅均超３．４％，地产、医药等前期机构“抱团取暖”的板块也跌幅明显。公、私募人士表示，这些板块的下跌属于补跌，未来或“跌不深”，但将出现分化。累积了一定的获利盘后，已有基金开始落袋为安相关公司股票走势，减持地产和白酒股。基金机构减仓从已公布的基金二季报来看，尽管贵州茅台、五粮液等白酒股依然是基金的重仓股，但是基金似乎已开始踏上“戒酒”的行程。根据天相投顾统计的首批二季报数据，截至二季度末，１７４只主动管理的偏股基金减持了五粮液１３．８亿元，该股成为基金第７大减持股。此外，基金还减持洋河股份９．６亿元。不过，食品饮料行业依然作为基金的第三大重仓行业。从行业来看，截至二季度末，基金持有该行业股票的市值占基金净值比达９．４７％，但是二季度食品饮料也成为基金第三大减持行业，所持市值占净值比例环比下降了０．８２％。多位基金经理认为，白酒股前期涨得太多，价格区域相对风险较高，下跌较为正常。昨日基金重仓股如地产股集体下跌，说明基金等机构在减仓。某基金经理表示，“一天的涨跌不能当作市场的信号，还有待继续观察基本面，由于目前信息不够，后市仍处在迷茫期。如果经济进入通缩或滞胀阶段，长期来看消费类的股票也不会有好的表现。”南方基金首席策略分析师杨德龙认为，权重股下跌意味着大盘调整可能进入了最后阶段，有可能市场将会出现一轮反弹，但是并非反转。上海精熙投资副总经理王征认为，获利了结、落袋为安是白酒股下跌、医药股调整的主因，也是前段时间市场几近２１３２低点的“补跌”。“白酒股下跌，股市马上探底回升。这是中国股市的土规矩。”王征说。未来将分化对于未来以消费为领军的防御性品种是否还有机会，王征认为，防御品种的股票“跌不深”，后市防御性品种将出现分化，例如一些业绩好的医药股后市仍将维持高位。对“补跌”和“分化”的观点，部分公私募表示认同。某公募基金的投资总监表示，“今天的下跌是情绪性的宣泄，好的公司还是比较稳定。”一些一线的白酒股业绩较为确定，而且销售模式更为稳健，股价很快能回升。而二线白酒股由于品牌历史不长，有些采用经销商模式，这种模式不能保证业绩的稳定增长，后市也“涨不起来”。杨德龙认为，尽管面临短期调整，白酒股本身企业盈利稳定，基本面还不错，在大盘维持底部震荡的背景下，未来白酒股有望出现反弹。北京源乐晟的市场总监胡一帆透露，昨天还买入了白酒股。他表示，由于业绩的确认性较高，白酒的价格和业绩比起来还是不错的。目前还没有特别确认的板块，也看不到特别有效的政策，拿一些防御性品种以及一些熟悉公司的个股，才是可取之道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指大跌逾２％　承压多重利空</contenttitle>
<content>上周五受央行降息刺激沪深两市走强次日，周一两市出现大幅回落。国家统计局今日上午公布的经济数据显示，６月ＣＰＩ同比上涨２．２％，创下２９个月来新低，而国务院总理温家宝日前调研时指出，当前我国经济运行总体上是平稳的，但下行压力仍然较大。周一午后两市股指加速下行，沪指跌逾２％，创出２０１２年１月１０日以来新低。截至１４：３０，上证指数报２１７６．３０点，跌４７．２８点，跌幅２．１３％；深证成指报９５２６．６９点，跌１６３．４７点，跌幅１．６９％；中小板指数报４５２５．５５点，跌４２．７９点，跌幅０．９４％。消息面上，今日上午，国家统计局公布的经济数据显示，６月居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比上涨２．２％，创下２９个月以来的新低，上半年ＣＰＩ同比上涨３．３％。同时出炉的６月份工业生产者价格（ＰＰＩ）同比下降２．１％，连续四个月负增长。７月６日至８日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到江苏省常州、镇江、南京等地就当前经济形势进行调研，并在南京主持召开辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省经济形势座谈会。温家宝指出，当前我国经济运行总体上是平稳的，但下行压力仍然较大。要进一步加大预调微调力度，坚持实施积极的财政政策，特别要注重完善结构性减税政策，继续实施稳健的货币政策，有效解决信贷资金供求结构性矛盾，着力提高政策的针对性、前瞻性和有效性。退市新规７月７日正式在沪深交易所开始实施。引人关注的是，沪深两家交易所都称，新《上市规则》发布后，在判断上市公司是否触及净资产为负值、营业收入低于人民币１０００万元和年度审计报告为无法表示意见或否定意见等退市标准时，不追溯计算以前年度数据，以公司２０１２年的年报数据为最近一个会计年度的年报数据，以２０１２年、２０１３年的年报数据为最近两个会计年度的年报数据，最近三个会计年度及最近四个会计年度的年报数据以此类推。关于例行停牌制度等方面的修订，两家交易所的新上市规则主要是根据市场情况的变化，取消实践中意义不大的例行停牌，包括取消股东大会召开日的全天停牌、股价异常波动公告日的例行一小时停牌；此外，上证所新上市规则还取消了股价异常波动后投资者沟通日的停牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清理大限已过：部分文交所岿然不动</contenttitle>
<content>６月３０日是国务院清理整顿各类交易场所的大限，作为昔日文交所的龙头，天津文交所的艺术品份额化交易并没有整顿的迹象，交易照常进行。此外，郑州、泰山、汉唐等文交所的投资者也仍然没有盼到整顿清理的具体方案。２０１１年１１月，国务院出台《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》“下称（３８号文）”，公布了交易所“五不准”原则：不得份额拆分公开发行、不得采取集中竞价、不得做市商集中交易、不得持续挂牌交易、权益持有人累计不得超过２００人。随后，五部委发布《关于贯彻落实国务院决定加强文化产权交易和艺术品交易管理的意见》，并建立起交易所清理联席会议制度，提出要在２０１２年６月３０日前完成清理整顿工作。目前交易所清理整顿大限已过，但部分文交所的整顿仍然未有明确方案出台。天津市金融办工作人员表示，目前正在等候联席会议制定的指导性实施细则出台，目前这一实施细则已经制定完成，正在等候国务院的批复。实际上，湖南文交所于去年就已清退了发售的份额化产品，深圳文交所于今年４月亦公布实施资金清退方案，但天津、泰山、郑州等文交所仍采取“拖”字诀，对投资者的诉求不予回复。“深圳文交所尽管已经实施了资金清退措施，但其方案还没有通过联席会议的验收，我们天津的态度比较谨慎，联席会议没有出台实施细则之前不轻举妄动。”上述金融办工作人员称。尽管天津文交所的份额化交易没有停止，但交易量极低，不少资金深套其中。７月１２日，天津文交所的成交总额仅为１５．３３万元；当天价格振幅达到１０％的交易品种“白玉观音”，成交金额为２６００元。与天津类似，郑州文交所的份额化交易也在持续进行，且同样极度缺乏交易量。但郑州文交所公告称其已经依照３８号文的规定修改了交易模式，如取消“做市商”机制，采取间断式挂牌交易，将“Ｔ＋１”的交易模式改为“Ｔ＋５”，持有人数不超过２００人等。较为蹊跷的是位于北京的汉唐艺术品交易所，其于去年１１月宣布停牌以后，其执行董事郑惠文与投资者曾有过沟通，但至今仍未出台任何清退方案。记者拨打郑惠文、副总经理汪韶伟、市场副总监朱成等人电话，均无法联系上。７月３日，成都文交所发布公告称，已就投资资金善后处理问题开会研讨，最终确定以深圳文交所善后方案，对投资者进行份额回购和退款。６月２５日，国家工商总局企业注册局下发一份《关于报送各类交易场所清理整顿工作有关情况的通知》，要求各地工商行政管理局企业监督处报送辖区内交易所的整体情况，包括：清理整顿前登记注册的交易所情况；清理整顿后交易所的变化情况（主要包括数量变化情况和名称变更情况等）；清理整顿期间不予办理年检的情况；经省政府确定拟保留的交易所情况等。要求各地于７月２日前将书面材料和相关统计表格上交，具体统计情况如何，工商总局暂时拒绝透露。去年底，监管部门将交易所清理整顿定调为“谁的孩子谁抱”，将清理整顿的具体工作交由地方政府自行处理，并没有制定统一方案，交易所的清理整顿与地方政府的利益密切相关。目前，国家仅确立了上海和深圳两家文交所作为全国试点单位。而天津文交所曾被列为天津市金融创新改革２０项重点工程之一，因此地方政府很难出台将其直接清理的方案，有消息称某国企将控股天津文交所，但具体方案仍未公布，且该消息未经相关机构证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>修个Ｈｏｍｅ键却须换主板？</contenttitle>
<content>中消协“炮轰”苹果霸王条款　记者调查发现苹果维修乱象迭生“苹果官方报价１５００多元，而我到别的地方花８０元就修好了，苹果ｉＰｈｏｎｅ维修真是坑爹”。这是“果粉”成小姐在维修ｉＰｈｏｎｅ４时遇到的情况。而本报记者日前调查发现，如果ｉＰｈｏｎｅ手机Ｈｏｍｅ键坏了，苹果维修店要求把主板一起换掉，其价格非常高，各店报价也不同。而中国消费者协会昨日更是联合国内多地消费者协会逐条炮轰《ＡＰＰＬＥ维修条款》及《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》。文／记者段郴群记者调查：官方报价１５９８元　小店修仅需８０元广州市民成小姐告诉本报记者，她使用的ｉＰｈｏｎｅ　过了一年的苹果官方免费维修期限，于是她拿着手机到广州中山六路的苹果授权维修店。师傅在检测之后告诉成小姐，苹果没有单独更换Ｈｏｍｅ键的服务，维修需要更换整个ｉＰｈｏｎｅ的主板和电池，报价是１５９８元人民币。师傅表示这是苹果官方的规定。最后成小姐花费８０元到一个普通的手机维修点修好了手机Ｈｏｍｅ键。由于使用频率最高，苹果ｉＰｈｏｎｅ手机的Ｈｏｍｅ键是最容易坏的，但到目前为止苹果不为消费者提供单独更换Ｈｏｍｅ键。中国消费者协会昨日表示，苹果更换整体部件的做法是为减少自身风险而采取的维修策略，但这种做法可能带来一些问题。一是三包期内维修时，消费者无从知晓是否使用了与产品技术要求和质量标准要求相符的新的零配件；二是存在使用翻新零配件的可能；三是按整体更换部件收费，将使消费者承担本不应承担的额外维修费用。同时，本报记者在调查中发现，不同的苹果旗下维修点价格竟然相差很大。记者昨日致电苹果一家授权销售店，该店的一位工作人员告诉记者，ｉＰｈｏｎｅ４的Ｈｏｍｅ键坏了要更换整个主板，报价为１２００元，并要到位于天河的维修点去修。而记者致电该维修店得到的报价为ｉＰｈｏｎｅ　４需１７９８元，ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ为２３８０元，并表示没有１２００元的报价。随后记者致电苹果位于中山六路的授权维修店，其报价为ｉＰｈｏｎｅ４需１５９８元，ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ需１７９８元。记者昨日几次致电苹果中国公司负责人黄小姐，但该负责人都未接听。业内：企业强大时别“忽悠”消费者昨日有律师对本报记者表示，很多公司的维修条款对普通消费者来说都是“天书”，一旦出现问题，消费者只好吃哑巴亏。而据了解，为更好地保护消费者合法权益，今年国家工商行政管理总局在全国组织开展了“整治利用合同格式条款侵害消费者合法权益专项行动”，重点整治经营者利用格式条款免除自身责任、加重消费者的责任、排除消费者的权利等违法行为，因此中消协的“炮轰”将大大促进苹果用户合理维权。手机业内资深人士杨群昨日表示，“忽悠”消费者小心消费者“用脚投票”。苹果产品现在热销，但一个Ｈｏｍｅ键坏了要更换整个主板，这在手机历史上都不曾发生过。消费者为自己不需要更换的部件“买单”是非常不公平的。中消协“炮轰”苹果维修霸王条款１．维修可用翻新件苹果：ｉＰｈｏｎｅ维修更换的部件采用全新或翻新的部件。新备件归客户，更换下来的旧备件归苹果所有。中消协：苹果掩盖了其使用翻新零配件的可能，违反了合同法第三条的规定，侵犯了消费者的知情权和自主选择权。２．维修造成产品损坏不承担责任苹果：《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》“维修声明”第五条：“苹果及其授权维修中心不承担对数据、程序或可移动存储介质的损坏或丢失的责任。”中消协：经营者因保管或者维修不当，造成产品及相关数据毁损、灭失的，应当依法承担赔偿责任。根据我国有关法律，上述条款应属无效条款。３．运输损坏不能免费维修苹果：《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》的“维修声明”第六条：“凡因运输原因或客户自身原因造成的产品损坏不享受苹果免费维修。”中消协：在修理者与厂家之间运输和厂家运送给消费者的情况下，苹果公司或者其授权机构负有向消费者完好交付手机的义务。交付前产品毁损、灭失的风险由经营者承担。４．逾期未取机视为放弃所有权苹果：《ＡＰＰＬＥ维修条款》第七条：“如您在收到产品已维修完毕的通知后６０天内不认领产品且未支付所有的费用，ＡＰＰＬＥ可按有关法律规定处置该产品。”中消协：这没有任何法律根据，还涉嫌非法侵占他人合法财产。５．代替消费者做选择苹果：《ＡＰＰＬＥ维修条款》第五条规定，用户的产品维修发生在保修范围外，以及在部件保修期内，如替换部件存在瑕疵，要用户同意苹果如何去做。中消协：苹果单方要求消费者同意其在部件保修期内，可使用翻新的替换部件、同等部件进行维修，违反了合同法第三条的规定，侵犯了消费者的知情权、自主选择权。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出租车涨价容易降价难　多地未下调燃油附加费</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，１１日凌晨，成品油价格罕见三连降，国内大部分省区市９３号汽油和０号柴油价格回归“６元”时代。有媒体指出，前期因油价上涨积极跟随调价的部分涉油行业，跟跌步伐却明显滞后。从１２日零时起，山东青岛停止收取１元钱的客运出租汽车燃油附加费。上午，在青岛市某路口，记者随机采访了正在停车下客的出租车驾驶员王先生。他告诉记者，１１日傍晚，公司就以短信形式通知取消１元钱燃油附加费的收取，他也已经按规定开始执行。王先生：现在我早就不要了，一上车若干不知道的，还照那个１块钱给我，咱都不能收了，按照政策来嘛。据了解，５月１０日、６月９日、７月１１日，国内成品油价格连续三次下调，青岛市９３号汽油零售价已经降至每升６．９６元，油价与出租车油补折算后的价格符合出租车燃油附加费取消的标准。而对于燃油附加费的取消，广大乘客是拍手欢迎。乘客：我觉得挺好的，本来这个出租车就有那个补贴了嘛。　虽然一块钱不是很多吧，但是心理上能感觉舒服一点。和山东青岛一样，南昌、深圳、宁波等地也下发通知，暂停征收１元的出租车燃油附加费。而全国很多地方目前还没有调整计划。对此，成品油分析师陈晴表示，相对于航空燃油附加费的全国统一联动机制来说，出租车燃油附加费都是“因地制宜”，调整的步骤自然不同。陈晴：缺乏全国统一的联动机制和监管机制是造成这些涉油企业产品或是服务价格调整较慢的主要原因。各地没有下调的原因各不相同，北京出租车租价油价联动机制规定，油价在６．５元／升至７．１元／升时，对乘距超过基价公里乘客加收１元／运次燃油附加费，而这次调整后，北京市９２号（原９３号）汽油价格降到了７．３１元／升，并未达到调整条件。而山东济南的出租车大多数都是混合动力的，济南出租车附加费没降，是因为天然气价格没降，跟油价变化没什么关系。对此，中国能源网首席信息官韩晓平表示，是否取消燃油附加费要结合出租车成本和运价来综合计算。韩晓平：现在不能说油价一下调，立马让人家把附加费给去掉，这样一定程度上可能要影响到出租汽车行业经营者的利益，另外在北京已经出现了，很多的出租汽车经营公司找不到足够的司机来开这些车了，因为它的收入实在太低，而且太辛苦了。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰联合人事“空城”　盛希泰马俊生双双辞职</contenttitle>
<content>６月２８日下午，华泰联合证券召开董事会会议，宣布董事长盛希泰、总裁马俊生辞职。核心人士对记者证实了上述消息。“两人都将先休息一段时间，但不会很长。”该人士透露，当事人之一的马俊生并没有出席当日会议。这两位重量级人士的去职，将这轮因华泰系整相关公司股票走势合带来的人事震荡推向顶峰。截至记者发稿时，华泰证券（６０１６８８．ＳＨ）副总裁、董秘姜健的手机一直处于无人接听状态。老将离场本月传出的华泰联合研究所动荡，被证明仅仅是序曲。其间，市场曾传言华泰联合总裁马俊生或被华泰证券调至地方公司任副总裁一职；但据接近马的消息人士透露，马俊生曾怒斥该消息“胡说八道”。事实上，马俊生已经决定离职。此时，距离其正式受聘华泰联合总裁职务的时间，过去尚不足九个月。２０１１年１０月，华泰联合证券管理层调整。董事会聘任时任公司副总裁的马俊生担任总裁职务；同时，原总裁盛希泰亦升任董事长，原董事长马昭明则重返华泰证券。截至目前，在盛希泰、马俊生离职后，华泰联合现有管理层将由党委书记吴晓东领衔。吴晓东来自华泰联合母公司华泰证券。相比之下，盛希泰、马俊生均为前联合证券老将。其中，马俊生２００６年起在联合证券担任零售客户部总经理职位，后任联合证券总裁助理、研究所所长，２００９年１１月起担任华泰联合证券副总裁职位，直至２０１１年１０月受聘为公司总裁。至于盛希泰，则更被视为联合证券的灵魂人物。盛希泰投行出身，９０年代曾担任君安证券投行副总职位，可谓根正苗红。１９９７年，盛希泰受邀前往联合证券担任投资银行总经理职位；后因业绩突出升任副总裁，分管投行和研究生。２０００年至２００３年间，因联合证券管理层动荡，盛本人也短暂“出走”广东证券；直至２００４年，迎来新股东华闻投资的联合证券，再度诚邀其回归并担任总裁职务。此后盛希泰的工作成绩有目共睹：他用一年时间扭转了联合证券连亏三年的局面，此后在２００５年，配合华闻投资启动“缩股增资”，试图填补资金缺口。可惜的是，大股东的承诺终究未能兑现，２００６年５月，华闻控股宣布放弃对联合证券增资计划。这一变故直接导致联合证券易主。２００６年５月１１日，证监会宣布暂停联合证券保荐、承销业务等三种常规业务，公司一度岌岌可危；同月２６日，华泰证券携７亿真金白银而至，换得联合证券７０％股权。作为股东更迭的结果，华泰证券副总裁马昭明兼任华泰联合董事长职位，而盛希泰依旧留任总裁。整合之痛“当时收购联合证券的初衷，是为了取得＂１＋１＞２＂的效果”。２０１１年，华泰证券总裁周易在接受媒体采访时表示。但六年过去，“１＋１”真能大于２吗？盛希泰、马俊生的双双离职，为上述设定画上一个大大的问号。多位业内人士猜测，上述二人的离去，或将预示华泰证券将为整合做出更大动作。此前，华泰集团成立华泰联合与华泰证券研究所整合工作小组，由周易担任组长，马俊生担任副组长。２０１１年９月，华泰证券公告变更业务范围，提出“划业务而治”以取代“划江而治”的整合模式。具体而言，２００９年华泰控制联合证券９８％股权后，一度实施经纪业务“划江而治”，投行业务“沪深分管”的格局。但在调整后，华泰系经纪业务则全归华泰证券；投行业务，除国债、非金融企业债务承销业务外，全部划归华泰联合。但一系列人员变动接踵而来。早在上述方案公布之前，华泰证券资深保代、上海投行部总经理胡旭转投德邦证券任投行部总经理；２０１１年７月，分管华泰联合经纪业务的副总裁朱永强也宣布辞职，新东家为中信证券（６０００３０．ＳＨ）。２０１２年春节过后，华泰联合证券副总裁、投行业务负责人马卫国正式离职，转投私募同创伟业。而进入６月，华泰联合研究所的人员巨变。来自华泰联合证券的消息显示，今年上半年该研究所离职人员累计２１人，占年初部门人数的１４．９％，其中包括四名首席分析师。随着公司董事长盛希泰、总裁马俊生宣布辞职，这会为持续六年之久的整合之痛划上句点，还是更多的省略号，仍然未得而知。作者：曹咏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汇集团举牌友好集团　资本拼图添全地产板块</contenttitle>
<content>广汇能源大股东广汇集团闪电举牌当地房产上市公司友好集团，或为其旗下广汇置业谋求上市平台。近期股价走势剽悍的友好集团今日披露权益变动报告书，广汇能源的大股东新疆广汇实业投资（集团）有限责任公司（简称“广汇集团”）近期合相关公司股票走势计增持公司１５５７．４５１０万股股份，占公司总股本的５％。据披露，广汇集团是在６月８日至１９日间通过上海证券交易所集中竞价交易系统增持股票的。在本次举牌之前，广汇集团持有友好集团２４２７３股。该部分股份原为乌鲁木齐百货公司所有，因广汇集团将其兼并，于２０１０年９月２７日过户至广汇集团名下，占友好集团总股本的０．００８％。本次举牌后，广汇集团累计持有友好集团１５５９．８７８３万股股份，占友好集团总股本的５．００８％。对于此举的目的，公告称，“广汇集团表示控股子公司新疆广汇房地产开发有限公司目前正在与友好集团进行房地产开发业务合作，基于对友好集团未来发展的信心，广汇集团增持其股份”；并且广汇集团不排除在未来１２个月内继续增持友好集团股份。但是，广汇集团的野心绝不仅仅止于此。广汇集团创建于１９８９年，目前已形成“能源开发、汽车服务、房产置业”三大产业。２０１１年度实现经营收入８０２．０７亿元、净利润４３．６亿元。其中，能源开发是广汇集团实力最强也是发展最快的板块，早在２０００年已将相关业务打包上市，即为刚刚更名的“广汇能源”；汽车服务板块，广汇集团于２００１年开始进入，２００６年注册成立广汇汽车服务股份公司，在国内乘用车经营规模连续五年排名全国第一。据广汇集团网站披露，２０１１年该公司积极开展上市前期筹备工作。三大业务板块三足并立于资本市场，才是广汇集团的美好愿景，已颇具市场地位和经营规模的广汇房产置业谋求上市自然是题中之意。据悉，广汇房产置业从１９９３年起步，现已成为西北五省区最大的房地产企业，２０１１年整合成立房产置业集团，总体形成“区域集中全价值链开发”的经营战略和跨区域、多业态、横纵结合的内部产业集群。房产开发公司已在新疆和广西的“两省五市”区域内累计开发了１００多个多功能住宅小区和商业地产项目，累计开发总面积１５３９万平方米，其中中天广场、时代广场已成为乌鲁木齐地标性建筑。在广汇集团的网站上，公司更是明确提出目标，即通过资产重组，将已成规模的商业地产项目及配套服务资产打包形成产权清晰收益稳定的资产包，并以“广汇置业”的名称上市。由此来看，广汇集团和友好集团的好戏或许刚刚开演。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>矿商博弈升级：淡水河谷奋力卖船力拓加紧扩产（图）</contenttitle>
<content>４０万吨级大船仍没有获得“停靠证”，淡水河谷正加快争取更多中国买家，以期减少风险。淡水河谷商务发展部总监费里云亚日前接受媒体采访时称，公司正与不止一家中国船东谈判，但是最终合同的签订需要花费些时间。这一举动，也得到过淡水河谷铁矿石业务总监久安的证实。值得关注的是，就在淡水河谷有意卖船之际，另一矿商力拓却在加紧扩产。在业内人士看来，随着未来铁矿石需求的“风光不再”，矿商间的竞争和博弈将加剧，甚至将不惜打价格战。淡水河谷不愿做船东因上述协议涉及机密，费里云亚并未透露中国买家的名字。６月２６日，接近淡水河谷的资深人士向《每日经济新闻》记者介绍称，在１３号文件下发前，一些中国船东已经与淡水河谷进行了洽谈，有意购买其中一部分并长期租赁给淡水河谷，“１３号文件印发后，有些船东想先等等，看看文件含义再说，等于谈判放缓了。”根据计划，２０１３年底，３５艘Ｖａｌｅｍａｘ将全部交付使用。其中，淡水河谷拥有１９艘Ｖａｌｅｍａｘ。目前仅有的１５艘Ｖａｌｅｍａｘ正在使用中。上述人士解释称，１５艘Ｖａｌｅｍａｘ，除了部分由淡水河谷所有，其他则属于３个国际船东（分别来自中国香港、韩国和阿曼），“淡水河谷最理想的是状态是３５艘船都转给船东，但当时受运费等因素的影响，有些船东不想做了，所以有１９艘船最终由淡水河谷所有。”据悉，今年１月底，交通运输部发布通知，要求港口接受超设计规范的船舶靠泊码头必须向交通部提申请，在获得批准后才能进港停靠。这就意味着，淡水河谷的４０万吨大船将暂时无法停靠中国港口。按照淡水河谷的想法，做船东并不是淡水河谷的主营业务，其主要精力还是做矿石。而不管是自己拥有还是转手船东，３５艘大船都将正常运行。“虽然１３号文对Ｖａｌｅｍａｘ靠泊中国港口有限制，但该船可以从巴西向欧洲、中东和菲律宾运送矿石，不久他们还将运送矿石到马来西亚等国家。”淡水河谷回应称。《每日经济新闻》记者最新了解到，继与中钢协和中国船东协会有过沟通和交流后，淡水河谷仍在试图约见中国交通部门，但目前仍无明确下文。矿商大打“客户争夺战”据了解，淡水河谷建造Ｖａｌｅｍａｘ的目标是提高物流效率，减少因距离遥远而产生的不利因素。“我们的目标是，与澳大利亚和印度等竞争对手比，以更快的速度、更有竞争力的方式销售更多的优质铁矿石。”淡水河谷目前的尴尬处境不言而喻。“淡水河谷如果不卖船只会占用资金，即使它在中国周边国家建立中转站，还是会增加运输成本，淡水河谷的短板仍无法弥补。”兰格钢铁研究中心张琳向　《每日经济新闻》记者表示。据悉，跟澳洲矿商“两拓”（力拓和必和必拓）相比，淡水河谷目前处于竞争劣势。如今，面对中国需求的持续萎靡，矿商间的竞争和博弈更是有增无减。外媒报道称，世界第二大铁矿石生产商力拓已经宣布，将投资３７亿美元（合３６．４亿澳元）扩大西澳皮尔巴拉（Ｐｉｌｂａｒａ）的大规模铁矿开采。力拓ＣＥＯ艾博年（ＴｏｍＡｌｂａｎｅｓｅ）在一份声明中称，“今天这一举措符合我们长期以来坚持的、投资开采寿命长、成本低的一级资产的战略，也与我们对经济前景的看法一致。”张琳认为，“对于铁矿石供给，矿商们还是热衷于中国的强劲需求，满怀信心的扩产。最终，只能使矿商们激烈争抢客户，互打价格战。”对于这一态势，淡水河谷也称，Ｖａｌｅｍａｘ将增加中国铁矿石市场的竞争，运费的稳定对矿业公司和钢厂都至关重要，“预计澳洲矿的运费优势将被削弱，从而导致亚洲铁矿石市场价格竞争更加激烈”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西咸新区平均每天招商引资５．２２亿　超高速存隐忧</contenttitle>
<content>没有鲜花，没有庆典。与一年前的高调成立相比，刚满一周岁的西咸新区显得很低调。近日，西咸新区管委会一位官员告诉《中国经营报》记者，一年以来，西咸新区已开建重点项目６８个，项目总投资达到１９０４．７亿元——平均每天就有５．２２亿元的招商引资成果。不过，超速的相关公司股票走势招商引资并没有带来产业布局上的优化配置，这似乎已经成为西咸新区的隐忧和挑战。超速招商引资６月初，西咸新区组团之一的沣东新城与新加坡众多知名企业签署《合作备忘录》，共建“沣东新城新加坡产业园”，这个总投资额８０亿美元的超大项目，成为西咸新区一周岁的一份厚礼。一个有趣的现象是，今年４月一期投资７０亿美元的三星闪存项目宣布落户西安高新区之后，作为陕西后起之秀的西咸新区曾对此项目羡慕不已。据记者了解，“沣东新城新加坡产业园”规划面积５平方公里，主要由产业合作区，商贸服务区，生活配套区三大部分组成，主要承接科技创新型企业的落户，重点吸引世界５００强以及亚太区域电子信息、新能源、新材料、物联网等行业龙头企业，计划引入５０家以上世界５００强企业及欧美、日本、韩国等区域行业龙头企业。当地一位不愿具名的官员表示：“这回沣东新城吸引新加坡企业组团落户，也给这个以打造西部地区统筹科技资源示范基地为目标的城市新区长了脸面。”西咸新区一位从事招商引资的官员向记者表示，刚满周岁的西咸新区正在以超常规的速度招商引资，截止到目前，包括招商项目在内的区域内开建项目总投资达１９０４．７亿元，其中今年计划完成招商引资２０７．９亿元；这样的招商速度在陕西省的招商方面创出了单日超过５亿元的奇迹。产业布局隐忧虽然招商成绩斐然，但一周岁的西咸新区十分低调。当地政经人士分析指出，低调的原因涉及产业布局隐忧。由于西咸新区在产业布局上，错位布局不明显，常常与陕西省内其他开发区发生冲突，因此，低调发展不容易招惹非议。按照《西咸新区总体规划》，西咸新区以“大开大合”的发展模式，构建“一河两带四轴五组团”的空间结构，布局空港新城、沣东新城、秦汉新城、沣西新城、泾河新城五大组团。前述政经人士告诉记者，空间布局的思路完全从天津的滨海新区学来的。该人士指出，西咸新区其实是参照滨海新区“一轴、一带、三个城区、七个功能区”的模式打造出“一河两带四轴五组团”，产业布局的承载则依靠五大组团。而就发展一年的西咸新区五大组团来讲，主要是忙于基础设施建设，在产业布局上与陕西省内其他的开发区常有重复，“错位”不明显，隐忧也逐步显现。该人士告诉记者，西咸新区的五大组团，与西安市确定的五大城市功能区的产业布局难免发生摩擦。比如位置靠近西安高新区的沣东新城定位是统筹科技资源示范基地，发展的是高新技术和会展业，其中高新技术产业与西安高新区有重叠，而会展业则与西安曲江新区有雷同。这让同属于陕西区域内的几个“开发区”在招商引资上会出现“兄弟”相争的尴尬。一个例证就是，西安高新区与经开区为了争夺汽车城，竞争异常激烈。最后，高新区招来比亚迪，而陕重汽则花落经开区，这种竞争让产业集群效应彼消此长。体量之惑与８００多平方公里的空间体量相比，西咸新区在经济体量上则要小得多。这也是西咸新区一岁不张扬的另一个因素。西咸新区管委会副主任，总规划师李肇娥曾经强调，西咸新区是一种全新的新区模式，不是一般意义上的经济技术开发区，而是一个新的城市。然而，作为承载西安国际化大都市主功能区之梦，承载着陕西优化区域经济布局，培育新的经济增长极，承载着关中—天水经济区最佳重点经济区重任的“超级开发区”，无论从设想的经济体量上，还是从现实的产业布局上都存在体量之惑。资料显示，滨海新区的经济占比已经超过天津市的一半。而西咸新区的经济体量即使在规划上也显得较小——按照规划，西咸新区２０１０～２０１５年实现地区生产总值６００　亿元，２０１６～２０２０年实现地区生产总值１７００亿元左右，这个数值仅相当于西安２０１１年生产总值的一半，按照目前的发展速度，到２０２０年西安的生产总值将翻两番，这就意味着到２０２０年西咸新区的ＧＤＰ仅仅相当于西安的１／８，　这种占比很难与滨海新区在天津的情况相提并论。由此看来，西咸新区要想成为大西安崛起的战略支点、陕西省新的经济增长极，未来还有很长的路要走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国商务部长宣布辞职　曾卷入交通肇事逃逸事件</contenttitle>
<content>中新社华盛顿６月２１日电（记者　吴庆才）本月初涉嫌卷入交通肇事逃逸的美国商务部部长约翰·布赖森在十天的“休假式治疗”之后于２１日宣布辞职，美国总统奥巴马已接受了他的辞呈。布赖森表示，做出这个决定是因为最近自己癫痫发作以及休病假的后果。“这是我国经济的关键时期。”布赖森周三在写给奥巴马的正式辞职信中说：“我已得出结论，６月９日我遭受的癫痫可能对我作为商务部长会带来分心，改变（商务部）领导人可以更好地为国效力。”奥巴马２１日发布声明表示已接受了布赖森的辞职请求，他对布赖森过去几个月的服务以及他带来的宝贵的经验和专业知识表示感谢。他称赞布赖森在担任商务部长期间不知疲倦地为美国企业和工人奋斗，促进了美国产品的出口和制造业的生产。“无论是在公共还是私营部门，约翰的整个职业生涯已证明他是一位有执行力和杰出的领导者。”布赖森表示，他将以“个人的能力”继续支持奥巴马。奥巴马的声明中没有提到谁接接任布赖森，仅表示他对商务部副部长丽贝卡？布兰克作为代理部长有信心。白宫还透露，奥巴马将于２１日下午在白宫椭圆形办公室会见布赖森，感谢他担任商务部长期间所做的服务。当地时间６月９日傍晚，６８岁的布赖森在南加州卷入两起车祸，他的座驾雷克萨斯驶至南加州的火车交汇处时，撞上一辆正在等火车经过的别克，而且连撞了两次，但他不管不顾离去。仅仅五分钟后，他的座驾又撞上一辆本田私家车，警方到场后发现其在车内不省人事，留医一晚后返回华盛顿。后他宣布向奥巴马请假接受“休假式治疗”。美国商务部后来发布声明称，布赖森当时犯了癫痫。但外界对于他癫痫发作时在撞车前还是撞车后存疑，一名匿名美国官员称，布赖森以前从无癫痫病史，而他本人“对该交通事故记忆模糊。”这几起撞车事件颇为引人关注，一方面是由于这牵涉到奥巴马内阁一员的健康状况，另一方面则是由于调查者很难决定健康受损的人是否应该负刑事责任。　在美国交通肇事逃逸属于重罪。分析人士指，布赖森是奥巴马倚重的经济重臣，在修复奥巴马政府与商界的关系以及促进出口、创造就业方面发挥重要作用。若被判定交通肇事逃逸，不仅他的“乌纱帽”不保，还会影响奥巴马的整体经济部署，甚至拖累奥巴马２０１２年总统大选的选情。布赖森此时以健康原因主动辞职，旨在该事件尚未定性时及时与奥巴马切割，以免影响他的选情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资私募债切忌雾里看花</contenttitle>
<content>尽管市场早有心理预期，但各方火热追逐前几批中小企业私募债的情景仍让人有些猝不及防。几周之前，部分中小企业私募债承销商对融资成本高的担忧，已经被前来洽谈购买的各方机构踏破门槛的热情所掩盖。基金专户、券商自营、券商资管纷纷加相关公司股票走势入了私募债的购买大军。“谁来买私募债”这个曾经让行业和媒体困惑的问题早已经成为过去式。东吴证券、国信证券、中信建投等在中小企业私募债承销上发力的券商私募债销售员，在接下来的几周内电话可能更加繁忙。券商资管集合计划被明确允许投资中小企业私募债后，不少券商已明确表示，下周起将密集访问私募债前２０家券商承销团队，沟通投资私募债长期合作事宜。行业普遍认为，前几批中小企业私募债在资质和偿还风险上均明显高于行业平均水平，这也是近期市场追捧的重要原因。优质私募债一票难求的趋势将越发明显。尤其在利率下调的预期中，私募债１０％以上的高收益率被机构所垂青。有人预测，此前债券销售里“买一搭一”的例子或将在私募债里上演为了买到优质品种，投资人或需要事先购买同一家承销商的资质平平的债券作为交换。然而，判断私募债优质品种的指标绝非收益率和评级。事实上，并非所有的私募债都有评级，况且即便拥有评级，对于投资而言也仅为参考作用。私募债投资对机构研究提出了全新挑战。对待同一款产品，各方机构的投资决策可能迥然不同。以日前即将发行第二期的某公司债为例，尽管部分券商资管在认购第一期债券时表示“捡了个便宜”，但也有相当数量的券商并不看好该公司经营前景而对其说不。私募债高收益背后高风险的特质将同时显现，因此如何判断以及控制高风险将是对国内投资机构专业能力的一次集中考验。此前部分大型券商已针对信用债投资组建了相关的研究投资小组，但他们仍坦言，中小企业私募债出炉后，券商需重点加码研究团队和风控小组，尤其在投资策略、风控指标体系上下大工夫。另外，弱市背景下，冒险一搏、扳回本的心态总是容易出现，部分投资人士寄望于私募债翻身的思维需要杜绝。同时，过去针对单只品种动辄投资超出１０％上限的冲动，在私募债前或需压制。对于中小企业私募债，部分券商提出配置分散化、将单只产品违约风险锁定在可承受范围内，或许是解决目前国内券商风控能力不高的一个办法。实际上，看不清楚就别买，才是投资机构应该秉持的基础原则，也是获得客户认同的最朴素的投资理念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢企施展会计魔法回避亏损　宝钢独善其身</contenttitle>
<content>全景网７月５日讯　２０１２年上半年已经结束，也到了上市公司公布中考成绩的时候。为扮靓不景气形势下难看的业绩，钢铁企业已经开始施展会计魔法。６月２８日晚，武钢股份公告称，将把房屋建筑物及机器设备类的固定资产折旧年限延长３年，调整起始日期为２０１２年４月１日。延长相关公司股票走势固定资产折旧年限，可增加公司报告期盈利。根据武钢股份预计，此举将增加公司２０１２年度净利润不超过５．４亿元。在６月份施展上述会计魔法的还有新钢股份和太钢不锈。新钢股份６月２５日公告称，将延长通用设备、专用设备折旧年限，预计增加２０１２年净利润约１．４４亿元；太钢不锈６月１４日晚间称，决定调整公司土地、房屋及构筑物，专用设备等固定资产折旧年限，此举预计增加２０１２年净利润５．８５亿元。通过延长折旧年限，南钢股份在一季度已经尝到了甜头。１季度南钢股份实现净利润８０８８万元。根据公司３月２６日晚公告，上调房屋、建筑物及机器设备折旧年限预计可增加公司２０１２年净利润５．１８亿元，调整期限为２０１２年１月１日。这意味着，若不上调折旧年限，１季度南钢股份已经发生亏损。在一季度，华菱钢铁和韶钢松山也分别调整了折旧年限，但仍难挽业绩难看局面。１季度两家公司分别亏损７．１３亿元、３．３２亿元。分析人士称，上调折旧年限为钢企在钢价下跌、产量下调的业绩压力下的无奈之举，并体现了钢企对下半年业绩的悲观预期，而更折射出钢铁企业的盈利能力改善需要更长的筑底时间。不过，大型钢企宝钢股份目前仍独善其身。在全景网投资者关系互动平台上，当被问到是否仿效其他钢企调整固定资产折旧年限时，宝钢股份称，目前公司没有调整计划。宝钢股份还明确告诉投资者，公司一直有盈利，不会出现亏损。与其他钢企相比，宝钢股份确实有底气。今年１季度，在马钢股份、新钢股份、鞍钢股份大幅亏损，武钢股份、柳钢股份业绩下滑幅度超过９０％的情况下，宝钢股份还实现了１２．２亿元的净利润，业绩同比下滑幅度也小于同行。在上述投资者关系互动平台上，宝钢股份还指出，今年全行业在１季度出现大面积亏损，但在２季度情况有所好转。不过，在钢铁行业持续低迷的情况下，宝钢股份的独善其身能坚持到何时仍属未知。目前宝钢已开始压缩产能，谋求转型了。据报道，未来５年内，宝钢集团将陆续调整和压缩上海地区的部分产能，计划约占宝钢本部３０％的钢铁产能，并逐步向新材料、节能环保产业转型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资“１３条”放宽不动产投资门槛</contenttitle>
<content>一系列关于保险资金放松投资管制的“组合拳”，在市场被高度关注。旨在拓宽投资渠道的１３条新政措施中，险资投资不动产的界定较之前已有放宽。这对于引颈盼望资金血液注入的房地产企业而言，或许将会是一针“强心剂”。６月，中国保监会相关负责人公开表示，在基于研判市场形势，做好投资政策储备的前提下，修订了一系列关于险资投资的新规定。此后不久，１３项政策征求意见稿（下称《意见稿》）随即浮出水面。从《第一财经日报》记者获取的《意见稿》内容来看，若１３项新政最终予以实施，保险投资的介入范围可谓全方面，除去资产管理、融资融券以及金融衍生品之外，隶属于另类投资资产的“不动产”准入门槛亦随之予以放宽。根据《意见稿》规定，保险企业投资不动产的净资产要求，从之前的１０亿元降至１亿元，且取消盈利要求；投资的不动产项目公司抵押担保时，对外融资不超过项目总投资的４０％；此外，险资投资的基础设施债权投资计划、不动产及不动产相关金融产品的比例，３项相加起来不超过总资产的２０％。而在此前发布的《保险资金投资不动产暂行办法》中规定，投资不动产及不动产相关金融产品的账面余额，合计不高于本公司上季度末总资产的１０％。“虽然只是一些数据上的调整，但对于保险企业来说，投资不动产的灵活性有所提高。”一位保险业界人士分析道。国泰君安证券在一份分析报告中指出，虽然名义上中国保险投资渠道已基本放开，但许多渠道由于审批和限制较多，导致可操作性普遍较低，因此险资投资渠道仍以固定收益类资产为主，且受股市波动影响很大。该报告称，根据４家上市保险公司年报数据统计，估计２０１１年保险资金中其他类投资渠道占比仅为９．６％。在２００５年之前，其他类投资渠道资金几乎为空白。分析师彭玉龙认为，虽然经历这几年的发展，但包括了基础投资以及不动产投资在内的“另类投资”，规模仍然有限。“随着新政放开，保险资金参与实体经济的比重会上升，基础设施和不动产投资将是未来重点方向。”《意见稿》规定进一步指出，投资不动产的账面余额，不高于上季度末总资产的１０％；投资基础设施债权计划和不动产相关金融产品的账面余额，合计不高于１５％。一位投资业界人士称：“这对于愿意投资不动产方面的保险公司来说，可以通过自主调整投资业务比例来增大或缩减不动产方面的投资额度。”此外，与之前保险企业投资不动产要求自有资金完全投入的情况不同，《意见稿》中对于项目抵押担保对外融资可占４０％的比例规定，在业内人士的眼中，更意味着算是资金放宽的分水岭。“这预示着保险公司也可以运用杠杆的方式操作不动产投资项。”上述人士表示，“再加上净资产的相关调整，可能会产生的影响是，从事不动产投资的保险企业，可能会从目前的几家大型企业扩散至中小规模。”中国保监会５月份的统计数据显示，截至今年一季度末，保险行业资产总额达６．３７万亿元，用于各类投资的保险资金运用３．８２万亿元，银行存款２．０７万亿元。如果按照国泰君安报告中２０１１年其他类投资渠道资金９．６％的比例做测算，预计可放出千亿元资金。不过，亦有房地产业界人士表示对此“谨慎观望”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称驱蚊花露水含农药成分　婴儿使用应稀释</contenttitle>
<content>这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，四川省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。据成都商报报道，又到夏日，“蚊子大军”来袭，涂抹花露水成为很多人驱蚊的习惯。然而，多个品牌的驱蚊花露水标识上标记的是农药正式登记证号，还标明“微毒”字样来作提醒。这种含有农药的花露水，究竟能不能用于皮肤？对此，四川省疾控中心专家称，驱蚊花露水中含有避蚊胺或驱蚊酯农药成分，毒性很小，但不适于天天使用。驱蚊花露水　竟是“农药登记号”２４日，市民廖女士买了一瓶六神驱蚊花露水，准备给３岁的宝宝使用。然而，她不经意间发现，这瓶花露水上面竟写有“农药正式登记证号”，而且瓶身还用红色字体提醒，“外用品，勿食用，如不慎服用请大量饮水，微毒。”　廖女士有些担心：“这种含有农药的花露水究竟能不能用在宝宝的皮肤上？”市内多家超市中，包括六神、百雀羚等知名品牌的驱蚊花露水在内，瓶身都标有农药正式登记证号，六神含有的驱蚊农药为驱蚊酯，百雀羚瓶身上写有“避蚊胺含量为５％（低量）”。这两种含有农药成分的驱蚊花露水在使用说明上都提醒，“有严重皮肤炎症以及皮肤破损者禁用”。同时，瓶身也有相关的中毒急救常识，提醒一旦误食，大量饮水并及时携标签就医。然而，除了驱蚊花露水以外，各种品牌中还有止痒祛痱等效果的花露水，这些功能的花露水，均没有“农药正式登记证号”，而且其产品配方中也不含避蚊胺或驱蚊酯。农药成分很低　不可经常使用据百度百科提供的资料显示，避蚊胺是一种广泛使用的杀虫剂，含避蚊胺的产品不能直接使用于破损皮肤。而驱蚊酯是一种高效的昆虫驱避剂，对苍蝇、虱子、蚂蚁等有良好趋避效果。据省疾控中心寄生媒介生物科科长陈东平介绍，驱蚊花露水上标有农药正式登记证号，其所含农药成分多为避蚊胺或驱蚊酯，这两种农药毒性很低，而且也有相关添加标准。陈东平建议，户外玩耍或工作时可涂抹驱蚊花露水，而家庭的日常驱蚊，最好不要天天将驱蚊花露水涂抹在皮肤上，虽然其毒性小，但经常使用也会有影响，家庭驱蚊可采取安装纱窗或挂蚊帐等传统方法。陈东平提醒，使用驱蚊花露水时，要遵照其产品说明书。比如，有皮炎以及皮肤破损者禁用，孕妇和易过敏者禁用。而婴儿使用时，应稀释５倍后使用，或者最好采取其他传统方法来驱蚊。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息助阵多头　期指攻防格局或转换</contenttitle>
<content>市场人士指出，昨日期指虽延续看空格局，但昨晚央行宣布降息，将提振多头信心。而昨日持仓也透露出偏多的微妙变化，老牌空头中证期货、国泰君安期货席位明显弃空奔多，并且近三个交易日净空单并无明显变化，也表明空方继续打压意愿并不强烈。受周三外盘大涨，周四早间亚太股市飘红的带动，国内期指昨日早盘高开逾２０点，午盘之前一直坚守，但午后最终无力支撑，１４点左右开始急速下挫近４０点，四个合约最终收跌。截至昨日收盘，主力合约ＩＦ１２０６报收２５３３．８点，较前一交易日结算下跌１３．６点，跌幅为０．５３％　；ＩＦ１２０７合约报收在２５２７．４点，下跌１３．４点，跌幅为０．５３％；ＩＦ１２０９合约报收２５３６点，下跌１２点，跌幅为０．５％；ＩＦ１２１２合约报收２５６２点，下跌１３．２点，跌幅为０．５１％。沪深３００现指昨日报收２５４２．１８点，下跌１５．２２点。昨日午后现急跌周四期指在隔夜市场的利好带动下高开，而后全天走弱，显示行情仍由国内投资情绪所把控。昨日从１３点２４分开始，沪深３００现指率先跳水，期指紧随其后且跌幅更甚，早盘多头的坚守瞬间土崩瓦解，而ＩＦ１２０６持仓明显增加，空头趁势入场，期指下跌速度更快，尾盘日内空头选择离场，持仓减少而期指小幅反弹。值得注意的是，期指主力合约ＩＦ１２０６近三个交易日迭创新低，昨日盘中再度创出新低２５２１点。“期指依然是看空格局。”长江期货资深分析师王旺称，昨日期指四份合约持仓量６５９７５手，较周三上升１１０１手，但主力合约ＩＦ１２０６全天平均贴水７．３７点，较周三扩大２．０５点，“市场依旧延续持仓量上升，价差走低，价格下跌的看空格局”。广发期货期指分析师刘奕奕认为，昨日期指走出周二、周三的十字星徘徊局面，出现了较长阴线。虽然实际跌幅并不像Ｋ线看起来那么吓人，但几乎秃头光脚的阴线还是将参与者谨慎趋弱的心态暴露无遗。不过，昨日尾盘３５分钟空方离场，带动期指小幅反弹，却也透露出相对乐观的信号。降息利好提振期指根据中金所昨日收盘后的数据显示，ＩＦ１２０６与ＩＦ１２０７合约合计前２０名多方席位共增持多单９９５手至４０５１３手，前２０名空方席位共增持空单７７７手至４８３３３手。昨日净空持仓为７８２０手，与周二７８４１手、周三７８３４手的净空持仓并无明显变化。不过较周三，多空双方心态有细微变化，多头更为有底气。对于双方背后的意图，刘奕奕认为，多方阵营更统一。“中证期货、国泰君安期货、宝诚期货是明显弃空奔多，并且空单的增仓很不均匀，各席位资金观点不统一，不像多单多个席位都是稳健地增仓。”空头仅在日内更具优势，增仓明显。持仓量上升，价差走低，价格下跌代表的是空方入场，这在盘中也能找到印证。王旺说，昨日午后持仓量攀升，价格与价差齐跳水。分钟数据上，四份合约最大持仓量达７８４８３手，这是近１８个交易日盘中的最高持仓量，而恰好昨日期指盘中也创出同期的最低价。多空博弈之下，期指将何去何从？市场人士分析，在降息的利好之下，期指将有所提振。刘奕奕也相对乐观，他认为期指在周五走出弱势，稳步上涨的概率较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受下游机械行业牵连　泰丰液压业绩含金量逐年下滑（图）</contenttitle>
<content>受下游机械行业“牵连”泰丰液压业绩“含金量”逐年下滑⊙记者　赵一蕙　编辑　邱江山东泰丰液压股份有限公司近日披露招股书申报稿。尽管公司近三年规模保持增长，但应收账款占营收比重一直处于较高水平，尤其是２０１１年应收账款余额大增超过六相关公司股票走势成，占比也为三年来最高。而下游行业景气下滑、资金紧张，也影响泰丰液压业绩的“含金量”。泰丰液压属通用设备制造业中的液压件行业，主要生产液压系统的控制元件，核心产品为二通插装阀，最近三年占主营业务收入比重一直保持在６５％至７０％，且逐年增加。公司产品需求囊括机床、工程机械、冶金机械等众多行业。近三年，泰丰液压年度前十大客户均为大中型机械制造商，占营收比重合计在４０％以上，主要包括上市公司太原重工、江苏扬力集团等，且相对稳定。２０１１年，公司下游的机械行业告别高增长，增速明显回落，至今仍处于筑底恢复过程，从而影响了公司的增长势头。２００９年至２０１１年，公司主营分别为１．０９亿元、１．５７亿元和１．８４亿元，２０１０年、２０１１年同比增幅分别为４４．３％、１７．４％，增速下滑明显。与此同时，公司应收账款占比在２０１１年也达到近三年最高值。２００９年至２０１１年报告期末，公司应收账款账面对应余额分别为２８５３万元、３７３０万元和６１９６万元，占报告期各期营业收入比重分别为２６％、２３．５％、３３．３％，同比增长率分别为３９．５％、３０．７％和６６．１％。其中，２０１１年增幅超过６０％的一个原因在于对太原重工等大客户的应收账款余额增幅较大。数据显示，２０１１年末太原重工跃升为公司第一大客户，销售金额１５７５万元，但期末公司对太原重工的应收账款却有１２９０万元。应收账款的高企势必影响公司业绩的“含金量”。２００９年至２０１１年，公司净利润分别为１４５０万元、２３３８万元和３４０９万元，经营性活动产生的现金流量净额分别为９１５万元、１５９万元和负１７９万元，对应的净利润现金含量逐年下滑明显，分别为６３％、６．８％和－５．２％。这一点可谓是受下游机械类行业的“传导”。如其大客户太原重工，２０１１年末净利润现金含量仅为０．０７％，而２０１０年行业高景气时这一数据约为０．７４％；同时，２０１１年末的应收账款比重也有所增加，达到７６％，较上年同期数据高出近１２个百分点。今年一季度末，太原重工净利润为１９１５万元，但经营活动产生现金流量净额却是负５．８６亿元。同样的情况也出现在机械设备行业的龙头企业中。三一重工、中联重科、徐工机械２０１１年末的应收账款占比均超过２０％，均较２０１０年末明显上升。同时，上述企业今年一季度末的净利润现金含量也均为负值，有些甚至低至－１００％。这在一定程度上反映了泰丰液压下游行业在２０１２年度面临的困境。机械产品上半年销售低迷，但由于目前政策放松趋势明确，下半年机械产品的需求增速正在经历从下滑到逐渐企稳的过程，但其具体恢复程度尚难判断。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期钢近强远弱显疲态　下探成本支撑位</contenttitle>
<content>上周至今，期钢走势疲态尽显，近强远弱的特征尤其显著。上周五ＲＢ１２１０逆势下跌０．４２％，ＲＢ１３０１也下跌０．５９％，同时对ＲＢ１２１０的贴水进一步扩大。周一，期钢高开低走，全天维持增仓下行趋势，ＲＢ１２１０刷新了上周五创下的近期新低，日线跌０．５９％，ＲＢ１３０１的弱势有过之而无不及，创相关公司股票走势下了年内新低３９８６点，并录得０．７２％的跌幅。笔者认为，除了受国内其他金属品种带动外，市场资金持续紧张和政府坚持房地产调控决心令钢材供大于求的基本面矛盾愈发突出，这推动了期钢的雪崩式行情。尽管年中银行大考已过，但市场资金利率下降幅度有限，融资压力并未减轻，商家不仅拿货意愿降低，甚至要选择抛货套现，无奈中钢价只能继续下行。截至７月２日，上海银行间隔夜拆借利率仍为３．６１％，７天回购利率也高达４．１５７％，相比前期高点仅分别下跌６．９１％和２．８７％。７月５日存款准备金缴款日银行将被动上缴大量资金，７月上中旬大型商业银行面临分红派息压力，因此，直到７月中旬市场资金压力都不会明显缓解。即便市场资金利率出现较大回落，对钢贸企业的利好影响也不大。前期钢贸商骗贷、挪用贷款等事件逐步浮出水面，诚信缺失对钢材市场的冲击在不断加深。监管层也密切关注此类事件，银监会曾多次发文提醒银行应警惕向钢贸企业放贷，导致跟钢材贸易的相关企业的贷款难度明显加大。日前兴业银行就上调了钢贸企业信贷基本准入标准，其中重要的一项就是基本准入标准由去年销售收入２亿元调整为今年的３亿元或年销售量１０万吨以上，中小型钢贸商贷款是难上加难。资金链断裂，商家只能选择减少库存，抛货套现，如此的市场环境，钢价想不跌都不行。最近两个月，随着国内各项稳增长政策的逐步推出，市场对于限购松绑、金融政策调整等房地产市场调控趋于放松的传闻不断，对此政府多次表示调控决心不动摇。６月份１０天之内，央行、银监会、发改委和住建部等四部委接连表态，一致驳斥房价调控松动的传言，中央促使房地产市场理性回归的决心可见一斑。作为螺纹钢最大的需求方，房地产市场实质性政策利好难再有，对螺纹钢市场的打击不言而喻，并且是较长期的影响。很长一段时间以来，期钢均维持底部低位盘整走势。上周跌破４１００整数关口后，震荡重心进一步下移，如今远月合约ＲＢ１３０１已是年内第三次下探４０００点整数关口。我们认为，现今供需矛盾将更甚于往年，决定了今年钢价筑底时间将更长，比较有利的支撑区间在成本附近，反弹上方空间有限。当前价位，建议投资者短线交易为宜。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晏庆盛：汽车限购，摇号优于竞拍</contenttitle>
<content>７月１０日，广州市正式公布中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。在试行期内，１２万辆配额车辆将采用有偿竞拍和无偿摇号的模式分配，各占一半的比例。这意味着，在未来一年内，平均每个月有５０００个配额进行无偿摇号，另外５０００个配额进行有偿竞拍。虽然广州出台汽车限购令的方式被指为“半夜车震”，但这并不妨碍限购政策按部就班地推行。购车指标一半通过无偿摇号、一半通过有偿竞拍进行分配，相当于将北京模式与上海模式合二为一。舍得花钱的人可以通过竞拍获得购车指标，不舍得花钱的人则可耐心等待摇号时碰上好运气，购车者多了一种选择，看上去似乎没什么不好。当然，究竟好不好还有待实践给出答案，要知道，摇号与竞拍都是有利有弊的，但愿“二合一”是“利上加利”而不是“弊上加弊”。随着中国跑步进入汽车社会，交通拥堵是越来越多城市面临的难题，相信将会有更多城市步北京、上海、广州、贵阳的后尘，将汽车限购作为缓解交通拥堵的一大法宝。只要，限购涉及如何分配购车指标问题，从目前来看，能够找到的分配办法似乎只有摇号和竞拍两种，所以，有必要比较一下这两种方式孰优孰劣。摇号相当于抓阄或买彩票中奖，全凭运气，不分男女，不分贫富，申请者人人机会均等，体现了一种形式上和机会上的公平。抓阄未必是一种实质公平，但中国的老百姓向来喜欢，并且愿赌服输，在没有更好办法的情况下，有些公共资源的分配也可采取抓阄方式，老百姓能接受这样的公平。竞拍则不同，它讲究的是“价高者得”，越有钱、越舍得花钱的人越容易获得购车指标，大有　“嫌贫爱富”、“富者通吃”、“有钱就能摆平一切”的意味，为很多老百姓所排斥。也就是说，竞拍这种方式制造了富人与穷人之间的不平等，而分配购车指标又不是搞市场交易，公共资源理应人人有份、公平分享，因此，从公平的角度看，摇号优于竞拍。各地限购汽车无不是以缓解交通拥堵的名义，在这个意义上，摇号与竞拍的作用一致，都能达到限制汽车数量的目的。所不同的是，竞拍意味着人们需另外支付一笔牌照费，而摇号则不存在这个问题，所以在购车者眼里，当然是摇号好于竞拍。而从政府角度看，竞拍不仅能控制机动车数量，而且能获得一笔不菲的财政收入，可谓一箭双雕，自然喜不自禁。但正因如此，竞拍难逃　“动机不纯”的指疑政府的限购令，究竟意在缓解交通拥堵，还是意在增加自身收入？是不是打着缓堵的旗号搞创收？政府另收牌照费并无明确法律依据，竞拍显得名不正言不顺，何况有些公共资源只能让民众共享，而不能拿出来卖钱。通过摇号分配购车指标，政府无利可图，限购政策的动机显得很单纯，就更能为民众所理解和支持。从这个角度看，摇号同样优于竞拍。如果说汽车限购是越来越多城市不得已采取的措施，那么，为了更加公平，为了显示政府的诚意，为了获得更普遍的民意支持，在购车指标分配上应选择无偿摇号而不是有偿竞拍。相信人们一定不希望看到以后购车不仅受限，而且要为一张铁皮支付一笔高昂的费用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券业协会将着力改进证券行业人才状况</contenttitle>
<content>“证券业协会将着力于改进从业人员资格管理体系、扩大胜任能力测试范围、加强培训案例库与考试题库建设等工作，为培养具备卓越实践能力的金融专业人才创造条件。”在昨日召开的全国金融专业学位研究生教育指导委员会暨培养单位院长（系主任）２０１２年度工作会议上，中国证券业协会会长陈共炎作出上述表示。在陈共炎看来，整体而言，目前我国证券市场从业人员仍存在一系列问题。首先，高学历从业人员占比仍然偏低。数据显示：在２７万注册从业人员中，本科学历人员占比为４９％，大专学历占比为２９．３％，中专以下学历占９％，硕士及博士学历人员仅占从业人员总数的２．３％左右。其次，专业资格人员比例较低。在六类证券从业资格中，一般证券从业资格人员占比达７５％左右，而相对专业的证券分析师，全国仅有２１００人左右，占从业总人数的０．７％。再次，我国证券行业从业人员还存在专业岗位人才短缺以及区域间人才分布不均等问题。针对上述问题，陈共炎表示：“证券业协会有条件成为金融专业硕士人才培养的专业基地。”下一步，证券业协会将在从业人员管理体系、胜任能力测试范围及“两库建设”等方面进行改进，为专业金融人才的培养创造有利条件。“目前的从业人员资格管理体系是２００２年实行的，对专业类资格设计考虑较少。”陈共炎透露，在未来针对从业人员的管理过程中，协会将在一般证券从业资格之上，增加诸如证券分析师、投资顾问、证券评级师、保荐代表人资格等行业急需的专业业务类资格设计。同时，“证券业协会将扩大胜任能力的测试范围，加强职业行为规范管理。”陈共炎指出，目前的胜任能力测试主要针对证券公司高管和风控合规岗位。下一步，协会准备将测试范围进一步扩展到其他业务类岗位。另外，协会还将加强培训案例库与考试题库的建设。在案例库建设方面，协会已经收集了两类丰富的培训案例。其中，风控案例以剖析证券公司风险形成的原因及过程为主；行业创新案例的内容则涵盖了２００８年以来协会先后进行的１１３个创新项目。在考试题库建设方面，协会拟将证券从业资格考试由一年定期四次考试转变为“随报随考”模式，随着考试周期变化，考题设计也将从原先的试卷设计为主，转变为题库设计为主。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周其仁：大饥荒的体制根源</contenttitle>
<content>周其仁教授接受搜狐财经独家专访本文节选自搜狐财经《第一访谈》对周其仁的独家专访，专访全文：周其仁：成都的土地产权改革。搜狐财经：建国初期，为了提高农业生产力，我国的土地基本实现了公有化、集体化，但为什么还会出现三年困难时期饿死人的现象？周其仁：当时实行的土地集体化，事实上搞成了政社合一，用行政权力控制农民的土地资源，同时限制农民流动。饿死人就在这个背景下发生的。这种现象的产生有很多原因，首先是信息高度隔绝，指挥生产靠运动和行政权力，而权力这个东西，如果做错了一步，常常就会接着错第二步、错第三步，除非对权力实现有效的制衡。当时自上而下刮浮夸风，到处“放卫星”，这里说亩产一千，那里就说亩产两千。吹了牛，总要有一个交代，总要多交点粮食出来吧。结果吹得越多，要上交的也越多，能留给农民的粮食就越少。那时农民还没有抵制的能力，如果说是农民的粮食，他可以不交给你，但这是公社的粮食，你管不了。更何况，即使是留给农民的那点粮食，还非要吃食堂大锅饭，造成不小的浪费。底下比赛吹牛，让上面觉得农业生产形势一片大好，那就加快工业化吧。于是大炼钢铁。１９５８年、１９５９年，很多地方连粮食都顾不上收，把劳力哄过去炼钢铁。从当时的记录中可以看到，有些地方比如河南信阳，怎么交粮也不够，于是挨家挨户去收，把已经分给农民的粮食硬拿回来。那农民怎么过得了冬天？出现了饥荒、饿死人，如果允许人流动，农民至少还可以逃荒，出去要饭或做点什么，但政社合一下的公社，有权派民兵封锁道路，不准走，免得走漏风声，让上级知道。悲剧是在很多环节下发生的。这里面的共同原因，就是我们的土地已经高度行政化了，用行政权力控制了农民和他们的土地后，老百姓连讲价钱的余地都没有。事后中央意识到了问题所在，这也是为什么大饥荒发生之后，在早期采取的紧急措施当中（《中共中央关于农业的五条紧急指示》，一九五九年五月七日），明确提出恢复社员的自留地。这实际上给农村安上一个安全阀门，反正自留地是农民的，公社再胡闹不能闹到农民自家那一小块地上。这个措施，客观上可以防止再发生大饥荒。说起来小农的土地入社是有规模经济的，这点没错。可是当行政权力控制了规模经济时，就会一环接一环发生很荒谬的事情。据毛主席卫士的回忆录，毛主席一开始接到饥荒报告，也觉得完全不可思议。因为过去的地主拿走了很多地租，一般佃农要交一半以上粮食给地主，有的交到７０％以上。但土改已经消灭地主剥削，农民不需要交地租了，应该过上好日子，怎么还会发生大饥荒呢？这说明一个体制如果不对头，会产生南辕北辙的效果。不是你想干这个事就是这个事，而是体制机制非走到这步田地不可。所以要高度重视体制和机制，很难说重大的错误和挫折，一定是出发点就不好。想要多打点粮食有什么不好？想多炼钢有什么不对？公社干部希望自己的工作做得比别人好，也无可指责。但是体制不对，这种事情最后走下去，会发展成谁也不想要的结果。你说高层领导、公社干部就愿意饿死人？这不可能。高度重视体制机制问题，包括重视土地产权安排，就是要防止出现严重的事与愿违。节选自搜狐财经《第一访谈》对周其仁的独家专访，专访全文：周其仁：成都的土地产权改革　，采访者：汪华峰、周克成，编辑：单秀巧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绩优偏股混合基金：房地产股引同门基金分道扬镳</contenttitle>
<content>随着基金二季报近日的持续披露，上半年绩优偏股混合型基金掌门人对三季度乃至下半年的市场看法及配置倾向也逐渐清晰。《证券日报》基金周刊翻阅上半年回报率跻身同类前２０名的偏股基金季报发现，对于后市，绩优偏股型基金普遍认为，在政策与企业盈利预期的拐点可能逐步出现的背景下，市场可能呈现振荡并小幅向上的主基调，预计将在三季度见底回升。在行业配置方面，上半年绩优偏股基金均表示，下半年投资将偏重于政策导向受益的板块及增长路径清晰的上市公司。而聚焦到具体板块时，较明显的博弈则集中在房地产的身上，其中，交银旗下２只同门兄弟就表现出较大分歧，交银主题优选掌门人李永兴和史伟认为，随着房地产行业的持续复苏，可能在三季度为相关行业和股票带来较好的投资机会；而同门兄弟交银稳健配置掌舵人张科兵却认为，房地产行业的终端消费缺乏持续亮点。市场难改震荡格局３季度触底回升概率大今年上半年以１５．６５％收益率位列偏股基金第二名的中银收益基金２名掌舵人认为，３　季度，除非国内政策有较大幅度地放松，或者地产成交明显地持续放量，或者外围经济复苏大超预期，否则市场以及强周期股票难有大的趋势性上涨机会。而上半年业绩同样可观的同们兄弟中银蓝筹精选的基金经理则判断，随着下半年通胀和经济的快速回落，近期政策进行预微调力度加大，经济在三季度见底回升的可能性较大。以１２．９８％回报率排名偏股混合型基金业绩第４名的泰达宏利效率优选基金认为，在宏观环境仍是稳中求进的大环境下，即政策只是微调放松保增长，货币政策仍以稳健为导向，即不会出现大规模的信贷增长情况，市场仍会维持震荡格局。上半年业绩跻身偏股混合型基金１５名的华宝兴业收益增长基金经理邵喆阳也坦言，未来的一段时间，Ａ股市场尚难走出大规模的上涨行情，震荡市和结构市已经是相对比较乐观的判断。关注政策变化把握周期行业机会对于今年３季度以及下半年整体的投资方向，上半年表现优异的偏股混合型基金普遍认为，下半年投资方向主要根据政策的变化，而聚焦到具体板块时，较明显的博弈则集中在房地产的身上。《证券日报》基金周刊根据上半年偏股混合型基金业绩排名，将前２０只基金选为本次观察对象发现，对于后市的布局方向，多数绩优基金均表示，将偏重于政策导向受益的板块及增长路径清晰的上市公司。具体看来，上半年回报率位列偏股混合型基金第５名的终于能蓝筹精选的基金经理甘霖和孙庆瑞表示，下一阶段，在基金操作上将偏重于选取与政策放松、结构调整、经济见底回升受益行业内的代表公司。以１２．９８％收益率跻身偏股混合型基金第４名的泰达宏利效率优选基金经理陈少平和胡涛表示，下阶段仍以精选个股为主，在行业偏好上更倾向于消费类，选股策略更倾向于有独特竞争优势，增长路径清晰的个股。以８．８１％收益水平名列可比偏股基金业绩１４名的华商领先企业基金掌舵人申艳丽和田明圣则表示，资产配置方面，将进一步减持上游大宗品相关的长期配置，只在可能的条件下注意把握交易性机会；中游制造业面临成本下降的机会，尽管总体上去产能压力仍在，部分需求较为确定的子行业机会出现；下游消费，尤其是品牌消费将是未来较长时间配置的重点。下半年博弈“房地产”同门兄弟显分歧下半年基金对房地产板块的态度显现出较为明显的分歧。具体看来，支持派的代表是，上半年以１２．９８％回报率，跻身偏股基金业绩前３甲的交银主题优选的基金经理李永兴和史伟。他们认为，随着房地产行业的持续复苏，整个房地产产业链的传导通道有望被打开，房地产行业的复苏有望对产业链上游行业甚至整体经济开始产生正面的刺激作用，这有可能在三季度为相关行业和股票带来较好的投资机会。该派别中的另一支持者是，中银收益掌门人陈军和甘霖。他们表示，针对目前和未来的形势判断，采取相对中性的投资策略，注重仓位控制和个股选择。维持医药和园林装饰等消费成长行业和业绩相对确定且估值合理的个股配置的同时，继续持有地产和金融等先导行业股票。值得一提的是，交银基金公司旗下的另一只绩优偏股交银稳健配置基金的掌舵人张科兵却对房地产行业的终端消费持续性表示出担忧，他认为，在需求端，大型商业零售企业所体现出终端消费旺季明显偏弱；而出口、房地产、汽车、家电的终端消费缺乏持续亮点；终端需求在目前的政策组合下，短期预计难以扭转颓势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何谓大藏家的风范</contenttitle>
<content>在回忆自己的收藏生涯时叶恭绰曾这样说，“四十年前余收藏颇富，其时故宫散出之物，纷纷出国，余回截其流，因之所得精品不少。”又说：“余收书画，本为拟编《中国美术史》藉供研考，故标准与人殊。”叶恭绰花了大量精力、财力、收藏传世珍宝，如西周毛公鼎、晋王羲之《曹娥碑》、晋王献之《鸭头丸帖》、敦煌卷子一百卷，还收藏了大量乡镇专志、清人词集、清人传记、名僧翰墨、名人用砚、文物图录、如清人词集有五千余种，《清词钞》有３１９６家。叶恭绰收藏的《鸭头丸帖》，为王献之写给一位朋友的短笺，当时以一字一千元卖给了上海市文管会，现藏上海博物馆。叶恭绰在收藏上最为世称道的有两件事，一是收藏毛公鼎没有让它流出国门，一是将王羲之《曹娥碑》（唐人摹本）归还张大千（原属张大千）。其他珍藏尚有唐褚遂良大字《阴符经》，北宋燕文贵《武夷山色》卷，北宋法能和尚画五百罗汉长卷，宋人罗汉卷，元方方壶《云林神秀图》，宋赵子固《春兰图》卷，元董复《千字文》卷真迹，元鲜于枢草书自作五言诗卷，明谢时臣《金阊佳丽》卷，明薜素素《兰竹》卷等．．．．．．周叔弢出身于官宦书香之家。他的祖父周馥同另一位叫刘秉璋的人是李鸿章帐前的一文一武。周叔弢１８９１年生于扬州一座叫小盘谷的园林，是他祖父周馥买的私家园林，直到１９１４年才离开。陈从周的《扬州园林》出版时，寄了一本给他，他回答说：“小盘谷图片翻阅数过，儿时游嬉之地，如在目前，今垂老矣。回忆前尘，曷胜惆怅．．．．．．”周叔弢苦心收藏，一生所得精品甚多，突出的有宋本《三礼图》、宋湖北刻本《建康实录》、宋本《新序》、宋湖北本《南华真经注》、宋本《清波杂志》、宋本《陶渊明集》、宋本汤注《陶靖节先生诗注》、宋蜀本《王摩诘集》、宋本《花间集》、宋蜀本《二百家名贤文萃》，金本则有《庄子全解》、《通鉴节要》，元本有延祐南阜书堂刻本《东坡乐府》等等。周叔弢曾和子女说：“捐书如嫁女儿，要找个好婆家。”郑振铎曾对他说：“你把珍秘之书全部献出，并未保留一部，真是难得难得！”在藏本上钤印时，周叔弢特别注意印泥的质量，唯恐打在书上渗油或变色，损坏书籍。他在善本书上钤印用的是他二十岁时在上海西泠印社买的印泥，因为经过半个多世纪试验，不变色，也不渗油。以后他虽然买过许多高价的印泥，但因未经试验，始终不敢用在好书上。王已千是个大收藏家，涉及的收藏领域相当广泛，但收藏最富、最精的是书画，　“一生最爱，视之如同”亲生儿女的是《朝元仙仗图》与董源《溪岸图》。另，王已千至少拥有六幅倪云林的佳作，幅幅精品。早在１９７３年，大都会博物馆即通过该馆亚洲艺术馆前馆长方闻的安排，向王已千购藏了２５件宋元绘画作品，其中包括７件立轴、１０件手卷，一本１１开册页及７开单张册页，重要的有北宋屈鼎《夏山图》、南宋画家包括李唐的《晋文公复国图》、马和之的《诗经国风图》、《秋晓渔村图》、米友仁的《云山图》、李嵩的《货郎图》、赵孟坚的《水仙图》、元代画家有钱选的《王羲之观鹅图》、倪瓒的《虞山林壑图》、王蒙的《丹崖翠壑图》、方从义的《云山图》及李士珩的《竹石图》等。在书画收藏天地中，有人说他“富可敌国，那是一点也不过分的”。在王已千心中，《朝元仙仗图》最好的归宿当然是中国这块土地，２００３年春天王已千回来参加画展时，就要落实《朝元仙仗图》的回归事。可惜，那年春天，中国发生了“非典”，王已千的画册虽然印出来，画展无法如期举行，这一年的７月３日，王已千在纽约病逝，《朝元仙仗图》的归期成了悬念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托业风险暴露之下的纾困之路</contenttitle>
<content>信托资产在今年上半年历史性地膨胀到５．３万亿后，随即陷入了多维度的困扰之中。先是年初至今信托资产投向的各种类型，从房地产、艺术品、矿业、贷款、慈善到证券都接连爆发风险问题；接着是券商创新大会召开、证监会宣布修订《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》，保监会出台新政“１３条”征求意见稿，对融资类集合信托业务上产生了直接冲击，使信托在资产管理业务上失去了过往的制度优势，这对于正在业务转型道路上苦苦摸索的信托业无疑是一重大利空预期。无论是风险暴露还是业务竞争，都是一个行业在高速发展过程中所必须经历的过程。所以，笔者认为，正确认识这些问题，化被动为主动，努力使之成为行业蜕变的催化剂，或将为信托业的长远发展赢得先机。这里需要明确一个观念，风险暴露和风险既成事实完全是两个概念，风险暴露在风险管理中相当于将风险前置，而管理既成事实的风险则相当于风险后置。现在信托业内出现的风险，基本上都是风险暴露。作为一个管理风险的行业，风险暴露是正常的，风平浪静才危险。因此，信托业现阶段的风险暴露并不具备普遍性和较强的危害性，却有利于整个风控链条的有效运作，这可以警醒和提示整个行业提升管理和化解风险的能力，而这种能力正是行业可持续发展的关键所在。由于信托资产的市场体量超出了市场预期，致使行业风险暴露的程度也超出市场预期。所以，相比较而言，在适当的预期下，当银行出现不良贷款，银行、保险、证券的理财出现亏损时市场的反应程度并不强烈，而一些信托计划在存续期内风险暴露时，对风险预期较弱的市场环节就会夸大风险暴露在整个风控链条中的作用，甚至将某一风险环节视为整体风险，市场上就会有强烈反应。另外，监管层对于信托产品有刚性兑付的要求，大多数投资人因此将投资信托产品视为获取高收益的一种方式，可以说大家对信托产品的刚性兑付已形成既定思维，一旦信托计划在存续期内出现风险敞口，自然反应强烈。归根到底，这是投资者对刚性兑付的理解出了偏差。实际上，刚性兑付仅仅是监管层采取的一种强制化解系统性风险的手段。在行业高速发展的同时，各信托公司一方面必须加强风险管理的能力，及时化解已暴露出来的风险，毕竟在信托计划存续期内的风险暴露并不是信托业务的系统性风险；另一方面，在信托传统业务优势难以延续的情况下，不妨通过调整产品结构来提早化解将要产生的风险，这一方面可从内部减小行业竞争对企业造成的影响，另一方面也是将风险前置，减少风险暴露的几率，并加快促进信托公司的业务转型。信托的本质，可理解为通过一个单一的制度设计来实现投资手段多样化的目的，而信托业务的风险控制，就是要解决如何在监管限度内最大化地发挥信托制度设计的灵活性，从而更大程度上地发挥信托的制度功能。但在刚性兑付的掣肘下，信托业务的风险控制就面临着手段单一的困境。所以，在传统的信托业务受到限制、另类信托面临的系统性风险加大、资产管理业务受到其他行业的挤压的情况下，调整信托业务结构，便成为在创新缺失的当下信托业纾困的必由之路。以笔者之见，现阶段信托公司业务结构调整的主要方向，是调整风险业务和收费业务的比重。信托公司的集合资金信托计划是最具代表性的风险业务，可以认为是一种债务工具，类似于日本信托银行发行的附有本金补偿契约的贷款信托。这类风险业务在获得相对高收益的同时，也会受到刚性兑付的制约。而收费业务则包括单一资金信托、阳光私募类信托计划，ＰＥ投资信托计划等。信托公司对这些业务承担管理责任，但无保底义务。短期来看，信托公司可通过调整这两类业务的结构，建立起适合企业自身风险识别、控制和管理能力的业务组合。风险控制能力强的公司可偏重前者；而实力相对较弱的公司可通过收费业务尽快提高自身实力和化解风险的能力，进而提高风险业务的比例。而从长期看，在服务实体产业方面，风险业务需要进一步创新，将各种金融工具依据风险、收益、期限和流动性等特征组合，使信托融资成本低于行业利润水平，形成信托公司的专属特区。在服务投资者方面，则需要引导投资者转变投资行为和观念，即无论是面对融资型还是投资型的集合信托计划，强调购买信托计划份额是一种投资行为，而非低风险或无风险的高息储蓄。（作者单位：方正东亚信托研究发展部）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金会不得资助营利目的活动</contenttitle>
<content>民政部进一步规范公益组织运作要求基金会公开工作人员工资福利标准考虑到征求意见稿中“基金会不得资助营利组织”的规定，可能会阻断基金会对一些未在民政部门注册但仍然从事非营利活动的组织的资助，印发的《规定》将“基金会不得资助营利组织”改为“基金会不得资助以营利为目的开展的活动”。据新华社电基金会通过募捐以及为自然灾害等突发事件接受的公益捐赠，应当在取得捐赠收入后定期在本组织网站和其他媒体上公布详细的收入和支出明细。基金会不得资助以营利为目的开展的活动。民政部网站２９日公布民政部近日印发的《关于规范基金会行为的若干规定（试行）》（以下简称《规定》）进一步规范了基金会等公益组织运作。奖金房贴未列入工资福利近年来，我国基金会的数量和规模快速增长。截至２０１１年底，我国基金会已有２５００个，与２００５年相比，６年间基金会的数量翻了一番多，平均年增长率达２０％。但与此同时，基金会发展还存在专业化程度低、内部治理不规范、信息公开水平不高、以及组织公信力不强等许多问题。《规定》要求，基金会选定公益项目执行方、受益人，应当遵循公开、公正、公平和诚实信用的原则，保护社会公共利益和与项目有关的当事人的合法权益。基金会不得资助以营利为目的开展的活动。今年４月２４日，《规定》（征求意见稿）曾公开征求意见。据民政部民间组织管理局有关负责人介绍，与之前的征求意见稿相比，《规定》进一步明确了项目人员的工资福利应计入“工作人员工资福利和行政办公支出”和“公益事业支出”的规定。基金会日常运作费用包括各项工作人员工资福利和行政办公支出，意见稿将“工作人员的工资、奖金、福利费、住房公积金、住房补贴、社会保障费”均列为工资福利，而《规定》未将“奖金”和“住房补贴”列入。考虑到征求意见稿中“基金会不得资助营利组织”的规定，可能会阻断基金会对一些未在民政部门注册但仍然从事非营利活动的组织的资助，印发的《规定》将“基金会不得资助营利组织”改为“基金会不得资助以营利为目的开展的活动”。这位负责人同时表示，如果基金会资助营利组织的目的是让营利组织协助其开展公益活动，营利组织并不从中牟利，那这种资助行为也应当允许。另外，即使资助的是非营利组织，也有可能发生营利性后果。应定期公布收支明细《规定》明确要求，基金会通过募捐以及为自然灾害等突发事件接受的公益捐赠，应当在取得捐赠收入后定期在本组织网站和其他媒体上公布详细的收入和支出明细。对于违反规定的基金会，登记管理机关可以视情节轻重依法给予基本合格或不合格的年检结论，有评估等级的可以降低评估等级；情节严重的，可以依法给予行政处罚。据介绍，《规定》进一步加大了基金会的信息披露力度。《规定》明确，基金会需要公布的明细包括：捐赠收入、直接用于受助人的款物、与所开展的公益项目相关的各项直接运行费用等，在捐赠收入中列支了工作人员工资福利和行政办公支出的，还应当公布列支的情况。项目运行周期大于３个月的，每３个月公示一次；所有项目应当在项目结束后进行全面公示。与征求意见稿不同的是，《规定》还就基金会应当及时向社会公众公布的信息进行了明确，并提出基金会内部制度的公开不再区分公募基金会和非公募基金会，都应当予以公开，内部制度须列出的内容：包括日常运作费用的支付标准、列支原则、审批程序，以及占基金会总支出的比例；项目直接成本（开展公益项目所发生的与该项目直接相关的运行成本）的支付标准、列支原则、审批程序，以及占该项目总支出的比例；资产管理和处置的原则、风险控制机制、审批程序，以及用于投资的资产占基金会总资产的比例。在基金会接受和使用公益捐赠方面，《规定》特别指出，基金会接受捐赠应当确保公益性。附加对捐赠人构成利益回报条件的赠与和不符合公益性目的的赠与，不应确认为公益捐赠，不得开具捐赠票据。剩余善款可用于相近目的《规定》还对基金会的交易、合作及保值增值等行为作出规范。提出基金会进行保值增值活动时，应当遵守以下规定：基金会进行保值增值应当遵守合法、安全、有效的原则。符合基金会的宗旨，维护基金会的信誉，遵守与捐赠人和受助人的约定，保证公益支出的实现；基金会可用于保值增值的资产限于非限定性资产、在保值增值期间暂不需要拨付的限定性资产；基金会进行委托投资，应当委托银行或者其他金融机构进行。《规定》新增：“对确因特殊原因无法使用完毕的受赠财产，基金会可在取得捐赠人同意或在公开媒体上公示后，将受赠财产用于与原公益目的相近似的目的。”《规定》还要求基金会应当及时向社会公众公布下列信息：发起人；主要捐赠人；基金会理事主要来源单位；基金会投资的被投资方；其他与基金会存在控制、共同控制或者重大影响关系的个人或组织；基金会与上述个人或组织发生的交易。据悉，《规定》适用于在民政部门登记注册的基金会和其他具有公益性捐赠税前扣除资格的社会团体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>壮大机构投资者须闯三关</contenttitle>
<content>据报道，可被称为“史上最强力度”的发展机构投资者计划已经在实施之中。权威人士透露，监管层已经制订了“坚持不懈，狠下功夫，多管齐下”十二字方针，加快培育壮大机构投资者队伍。结合日前证监会关于“正探讨长期资金入市税收减免”的表态，这一次监管部门发展壮大机构投资者的决心可谓坚决。发展壮大机构投资者对于资本市场的意义人所共知。鉴于我国股市个人投资者人数众多，个人投资者持股将近３０％，交易额８５％以上都是由散户贡献的这种特点，我国股市更有必要大力发展壮大机构投资者。发展壮大机构投资者既是监管部门之所愿，也是整个中国股市之所愿。但其道路显然并不平坦。虽然管理层竭力引进机构投资者，甚至准备动用税收减免的手段来吸引长期资金入市，但机构投资者愿不愿意入市，却是他们自己的选择。笔者认为，发展壮大机构投资者，至少要过“三关”。第一关，股市必须要有赚钱效应。不论是机构投资者还是个人投资者，进入股市的目的都是为了赚钱。如果股市没有赚钱效应，这对投资者是没有吸引力的，哪怕就是税收减免，也很难打动投资者，尤其是机构投资者。特别是养老金入市，更是只能赚不能亏，如果股市没有赚钱效应，不仅养老金入市会遭到社会各界的强烈反对，而且一旦养老金出现亏损，将会带来严重的社会后果。还有投资基金这样的机构投资者，如果没有赚钱效应，不仅投资者的申购不积极，而且还会大量赎回已认购的基金份额。至于其他一些机构如保险资金、社保基金，即便入市了，但由于股市没有赚钱效应，其投入股市的资金总量也会有所节制。因此，股市要发展壮大机构投资者，赚钱效应必不可少，这一点比税收减免更重要。第二关，机构投资者必须提高理财能力。股市不可能保证每一个投资者都赚钱，机构投资者要在股市里发展壮大，除了股市本身要有赚钱效应之外，其自身的理财能力也很重要。如果机构自身缺少理财能力，这样的机构是不可能发展壮大的。一方面如社保基金、养老基金、保险资金这类机构，如果理财能力有限的话，其投入股市的资金肯定会受到限制。另一方面如投资基金、私募基金以及有关理财产品，如果理财能力不行的话，其产品发行就会受到影响，尤其是投资基金，即便是发行成功了，也会被基民赎回。第三关，投资基金必须处理好与基民的利益关系，使基金公司、基金高管与基民的利益保持一致。在机构投资者中，投资基金是最重要的力量之一。但由于基金公司、基金高管与基民的利益完全脱离，基金公司，基金经理甚至完全不对基民的利益负责，在投资基金巨额亏损的情况下，基金公司的管理费也是赚得盆满钵满，这使得基民的利益受到严重伤害。因此，要发展壮大机构投资者，尤其是发展壮大投资基金，妥善处理好基金公司与基民利益关系问题十分重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高朋Ｆ团合并　团购网站洗牌加剧</contenttitle>
<content>全球团购鼻祖Ｇｒｏｕｐｏｎ（ＮＡＳＤＡＱ交易代码：ＧＲＰＮ）与腾讯控股（０７００．ＨＫ）２６日宣布，中国团购网站Ｆ团与高朋网将合并为一家全新公司。两家公司合并后，Ｆ团与高朋网仍将作为两个不同定位的子品牌独立存在，并保留各自域名。国内一家团购网站高层认为，当前团购网站数量仍在３０００家以上，但是行业差距已经进一步扩大，前三家公司市场份额与之后的竞争对手进一步拉大。先合作后合并事实上，早在今年４月份，Ｆ团就与高朋进行深度合作，这被业界解读为合并之前的“试婚”。Ｆ团方面表示，合并后的新公司将结合Ｆ团在本地生活服务和产品市场以及高朋网在全球资源配备和团购市场的各自优势。消费者将受益于规模扩大的新公司所带来的更丰富的选择和更优惠的价格。新公司将成为中国团购市场的领先者之一，并将由分别来自Ｆ团和高朋网的高管人员所组成的管理团队所管理。高朋网和Ｆ团两个品牌将继续存在，更好地服务不同细分市场的消费者。与之前投资的高朋网一样，Ｇｒｏｕｐｏｎ将成为新公司的少数权益股东。据业界人士猜测，在整合后的新公司中，腾讯持股约３０％，Ｇｒｏｕｐｏｎ持股约２０％，联想等机构以及创业团队均持有新公司股份。合并后的新公司ＣＥＯ林宁表示：“中国团购市场正从投资驱动转化为运营驱动。此次合并将让我们处于一个更好的位置，进一步拓展运营规模，为消费者提供创新产品。”Ｇｒｏｕｐｏｎ公司企业发展高级副总裁Ｊａｓｏｎ　Ｈａｒｉｎｓｔｅｉｎ称：“对Ｇｒｏｕｐｏｎ来说，我们的战略是加强在中国的投资，而这次交易是我们这一战略顺理成章的一步。”行业淘汰加速今年初以来，团购网站淘汰开始加速，部分微型公司关张倒闭，大公司之间的并购整合也日益增多。日前，拉手网撤销上市计划的消息再次打击了投资界对团购行业的信心。据悉，去年１０月底，拉手网即向美国ＳＥＣ提交了文件，计划在纳斯达克上市，融资额约为１亿美元。但其后，拉手网经历了人才流失等问题，最终不得不放弃ＩＰＯ。此后，拉手网与京东商城团购业务达成合作协议，在京东商城团购频道已经上线多款由拉手网提供的团购产品。“从拉手网的经历来看，在全球资本市场低迷的大背景下，团购公司赴美上市难度越来越大，面临资金压力的团购网站或者并购重组，或者业务转型，不然前景堪忧。”分析人士称。据团８００发布的统计数据，团购网站正以每月一两百家的速度消失，４月份国内团购网站数量有３０５２家，环比３月份减少２１７家。团８００预计，年内可能会出现１－２家月度成交额３亿－５亿元级别的团购巨头，以及若干家１亿－３亿元级别的企业。目前前１０家公司占据市场份额的近９成，且差距正在拉大，未来会很快形成前３家公司占据８０％以上市场份额的局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不淡定的“宏观指标”（图）</contenttitle>
<content>同样的宏观数字，可以激起如此之多的分歧结论，这样的混沌局面显示了基金经理这个群体目前的不淡定。而要命的是，这样的不淡定已经持续了近一年。六月中旬公布的一系列宏观数据和指标，几乎成为机构“争议”和“揣度”的焦点。比如日前公布的中国６月份汇丰制造业采购经理人指数ＰＭＩ预览值降至４８．１，创七个月新低。但同期，中国国内的ＰＭＩ和发电量则有所改善。这究竟意味着下一轮经济探底的开始，还是最后一跌，显然成为机构之间争论的焦点。而类似的热点话题还不止一个，诸如刺激政策和宏观经济的关系、中国通胀的前景、消费品和奢侈品的市场空间、地产和能源。一个个看上去经济分析中的顶级难题，现在摆在了投资者的面前。更糟糕的是，对于这些数字的答案，看上去会决定未来一阶段的投资业绩。⊙本报记者　周宏争议一：经济下行阶段在一些基金看，汇丰制造业采购经理人指数的大幅回落，并且伴随着新出口订单的大幅收缩。意味着经济处于下行通道的阶段，而这一数据的回落，再度引发市场对于经济增速大幅放缓的担忧。一些投资机构从统计局公布的前５个月的经济数据看，我们可以比较明显地看出经济仍处于下行通道，按此运营态势，市场普遍预期随着经济形势的愈发严峻，政府采取宽松政策刺激经济增长的可能性也就越来越大，经济硬着陆的风险较小，现在就是投资时机。但也有机构认为，就目前的局面来，尽管政府的刺激政策开始发力，但经济增速内生性下滑的动力仍然较强，经济增长未能有所起色，未来的经济能够增长值得怀疑。争议二：通胀的压力有多大与之相关的第二个问题是，通胀的压力有多大。这个看似曾经无争议的话题，在２０１２年上半年后，让不同的投资者看法日益两极化。一部分机构认为，海外环境和国内的经济环境预示着，中期内，通胀都不是问题——现在更应担心的是经济增长问题。“经济下行期间，通胀往往都不是问题，过几个月看，更不是问题。”一位上海的基金经理如此表述。于上述机构而言，目前经济的风险不是通胀而是增长，通胀的过度担忧会导致经济增长的动力不足，并造成经济下行。但也有不少机构认为，通胀属于“潜伏”状态，而稍稍放松则必将导致通胀的大幅反弹。对于这批机构而言，最为担忧的是，政策放松导致通胀彻底失控。而政策有所反复，则在他们的预料之中。争议三：欧洲问题是否更严重了？在本国经济问题都没理清的情况下，分析欧洲的问题，似乎超过了内地机构的能力圈。但是，不可避免的是，这个过程仍然继续着。对于欧洲问题，一部分有美资背景的合资基金认为，目前情况有助于欧债问题暂时平息。他们的观点是，伴随着风险情绪的转换，各国主要股市、大宗商品和黄金价格都出现反弹。此次反弹主要得益于对欧债危机缓解特别是希腊将留在欧元区的乐观预期，以及基于美国经济存在的不确定性，投资人对美联储新一轮量化宽松政策推出抱有进一步期待。他们预计未来欧洲问题将面临局部改善，而美联储后续将采取适度宽松措施。这都不是太坏的消息。当然，仍然有很多本地机构认为，欧债问题远远没有解决。他们的观点和大鳄索罗斯一样，“欧债问题最终的解决将非常令人印象深刻”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融股护盘　海南板块发威</contenttitle>
<content>周二两市大盘在金融等权重股的护盘下先抑后扬，跌势有所缓解，海南、医药生物和房地产板块走势较强。上交所交易公开信息显示，涨幅居前的上榜个股为中海海盛和禾嘉股份。海南板块周二继续强势表现，涨停个股较前日有所增多，数量达到５只，而中海海盛作为海南板块相关公司股票走势的涨停个股之一，连续两个交易日收出了“一”字涨停Ｋ线。龙虎榜显示，游资在长江证券成都光华村街营业部等席位继续增仓，看高。禾嘉股份，受公司大股东转换消息的刺激，该股当天收出“一”字涨停Ｋ线。龙虎榜显示，游资在光大证券宁波解放南路营业部等活跃席位增仓积极，底部涨停，继续看高。沪市跌幅居前的上榜个股为贤成矿业、西藏城投和大唐电信。贤成矿业，受公司利空消息影响，该股当天收出“一”字跌停Ｋ线，盘中成交稀疏，跌势仍将持续，规避。西藏城投，该股虽有涉矿概念，但当天依然低开低走，尾盘前跌停。龙虎榜显示，虽一机构席位有超过２６００多万元的增仓，但游资在中信证券（浙江）杭州延安路营业部和申银万国青岛太平路营业部分别有超过５２００万元和１３００万元的大额抛售，破位下跌，短线规避。大唐电信，受公司拟非公开发行股票消息影响，该股当天大幅低开，尾盘前封住跌停。龙虎榜显示，山西证券太原迎泽大街营业部和两席机构席位抛售明显，也是破位大跌，规避为上。深交所交易公开信息显示，涨幅居前的上榜个股为中信海直、亚太实业和重庆实业。房地产板块周二继续较为强势的表现，个股涨跌分化明显。亚太实业和重庆实业均为房地产板块涨停个股，其中亚太实业连续涨停，重庆实业低开高走，尾盘前放量涨停。龙虎榜显示，游资继续增仓，短线还可看高。中信海直，为交通运输板块当天涨停的３只个股之一。龙虎榜显示，三席机构席位卖出居前，但游资在海通证券南京广州路营业部等券商席位买入居多，底部上涨，短线还可看高。深市跌幅居前的上榜个股为秦川发展和金陵药业。秦川发展，因受终止筹划重大资产重组事项的影响，该股复牌后连续跌停。龙虎榜显示，长江证券深圳福华一路营业部和一机构席位均有大量抛售，弱势明显，规避。金陵药业，受行业利空影响，该股当天大幅低开后瞬间跌停。龙虎榜显示，机构席位两买三卖且抛售明显，破位大跌，及时规避。（作者系方正证券分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多利进取终结７连涨　套利难度较大</contenttitle>
<content>上周四，《每日经济新闻》将嘉实多利进取离奇大涨的原因归结为暂停申购引发的游资炒作，一旦基金公司打开申购，场外涌入的套利资金将很快将价格拉回价值。而当日，嘉实基金公司便发布打开申购公告，当日申购资金即可进入。昨日，再继续疯狂的两天涨停后，嘉实多利进取终结了连续涨停。分析人士指出，在配对转换机制的作用下，未来两个子份额价格仍将继续向净值回归。而从昨日嘉实多利下午多时段零成交来看，套利的难度也不小。多利子份额双双跌停在停牌一小时后，多利进取和多利优先在最终以跌停板收盘。昨日多利进取溢价率为９７．９６％，多利优先为１．８４％，整体溢价率达２０．５４％，这已经较周五３３．６％的整体溢价率收窄了１０％以上。从时间点上看，昨日两只子基金２级市场的表现，无疑是套利资金在起作用。据嘉实基金介绍，分级基金申购场内份额，拆分卖出，需要２～３个工作日。从场内基金流通份额的变化也可以看出，昨日两只子基金场内份额大幅增加，表明套利资金已经大举进场。谈及多利进取及多利优先后市表现，业内人士纷纷预计，两只基金此前的暴涨“神话”或已不可持续。银河证券基金研究中心李兰提醒，无论之前的海富通稳进增利债券Ｂ还是上周嘉实多利债券分级进取，他们有以下几个共同特点：一是场内交易规模小，少量资金即可推动价格大幅上涨；二是高杠杆基金，弹性足，净值波动大；三是缺乏套利机制或者短期套利机制失效。而降准降息或是新股收益等利好成为这些基金短期爆炒的导火索。短期疯狂或足够炫目，价格大幅偏离基金净值，但向净值回归是必然趋势。华泰联合证券研究中心王乐乐分析指出，嘉实多利两个子份额后期的走势，可以参照近期溢价率较高的国泰信用互利Ｂ的走势。《每日经济新闻》记者注意到，互利Ｂ连续大涨两日，第３日冲高回落，之后第４个交易日二级市场价格跌停，４个交易日内互利Ｂ场内流通份额迅速增加４５万份。“场内份额快速增加，整体高溢价率回落，显示已经有投资者参与＇申购分拆套利＇。”王乐乐表示。套利难度较大记者从嘉实基金处了解，申购嘉实多利母基金参与二级市场套利有场内场外两种形式，场内申购到卖出需要Ｔ＋３个工作日，而场外需要考虑转托管的时间，则要多加２个工作日，到Ｔ＋５日才能卖出。如果手中已有场内母基金份额，当日申请拆分，第２天就可以卖出，有场外母基金份额，还是需要Ｔ＋３个工作日。业内人士表示，目前最快的套利方式是手里有母基金的投资者，周二分拆，周三卖出。若今日多利分级继续跌停，明日卖出理论上仍有１０％左右的获利空间。而若投资者希望以场内申购的方式套利，至少需要Ｔ＋３个工作日才能完成交易，按悲观预期每天跌停测算，不到三天时间，整体折溢价率已经接近零，考虑时间因素，现在再买入参与套利的意义不大。不过，分析师王乐乐认为，嘉实多利属于债券型基金，母基金净值波动不大，最多没有套利空间，净值上的波动风险不大。此外，申购嘉实多利母基金，最少申购金额为５０００元，场内卖出子份额，不能少于１０００份。昨日，多利进取下午多个时间段零成交，以此来看，套利操作还存在流动性风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新退市制度过于宽厚</contenttitle>
<content>在创业板退市制度建立后，主板退市制度的完善工作也迈出关键一步，上周，经过两个月修改完善，市场期待已久的主板退市制度已正式颁布。统计数据显示，自Ａ股设立至今２１年，真正因监管规则而退市的上市公司只有４２家，仅占目前上市公司总数的１．７％。特别是自ＳＴ联谊于２００７年１２月退市后，　Ａ股市场一直处于“只进不出”状态。相比而言，纳斯达克和纽交所的退市率分别为８％和６％，英国ＡＴＭ的退市率更是高达１２％。总体上看，本次主板退市制度充分借鉴了刚推出的创业板退市制度。新版退市制度增加了３个标准，分别是净资产、营业收入和市场指标；纳入了２个条件，分别是审计意见类型指标和扣除非经常性损益后的净利润指标；扩大了１个指标，为适用未在法定期限内如期披露年报的指标。与此前的征求意见稿相比，正式方案可归纳为“四增一减”。一是将净资产指标的退市考量年限由原定２年改为３年。二是增加因追溯重述导致净资产为负、营业收入低于１０００万元的退市风险警示情形。三是增加了审计意见类型指标。四是增加了市场交易指标。一减是，将营业收入指标退市考察年限由原定４年改为３年。同时方案还将恢复上市的标准进一步收紧，并不单纯取决于某单项导致其暂停上市的指标的“达标”，而是一系列的“组合指标”均需过关。尽管证监会主席郭树清表示，“两市退市标准并不低，今年年底以前肯定会有一些企业退市。”但事实上，退市制度虽较之前有所改善，积极意义值得肯定，但仍有缺陷，而且过于“宽厚”，对于垃圾股缺乏足够的威慑力。尤其是对绩差上市公司既往不咎，显得过于宽松。新版退市制度要求，上市公司以往的亏损等将不计入新的考核，新的考核是从２０１２财年开始，也就是意味着，其２０１２、２０１３、２０１４连续三个财年满足亏损条件才会退市。这意味着对垃圾股的历史遗留问题没有实现有效处理，也进一步拉长了退市的过程。同时，真正符合连续三年净资产为负退市标准的上市公司十分鲜见。当前多数公司上市都存在超募现象，部分公司超募额甚至超过１０倍，这使新近上市的公司每股净资产均值较高。在这样的情况下，净资产为负一般需要公司长期亏损非常严重才会发生，还要连续３年为负，腾挪空间太大，这条制度本身已失去了对上市公司的威慑力。另外，恢复上市的标准虽然实现了进一步收紧，但对恢复上市的标准依然失之过宽。例如，仅要求暂停上市公司的净资产由负转正，且主营利润为正、营业收入不低于１０００万元即可申请重新上市，随便找一借壳方就能达到上述要求，难免让上市公司有漏洞可钻；而在退市３年后重新上市的条件上，在不改变主营业务的前提下，要求公司最近两年净利润均值为正且累计超过２０００万元，最近一年净资产为正值，并没有采用ＩＰＯ（新股上市）的标准。这相当于为退市的公司重新上市提供了一个绿色通道，对于在排队ＩＰＯ的公司并不公平。券商研究认为，即使按照征求意见稿中连续两年净资产为负和营业收入低于１０００万元为指标进行筛选，符合退市条件的上市公司数量也分别只有３５家和２０家，分别占总市值的比例为０．１２％和０．１９％，对市场的整体影响相对有限。数据显示，假设新版退市制度立即实施，触发退市红线的上市公司仅有３家，对市场整体的影响更是微乎其微。更值得注意的是，退市制度只是推动股市转型的开始，实现一个健全的市场依旧任重而道远。正如中国社会科学院金融研究所金融市场研究室副主任尹中立所指出的，退市方案从无到有其实最核心的是执行力，要斩断里面的灰色链，而我们市场往往是上有政策，下有对策，在退市方面，会遇到很多阻力。鉴于一些上市公司涉及利益层面众多，其能否退市面临诸多压力，如地方政府的保护主义、债权人的阻力等等，真正在具体执行和操作时，如何贯彻落实，仍有待考验。　（作者系经济学博士）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：不必过忧经济下行</contenttitle>
<content>经济增速回落，但不会二次探底我国经济已经连续５个季度呈现增速回落的态势，中国社会科学院经济研究所宏观经济研究室主任张晓晶表示，今年的政府工作报告把ＧＤＰ增速的预期目标调整为７．５％，当前经济增速的放缓，是加快转变经济发展方式的需要，符合宏观调控的预期。张晓晶说，虽然增速回落，但从宏观经济运行看，中国经济不会二次探底。首先，经济增速仍然平稳较快。今年一季度ＧＤＰ增速为８．１％，比年初预期增速高出０．６个百分点。从环比看，一季度ＧＤＰ增长１．８％。横向比，这么高的增长速度，在世界上都是少数。其次，经济增长动力平稳。今年１至６月，我国的ＰＭＩ（制造业采购经理指数）分别为５０．５％、５１．０％、５３．１％、５３．３％、５０．４％和５０．２％。虽然５月份ＰＭＩ出现较大幅度的回落，但前６个月的ＰＭＩ数据，都站在经济荣枯线５０％之上，表明我国经济继续处在稳定增长的通道之中。再次，经济增长引擎表现不俗。出口、投资和消费这“三驾马车”都表现出较好的增长趋势。５月进出口总值３４３５．８亿美元，进出口双双创今年以来月度新高。１—５月，我国进出口总值１５１０８．９亿美元，比去年同期增长７．７％。一季度全国规模以上工业增加值按可比价格计算同比增长１１．６％。一季度，固定资产投资（不含农户）４７８６５亿元，同比名义增长２０．９％，扣除价格因素实际增长１８．２％。一季度我国社会消费品零售总额４９３１９亿元，同比名义增长１４．８％，扣除价格因素实际增长１０．９％。中金公司首席经济学家彭文生表示，虽然目前各项经济指标平稳，但总需求疲弱和潜在增长率下降重叠，经济自主增长动能可能进一步下行。稳增长，已成为重要的宏观政策目标当前，经济下行压力较大。中国经济规律研究会副会长陈厚义认为，从当前经济形势的主要矛盾来看，稳增长已经成为重要的宏观政策目标。不久前召开的国务院常务会议强调，要认真贯彻稳中求进的工作总基调，正确处理保持经济平稳较快发展、调整经济结构和管理通胀预期三者的关系，把稳增长放在更加重要的位置。把稳增长放在更加重要的位置，不仅必要而且可行。首先，物价平稳为稳增长政策的出台提供了较好的窗口期。今年以来，我国物价一直在平稳中回落，据统计，我国前４个月的ＣＰＩ（居民消费价格指数）涨幅分别为４．５％、３．２％、３．６％、３．４％，呈平稳下行之势，５月份ＣＰＩ同比上涨３％，更是创下２３个月来新低。其次，结构调整稳步推进为稳增长提供了较好的经济基础。长期来看，调整经济结构，最终会促进经济又好又快发展。国务院常务会议对当前稳增长做出了一系列科学部署，强调要继续落实好结构性减税政策，减轻企业税负。要坚持稳健货币政策的基本取向，保持合理的社会融资规模，进一步优化信贷结构，更加注重满足实体经济的需求。抓紧落实扩大节能产品惠民工程实施范围。推进“十二五”规划重大项目按期实施，启动一批事关全局、带动性强的重大项目。陈厚义表示，稳增长，需要符合经济运行实际的对策，需要符合解决经济问题的合适力度，需要营造经济可持续发展的环境，需要防止经济运行出现大的起落。要根据形势变化加大预调微调力度，提高政策的针对性、灵活性和前瞻性，积极采取扩大需求的政策措施，为保持经济平稳较快发展创造良好政策环境。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部：对ＷＴＯ部分裁决持保留意见　双方正评估报告</contenttitle>
<content>中广网北京７月１７日消息（记者陈亮）据中国之声《央广新闻》报道，北京时间今天凌晨，世贸组织就美国于２０１０年对中国提出的一个诉讼发布专家组报告。这个诉讼是有关中国的银行卡市场准入制度的，现在中国商务部正在召开月度例行新闻发布会，正在现场采访的中国之声记者从前方发回了最新报道。中美电子支付服务的争端，听起来好象有点抽象，但是具体来说就是２０１０年闹的沸沸扬扬的中美银联和ＶＩＳＡ的渠道之争。在银联卡的跨行交易方面，国外有ＶＩＳＡ，在中国主要是银联。２０１０年９月份，美国提起了世贸组织争端机制下的磋商请求，指控中国银联是中国国内唯一的电子支付商的提供商，其他的公司没有办法进入中国市场，中方违反了加入ＷＴＯ时在服务贸易总协定当中的有关规定。半年之后也就是在２０１１年的３月份，双方磋商失败之后，美国贸易代表办公室又正式提请ＷＴＯ启动争端解决机制，当时预计需要１２个月到１８个月之间进行调查，在１６个月之后也就是北京时间昨天深夜，世贸组织争端解决机构正式发布了专家组的报告。在这个案例当中，美方一共提出的诉讼请求一共是２４个点。在这２４个点当中，专家组的裁决支持了中方的１３个法律点的主张，也支持美方１１个法律点的主张，主要内容就体现在三个方面：第一，专家组驳回了美方关于中国银联市场处于垄断地位的指控，认定中国并没有禁止外国的服务提供商进入中国市场，这一点非常关键。第二，在电子支付的归类上，专家组支持了美方的观点，根据中方的承诺，中方应该给予市场准入的机会和国民待遇。第三个方面，认定外国服务的提供商比如ＶＩＳＡ如果要在中国设立商业实体的话，必须满足中方服务贸易的条件，比如要先经营三年的外地业务，在申请这个业务之前，还需要连续两年的盈利。这实际上某种程度上对于中国来说也是一个利好消息。ＷＴＯ裁决中美银行卡准入制度争端　驳回美方垄断指控总体来说这份报告结果是好于预期的，商务部新闻发言人沈丹阳指出，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织承诺开放的一个相关范畴，中方对此还是保持保留的意见。值得一提的是，本案也是继美国、欧盟、加拿大诉华金融信息案、中美出版物市场准入案之后涉及中国的第三起服务贸易领域的争端。历时近一年半的时间，世贸组织争端解决机构专家组报告终于出炉了，接下来案件的走向也是引人关注，中国商务部调法司司长李成钢在接受中国之声专访的时候表示，这将取决于双方对于裁定结果的利弊判断，如果不上诉的话，专家组报告也就是最终的裁决，如果上诉的话，最终的判定结果可能是半年左右做出。李成钢：目前双方正在评估这个报告，主要基于成员自己对这个裁决结果的评估，认为这个结果是不是符合自己的预期，对自己的利益的影响如何？当然还要考虑到产业的一些期待等等，根据ＷＴＯ争端解决的程序的话，后面还有上诉的这种阶段，或者还有执行阶段，如果说双方决定上诉了，那么我们就要按照ＷＴＯ的规则走上诉的程序。电子支付对于老百姓来说最常见的用途莫过于刷卡消费了，如今电子支付也已经成为电子商务系统非常重要的一个组成部分，以往的格局我们大家都知道，银联主要是以中国市场为主，ＶＩＳＡ是以全球其他市场为主，但是随着银联走出去的步伐这几年在不断的加快，目前在全球１００多个国家都有自己的业务。此外经常出国的人也都知道，选择银联通道的话，可以省货币的转换费，这也是中国刷卡一族津津乐道的，可以说是一个境外刷卡的秘笈，这也就给ＶＩＳＡ带来非常失衡的感觉，有关ＷＴＯ专家组做出的裁决如何影响这一行业未来的发展，在稍候记者将带来详细的报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策“引而不发”延长牛市周期</contenttitle>
<content>７月以来央行未如预期般下调法定存款准备金率，而是用短期逆回购不断推迟货币回笼时间。我们认为，央行政策“引而不发”或使得经济增长在低位持续的时间更长。这意味着本轮债券牛市的周期将被延长。考虑到海外债务危机和国内企业盈利风险在增加，在避险情绪的推动下，相关公司股票走势利率产品收益率再创新低的概率在上升。央行政策“引而不发”我们认为，近期央行货币政策“引而不发”的原因主要有三点：其一，金融机构的流动性状况事实上在改善。我们用７天回购与１天回购利率的比值（季节调整后趋势项）来度量短期流动性的波动风险，２０１２年上半年该数值曾经有所反弹，但６月份以后逐渐好转，７月份更是持续回落至１．１倍，意味着７天回购仅比１天回购高１０％，而历史平均水平是高出２０％。从金融机构的角度来看，尽管短端利率绝对水平还保持在３％以上，但是对未来流动性的预期偏乐观。其二，海外政策宽松预期导致大宗商品价格反弹。国际原油价格在６月底见到短期底部之后出现连续的反弹，加上美国干旱引发的国际农产品价格上涨，可能导致国内通胀预期再次反复，应该是央行货币政策偏谨慎的一个重要原因。其三，国内房地产回暖，房价出现反弹。５－６月份由于利率下调，银行信贷额度放宽，开发商采取以价换量销售策略以及部分刚性需求释放，一些城市房地产出现“价量齐升”的局面。如果房地产价格明显反弹，有违于政府一直以来对房地产的调控政策。央行货币政策“引而不发”，很可能使得经济在低位持续的时间更长。原因很简单，当前经济仍然处于调整阶段，如果央行把短期利率保持在３％左右，那么除非经济出现硬着陆，否则中长期利率很可能仍然维持在比较高的水平，从而将抑制工业生产和投资，使得经济在低位维持的时间更长。信贷改善未必能持续此前央行公布了２０１２年上半年信贷投放数据，无论是从房地产贷款还是从个人消费贷款来看，信贷需求在二季度都有所改善。不过，由于工业中长期贷款增速下降，整体中长期贷款占比仍然偏低。根据央行统计，上半年工业中长期贷款增速仅为５．８％，远低于整体信贷增速；二季度中长期信贷占比为３０％，远低于历史平均水平。而且考虑到房地产贷款和个人消费贷款有相当一部分正相关（个人消费贷款包括个人住房贷款、住房装修贷款、汽车贷款、助学贷款、大件耐用消费品贷款、旅游贷款及其他贷款），一旦房地产市场再次出现回调甚至下降，很可能使工业信贷继续保持萎靡，贷款的增速可能再次出现回落，而且下半年也正好是信贷增速季节性下降的时期，因此我们维持前期做出的第三、四季度信贷增量可能低于预期的观点。收益率创新低概率上升上周由于市场预期的法定准备金率下调落空，债券收益率出现小幅调整，曲线呈现略微走平的特征。由于上周逆回购力度不足，导致前期逆回购到期时金融机构的头寸出现紧张局面，上周隔夜回购利率上升了６５ｂｐ。不过，７天回购／１天回购比值保持在低位，表明机构并不认为当前的流动性紧张局面会持续。　预计后期央行仍然会通过下调法定准备金来释放部分流动性，以缓解和对冲短期利率上升的压力（很可能是由于外部流动性收紧引起）。如前所述，央行政策的“引而不发”反而将导致后期政策放松的步伐放慢，再加上房地产走稳反弹和国际油价反弹，很可能再次抑制国内的经济增长，使得经济增长在低位持续的时间更长。这意味着本轮债券牛市的周期将被延长，更进一步看，考虑到海外风险（希腊和西班牙债务危机）和国内企业的风险（经济结构调整带来的企业业绩可能大幅下降）在增加，在避险情绪的推动下，利率产品收益率再创新低的概率在上升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：铁道部天价宣传片与万亿资金漏洞</contenttitle>
<content>没有透明的预决算，就没有公共财政。没有公共财政、没有硬约束，会发生什么事？铁道部天价宣传片足以让我们管中窥豹：媒体披露财务详情如下，５分钟的简陋宣传片，花费１８５０万元，没有经过招标，支付导演２５０万元酬劳（税后）和１１７．８万元税款，即使拍摄费用高达６００万元，流向黑洞的费用总计８８２．８万元。也就是说，预算将近一半流向了黑洞，其中有接揽生意一接一个准的公司，有铁道部的贪腐人员。按照２０１１年中央决算报告，中央公共财政支出５６４３５．３２亿元，完成预算的１０３．８％，增长１６．８％。其中，中央本级支出１６５１４．１１亿元，完成预算的９６．９％，增长３．３％；中央对地方税收返还和转移支付支出３９９２１．２１亿元（相应形成地方财政收支），完成预算的１０７％，增长２３．４％。如果其中有一部分资金流向黑洞，这对处于财政、货币紧缩期的中国经济，是不可承受之重。表面看来，铁道部的投资与关联的实体企业是市场实体，与公共财政不相干，其实大谬不然。铁道部６０％的负债率，２万亿元的债务，５０００多亿元的铁路建设债券以及向下游企业拖欠的２０００多亿元，无一不是以政府信用为隐性担保，获得的低息债券，应纳入国有资本经营预算范围。目前预算软约束的现状是，全国人民勒紧裤腰带发展高铁，而某些高铁项目却成为失去约束的资金黑洞，成为寻租者的乐园，成为权贵公司的寄身地。全国人大官网上公布的《预算法修正案（草案二次审议稿）条文》，无法量化与执行的字眼过多，约束力不强，国库收支的负责部门不清楚，坚持中国预算核心症结的分税制没有动摇，意味着难以重建中央与地方财政平衡。《修正案》将第三条改为第九条，修改为　“各级预算应当遵循统筹兼顾、勤俭节约、量力而行、讲求绩效和收支平衡的原则”。什么叫勤俭节约、量力而行、讲求绩效？没有一个政府层级在编制本级预算时，认为自己是奢侈浪费的。对于公共财政的约束力疲软无力，《修正案》规定，“各级预算的编制、执行、监督应当建立健全相互制约、相互协调的机制”，各级政府部门预算审查与批准均由人大审议。不得不指出的是，到目前为止，某些地方人大仍有“橡皮图章”绰号，鲜见人大提出异议对预决算实行严厉的监督，人大似乎更像帮忙者，而不是身负重任的监督者。公众得知预决算的情况，目前较为可靠的途径是通过审计署的审计报告，从李金华先生掀起审计风暴以来，审计报告给公众提供了一扇通向公共财政使用效率的狭窄小窗。但审计署无法承担建立公共财政的重任，这是由审计署的职能所决定的。此外，行政体系内部的自我监管天生缺乏独立品格，这不是审计体系的垂直管理能够解决的，人们有理由担心，一旦审计署的上级不愿意看到过多的问题，一旦审计署受到巨大的压力，会不会从“看门狗”变成“宠物狗”？近两年中央各部门公开本部门预算以及三公经费，本意是通过公众监督，降低公共管理的成本。笔者曾经咨询地方官员，目前的三公经费比以往要严格得多，但三公经费的公开却不尽如人意，三个数字几句话，如同天书。正如有的统计数据是误导公众的，有的三公经费公开是让人更糊涂的，不包括项目支出，公众无法了解哪一项该支出哪一项不该支出，寻租的空间有多大、执政效率有多高，猜测的结果必然导致群体的心理激愤。在预算方面还缺乏博弈平台，如地方财政不允许赤字，但面临经济下行压力，各地政府推出地方版的财政刺激政策，长沙出台超过８０００亿元的投资计划，预计未来５年每年投资额在１６００亿元左右，而长沙市去年全年的地方财政总收入只有６６８．１１亿元；另有消息称，贵州或将出台３万亿元发展规划，贵州省２０１１年的财政收入只有１３３０亿元。这正是，政府投资市场投资难区分，细蛇吞象天天演。在软约束的情况下，将实质性权力从央行等相对独立部门划入财政部门，将是一场灾难。《修正案》拟删除现行预算法中“中央国库业务由中国人民银行经理”的规定，在“监督”部分，新增“各级政府财政部门负责监督检查本级国库办理的预算收入收纳、划分、留解、退付及预算支出的拨付业务”。不要说财政部门账户数量庞大难以监管，不要说江苏、江西等地曾爆发官员挪用财政专户案件，就说银行与财政部之间管理费用，就说目前财政部门的性质，将国库拨付实质权利交给财政部，是一大险招。没有公共财政，社会运行成本巨大。目前各部门应放下部门利益，抛弃蝇头小利，顶层设计出包括预算民主在内的基本公共规则，让转型关键时期的国家，能更顺利地前行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＲＵ：中国铜市需求不振扩大反向套利区间（图）</contenttitle>
<content>国内铜价的增长似乎已经落后于它的“伦敦同行”。英国商品研究机构（ＣＲＵ）近期的一份研究显示，到中国的阴极铜进口升水在过去几周再次下滑，截至７月的第一周，此升水大概在６０美元／吨的水平。由于中国铜需求的季节性回暖没有在二季度实现，悲观情绪再度打压价格和贸易升水。随着ＬＭＥ的铜价位于上海期货交易所价格的上方，上海期货交易所和ＬＭＥ之间的反向套利区间也有所扩大。从６月２５日至７月６日的两周里，过去上海期货交易所的铜价上升相对于ＬＭＥ铜价位更为温和，从而使得反向套利区间被扩大到了１００美元／吨。因为存在区域间的地理差别，同一种商品在不同的期货交易所存在合理的价格差异。当同一商品在两个交易所中的价格差额超出了将商品从一个交易所的交割仓库运到另一个交易所的交割仓库的费用时，可进行跨市场套利。而在铜的跨市交易中，一般将中国投资者买伦敦期铜、抛空上海期铜称为正向套利，而将买上海期铜、抛出伦敦铜成为反向套利。ＣＲＵ称，受欧洲政治和经济事件的影响，在经历了６月中旬的重整之后，由于西班牙和意大利的融资困难再度促使投资者逃向避险资产，伦敦铜价曾再次转向下挫。不过在欧盟峰会通过欧洲稳定机制来调整银行资产之后，投资者重新转向风险资产，使得铜价又获得重振。７月３日ＬＭＥ　３个月期铜还曾触及７８１９美元／吨，这也是５月中旬以来的新高。截至上周五，ＬＭＥ　３个月期铜位于７７１５美元／吨。可中国的铜市基本面显得有些不乐观，这使得沪铜价格没有及时跟上外盘脚步。供应方面，由于受到进口精矿、进口废铜以及国内矿产量增长的支持，中国精炼铜的产量继续增加。尽管官方数据显示的精炼铜４、５两月的产量增速一度放缓，但前５个月阴极铜的总产量还是同比增长了１０．７％，同时中国国内的矿产量在前４个月也同比增长了１７％。另一方面，中国的现货铜和上海期货交易所铜期货的当月合约之间的价差结构一直在现货升水和现货贴水之间来回波动，在７月上旬是处于远期升水当中。虽然上海期铜当月合约和ＬＭＥ　３个月合约的价差维持在近月升水，但价差已经在７月前的一周收窄到了２００元～３００元／吨。这些价格变化反映了中国市场上阴极铜过剩，也因此导致了上海期货交易所库存的上升。上海期货交易所阴极铜总库存在７月６日为１５５２３７吨，较前一周上升１５８００吨。ＣＲＵ表示，中国国内铜的终端需求仍维持疲弱且库存过剩持续，沪铜的价格可能会受到下行的压力，并难以跟随ＬＭＥ铜价的走高而上行。截至上周五收盘，沪铜期货主力１２１０合约位于５５７７０元／吨。而ＣＲＵ预计，中国国内铜价的疲软将继续导致反向套利区间扩大，上海期铜价在近两周内仍将继续运行在５２０００元～５７０００元／吨的区间内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汇举牌友好集团　８个交易日耗资过亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民今日，新疆本地百货股友好集团（６００７７８，前收盘价１０．５２元）突遭广汇集团举牌，后者在仅仅８个交易日里耗资上亿元增持５％股份，成为友好集团第二大股东。对于买入目的，广汇集团表示，目前正与友好集团进行房地产开发合作，对友好集团未来发相关公司股票走势展充满信心。《每日经济新闻》记者注意到，双方合作的汇友地产已收到商品房销售预收款１９．７８亿元，下半年将会确认部分收入。耗资亿元一举买入５％友好集团今日公告，公司于６月１９日接到广汇集团通知，该集团近期通过上证所集中竞价系统增持公司股份，截至２０１２年６月１９日，该集团持股总数为１５５９．８８万股，占公司总股本的５．００８％。《简式权益变动报告书》显示，此次增持之前，广汇集团已经持有友好集团２４２７３股，占公司总股本的０．００８％。该部分股份原为乌鲁木齐百货公司所有，因广汇集团将其兼并，该部分股份于２０１０年９月２７日被过户至广汇集团名下。这也就是说，广汇集团这次刚好买了５％，买入时间为６月８日～６月１９日。他们并没有透露增持价格区间。在此期间，友好集团的股价从最低的９．１２元／股，接连上涨至最高的１０．６５元／股，累计涨幅为１４．３５％，均价为１０．００９元。这也就是说，广汇集团增持的这部分股份，账面浮盈已达７９５．８６万元。广汇集团还表示，未来１２个月内不排除通过上证所大宗交易系统、集中竞价系统等方式继续增持。《每日经济新闻》记者注意到，友好集团大股东是乌鲁木齐国资公司，持股数量为５５１５．２７万股，持股比例仅为１７．７１％，考虑到国资背景，广汇集团想取而代之的可能性不大。合作地产项目将进入收获期对于举牌友好集团，广汇集团表示，公司控股子公司新疆广汇房地产开发有限公司目前正与友好集团进行房地产开发业务合作，基于对友好集团未来发展的信心，所以进行了增持。广汇集团与友好集团在房地产业务上的确有合作。２００９年１１月，两家公司各自出资２亿元、合计４亿元成立汇友地产，对破产企业新疆第一运输公司所处地块进行开发。该宗地块面积约７４８．６３亩，由友好集团耗资１６８３０万元取得，他们还另外支付了处置资产费用５５００万元。２０１１年３月，友好集团将上述９宗国有建设用地使用权转让给汇友地产，交易价７．０５亿元；随后，汇友地产在地块上规划设计了　“中央郡”、“马德里春天”和“航空嘉园”三个项目。在２０１１年年报中，友好集团披露，汇友地产共收到销售商品房预收款１９．７８亿元，友好集团预计，２０１２年下半年项目将有一部分预售房屋达到收入确认条件。而公司２０１１年在商业零售业务上创收３４．８亿元，在总营业收入中的占比为９０．２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南中牟超编公车拍卖价位低　网友戏称卖废铁价</contenttitle>
<content>４３辆超编公车，只拍卖了３９．１１万元，部分车辆中拍价比评估价还低，河南省中牟县公开拍卖公车被网友戏称“公车卖出了废铁价”。７月１３日，中牟县公车治理领导小组回应，这些超编车车型差、车况差，所以拍卖价并不高，并公布了拍卖的车型和价格。但评估公司迟迟未透露评估相关公司股票走势标准，而拍卖公司发布公告称员工集体外出，中拍人情况、现场视频随后公布。官方的回应一波未平，新的质疑一波又起细心网友发现，参与此次拍卖的评估公司河南中达信资产评估有限公司，其法人代表、负责人钟某，同时也是负责拍卖的河南拍卖行有限公司的拍卖师。业内人士指出，此种情况就是左手评估、右手拍卖，直接影响估值独立性，存在不小操作空间。因此仍不排除评估公司、拍卖公司、竞拍人、业主存在某种默契的可能。回顾：４３辆公车卖了３９万的争议这原本是一场正面宣传《中牟公开拍卖超编公车，实现国资增值５３．２％》。７月１３日，郑州一家媒体刊发此消息：近日，中牟县纪委牵头、县国资局承办，公开拍卖了４３辆超编公车，实现国资增值５３．２％。该县从有拍卖资质的５家拍卖公司中随机抽取了河南省拍卖行有限公司，并选取河南省中信达律师事务所（原稿如此，可能是中达信资产评估有限公司之误，中牟县未能说明原因），对拍卖车辆进行独立评估，评估后随即将标底密封，拍卖开始后在拍卖会现场当场启封。现场，４０多名竞买人参与，竞买过程全程录像，县纪委、县国资局全程监督，确保整个拍卖过程阳光透明。经过多轮竞价，所有车辆全部成交，成交总金额３９．１１万元，据称增值率达５３．２％。但报道反响却让中牟县纪委副书记韩明欣大跌眼镜，“一大早就有人给我打电话，我还以为是好事，但没想到好事遭到了质疑。”４３辆车成交总金额只有３９．１１万元，均价不到９０００多元，网友戏称“公车卖出了废铁价”，国有资产怎么会增值？超编车是不是超标车？拍卖程序不过是走过场？回应：价格低因车型差、车况差面对质疑，中牟县纪委廉自办主任师永涛解释，本次公开拍卖的４３辆车，是去年专项治理中的清理出来的。其中，昌河、长安等面包车共２６辆，占拍卖车辆的６０．５％；桑塔纳等轿车１５辆，占拍卖车辆的３４．９％；尼桑皮卡等小货车两辆，占拍卖车辆的４．６％。这些车车型差，而且部分车辆接近报废，所以评估价和拍卖价都不高。事发后，中牟县公车治理领导小组公布了４３辆车的详细信息，包括车牌号、型号、登记日期、车辆情况、评估价和成交价。但一直没有公示中拍人。中牟县国资局国资科副科长张志工说，这些估价都是由专业的评估公司做的，由他们独立操作，审查、评估、拍卖，政府都不参与，没有人为降低价格。而且评估公司有相应资质，这家公司也是政府从５家类似公司中随机抽取的。再质疑：评估公司、拍卖公司真的独立吗？一波未平，一波又起。正是这家声称“专业”、“独立”的评估机构，被细心网友发现了“猫腻”。网友浏览中国资产评估协会官方网站发现，参与此次拍卖过程的河南中达信资产评估有限公司有如下信息：公司法人代表、负责人：钟某；办公地址：郑州市纬四路１３号；注册评估师：钟某。而同一个地址，同一个人，却在河南拍卖行有限公司官网显示身份为拍卖师。随机抽取的评估公司，随机抽取的拍卖公司为何有这样的巧合？本该相互独立的两家公司，存在什么关系？业内人士称，这很可能就是左手评估、右手拍卖，留有不小操作空间。按照有关规定，评估公司、拍卖公司必须互相独立，目的是防止提前透露标的机密，出现串标现象。中牟县发表的文章中也有“评估后随即将标底密封，拍卖开始后在拍卖会现场当场启封”等描述，就是为了保证这一点。对此，中牟县国资局承认有这样一个人在两家公司分别扮演不同的角色，但表示此人没有参与。据介绍，评估师和拍卖师同一人起码有两项直接后果，一是拍卖师为了顺利拍出，故意评估低价，二是业主可以借此自由掌控中标人，这两种后果都将造成国有资产流失。在中拍人情况没有公布，车况信息未能核实的时候，拍卖评估程序的独立性、公正性再一次引来质疑。４３辆车真正价值几何？依旧引动着公众关注。（王汉超张毅力）　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行称贷款利率打七折可能性小</contenttitle>
<content>受贷款规模控制并未全面松动，以及存贷比限制的影响，目前银行贷款供给明显大于需求的局面并未出现。对此，多家银行公司信贷部人士均认为，虽然央行自７月６日起将贷款利率浮动区间的下限进一步降至０．７倍，但银行实际贷款利率浮动水平不会明显下降，出现一浮到底打七折相关公司股票走势的可能性较小。规模控制仍未消除央行日前将贷款利率浮动区间的下限调整为０．７倍，使得一年期贷款利率的下限降至４．２％，与目前新发行的债券票面利率接近。“虽然企业贷款需求少了很多，但由于我们行贷款规模也很少，不要说打七折了，即使利率再高，我们也没什么贷款额度可以发放给企业。”某城商行深圳分行公司业务部人士称。银行贷款额度之所以仍然紧缺，与目前尚未明显放开的贷款规模控制有关。目前各家银行仍按月控制信贷规模，除了监管部门额定的贷款规模外，存贷比紧张的中小银行还会由总行根据存款增长情况，每个月给各个分行分配贷款额度。多家中小银行反映，当前存贷比控制未松动，银行存贷比已逼近７５％的红线，每月需根据存款新增额计算贷款新增额，即１００元存款对应７５元贷款。记者采访中了解到，即使贷款投放规模不再受到上述几个因素约束，银行贷款投放还要受资本充足率约束。这决定了本轮降息周期和利率市场化进程中，银行会更趋理性，会综合考虑资本消耗和效益。因此，虽然贷款基准利率下调，但实际贷款利率浮动幅度不会明显下降，贷款利率大面积打折的现象不会出现。“当年房贷利率打七折已让银行得到教训，比如去年负债成本高企时，银行不得不亏本背负着当年发放的七折房贷利率的包袱。现如今银行的理性程度已明显提高，尤其主要商业银行已上市，会考虑综合效益，不会出现非理性地一味打折、发放低利率贷款拼贷款规模的现象。”深圳某银行公司业务部总经理助理称。银行未雨绸缪对于本轮降息，一些银行早有准备，并从去年下半年开始根据降息预期调整信贷政策，以减少银行在降息周期中受到的冲击。“去年下半年，我们预计今年可能降息，因此发放了大量的固定利率贷款，这部分贷款不会受降息影响。”上述深圳某银行公司业务部总经理助理说，“同时，考虑到银行有相当一部分存量贷款利率浮动的方式为次年调整，预计降息对银行净利润的冲击将主要在明年体现出来。”交行深圳某支行客户经理也表示，“去年底开始我们行的个人住房按揭贷款合同就只提供一种浮动方式，即次年１月１日调整的方式。按季调整等利率浮动的方式已经取消了。”值得注意的是，出于对经济形势不明朗的担心，现在很多企业抱着能不贷款就不贷款的心态。因此，对于贷款利率下行到什么水平才会刺激企业贷款需求的问题，接受采访的银行业内人士多认为，贷款利率水平只是一个因素，对经济形势的预期也会影响企业的贷款需求。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发起式基金“胆子小”　低风险产品大行其道</contenttitle>
<content>本报记者　陈霖截至７月２０日，从证监会公布的基金募集申请核准进度公示表上显示，自天弘上报第一只发起式基金至今，递交该类型基金的基金公司已有８家，涉及１２只基金。它们中除了国金通用申报的偏股混合型基金以及华夏的５只行业指数型基金外，６只为低风险产品，其中，富国等３家公司申报的为短期理财产品基金。基金谨慎心态显而易见。对此，富国的解释是，目前公司的各个大类发行通道已满，从基金发行战略上考虑，我们将这只短期理财产品安排在发起式基金通道上，　而并非是对后市不乐观。”　从该公司旗下８只偏股基金业绩看，５只排名在同类基金后１／３。８家公司齐报发起式基金仅国金通用申报主动偏股基金今年６月２４日，证监向各基金管理公司正式下发的《关于增设发起式基金审核通道有关问题的通知》、《关于增设发起式基金审核通道有关问题的说明》两份文件，增设发起式基金审核通道，简化其审核程序，并予以优先审核，发起式基金呼之欲出。简而言之，发起式基金本质上为利益捆绑，基金公司股东、基金公司、高管或基金经理通过认购自家基金并持有不少于三年，使得自身利益与基民利益息息相关。从证监会公布的基金募集申请核准进度公示表上显示，第一只上报的发起式基金为天弘债券型发起式基金，时间为６月２５日，并在２６日得到了证监会的受理。截至６月底，仅６天的时间，递交发起式基金的基金公司数量已有４家，它们分别是国鑫灵活配置、鹏华中小企业纯债以及富国２１天理财现金宝。业内人士透露，国金通用对于旗下的国鑫灵活配置将采用股东方认购和高管、基金经理认购结合方式，认购资金预计过千万，而鹏华基金拟动用１０００万发起资金认购鹏华中小企业纯债基金。国金通用的这一举动在业界也被解读成为中小基金公司谋求市场影响力。而富国申报的发起式基金２１天理财现金宝也不乏追随者，在接下来的７月，工银瑞信和中银先后申报了１４天理财债券型和理财６０天债券型２只发起式基金。那么，所谓利益捆绑是否形式大于实质。据透露，工银瑞信申报的１４天理财债券型基金，公司拟出资１０００万并锁定三年。在业内人士来看，如此的约束力实在太弱。华泰联合证券基金研究中心总经理王群航则在微博中称：“发起式基金，让行业露出了马脚……说的是一套，做的是另一套。如果没有能力做好权益类产品，就不要误导市场。”相比之下，华夏的行为让投资者有所振奋，７月１２日，华夏申报了５只行业指数基金，业内人士称，这是华夏打包发行的系列指数型基金，由于五个行业相关性不强，投资人可根据各行业不同表现轮动配置。但一位接近华夏的人士强调，华夏开启国内发行行业指数基金先河并与发起式基金相联系，和市场判断也并无多大关系。短期理财产品挤占发起式基金通道对于低风险产品的发起式基金，业内人士的解读为，“以低风险产品为主，透露出了基金公司当下的谨慎心态”。面对震荡市场的环境，基金的选择显然无可奈何。作为第一家将短期理财基金和发起式基金联系起来的富国基金，他们的解释是，目前公司的各个大类发行通道已满，从基金发行战略上考虑，我们将这只短期理财产品安排在发起式基金通道上。”从目前证监会公布的信息来看，６月以来，富国上报的另外三只基金分别为１年期强回报债券型、７天理财现金宝债券型以及２年期强回报债券型。此外，对于理财产品挤占发起式基金通道是否表明对后期市场不乐观，富国基金也表示了否定。从今年的业绩来看，富国旗下的８只偏股基金中业绩出现了明显的分化，富国天瑞强势混合等３只基金业绩排名同类基金的前１／３，而５只偏股基金排名在后１／３。而富国颇为看重的债券型基金，今年整体也并不出彩，二只混合二级债基均排名同类基金后１／３，富国可转债更是排名同类基金倒数第二。同样，工银瑞信对于将首只发起式基金确定为短期理财产品也是三缄其口，工银瑞信否认了是通道的问题。从证监会基金募集申请核准进度公示表来看，６月以来，除去前述的发起式基金，工银瑞信上报另外的一只产品同为短期理财基金。而短期理财产品作为发起式基金，投资者是否会买账？沪上的某基金研究员在接受《证券日报》基金周刊记者采访时称，将理财产品作为第一只发起式基金更多的是营销考虑，理财产品的久期短，可投资品种少，且流动性不及货币基金。７月１１日，华安基金发布公告显示华安月月鑫第一期的赎回金额近１５０亿元。６月１１日，汇添富３０天“满月”后赎回额约１６０亿元。从募集的情况来看，６月募集结束的光大添天利季度理财首募仅８．２４亿份，本周募集结束的广发理财年年红债券首募为５．４３亿份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小投资者观望情绪浓厚以短线操作为主</contenttitle>
<content>Ａ股形势不明朗，投资者观望情绪浓厚。上证报记者近期走访了多家证券营业部，了解到大部分中小投资者目前均持观望态度，操作上以短线为主或者按兵不动。从大盘也可看出端倪，本次降息首日，上证指数收跌０．５１％，成交量６７９２万手，并未对降息利好释放太多正面情绪。出于对经济形势的忧虑，投资者在政策出台面前态度谨慎。沪上一家营业部大户室的投资者娄先生向记者表示：“降息的第二天股市还是在跌，说明大家对这类利好政策刺激已经麻木。一次降息难以扭转弱市局面，长期还是期待实体经济好转。”散户对行情信心不足从受访投资者的反馈情况了解到，目前个人投资者还是以短线操作为主，倾向政策扶持的板块，部分中小投资者选择按兵不动。娄先生告诉记者：“我们现在炒股都如履薄冰，基本上能赚个５％就跑。震荡市就是偷一把就跑的行情，关注交易量，做短线，有机会就赚点小钱。”沪上一家大型营业部负责人告诉记者：“目前的股市一次降息的利好很难扭转局面，外围市场不好，实体经济也令人担忧，无论是机构还是中小投资者整体都比较谨慎。大资金没有实际参与，甚至有一些资金开始流出股市了。”据了解，弱市之下很早之前就已经有股市资金开始流出。上述营业部负责人告诉记者：“资金寻求避险，这很正常。一些股市的资金流向了银行集合理财产品以及固定收益产品。”上述营业部的娄先生认为：“任何一个政策出来都有消化的过程。最近出的利好太多，市场需要慢慢消化。降息这样的利好政策需要有一个量变到质变的过程，政策落实到实质利好，市场就会给出反应了。”有点资金的投资者在当下行情里如履薄冰短线操作，而更多被套其中的中小投资者则只能按兵不动。上述大型营业部员工告诉记者：“散户现在不是加仓还是减仓的选择，你看成交量，散户现在是套牢状态。不过可以肯定，２３００点是政策底，因为在２３００点附近，每次跌破都有利好政策出台。但是市场底在哪里，这个谁也说不好。”该营业部大厅里的一位散户告诉记者：“股票被套很久，现在也没法进行什么操作。一次降息很难扭转弱市局面，股市应该还会继续跌。”而更多受访的散户向记者表示，目前经济形势下股市未来行情很难说，还是以观望为主。长期看实体经济从走访情况来看，受访的投资者均表示股市是与实体经济相配合的，股市要真正好起来，还是要看实体经济是否能够好转。日前公布的５月份宏观经济数据显示，５月份ＣＰＩ　同比上涨３．０％，环比下降０．３％，略好于市场预期。而进出口数据则超预期，出口同比增长１５．３％，远高于４月的４．９％以及市场预期值７．７％。但市场人士普遍认为，由于投资和消费这两驾马车仍然在低水平徘徊下行，二季度经济继续回落基本已无争议。在实体经济处于下行通道的震荡市中，个人投资者各有心得。沪上一家证券营业部大户室的李女士告诉记者：“除了大类主题性投资外，我喜欢买超跌股。另外是多买股票分散风险。过去我手中持有的股票数量不会超过５个，现在成交量下降，不会再重仓某只个股。”该营业部另一位林先生表示：“以前我也比较喜欢全仓杀入一两只股票，但现在我已经不敢，分散投资分散风险是比获得收益更重要。我现在布局一些消费板块股票，如医药、酒、地产、新兴产业等。但仓位还是比较重。”该营业部的王先生则告诉记者：“一个标准的市场１２００亿的成交量。你看量就行，什么时候上证一天１２００亿了，那就是市场好了，否则就是个股短线搏击题材和热点的行情。现在关注环保等国家扶持的项目，以及业绩好、成长性高的小盘股。”另有市场人士认为，此次降息首要针对“稳定经济”而言，并对地产板块有一定程度利好，但仅仅靠一次降息根本无法改变市场的格局，在实体经济好转起来之前，都不宜太过乐观。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿迪达斯关闭在华直属工厂：３千元留不住操作工</contenttitle>
<content>《华尔街日报》７月１９日报道“现在越南的制造业平均工资约为每月１０００元，印度大概是６００元，而中国东部沿海大概在２５００元至３０００元，中国的劳动力成本，已经大大地高于周边的国家。中国商务部副部长钟山１８日晚间，阿迪达斯中国总部正式回应，将于１０月份关闭苏州生产基地其在华唯一直属工厂。这意味着不断迁徙的阿迪达斯，在中国逗留数年之后，又要飞走了。大家都在猜测，其下一个目的地可能是东南亚国家，比如越南或者柬埔寨。有中国国内媒体爆料，今年以来，阿迪达斯苏州生产基地已基本停止招工。“去年底开始，我们一个普通操作工、一个仓库物料员每月的平均综合收入就都超过３０００元，底薪是１５００元，每月另外还有全勤奖金、轮班津贴、缴纳五险一金、厂车接送、免费工作餐和提供住宿，就是这样的待遇还是很难留住人。”阿迪达斯苏州工厂一位知情人士这样说。巧得很，英国媒体近日刚曝料称，阿迪达斯仅向为其生产伦敦奥运会特许商品的柬埔寨服装厂工人支付每周１５美元工资。很快，阿迪达斯便回应说当地工人月平均工资为１３０美元，但即便如此，折合成人民币也只有８２８元，还不到苏州工人工资的１／３。这也间接佐证了关于其下一个“栖息地”的猜测。眼下，越南、马来西亚、柬埔寨等国用工成本只有中国的１／３左右。中国商务部副部长钟山此前曾表示，现在越南的制造业平均工资约每月１０００元，印度大概是６００元，而中国东部沿海大概在２５００元至３０００元，中国的劳动力成本，已经大大地高于周边的国家。这是一本清晰的成本账。（来源：上海证券报）运动服装巨头阿迪达斯证实，已经决定关闭其在华唯一一家直属工厂，目的或是迁往东南亚。这家工厂位于苏州工业园，是阿迪达斯集团１００％的全资子公司。［详细］已累计向奥运会投资１亿英镑的阿迪达斯，在奥运前夕突然被曝在柬埔寨的＂血汗工厂＂遭伦敦奥组委调查。报道称，阿迪达斯集团公司仅向为其生产伦敦奥运会特许商品的柬埔寨服装厂工人支付每周１０英镑（约合１５美元）的工资，目前正因此被伦敦奥组委调查。［详细］全球可能步入新一轮工业化浪潮，中国制造业面临双重夹击。长期看，面临发达国家占据产业链高端、把控先进技术，后起的东南亚、非洲国家低成本生产优势更为明显的远虑。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年人民币随美元汇率波动</contenttitle>
<content>波幅扩大逾２月，人民币汇率中间价表现疲软本报记者傅苏颖自央行决定４月１６日起将银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价波幅扩至百分之一以来，已经过去了两个多月的时间。伴随着美元的持续走强，人民币汇率更多表现出来的是下跌，虽然这种下跌是被动的。未来，随着美元指数累计涨幅较大，其上行动能受限，且欧债危机解决未有进一步消息，美元与欧元博弈尚未明朗，因而近期人民币汇价将呈现区间波动走势。中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，２０１２年６月２７日银行间外汇市场人民币对美元汇率中间价报６．３１７３，较上一交易日上涨３８个基点。这是人民币对美元汇率中间价连续第二个交易日上涨。即便如此，也挽回不了其跌至半年以来低点的尴尬。中国外汇交易中心公布的数据显示，２５日人民币对美元汇率中间价报６．３２３０，较前一交易日大幅回落１９０个基点，跌幅为２０１２年３月１２以来的新高。从近期市场情况来看，人民币汇率中间价一直都在一定的区间内波动，范围在６．３０－６．３３区间内。值得关注的是，人民币贬值的背后是美元的大幅走强。５月份以来，由于欧债危机促使投资者避险情绪高涨，助推美元指数强劲上涨，从７９附近一路攀升至８３，升值幅度超过５％，６月份也一直保持在８１．５附近。仅５月一个月来看，人民币兑美元中间价累计下跌大约１％，创下２００５年７月人民币汇率改革启动以来的最大单月贬值幅度。究其原因，分析人士表示，希腊危机仍存变数悬而未决，西班牙银行系统危机不断，意大利也被传出需要救助。这些不确定性因素一直笼罩着欧洲，欧债危机不断发酵。在这种情况下，资金避险需求增大。欧元对美元５月份跌跌不休，跌幅逾５％。而美元指数则一路猛涨，由月初的不到７９，连续上涨至月末的８４附近。对外经济经贸大学兼职教授赵庆明表示，ＱＥ３实施再次落空，以及市场对欧债危机的情绪依旧在不断加深，双重利好消息再度推高的美元指数，进而打压了人民币汇率中间价，这也进一步强化了投资者对近期强势美元的信心。此外，“中国近期的一系列经济指标出现回落，国际大宗商品如原油等出现价格大幅下跌。国际国内的因素综合起来，导致商品性货币如澳元等大幅下跌，参考一篮子货币的人民币自然也出现了下跌。”赵庆明表示。对于未来的走势，银河证券２７日发布研报表示，随着美元指数累计涨幅较大，其上行动能受限，且欧债危机解决未有进一步消息，美元与欧元博弈尚未明朗，因而近期人民币汇价将呈现区间波动走势。有分析人士表示，自２００５年汇改以来，人民币兑美元升值幅度已近３０％，无论是幅度还是速度都已足够。自２０１１年四季度以来，市场对人民币汇率的预期已渐趋稳定，未来一段时间，人民币对美元双向波动将是大概率事件。也有相关人士认为，下半年人民币兑美元汇率中间价走势取决于美元汇率的走势，近期大宗商品价格下跌，人民币兑美元汇率没有理由继续大幅升值，预计未来人民币兑美元汇率走势会较去年年末出现贬值走势，但贬值幅度不会太大。最后，赵庆明表示，静待６月份一系列经济数据的出台，或将为人民币短期走势提供更有力的线索。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>居民收入增速超ＧＤＰ增速　专家：收入分配改革发力</contenttitle>
<content>中新网７月１８日电（财经频道　李金磊）国家统计局日前公布的数据显示，２０１２年上半年中国城镇居民人均可支配收入扣除价格因素实际增长９．７％，农村居民人均现金收入扣除价格因素实际增长１２．４％，都超相关公司股票走势过了上半年７．８％的ＧＤＰ增速。对此，专家表示，这反映了我国劳动力供求关系的变化，同时也是减税政策和收入分配改革发力的结果。上半年人均可支配收入增速超ＧＤＰ增速２０１２年上半年城镇居民人均可支配收入增速超过了ＧＤＰ的增速。据国家统计局日前公布的数据显示，２０１２年上半年，城镇居民人均总收入１３６７９元。其中，城镇居民人均可支配收入１２５０９元，同比名义增长１３．３％；扣除价格因素实际增长９．７％，增速比上年同期加快２．１个百分点。而上半年我国ＧＤＰ增速为７．８％，照此来算，上半年城镇居民人均可支配收入增速超过了ＧＤＰ增速１．９个百分点。今年一季度的城镇居民人均可支配收入增速也超过了ＧＤＰ的增速。据国家统计局公布的数据显示，一季度我国ＧＤＰ的增速是８．１％，而城镇居民收入扣除价格之后增长达到９．８％，增速超过了ＧＤＰ增速１．７个百分点。这是城镇居民收入增速首次超过ＧＤＰ增速。对于ＧＤＰ增速减缓但居民收入增速提高的这种现象，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运１３日在就一季度国民经济运行情况答记者问时表示，虽然经济增长速度出现了回落，但还是处在适度较快增长的区间，经济还是在稳定增长，这为收入的增加奠定了坚实的基础。这两年国家非常重视居民收入的增长，并且出台了具体措施来支持居民收入增长，所以才有这样好的局面。就城镇居民收入来讲，２０１１年以来政府出台了不少增加工资、提高收入标准这方面的措施。去年几乎所有的省市自治区都提高了最低收入标准，提高了最低工资标准，规范了津补贴，这样就会促进工资收入的增长。专家：这是减税政策和收入分配改革发力的结果国家信息中心经济预测部首席经济师祝宝良在接受中新网财经频道采访时表示，之所以出现居民收入增速超过ＧＤＰ增速的局面，一方面是因为减税政策发挥了作用，另一方面是因为劳动力市场结构和供求关系发生了变化，当前劳动力尤其是年轻和熟练劳动力出现了短缺，劳动力价格出现上升，企业不得不通过增加工资留住劳动力，从而导致居民收入增加。国家信息中心首席经济师、预测部主任范剑平则表示，之所以出现这样的局面，应该看到收入分配改革的政策导向正在发挥作用。“十二五”开局以来，去年和今年的收入分配政策改革已经开始取得了一些积极的成效，在国家政策的领导下，同时也是市场上劳动力供求关系变化的市场力量推动下，我们的收入和ＧＤＰ的关系正在朝着积极的方向变化。交通银行金融研究中心高级宏观分析师唐建伟在接受媒体访问时表示，这表明当前经济增速放缓并未明显影响居民收入，也从一个侧面显示中国当前经济增速放缓仍处可承受区间。（中新网财经频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊锦秋：对退市制度岂能叶公好龙</contenttitle>
<content>为落实退市制度，最近上交所发布《风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，有些专家和股民认为过于严苛，笔者认为这纯属“叶公好龙”。Ａ股市场退市制度不健全，绝大多数市场人士都认为应该尽快完善退市制度以推动市场健康发展。但现在退市制度要动真格落实了、“龙”终于来了，一些市场人士又开始害怕起来，这不是叶公好龙吗？《实施细则》对“风险警示股票”（“＊ＳＴ”、“ＳＴ”标识）实施不对称涨跌幅，涨幅限制为１％、跌幅限制为５％；已经确认退市处在退市整理股票价格涨跌幅限制为１０％（“退市”标识）。此外，对首次委托买入风险警示股票或退市整理股票的客户，规定需签署《风险揭示书》；同一投资者当日累计买入的单只风险警示股数量不得超过５０万股。有人认为这有违　“三公”原则，是对垃圾股的歧视性条款，妨害了交易自由。笔者认为，首先，之前ＳＴ类股涨跌幅限制为５％，而其他正常股票涨跌幅限制为１０％，早就不平等，现在又谈什么平等呢？第二，一些股票沦为垃圾股后，既没有为投资者贡献多少红利回报、其反复爆炒还在市场消耗交易费用，它凭什么追求平等？第三，之前ＳＴ类股涨跌幅限制均为５％，要实现股价翻番仅需１４个交易日，操纵者时间成本较小，由此２００７年ＳＴ金泰出现４７个连续涨停，操纵者、老鼠仓短期内收获暴利；现在将涨幅限制在１％以内，就是要让操纵者和老鼠仓付出更多的时间成本、机会成本、违法行为暴露后被处罚成本，何错之有？第四，股市最基本的一个游戏规则就是买者自负，投资者从购买行为中获得利益、当然也要承担风险，这要求投资者要清醒地认识　“自己买的到底是什么东西、其中有什么风险、是否确信自己能应对这些风险”。为此《实施细则》要求初次买入客户需签署　《风险揭示书》，这有利于投资者认清风险。相反，之前有的投资者稀里糊涂买入垃圾股，重组成功大赚就是自己的，有了退市风险就怨法规严苛，买者自负从何谈起？在笔者看来，《实施细则》的执行，有利于抑制投资者投机心理滋长、培养价值投资理念，也必然使得一些投资者远离垃圾股。缺少了接棒者，垃圾股股价泡沫自然瓦解；兔死狐悲，其他饱含股价泡沫的个股，将来同样会走上价值回归之路。这也提醒投资者，不仅要远离ＳＴ、＊ＳＴ类股，同时也应远离那些大庄股、机构扎堆操纵股、题材概念泡沫股，尽管其中可能有暴利机会，但也可能有灭顶之灾。最后笔者对　《实施细则》第七条所规定的“退市整理股票价格的涨跌幅限制均为１０％”提点修改意见。按上交所《交易规则》，Ａ股申报价格最小变动单位为０．０１元，退市整理股如果跌到０．０４元、相应１０％跌幅为０．００４元，但按“四舍五入”数学规则，０．００４元约等于０元而非０．０１元，这就使得股价迭到０．０４元就“跌不动”了；但退市股也要允许跌到最低０．０１元的情形，为此可特别规定：对０．０４元及０．０４元以下的交易，涨跌幅限制为０．０１元、不受１０％涨跌幅限制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱马仕，为何不辨真假只爱自己</contenttitle>
<content>爱马仕，为何不辨真假只爱自己张敬伟爱马仕起诉中国工厂非法复制其商标、克隆其商品，要求近亿美元的赔偿款；但面对中国消费者的维权，爱马仕就变得消极诿过了。还在用爱马仕炫富吗？那就有点ｏｕｔ了！因为爱马仕最近在法国被查出“造假团伙”，而且据法国业界判断，这些假货已通过官方渠道流入亚洲市场；更严重的是，在中国市场，目前找不到“判官”来决断真假。在中国，有许多“奢侈品控”，大到飞机、汽车，小到皮包、腕表和香水，无不追求最知名品牌和最高价格。欧洲是世界奢侈品牌的发祥地，中国人的眼睛自然紧盯欧产名牌。爱马仕为一众国人追捧，也是这种消费文化的典型象征了。“奢侈品控”，有人讽刺为虚荣心理，有人挖苦为暴发户心理，有人引申为公款消费。其实，消费行为只要合乎法度，理性或非理性都是个人行为，不必无限上纲上线。因此，高消费爱马仕不是错，但买了假的爱马仕就是冤大头；爱马仕专卖店卖了假货就是违法，消费者权益受损而爱马仕原产地和专卖店无法提供售后服务，就是很严重的过错，也会给爱马仕品牌带来难以弥合的损伤，使其市场形象一落千丈。现在，爱马仕的“西洋镜”就照出了这样的不堪。６月１５日，法国警方查处并捣毁一个制造、流通和贩售“一条龙”的“山寨”爱马仕团伙。据媒体报道，这个“山寨”团伙包括两名被解雇的爱马仕雇员，甚至还有现任雇员。而这批“山寨”爱马仕包价值约为１．４４亿元人民币，已通过爱马仕官方渠道流向欧洲、美国和亚洲市场。“山寨”爱马仕通过官方渠道流通，意味着假货滥竽充数进了正品渠道，通过欧洲、美国和亚洲的各大专卖店销售给消费者。市场逻辑表明，爱马仕有义务厘清在售、售出的假货数量，能召回的召回，能验货的验货，确保消费者的合法权益不受侵害。尴尬的是，据中国消费者的反馈看，中国的爱马仕专卖店对消费者的诉求是拒绝，爱马仕公司则不予回应。可以说，一批爱马仕的“山寨”赝品，戳穿了爱马仕的西洋镜。镜子里映照出来的是，爱马仕在售后服务上的严重缺失。这种缺失，说明爱马仕对消费者权利的漠视与倨傲，也彰显其市场布局上的严重问题。消费者并不奢望每家企业都把自己当成“上帝”，但企业应该有最基本的市场常识和规则意识，即必须有严整的闭合的生产、销售和售后服务市场链条。缺少售后服务链的企业，对内可以论定其内控制度不健全，缺乏现代企业管理的基因，对外则缺乏社会责任。是爱马仕不晓得维权的重要性？非也。近日，爱马仕在美国纽约曼哈顿法庭起诉一些中国工厂，非法复制其商标、克隆其商品，要求这些中国企业支付近亿美元的赔偿款。可见，其依法保护爱马仕知识产权的意识极强。可面对消费者的维权，爱马仕就变得消极诿过了。爱马仕爱自己不爱消费者的资本本性表现得昭然若揭。至于爱马仕离任和现任雇员参与造假，更折射其内部管理的紊乱。“奢侈品控”们要注意了，那些著名的奢侈品牌，也许在市场上真的是浪得虚名。除了吸金的能力、让人虚荣的声名，其市场品质可能是“金玉其外，败絮其中”。爱马仕造假“西洋镜”照出的不堪，也许是那些奢侈品的市场通病：一个愿打，一个愿挨，银货两讫，买责自负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东市场饱和意欲南茶北销</contenttitle>
<content>消费者更加理性　纷纷看中普洱茶的保健收藏属性昨日（６月１４日），大连茶博会开幕。记者探营发现，消费者较２００７年时更为理性，他们纷纷看中普洱茶的保健、收藏与礼品属性。而在今年春茶出厂价大涨的背景下，来自广东、云南、湖南、浙江等南方多地的厂家和经销商铆足了劲，希望借机“南茶北销”，在东三省这个未被充分开发的大市场上占得先机。文／图　记者　郭晓昊参展的八角亭普洱茶大连经销商窦军在接受记者采访时表示，自２００５年以来，“南茶北销”的趋势逐渐凸显，部分北方消费者对生普新茶的热情甚至超过了传统的铁观音和碧螺春等。他认为，品质是普洱茶的关键，没有好的品质，一味做品牌营销属于空中楼阁。“因为许多人购买普洱茶，当年只消耗一部分，还有一部分会自己收藏起来。都是新茶的时候也许差距不太明显，但放了几年之后，不同品牌、不同产品之间的差距立马显现出来。”上海市场增长最快他坦言，自己参加茶博会的目的，一是与东北三省的客商和茶友多交流，让消费者首先通过对品质的认可进一步了解八角亭、和合昌等普洱茶品牌。“普洱茶毕竟是‘能喝的古董’，具有较大的附加值，礼品市场的表现也非常不错。”另一位大连本地的茶叶经销商王女士也告诉记者，从去年开始，东三省喝消费普洱茶的人群迅速增多，但市场上的价格体系仍有不少不规范之处，希望随着今年经济形势的变化，将产地南方的茶叶销往东三省的更多地区。“近两年，代理我们产品的经销商增长最快的一是上海，二是沈阳，第三就是大连。”广州籍行家、和合昌茶业董事长钟广林表示，前年上海市场的拿货量是３０万元，去年总拿货量就增至１００万元。“市场需求是看得见摸得着的，就看你怎么样去把好产品关、怎么样搞好营销和推广。”值得一提的是，作为目前勐海地区唯一一家仍保留国企性质的产茶巨头，云南黎明茶厂也首次远赴大连参展。“尽管我们坐的都是中转的航班，昨天还遭遇大雾，但我们对东北市场非常看好，南茶北销的大趋势不会改变。”云南农垦茶叶发展有限公司总经理兼黎明茶厂厂长陈胜军在受访时表示，他们之所以不远万里“北伐”至此，正因为看好东北市场，希望通过展会建立多元化的渠道。“今年我们在东北地区发展了一个一级经销商推广产品和品牌，而我们亲赴展会的目的就是为了做好服务和宣传，让更多的东北消费者了解普洱茶。”他认为，从２００４年到２０１２年，广东普洱茶市场由起步到目前非常成熟，货源充足，中低端甚至有些饱和，上海市场之前主要以西湖龙井的小叶种绿茶为主，而今普洱茶越来越流行：“沪上的茶叶铺子一般都备有龙井、普洱和少量铁观音，如今普洱茶摆放的面积基本占了一半。”２００８年后相对稳定２００８年前后，普洱茶曾因多方爆炒而行情高台跳水。“经过那一事件，消费者、厂家和经销商都理性许多，也挤掉了不少无良商家和泡沫，算是塞翁失马吧。”陈胜军认为，２００８年之后，普洱茶市场逐步恢复到相对稳定的状态。消费者逐渐开始追求品质，而不少存有上等普洱茶的商家在撑过严冬后也赚得盘满钵满。“今年新茶的原料涨幅普遍达到３０％以上，为了保证品质，我们采取了压缩产量的方式，并将产品重心放在中高端。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾三成城市楼价上涨倒逼调控</contenttitle>
<content>国家统计局昨日发布６月份７０个大中城市房价统计数据，再一次将回暖的楼市推到了风口浪尖。数据显示，７０个城市新建商品住宅指数的平均值在２０１１年１０月开始连续８个月的下调后，再次出现上涨，平均指数上涨了０．０２；与此同时，二手房住宅价格指数也停止了自２０１１年８月连续相关公司股票走势１０个月平均指数下调，环比平均上涨了０．０９。房价上涨的一哄而上或许对于整个行业并非益事。链家地产市场研究部常清就认为，一线城市及这些省会城市当前房价上涨的压力较大，“若未来持续上涨，引发政策再度从紧的可能性也会较大”。具体来说，７０个大中城市中，新建商品住宅（不含保障性住房）价格环比５月份下降的城市有２１个，持平的城市有２４个，上涨的城市有２５个；二手住宅价格下降的城市有１９个，持平的城市有２０个，上涨的城市有３１个。新房及二手房环比上涨的城市个数比５月份分别增加了１９个和１３个。“近几个月来，在房地产开发商以价换量销售策略影响下，市场成交逐渐活跃。在成交量放大的同时，６月份一些城市房价出现环比上涨。”对此，国家统计局城市司高级统计师马晓明解读认为，一方面，利率下调增强了购房意愿，以及前期累积的刚性需求和改善性需求有所释放；另一方面，部分楼盘在以价换量获得较好的销售业绩后，取消折扣优惠，甚至调高价格。值得关注的是，６月一、二手房环比均出现上涨的１８个城市中，除大连、厦门、包头、常德、惠州、泸州外，其余１２个城市全部为直辖市或省会城市。一线城市中，北京、上海和广州的新建商品住宅销售价格分别上涨了０．３％、０．２％和０．２％。深圳虽然环比下降０．１％，但降幅比５月份收窄。北京、上海、广州和深圳的二手住宅销售价格分别上涨了０．２％、０．２％、０．５％和０．２％。“６月的房价数据上涨幅度超过预期，调控效应降低，市场对房地产的走势存在疑惑，担忧调控再起。”北京中原市场研究部总监张大伟也表示，按照惯例半年数据公布后，国务院会在随后召开的常务会议中为下半年经济形势定调，“从调研结果和６月份数据看，对房地产调控依然是现在的热点话题”。房价与调控基调的反向而动，或将引致调控政策再度收紧的可能性，似乎也令资本市场颇为不安。７月１８日，Ａ股市场中的招保万金四大地产龙头股呈现领跌态势，其中，金地集团大跌近９％，盘中一度跌停；招商地产、保利地产、万科紧随其后，跌幅均超过３％。不过伟业我爱我家集团副总裁胡景晖却认为，在限购政策影响之下，下半年购房需求总量将逐步萎缩，楼市整体供大于求的买方市场格局不会改变；此外，下半年更多的房企供应计划要明显多于上半年，所以在去库存的强大压力下，“降价走量”依旧是大多数房企的必由之路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息预期渐浓　专家称货币政策空间不大</contenttitle>
<content>市场对于央行降息预期越来越浓厚。本周六，５月份的经济数据将由国家统计局公布。市场普遍预期，ＣＰＩ数据将会进一步下降，降息将会成为央行刺激经济复苏的选项之一。国家统计局此前公布的数据显示，４月ＣＰＩ同比增长３．４％，ＰＰＩ同比增长－０．７％，ＣＰＩ同比涨幅回落至一年期相关公司股票走势定存利率３．５％之下，负利率时代结束。方正证券昨日发布的报告认为，预计５月ＰＰＩ环比将大幅下降。５月ＰＰＩ翘尾因素约－１．５％，预测ＰＰＩ环比下降０．５％，同比增速为－１．５％。预计５月食品价格环比下降约０．６％，同比增速则降至６．７％；５月ＣＰＩ环比下降０．２％，同比增速降至３．１％。东吴证券此前发布的报告认为，随着经济加速下滑，货币政策放松的力度不断加强，除下调存准率外，利率政策也将发挥调节总需求的功能，降息预期不断加强，６、７月份或迎来今年第一次降息。目前银行间市场资金充裕，但实体经济仍不见起色，因为实体经济有效需求偏弱时，数量型工具的“推绳子式的放松”无法让货币进入实体经济，而利率下调则直接降低企业资金成本，提高企业盈利能力，刺激企业扩大再生产。东吴证券认为，在数量型工具难以奏效时，价格工具成为选择。中国银行国际金融研究所副所长宗良对记者表示，在４月份经济超预期的减速，外需和消费难以在短期内得到提升之时，市场的确对货币的价格政策希望有所调整。而在经历了货币市场操作、存准率下调之后，预计利率调整也会成为央行调控的选项之一。“降息会给实体经济发展的营造良好的成本环境。”宗良表示，在负利率结束之后，降息对引发通胀的风险不大。不过，宗良认为，在调整利率过程中，需要引导合理的预期，避免出现货币政策发生很大变化的预期。他认为，如果实施降息的举措，倾向于认为央行会进行非对称的降息，下调贷款利率。中国社科院金融重点实验室主任刘煜辉则认为，降息并不是解决当前经济问题的关键。“当前信贷低迷，并不是因为信贷成本过高而导致的。”他认为，当前信贷投放低迷，在很大程度上是银行认为当前企业杠杆程度过高，难以找到与其风险控制相匹配的客户。而近期部分银行股跌破净资产也反映了在去杠杆化过程中，银行所承担的风险，“这需要时间来消化，尽管会是一个痛苦的过程。”他认为，在这个去杠杆化的过程中，货币政策实际上所能发挥的作用和空间非常有限。据上海证券报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多头出击新题材热点股</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，全天低位整理，探底回升，最终沪指以微跌报收，深成指以小幅上涨报收，两市共成交１００５亿元，量能相比周一小幅萎缩，但资金净流出趋势仍未改变。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出３５．９１亿元。这主要体现在有色金属、房地产相关公司股票走势、机械、酿酒食品、券商等板块。其中，有色金属板块居资金净流出首位，净流出４．３５亿元，净流出最大个股为包钢稀土、紫金矿业、宁波韵升，分别净流出１．３２亿元、０．２９亿元、０．２２亿元。房地产板块居资金净流出第二位，净流出３．３２亿元，净流出最大个股为西藏城投、保利地产、亚太实业，分别净流出０．４６亿元、０．２４亿元、０．２３亿元。机械板块净流出２．３５亿元，净流出最大个股为郑煤机、秦川发展、中联重科，分别净流出０．２７亿元、０．２３亿元、０．１７亿元。由此可见，短线Ａ股市场仍然存在较强的做空能量。一方面是因为资金净流出板块的净流出额仍然高企；另一方面则是个股方面净流出家数的增加，昨日两市有１６００多只呈现资金净流出，资金净流出超千万的个股有１０６家，但资金净流入超千万的个股仅１９家，资金净流入最大个股为海默科技、中信海直、东宝生物、中国水电、海南高速，分别净流入０．３６亿元、０．２８亿元、０．２７亿元、０．２３亿元、０．２０亿元。说明大手笔减持的个股家数多，但大手笔增持的个股家数少。不过，昨日盘中传来央行进行了９５０亿元、１４天期的逆回购操作的信息。此外，市场有传言另有针对部分银行的１０５０亿定向逆回购操作，如果此传闻属实，就意味着昨日央行向市场投入了近２０００亿元的流动性。分析人士发现，１４天之后是７月１０日，恰好是６月份重大经济数据陆续公布的时间点。也就是说，央行在周二的举动，具有强烈的对冲措施，希望能够缓解市场参与各方对６月份经济数据的担忧，提振多头的做多底气。昨日盘面中有两个特征值得关注。一是今年以来在金融创新主线上获利颇丰的资金，迅速启动了浙江东方等金融创新概念股。同时，保险股也由于加盟金融创新阵营，也有资金流入，成为昨日的护盘先锋。二是游资热钱的做多底气也有所提振，海南三沙市概念股集体冲击涨停板，如海南高速、海南瑞泽等。不过，就后续走势而言，金融创新主线可能只起到护盘作用。但海南三沙概念股则由于题材新颖，具有较强的冲击力，短线或有进一步涨升空间。另外，能源变局引发的火电股投资机会也得到了资金的持续青睐，上海电力、华能国际等个股仍有一定的强势预期。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗杰斯看空房地产　未来２０年炒房地产不赚钱</contenttitle>
<content>罗杰斯来杭州　央行就降息一个月内两度来杭，银行利息都有调整有人玩笑总结投资大师和杭州的缘分据钱江晚报报道，吉姆·罗杰斯又来了。还是他的招牌式微笑，和蔼、风趣依旧．．．．．．许多人又一次加深了对世界级投资大师吉姆·相关公司股票走势罗杰斯的印象。昨天，罗杰斯再次出现在杭州，参加第四届中国期货（证券）资产管理大会并举办了大型专场投资报告会。巧合的是，罗杰斯两次来杭州演讲，都伴随着中国央行降息，有投资者私下里打趣地称他为“宽松先生”，因为他一来杭州，央行就会降息。看空房地产——“未来２０年，炒房地产不会赚钱”降息对房地产市场是个利好。从上次降息前后开始，国内的房地产市场再度活跃，成交量明显放大，房价似乎有重新抬头的趋势。对此，罗杰斯是怎么看的呢？“房地产泡沫带来的问题是很严重的，甚至是灾难性的。中国政府现在正试图解决国内的房地产泡沫，这是正确的方式。否则的话，会有更多的人遭受更大的损失。”当然，罗杰斯认为，国内的房地产泡沫，不同地方是不一样的，沿海地区的房地产泡沫比较严重，其他地方还好。“未来２０年，炒房地产是不会赚钱的。”罗杰斯表示，“如果让我在中国投资，我不会在上海买房，而是会选择在哈密这样的地方买块地（投资农业）。”政府政策不支持，这也是罗杰斯不看好房地产的一个重要原因。看好投资农产品——“做农民可以赚大钱”对投资农产品，罗杰斯似乎格外看好。“现在美国年轻人不愿意从事农业；加拿大的农业也在走向衰落；日本农业也不景气。而自然灾害在经常发生。要知道，现在的糖价比１９７４年的时候还低８０％。”怎么样投资农业？“最好是你去做一个农民。中国对农业有许多的激励政策，做农民可以赚大钱。”罗杰斯风趣地说，如果做不了农民，那就看农民最需要些什么，比如投资拖拉机、种子之类的，或者与农产品相关的产业。跟第一次降息时股市表现不同，上周五，Ａ股市场最终展开绝地反击，沪指收盘涨１．０１％。不过，按照罗杰斯的观点，一般要连续三次降息后，股市才会见效。罗杰斯似乎对投资中国依然兴趣深厚。“要知道，中国是唯一一个在世界文明史上出现过三四次鼎盛时期的国家。２１世纪是中国的世纪。”两个多小时的演讲与互动交流中，这位投资大师有两次主动向现场提问的投资者递上自己的名片。一位宁波来的谢女士表示，自己正在投资生物医药产业，有一种药物正在等待国家审批，等审批下来后就可以上市。“上市的时候，记得给我打个电话。”罗杰斯边递名片边打趣说。投资的成功秘诀——“灾难往往潜伏着无限商机”现场有听众请投资大师谈谈自己的成功秘诀，罗杰斯认为，勤奋、持之以恒、对别人的观点持怀疑态度，这可以说是他成功的主要原因。而他也希望自己的孩子能继承自己的优点：热情、快乐、独立思考、自立。罗杰斯说，他并没有专门的研究团队，他的大部分投资，都是自己做研究、分析、判断。更让人称奇的是，他的员工只有３人。罗杰斯如何寻找商机的呢？“灾难往往潜伏着无限商机。”罗杰斯说。因此，每当发生灾难的时候，罗杰斯都会表现出浓厚的兴趣。比如日本地震这样的自然灾害，是不会持续的，但灾后重建就提供了很好的商机；当年斯里兰卡内战将结束的时候，他跑到那里，跟当地的居民接触，了解局势变化，做大量调研，寻找其中的商机。“战争结束的时候，东西（那里的资产）非常便宜，机会就来了。我喜欢在东西很便宜、又有重大变化发生的时候购买，这样即使我决策错误，也不会亏钱，或者不会损失惨重。”罗杰斯建议，投资者最好关注自己精通的少数几个领域，知道什么时候该买，什么时候该卖。“未来两三年，全球经济仍将面临严峻形势。如果盲目搞多元化投资，风险非常大。”有投资者问，这一次的全球金融危机，会不会跟当年亚洲金融危机一样是一个“局”？罗杰斯说，亚洲金融危机发生在亚洲（做局的是国际炒家），而这次全球金融危机发源于西方，性质并不一样。而且当年亚洲金融危机的程度要比这次金融危机轻得多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动力煤期货上市时机成熟</contenttitle>
<content>随着煤炭行业市场化改革不断向纵深推进，改革逐步进入“深水区”。２０１２年３月２２日国家能源局发布《煤炭工业发展“十二五”规划》，明确提出“健全煤炭市场交易体系，完善煤炭价格形成机制，理顺电煤价格，探索煤炭期货交易”。在我国转变经济发展方式初显成效的背景下相关公司股票走势，上市动力煤期货的时机已经成熟。首先，当前开展动力煤期货有利于完善现货市场体系、稳健企业经营、优化资源配置。通过价格发现功能，动力煤期货市场提供完整的近期、中期和远期价格系列。依据期货市场形成的公正、透明、权威的动力煤中远期价格体系，相关现货企业能够对市场形势的发展变化趋势提前做出预判，采取有效应对措施，从而实现稳健经营。同时，期货市场作为现货市场的有效补充，有益于理顺动力煤价格形成机制，在当前我国一次能源相对缺乏的现实条件下，实现以市场手段引导和优化资源配置，促进我国能源的可持续发展。其次，当前开展动力煤期货有利于缓解“煤电联动”压力。开展动力煤期货，通过提供套期保值等风险规避工具，能够实现电力行业持续、稳定和健康发展，有效缓解“煤电联动”压力。推出动力煤期货后，电力企业通过期货市场进行套期保值交易，实现现货、期货“两条腿走路”，有效规避煤炭价格市场波动风险。相对于当前推进“煤电联动”存在较大社会成本和现实困难，开展动力煤期货在以市场化手段解决市场问题的同时，有效缓解“煤电联动”压力，为抑制通货膨胀等经济发展目标的实现发挥积极作用。此外，电力企业也可以利用期货市场的实物交割机制，实现部分动力煤的采购，对其生产经营的稳定性和连续性起到一定保障作用。三，当前开展动力煤期货有益于“煤电一体化”的发展方向。当前开展动力煤期货与煤电一体化的政策出发点相一致，是对煤电一体化的有益补充。期货市场通过集中反映市场供求因素所形成的中远期价格，能够为动力煤现货市场提供重要借鉴，对于当前煤电一体化具有积极影响。首先，对于煤电合营的一体化模式，动力煤期货能够为煤炭定价提供有益借鉴，煤电合营企业可以在期货价格的基础上，依据自身情况，制定结算价格，从而减少定价分歧，为煤电一体化消除消极因素；其次，对于发电企业和煤炭生产企业各自为战，分别向上下游延伸的一体化模式，动力煤期货则能为其无法通过一体化满足自身需求提供价格参考和规避市场风险的有效途径，同样可以间接促进煤电一体化向前推进。四，当前开展动力煤期货有利于保障国家能源安全，争夺煤炭国际定价权。我国作为全球第一大煤炭生产国和消费国，产量和消费量占全球的４０％以上。但我国目前在国际煤炭定价体系中的话语权与生产消费第一大国的市场地位严重失衡，不利于维护国家对外经济贸易的正当权益，对保障国家能源安全带来消极影响。当前开展动力煤期货，可充分依托现货市场的巨大规模，在风险可控的前提下，随着市场流动性的逐渐增大，发现价格和规避风险市场功能的有效发挥，在国际市场形成具有区域影响力的动力煤“中国价格”。同时，在当前我国经济体制改革步入“攻坚期”的背景下，资本市场包括期货市场逐步对外开放是大势所趋。随着国外大型煤炭生产、贸易、消费企业逐渐参与到国内的动力煤期货市场，期货价格对于国际煤炭市场变化情况反映更为直接和迅速，价格形成机制也更为国际化和全球化，这将是我国积极、有效参与国际煤炭定价权竞争的重要筹码，对于形成有利于我国的国际煤炭市场定价格局，改善大宗商品对外贸易环境，保障国家能源安全具有积极作用。（全文见中证网ｗｗｗ．ｃｓ．ｃｏｍ．ｃｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金改号角再吹响　广东勾画三大路径</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　邓莉苹　发自深圳昨日（７月２５日）上午，《广东省建设珠江三角洲金融改革创新综合试验区总体方案》（以下简称　《总体方案》）新闻发布会在广州举行。广东省金融办主任周高雄在新闻发布会上对《总体方案》做说明时表示，《总体方案》由三大主要部分组成，一是在珠三角地区建设城市金融改革创新综合试验区，二是在环珠三角的梅州市建设农村金融改革创新综合试验区，三是在环珠三角的湛江市建设统筹城乡发展金融改革创新综合试验区等。周高雄还表示，“国家期望广东发挥经济大省、金融大省优势，利用试验区先行先试政策优势，率先落实好国家金融工作部署，并在推动金融进一步开放、建设现代金融体系、解决中小微型企业融资难、融资贵、解决农村金融发展问题等方面率先开展探索，为国家积累经验。”广东体制改革研究会副会长彭澎对《每日经济新闻》记者表示，珠三角金改方案的出台，集中力量在珠三角做改革，有利于经济体制改革的进一步深化，珠三角金融改革相比温州来看，区域更广，预示着金融改革从点到面，最终还是走向全国的格局，广州地区为全国探路，是一个排头兵的作用。推动珠三角金融一体化《总体方案》指出，在城市金融改革创新方面，主要包括加快建设现代金融市场体系、完善金融组织体系。同时还要加快金融产品和金融服务创新，以及推动珠三角金融一体化和加强区域合作等。《总体方案》中，关于金融产品创新方面，提到要研究开展房地产投资信托基金和个人住房抵押贷款证券化业务。资产证券化对增加资本流动性有较大的帮助，２０１２年６月，信贷资产证券化正式重启，但到目前为止，还未有银行发行信贷资产证券。《总体方案》还强调在推动珠三角地区金融一体化发展的方面，“要重点包括建设错位发展、功能互补的广州、深圳区域金融中心，以广东金融高新技术服务区为基础建设辐射亚太地区的现代金融产业后援服务基地，在中山开展城乡金融基础服务一体化试点，逐步推动珠三角地区金融基础设施建设、金融监管一体化。”同时，借助珠三角地域优势发展粤港金融合作也是此次改革的重点之一。《总体方案》称，“重点有在政策允许范围内支持符合条件的在粤金融机构和企业赴港上市、发行人民币债券、信托投资基金，稳步开展港澳直接投资人民币结算，探索深交所与港交所在证券信息、产品开发、技术联通等方面开展深层次合作，支持粤港澳三地金融机构跨境互设机构等。彭澎指出，金融改革有利于经济结构的转型升级，是一个新的推动力；珠三角地区和港澳地区比较紧密，跨境人民币结算的铺开，更加有利于人民币国际化。探索宅基地抵押贷款在农村金融改革方面，主要试点地区将会在梅州市，将会探索农村宅基地和土地承包经营权抵押贷款试点工作。目前，我国的宅基地一般属于集体所有，农民对宅基地只有使用权，无法流转、抵押。此前，也有地方对宅基地贷款进行过一些试点。彭澎表示，此前其他地区也有过试点。这个措施可以使农民土地变现，有利于农民更加享受到改革开放的成果，同时，可以为农民提供创业的资本金，不一定要守在土地上，更加有利于将农民从土地上解放出来，也是城市化进程中很重要的步骤。《总体方案》还指出，要“重点有深化农村信用社改革，加快发展适合农村特点的村镇银行、贷款公司、农户资金互助社等新型金融机构　（组织），探索一站式、社区型、综合化农村金融服务模式，创新农业保险产品和机制等。”同时，《总体方案》中，还表示要推进“湛江市统筹城乡协调发展金融改革综合实验”，要推广农村小额人身保险、大额补充医疗保险等新兴农村保险业务。作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光伏四巨头呼吁阻止欧盟反倾销立案　或转移生产基地</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京继美国５月对华光伏企业实施“双反”后，欧盟对华光伏企业反倾销的大棒已高悬，随时都可能落下。７月２６日，中国四家最大的光伏企业英利、尚德、天合以及阿特斯，代表光伏发电促进联盟和中国光伏行业再次反抗。上述四家企业相关公司股票走势呼吁欧盟慎重考虑对华光伏发起反倾销调查，中国相关政府部门应强力介入，与欧盟立即展开高层对话，阻止立案，避免贸易战爆发。如果欧洲对中国企业推出反倾销税，国内光伏企业计划搬到越南、非洲等地，以降低成本。呼吁政府阻止立案本周早些时候，欧洲最大的太阳能板制造商ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ与其他几家公司向欧盟提起一项秘密申诉，指控上述中国公司获得了非法补贴并进行倾销，要求对中国产太阳能板征收反倾销关税。英利集团首席战略官王亦逾说：“欧盟委员会有可能近期决定是否立案调查。”按照诉讼程序，欧盟将会在ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ提交申诉之后４５天内作出是否立案的决定。英利能源法律事务总监陈卓称，欧盟会征求欧盟各国特别是德国、法国这些国家的意见，多数国家反对的话立案可能性就会减弱。中国四家企业强烈呼吁，在欧盟尚未立案之前，中国政府应与欧盟立即展开高层对话，共同寻求解决方案，争取事态好转，阻止立案。“商务部、工信部、发改委等部门应该与欧盟展开沟通，特别是德国总理默克尔即将访华，这是一个很好的机会，与官员和高层对话。”陈卓说道。在６月２６日举行的新闻发布会上，商务部已经表示“个别欧洲太阳能电池企业积极推动对中国产品提起贸易救济调查申请，中方对这一动向表示严重关切。”陈卓称，欧盟有４５天的窗口期决定是否启动调查，在这期间，中国太阳能板制造企业和他们在欧洲的盟友将向各自的政府积极展开游说。从中国采购太阳能板的４０家欧洲光伏企业已经组成游说团，意在反对这次贸易诉讼。四巨头或考虑转移生产基地中国２０１１年共出口价值３５８亿欧元的太阳能板，其中出口至欧盟市场的比例占６０％以上。如果欧盟决定立案调查后，欧盟委员会将在１５个月的时间里考量各方以及社会整体的利益。中国机电商会也在６月末召开了欧盟太阳能光伏产品双反调查的预警工作会。商会法务部人士表示，从立案到终裁这一过程大约为１２～１５个月。一旦做出初裁，就会马上对中国太阳能产品的出口采取限制措施。国家发改委能源研究所副所长李俊峰却认为，很难猜测欧盟委员会是否最终立案。如果立案的话，对于国内光伏企业来说，也没有什么好办法。“没有什么好应诉的，欧盟委员会应该会等待美国的最终　＂双反＂结果，再作决定，因为欧盟一直是跟随着美国的步伐。”尚德太阳能欧洲区总裁ＪｅｒｒｙＳｔｏｋｅｓ警告，欧盟一旦对其产品征收关税，则有可能引发贸易战争、扼杀欧洲太阳能行业很多工作岗位。任何保护主义措施都会损害到整个欧洲太阳能行业的利益，一场不明智的贸易战可能令多年的成果毁于一旦。如在２０１１年，以技术研发，原材料，设备制造等为优势的欧盟，对华出口光伏设备及原材料总值达７５亿美元。王亦逾说，从整个光伏产业的价值链看，以规模、制造为优势的中国，生产大多集中在组件端。其制造增值约每瓦０．２～０．３美元，按现在国际平均太阳能发电装置安装成本每瓦大概在２．５～３美元来算，中国也仅占整个光伏价值链的８％～１０％。上述四家企业在声明称，ＳｏｌａｒＷｏｒｌｄ提起申诉是基于其自身商业利益的考虑，因此毫无根据。中国太阳能板制造行业并未获得所谓的非法补贴，也不涉及倾销行为。据不完全统计，欧盟目前与太阳能产业相关的岗位约２８万到３０万左右，其中大部分岗位直接或间接来自于中国企业。陈卓说，欧盟的这些岗位主要是光伏产业的下游企业，多进口中国太阳板，欧盟为了保住上游１万个工作岗位，可能丧失下游３０万个工作岗位。“目前中国光伏企业对欧洲的出口超过５０％，影响比美国大好几倍，如果欧盟跟随美国，那么，中国光伏产业将会遭受致命的打击，还会激发中欧之间全面的贸易战，造成两败俱伤的严重后果。”王亦逾补充道。据统计，２０１１年欧盟对中国的出口迅猛增长，涵盖了机械设备、汽车、飞机、农产品、奢侈品等各种行业。王亦逾认为，如果欧洲对中国企业推出反倾销税，英利及其他企业将被逼而且有必要将生产基地撤离中国，可能搬到越南、非洲等这些没有倾销税的国家以减低成本，并开拓东南亚、非洲、南美等新兴市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晏扬：汽车限购征询民意还是忽悠民意</contenttitle>
<content>７月１０日，广州市发布汽车限购实施细则，该市交委主任回应关于限购没有征询民意的质疑时称，限购措施此前征询过民意，早在２０１０年广州市交委就邀请３０名专家预测交通拥堵问题，当时有４０天时间向社会征求意见，并在治堵３０条的第２２条中写道：“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应。”（见７月１１日《南方都市报》）６月３０日晚，广州市突然发布汽车限购令，发布后３小时即生效，让人猝不及防，因而被指为“半夜鸡叫”，政府闭门决策。现在广州市交委相关负责人主动回应了质疑，但不客气地说，这个回应更像是强词夺理。显然，“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应”，这是一句极其笼统和模糊的话，甚至是一句套话、空话，谁也不知道所谓的“有效措施”究竟何指。何况缓解交通拥堵有很多种措施，发展公共交通、拓展道路资源、调整产业和商业布局、收取交通拥堵费、限制公车数量、实行尾号限行等等，汽车限购只是其中一种，试问谁能在两年前便可预知这“有效措施”原来是指限购？用一句笼统的话去征求民众意见，民众当然没法提意见，然后再把“没法提意见”偷换成“民众没意见”，为出台具体措施打掩护。如果这样都能算已经征求了民意，那今后广州市有关交通治理方面的措施恐怕都可径自出台了。这究竟是在征求民意，还是在忽悠民众？退一步讲，即使这算征询民意，也是在２０１０年。２０１１年８月，《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》正式发布，该文件以大力发展公交系统，不限牌、不限行、不收拥堵费而获得广泛赞誉。今年３月，广州市主要负责人也明确表示：“广州市目前还没有出台限行限购汽车的方案。”言犹在耳、墨迹未干的，就都不算数了？确实，为了缓解城市交通拥堵，汽车限购未尝不可；即使此前说过不限购之类的话，如今要改变初衷也未尝不可。问题的关键是，你要改变政策实行限购，就得重新征询民意，就像《广州市重大行政决策听证试行办法》所规定的那样：凡重大行政决策必须听证。可能交委方面也有委屈缓解拥堵，别的政策还好说，只是这个限购，只要一征求意见，公众可能会立即闻风而动，抢在政策出台前抢购机动车。那样的话，城市拥堵状况必然加剧，再实行限购或其他政策，效力都会大打折扣。如果这样的猜测是事实的话，交通部门不如实实在在解释给大家听，将决策时权衡再三的过程告诉大家。这样，公众也许不会有强烈的被忽悠之感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短贷冲锋　６月９２００亿新增贷款超预期</contenttitle>
<content>６月份超出市场预期的信贷数据，再度证明，直接按照信贷投放节奏推测得出的信贷数据远比按照四大行贷款额度占有份额测算精准。相关公司股票走势００－８５００亿水准；而上半年人民币贷款新增４．８６万亿，同比多增６８３３亿元，其新增贷款量与全年８万亿的信贷规模和“３：３：２：２”的贷款投放节奏高度吻合。本报记者此前获得的数据显示，工、建、中、农四大行６月新增贷款不足１９００亿，以此推算，四大行当月新增贷款占市场份额仅为２０．４％，远低于近几个月３０％－４０％的水准。谁充当了信贷冲锋的主力？申银万国分析报告认为，这与小银行信贷投放较快有关。与此同时，在季末揽存力度加大的刺激之下，６月份人民币存款大幅增加２．８６万亿元，较上月末多增１．６４万亿元，这确实改善了商业银行脆弱的存贷比。中金公司首席经济学家彭文生也认为，已经公布的６月ＰＭＩ、通胀和贸易数据显示经济自主增长动能疲弱，政策向“稳增长”倾斜的态势进一步明确，短期货币政策将维持放松态势。他预计，央行将继续采取公开市场操作、降存准以及窗口指导等多种方式增加银行信贷投放能力。“基建投资的加快，要求信贷对地方融资平台适度放松，这有望进一步增加信贷需求。预计年内将再降息一次，７月份流动性条件仍然紧张，降低存准率的可能性大。”彭文生表示。短贷冲锋６月９２００亿新增贷款超预期短贷大增票据受抑６月新增的９１９８亿元人民币贷款，从结构上看，中长期贷款增量和占比仍然是双降，银行对企业的短期信贷投放继续增加。这种现象也许有两种可能，一是，企业需求改善；二是，监管机构考核限制了银行利用票据融资冲额度，银行遂转向短贷。从数据上看，第二种可能性更大。但６月银行对公贷款“短多长少”的特点依旧未得到改善，新增企业中长期贷款１５８４亿元，环比上月１６９８亿的水平小幅下降，中长期贷款占比也随之回落至３０％。而过去几个月票据融资凶猛的态势却没有得到延续，６月份票据融资仅增加３４０亿元。取而代之的是，当月对公短期贷款大幅上升，新增量高达４１６７亿元，较上月多增２６４３亿元。“金融部门对＂稳增长＂项目支持力度增加的效果尚未充分发挥。”彭文生认为。从住户贷款看，房地产市场的回暖、成交量的上升正在起到立竿见影的效果，当月住户中长期消费贷款增加１１９３亿元，较上月多增近２００亿元。从社会融资规模分析，６月份社会融资规模为１．７８万亿元，较５月增加６３８１亿元。其中，除贷款增长明显外，企业债券融资新增１９５２亿元，连续第二个月增幅扩大超过５００亿元，债券市场扩张成为流动性宽松的重要力量；而委托贷款、信托贷款和未贴现承兑汇票均比上月有所增加。７月上旬万亿存款搬家“月末、季末、年中”三大时点因素冲刺，使得６月份人民币存款大幅回升２．８６万亿，若剔除财政存款季节性下降２３６０亿元的影响，６月一般性存款增长高达３．１万亿。其中，非金融企业存款增加９３６０亿元，较上月多增３８４５亿元；住户存款增加１．４８万亿元，较上月多增１．２５亿元。中金公司认为，存款激增的重要原因是商业银行为应对年中考核，将表外业务转至表内或预设理财产品季末到期，导致存款大幅回流。不过，这只是短暂现象，利率市场化推动之下，存款搬家将会显著影响７月份的存款数据。本报记者获得的数据显示，７月上旬四大行的存款负增长又达万亿。受存款激增直接推动，６月货币供应增速回升。６月末，Ｍ２同比增长１３．６％，较上月末提高０．４个百分点；Ｍ１同比增长４．７％，比上月末提高１．２个百分点。交通银行认为，今年下半年，随着一批重大项目审批提速，贷款需求将会迅速带动起来，楼市成交量回升对个人贷款的拉动也将逐步显现，“政策向松微调下，银行信贷供应能力也较强。但鉴于政策不会大幅放松，总体信贷环境也不会过于宽松。”此外，６月外汇占款增４９０亿元，尽管增量较上月有所扩大，但总体依然低迷。交通银行金融研究中心分析师鄂永健认为，考虑到当月贸易顺差回升、ＦＤＩ未见大幅下降，国际金融市场动荡、人民币贬值预期下企业和居民结汇意愿下降、售汇意愿上升是外汇占款增加不多的主要原因。受上述因素影响，２０１２年６月末，国家外汇储备减少６５０亿美元，为３．２４万亿美元。作者：史进峰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超跌反弹　大连焦炭涨停封盘</contenttitle>
<content>昨日，大连焦炭期货主力１２０９合约终盘报收于１７１６元／吨，上涨６６点，涨幅为４％，在弱势行情下涨停封盘。部分市场人士认为，上周五欧元区国家峰会达成相关利好的协议提振了市场信心，外围市场的原油、金属等大幅上扬是昨日焦炭期货超跌反弹的主要原因。受外围市场提振相关公司股票走势焦炭放量上涨“国际市场原油价格在上周五暴涨９．１％，为市场提供了重要的心理支撑。”国泰君安期货研究所金属能源部胡光玮说道。欧元区国家领导人在上周五峰会期间达成的救济计划，降低了市场对欧元区债务危机恶化的担忧，能源、金属以及农产品市场均出现大幅上扬。受外围市场提振，大商所焦炭市场出现底部放量上涨，显示市场投资者对焦炭后市开始看好。在过去一周，大商所焦炭期货跟随国内煤炭价格大幅下跌，屡创上市以来的新低，６月份跌幅高达１０．６９％。“焦炭价格的大幅下跌，已经远远低于成本价格，昨日涨停属于超跌反弹。”业内人士苏先生说道。现货市场需求低迷难以支撑焦炭大幅回升上周日，国内各地区焦炭价格均弱势运行。山西地区二级冶金焦主流１５３０１５８０元／吨；准一级冶金焦１７００元／吨，均为出厂含税价；河北二级冶金焦邯郸１６９０１７１０元／吨，唐山１７６０１８１０元／吨，均为到厂价；华东地区二级冶金焦主流１６３０１６４０元／吨，准一级冶金焦１７５０１７８０元／吨，均为承兑出厂含税价。尽管焦炭期货价格出现超跌反弹走势，但上述市场人士认为，在当前国内需求严重不足的市场格局下，焦炭很难走出独立上涨行情。“当前，国内焦炭市场并没有实质性利好支撑，下游钢厂仍受到国家调控房地产的压制，企业经营困难重重，难以支撑焦炭价格的大幅回升。”　胡光玮说。焦炭期货涨停　有色金属反弹乏力苏先生认为，焦炭价格的涨停还和近两天煤炭企业统一调价有一定的关系。受国内煤炭价格过去大幅下跌的影响，国内部分地区焦炭报价趋于无序，为整顿市场秩序，部分煤炭企业开始统一定价，以便于稳定当前的市场价格。山东地区某大型企业拟统一定价和调价，这为现货市场的焦炭下跌提供了心理支撑。值得注意的是，昨日大商所焦炭期货大幅上扬涨停封盘的同时，上期所螺纹钢期货在空头资金增仓打压下，收于日内低位，远期１３０１合约盘中一度跌破４０００元／吨的整数支撑关口。胡光玮认为，国内钢厂受需求不振的影响，库存压力增加，螺纹钢期货也随之受现货需求低迷的影响。同时，中国官方最新ＰＭＩ数据显示，６月份的中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）为５０．２％，比上月回落０．２个百分点。汇丰昨日公布６月中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）终值降至４８．２，为七个月来最低，并已连续第八个月处在荣枯分水岭下方。“这为钢材市场提供了额外的压力。”胡光玮说道。对于后市，业内人士认为，焦炭市场阶段内仍会受到钢材市场低迷的压制，价格回升难以得到下游需求的支撑。同时，钢材价格的下滑会继续压制钢厂对焦炭的采购报价，焦炭价格回升只能是一种短期性走势。（姚宜兵）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资产配置　“择时”为上</contenttitle>
<content>听裴晓辉聊投资，你能感受到，他所观察的，绝不仅仅只是债券领域。２０１１年第四季度，裴晓辉入职国泰基金，此时的债市从前期的大幅杀跌中开始恢复元气，国泰基金也抓住了这波机会。不过，在货币不断收缩、回购利率冲高的环境下，裴晓辉当时更为看好的还是货币基金。随后，当时间转到２０１１年末，在存准率下调、流动性开始好转的背景下，裴晓辉毫不犹豫地表示，受益于ＣＰＩ下滑和前端债券发行的高票息保护，债券将是今年上半年最值得持有的资产。眼下，在７月初央行再度宣布降息之后，裴晓辉已明确地指出：下半年的主要机会还是在权益类市场。现金—债券—股票—商品，经济周期的每一个不同阶段，都有可配置的最佳资产类型，这一点，裴晓辉毫不讳言，也一再强调。他说：“做投资其实并不复杂，大道至简，最重要的不是细微的变化，而是看＂道＂，即了解大的趋势。趋势看错了，就好像在一个下降的扶梯里，拼命地往上跑，最后都是徒劳而无益。”裴晓辉最推崇的投资书籍是《逃不开的经济周期》和《积极资产配置》，这两本书他看过不下四、五遍。除了从经典理论中汲取营养，那些将他引入投资领域并言传身教的师长们，也强化了裴晓辉对于经济周期内在规律的理解和信念。“２００８年，市场哀鸿一片，＂经济崩溃论＂主导了许多人的思维，对＂四万亿＂政策也极度没有信心。但是我尊敬的一位师长则很淡然，他说：＂你看吧，虽然低迷成这样，但刚需就在那儿，经济有自己的规律，到了一定的时点总要起来。＂事实是，到２００９年时，我所在保险公司的投资收益就做到了９．５％。由于保险的投资有严格限制，８０％必须投向债券，２０％投向股票，此外还有一些其他约束，这就意味着，我们在股票上的投资回报几乎达到了１００％的程度。”回忆起当年的“大战告捷”，裴晓辉没有炫耀和自满，他分析的，还是这一过程所印证的规律与留下的经验。２０１２年上半年债市行进得“如火如荼”，银河证券基金研究中心统计数据显示，上半年，普通债券型基金（一级）平均净值增长率为６．２６％，普通债券型基金（二级）平均净值增长率为５．７８％，债券基金整体业绩强于股票型基金。然而在这鲜花着锦之际，裴晓辉却准备开始战略调整。“债券的牛市是有天花板的，７月６日的这一波降息对于债市此前的利好已经基本兑现，调整可能就不远了。”在与中国证券报记者交流时，裴晓辉坦率地说。目前，他判断债券牛市将很快向股市行情转化，这从政府频频强调“稳增长”的基调，５、６月经济数据的不利情况，以及央行二次降息提前到来的氛围中，都能感受一二。“经济下降得越快，超预期的政策放松就会越密集出台。６月第一次降息后，我就给我的部门下了一个命令，如果７月１５日之前还没有出新的政策，那就把权益仓位全部加上来！”坦诚的人敢说，善战的人敢做，裴晓辉崇尚的是知行合一。他认为，在经济由“衰退”向“复苏”转变的过程中，债券基金并非被动守望者，事实上，债券基金几乎是全市场最有可能进行良好资产配置的基金产品，二级债基完全可以通过提高转债与股票仓位，来分享三季度大概率出现的股市盛宴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连重工与淡水河谷签６亿元大单</contenttitle>
<content>本报记者矫月虽然淡水河谷的大船仍不能停靠中国港口，但这并不影响公司继续在中国企业订购巨额机械设备。近期，大连华锐重工集团股份有限公司（简称：大连重工）与世界最大铁矿石供应商巴西淡水河谷公司签下价值超过６亿元的供货合同。这笔交易被市场称作“大相关公司股票走势连重工签下国内最大散料机械海外订单”。昨日，淡水河谷全球业务发展总监久安在回答《证券日报》记者提问时表示，从早前开始公司都有在中国购买设备，目前，公司也一直在中国采购设备。据了解，这次签订的６亿元设备是淡水河谷为在马来西亚西海岸建设矿石中转码头的一期建设所需全部主体设备。６亿设备供应马来西亚中转码头记者在采访中获知，淡水河谷方面仍在为大船靠岸一事来回奔波，而淡水河谷全球业务发展总监久安也将于今日到京。目前，淡水河谷大船在中国港口停靠问题仍未解决，为了能够解决大船的运力，淡水河谷也在积极建造中转站，以便能够消化大船的运力。据了解，巴西淡水河谷公司为形成辐射整个亚太地区的矿石物流系统，正在马来西亚西海岸建设世界上规模最大的矿石中转码头。大连重工提供的５种９台超大型卸船机、装船机和斗轮堆、取料机，均为该项目一期建设所需全部主体设备。该合同是大连重工首次签订的海外总承包项目，是一个技术水平最高、装卸能力最强、执行难度最大、完全自主设计制造的码头散料交钥匙总包工程。其中，１００００／８０００吨／小时堆取料机，是目前国内出产能力最大的联合式堆取料机。正在建设的马来西亚西矿石码头配备这些设备以后，将成为世界上装卸效率最高的专业矿石中转码头。创单笔出口合同纪录近日，大连重工与世界最大的铁矿石供应商巴西淡水河谷公司签下供货合同，将为其提供价值６亿多元、５种９台大型高端的港口和散料装卸重大设备。由此大连重工成功进入大型港口和散料机械的国际市场，并创下我国散料机械设备单笔出口合同金额纪录。对于此次签订的６亿合同，淡水河谷全球业务发展总监久安表示，公司从以前就有在中国购买设备，目前，公司也都一直在中国采购设备。此前，久安也向记者表示，公司此前在巴西的大型挖矿设备等也多为在中国购买。事实上，在中国企业提倡高科技的前提下，在技术方面已可以承担国际大单。而中国设备往往在同类型设备中还有着价格优势，这也使得淡水河谷偏爱中国制造的设备。据了解，大连重工在全球诸多颇具实力的竞争对手中胜出，依靠的是科技创新和企业拥有自主知识产权的产品等优势。２０１１年年报显示，公司２０１１年实现营业收入１２６．０８亿元；实现利润总额１０．７７亿元。目前，大连重工是国内唯一成功实现自主设计制造万吨级超大型堆取料机的企业，制造的散料装卸设备、制造水平和市场占有率居国内同行前列，现已发展成为国内最大的装卸机械研发和制造基地。为进一步加快自主创新的步伐，公司专门成立了散料装卸机械设计院，组成专业团队向更高端散料设备市场发起冲击。目前，大连重工已向７４个国家和地区出口焦炉机械、起重机械、散料装卸设备、港口机械、风电核心部件等产品。现正着手进行澳大利亚罗伊山铁矿石项目设计工作，其中最大堆取能力达到１５０００吨／小时，是世界上最大的堆取料机，完成后大连重工将成为世界级的散料装卸重大设备制造商。有消息称，根据合同大连重工将于２０１３年１０月向巴西淡水河谷公司交钥匙。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４２只ＥＴＦ基金半年紧急瘦身８６亿份</contenttitle>
<content>其中，仅６只净申购，其余３６只份额则遭遇不同程度的净赎回本报记者　隋文靖《证券日报》基金周刊根据上海及深圳两市交易所公示数据整理显示，今年上半年，ＥＴＦ基金整体难逃缩水命运，共计净赎回近８６亿份。其中，仅６只净申购，易方达基金公司旗下，最新份额为３３９．５８亿份的易方达深证１００ＥＴＦ份额累计膨胀２９．２５亿份，是市场上运作的ＥＴＦ中净申购最多的一只基金。３６只ＥＴＦ净赎回，其中，在深交所刚刚运作５周的嘉实沪深３００ＥＴＦ基金累计遭遇３７．０２亿份的净赎回，成为市场上净赎回最严重的一只ＥＴＦ。期间，份额净申购最多的是４月１６日至４月２０日交易周，份额膨胀２１．３４亿份，成为上半年周净申购榜首。而期间交易周内份额缩水最严重的则是两只巨型沪深３００ＥＴＦ运作首周，即５月２８日至６月１日区间，交易周内，市场上运作中的ＥＴＦ基金共计缩水４６．８９亿份，成为上半年份额净赎回最严重的一周。具体看来，在上海证券交易运作的２５只ＥＴＦ，上半年份额共计遭遇７５．４８５亿份。其中，１只净申购，２４只净赎回。其中，国联安基金公司旗下的国联安上证商品ＥＴＦ区间份额膨胀１３００万份，成为上交所运作的ＥＴＦ中净申购最多的一只基金。而华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ基金，在上市以来仅仅５周的运作时间内，份额遭遇２６．３８亿份的净赎回，是上交所运作中ＥＴＦ基金中，上半年份额缩水最严重的一只。与之命运相近的富国上证综指、工银上证央企５０、博时超大盘等２４只海ＥＴＦ基金，在上半年也分别遭遇３００万份至１５．４５亿份不等的净赎回。深圳证券交易所公示数据显示，在深交所运作的１７只ＥＴＦ基金，今年上半年份额累计遭遇１０．４４亿份的净赎回。其中，５只净申购，１２只净赎回。具体看来，易方达基金公司旗下，最新份额高达３３９．５８亿份的易方达深证１００ＥＴＦ基金，区间份额累计净申购２９．２５亿份，是深交所乃至市场上运作的所有ＥＴＦ基金中，份额膨胀最明显的一只。同时，南方深成、易方达创业板、华夏中小板和交银深证３００价值等４只ＥＴＦ基金，上半年也分别实现了５．１１８亿份、７８００万份、４５５０万份和４００万份的净申购。而刚刚登陆深交所运作５周的嘉实沪深３００ＥＴＦ基金，５周内，份额遭遇３７．０２亿份的净赎回，成为深交所乃至市场上运作的所有ＥＴＦ基金中，份额缩水最严重的一只。与之同命相连的还有博时深证基本面２００、广发中小板３００、汇添富深证３００等１１只ＥＴＦ基金，上半年份额分别累计遭遇９００万份至２．９亿份不等的净赎回。（　隋文靖）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海未现“抢购潮”</contenttitle>
<content>中国证券报记者端午节期间走访上海部分楼盘发现，总价低、性价比高的项目人气较旺，市场回温迹象明显，有些楼盘虽然“零优惠”，但依然人头攒动。位于上海普陀区的某楼盘，早在２００５年开盘，目前仍有２１０套房源可售。中国证券报记者致电该项目售楼处了解到，该楼盘在售２１７平方米大户型房源，均价５００００元／平方米。而松江某楼盘大部分房源于２００８年之前推出，目前还有４７套可售，全是大户型。在某楼盘看房的一位购房者表示，自己已经被“抢房潮”传闻搞得有点迷糊，但房价确实未见明显松动。另一位购房者认为，房价下跌空间有限，最近处于政策利好时期，出手时机已到。中国证券报记者走访上海多个楼盘，未见“抢购潮”。业内人士认为，上海限购并未放松，执行力度从严，尽管新盘与二手房成交均价和成交量都有所上升，但上涨幅度并不大，“抢购潮”目前难以在上海楼市显现。据佑威以及网上房地产数据显示，截至６月２４日１７时，今年端午节期间，上海成交７１４套住宅，而去年端午节三天共成交９５６套，远未达到去年水平。但端午期间成交７１４套，高于今年五一期间成交４５３套的数据。北京中原市场研究部统计数据显示，今年端午节前两天（２２日－２３日）北京新建住宅签约８７６套，二手房住宅签约２７９套，合计签约１１５５套，这一数字比今年五一小长假的前两天签约量上涨５５．９％，而同比去年端午假期的前两天成交量增加２８９％。节日期间北京地区看房人流量明显增加。据不完全统计，端午节期间北京地区二手房看房客户明显增加，比五一期间增加超过两成，购房者购房意愿明显提高，但对房价依然比较敏感。据媒体报道，近期广州、深圳的成交较多的楼盘均为总价低、单价低的郊区楼盘，广州以中小面积的刚需产品为主的楼盘成为市场主力军；而深圳则是个别降价幅度较大的楼盘吸引眼球。上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，从目前形势看，开发商大幅提价的声音尚不强烈。只要现行调控政策不再进一步收紧，楼市成交就可能继续小幅回暖。据网易房产统计，６月２３日－２４日上海只有１个纯新盘项目入市，该楼盘位于郊区青浦；广州端午节楼市也只有４个新盘推出，郊区番禺区占３席。此外，网上房地产的数据显示，目前上海全市新建商品住宅可售面积已达１０１３．１８万平方米，为２００７年以来高点。按照５月成交８０万平方米的数据来推算，这些库存全部消化完要１２个半月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托业高管纵论机遇与挑战</contenttitle>
<content>华宝信托总裁　钱骏中海信托总裁　陈浩鸣长安信托董事长　高成程新华信托董事长　翁先定华润信托副总裁　路强主持人本报公司总部总监　王文清⊙记者　颜剑　编辑　邹靓机遇与挑战并存，这是摆在当前信托业前面的现状。在过去的六年中，信托业的资产规模迅速增长，几乎每年都以万亿元以上的增长速度不断刷新纪录。今年一季度，信托业务资产规模已经达到５．３０万亿元，六年时间翻了近六番。不过，由于法律法规的不完善，我国还未建立信托登记制度，信托登记制度的缺失正逐渐成为制约信托业发展的瓶颈。从短期看，在经历了前几年的爆发性增长之后，信托业的规模增长能否持续，也备受各方关注；而随着利率市场化的深入推进，信托的业务空间也正在面临被压缩的威胁。如何应对机遇与挑战，五位信托业高管在昨日举行的２０１２中国信托业峰会上畅谈了自己的观点。主持人：目前，整个资管行业创新气氛非常浓厚，比如券商的创新、基金投资范围的拓宽、中小企业私募债开闸、期货公司推出资管业务、保险公司投资范围放开等方面，这可能会对信托业既有业务产生冲击。未来，信托的创新方向在哪里？如果宏观政策出现适度的转向会不会对信托发展产生影响？翁先定：现在整个金融业都在谈创新问题，特别是在证监会的新政出台之后，信托业都在反思，这些创新会给我们带来什么挑战。我认为挑战是一个现实，但这个挑战对信托公司来说也可能是一个机遇。在中国金融体系里面，信托业应该占有一席之地，在整个金融监管体系的定位中应该有一个明确的定位。高成程：我认为信托公司在今年经济放缓的大环境之下压力很大。为了应对当前挑战，关键的地方在于要不断地完善现有机制。新“两规”（指新的《信托公司管理办法》和《信托公司集合资金信托计划管理办法》）的出台对信托公司的发展有目共睹，同时，银监会对信托公司的创新非常支持。不过，政策、制度等等方面还应给予更多的创新，并且信托人才队伍的培养和引进也需要加强。钱骏：去年我就提出信托行业会逐渐分化，信托公司如果不坚持创新，不提升管理能力或者不坚持核心竞争力就会被淘汰。刚才主持人提到的金融业创新、其他行业的资管业务拓展说明狼真的来了，这比我预想的来得更快。我认为，当前信托行业并未成功摆脱金融业边缘地位。虽然信托业所管理的资产规模较大，但其主动管理能力不匹配于５万亿元的规模。信托行业其实是非常弱势的，比如还不能异地设立公司，没有上市资格等等。我们不但要控制金融风险，还需要控制流动性风险，产品也没有二级市场。从这些方面而言，我们还是没有摆脱边缘化的危险。还有就是，信托行业的主业——资产管理，也有可能面临从市场需求巨大，到众多的参与者快速进入，导致服务质量下降，并进而“产能过剩”，最终把市场搞坏的危机。如果不好好把握的话，资产管理行业就有可能会重蹈一些制造业的覆辙，从一个欣欣向荣的市场迅速进入坏的市场通道。路强：我认为当前机遇与挑战并存。诸多金融业态拓展资产管理业务正说明了信托制度的吸引力。我认为，私募债的开闸、高收益债券的推出只不过是从发行端有所突破，把发行端和资金使用端打通。而信托公司只要坚持创新发展道路，只要能够把风险收益按照市场化原则做好，信托公司的制度优势一定会强过其他业态的竞争。竞争是一个好事，关键要有规则，大家都应该站在平和的角度，在公平、统一的规则下进行竞争。主持人：我们论坛的主题叫绿色生长，绿色意味着可持续，环境友好，对实体经济的和谐，请问有什么具体的方式来推动行业的可持续发展？陈浩鸣：信托业发展到当前规模，其实已经面临着转型的问题。信托业的资本能力、创新能力如何保证行业可持续和绿色的发展，是整个行业所面临的挑战，当然这里也隐含着机遇。我们要对挑战进行全面的分析，挑战尽管不是好事但也不全是坏事，至少这将提高行业的竞争门槛，从另外一方面而言也将验证我们的能力。适度的挑战是有助于整个行业健康发展的，而且我们面临的挑战相对于机遇而言，机遇可能更大。如果我们这个行业能够借助这次挑战成功转型，提高我们自身能力的话，未来的前景还是非常可观的。（本版图片均为本报记者徐汇摄）作者：⊙记者　颜剑　编辑　邹靓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深证成指巨潮１００等指数调整样本股</contenttitle>
<content>深圳证券交易所和深圳证券信息有限公司宣布，决定对深证成指、中小板指、创业板指等深证核心指数实施样本股定期调整。深圳证券信息有限公司还宣布，调整巨潮１００等跨市场指数样本股。本次调整将于２０１２年７月的第一个交易日正式实施。在本次调整相关公司股票走势中，深证成指将更换１只样本，调入冀东水泥，调出露天煤业；中小板指将更换９只样本，奥飞动漫、陕天然气等股票进入指数，汉王科技、澳洋科技等股票被调出指数；创业板指将更换３只样本，舒泰神、信维通信和宝利沥青进入指数，当升科技、迪安诊断和易世达被调出指数；深证１００指数将更换７只样本，古井贡酒、登海种业等股票进入指数，许继电气、天音控股等股票被调出指数。巨潮１００指数将更换６只样本，光大银行、东阿阿胶等股票进入指数，北大荒、金风科技等股票被调出指数。从指数的流通市值来看，深证１００指数的流通市值占深证市场的比例较调整前提高０．９８％；中小板指数流通市值占中小板市场比例为４８．８６％，较调整前提高１．２８％；创业板指流通市值占创业板市场比例为５６．０８％，较调整前提高了０．５２％。根据２０１１年年报数据统计，深证１００指数样本股净利润占深市上市公司净利润总额的４９．１８％　，较调整前提高了０．５２％；创业板指样本股净利润为占创业板上市公司净利润总额的４７．６１％，较调整前提高了０．５９％；巨潮１００指数样本股净利润为沪深上市公司净利润总额的６９．９１％，较调整前提高了１．３５％。样本调整后，中小板公司在深证１００指数中数量与流通市值占比分别为２４％和１９．３２％，比调整前提高了５％和３％；中小板指和创业板指中战略性新兴产业公司占比分别为５３％和７３％，比调整前提高３％和１％；中小板指和创业板指的样本覆盖了其板块中６９％和７６％的巨潮三级行业，较调整前增加了６％和３％。从估值方面来看，以２０１２年６月１３日收盘价计算，深证成指和深证１００指数的滚动市盈率分别为１７．５０和１９．２０，较深市Ａ股平均水平分别低２７％和２０％；中小板指的滚动市盈率为２５．９２，比中小板市场平均水平低８％；巨潮１００指数的滚动市盈率为１０．２５，较沪深Ａ股平均水平低２８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掘金印尼ＯＴＴ市场百视通拓海外“新田”</contenttitle>
<content>在解决政策合规问题，将全面布局国内ＯＴＴ新媒体市场的同时，百视通的海外“新田”也正在开垦播种。近期，百视通与印尼电信签署合作协议，正式全面切入印尼的ＯＴＴ（Ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｔｏｐＴＶ）网络电视新媒体运营业务，据此百视通预计将可获数千万美元收入。“这既是走相关公司股票走势出去的文化战略体现，也是基于国内设备商运营经验成熟基础，中国新媒体内容运营商抢先开垦海外处女地市场的表现。”百视通副总裁陈浩源对《第一财经日报》表示，出海是百视通打造全球网络电视界“Ａｍａｚｏｎ角色”的重要动作。三网融合专家吴纯勇认为，百视通将获得在海外更为贴近市场的自主运营空间，同时结合一系列向产业链上下游的渗透，避免“管道化风险”，拓展出更大的业务运营和盈利获取空间。２亿人口市场印尼拥有两亿多人口。百视通新媒体总裁陶鸣成说，印尼是一个认同为内容付费习惯的国家，直播卫星、数字付费频道都有着不错的付费基础。而且，目前为止印尼全国有线电视用户数才刚刚超过一百万，目前仍以开路电视服务为主，新媒体业务如ＩＰＴＶ、互联网电视等还有着很大的转化潜力。这起合作起源于设备商做媒。彼时中兴通讯与印尼电信合作提供设备，对方由此对中国国内的新媒体运营商产生了兴趣。经中兴通讯引荐，百视通与印尼电信开始接触并最终达成合作。接触商谈过程历时一年，并逐步敲定了双方合作的基调。今年２月，双方签订了《互联网电视多屏视频业务联合运营协议》，百视通海外业务也借此由单纯性技术输出升级为技术、运营、市场和内容服务整体解决方案的配套输出。根据协议约定，双方联合各自在技术、运营服务、市场拓展等方面的优势资源，共同运营印尼首个基于智能手机、平板电脑、互联网电视以及互联网电视机顶盒等智能终端的多屏视频业务。该业务已于今年３月底上线，预计在２至３年内覆盖用户达５００万，百视通据此可形成数千万美元收入。印尼电信将此设定为未来新的盈利增长点，其目标是到２０１５年年底前，信息、媒体和教娱技术增值服务的收入占比从２０１１年的９％增加到１５％。据了解，目前百视通在印尼本土有着一个８人的团队，负责媒体内容、技术、设备厂商等的协同。基于合作备忘录，目前百视通也在考虑后续是否与印尼电信成立合资公司。“这可能将视日后系列海外市场开拓的本地化需求而定。”陈浩源说，未来将会是委托经营、合资公司等多种合资姿态并存。自主运用空间陈浩源将百视通布局海外的驱动力归纳为两层。其一是中国的设备商在国际市场中拥有着强势地位，而百视通多年来与之结成了深厚同盟，当设备商先期出海之后，也期望国内领先新媒体运营商能够协同出征。第二，驱动力在于，百视通在国内在技术、方案、系统和产业生态方面已有深厚积累，出海之后则可迅速以低成本复制占据市场，同时解决本地化市场的兼容、扩容、升级。此外，海外还有着更多的运营想象空间。在国内市场中，近期广电总局出台的文件为百视通正式解决了在全国市场拓展的政策问题，确立了今年初百视通与ＣＮＴＶ合资进行国内市场推广的地位。但国内广电政策对内容播控仍有着诸多规定，同时合资公司的运营所得亦需与ＣＮＴＶ分成。而在海外市场中，百视通将赢得更多的自主运营空间。在内容方面，百视通发现其此前获得的版权内容中不少与印尼本土市场需求存在着共性，如好莱坞大片、韩剧、ＮＢＡ等体育赛事等。在网络分发方面，他们也不必再囿于国内市场因许可设立而有区别的ＩＰＴＶ及互联网电视技术，可以根据不同地区网络质量特点因地制宜地自由配置。最重要的一点是，海外市场的收入将归百视通自己所有，不必像在国内市场那样再行分成。吴纯勇表示，百视通出海为其争取到了更大的贴近市场运作的空间，结合国内设备商日益成熟的设备“Ｔｕｒｎｋｅｙ”模式，其落地将越来越顺畅，运营效率也将获得提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨元庆自掏近２０００万奖员工　每人平均获２０００元</contenttitle>
<content>本月初，大量联想集团基层员工意外获得一笔近２０００元的“元庆特别奖”。记者昨日独家从联想集团获悉，集团ＣＥＯ兼董事长杨元庆从自己的奖金中拿出３００万美元（约合人民币１９１０万元），奖励近１万名基层员工。杨元庆发钱获好评“６月底的时候，我突然接到公司的邮件通知，获得近２０００元的＂元庆特别奖＂。”昨日，联想集团呼叫中心接线员张静告诉记者，获得这一消息时，她既感到突然，又很兴奋。她所在的呼叫中心的同事，约８００人都获得了这笔奖金。“７月５日，这笔钱已经到账。”据记者了解，杨元庆用个人的奖金大规模奖励一线员工尚属首次。联想集团每年３月结束上一财年。在今年６月份的董事会上，鉴于去年联想集团业绩创出史上最佳，根据公司的薪酬制度，杨元庆将获得比上一年度高出３００万美元的年度奖金。据参加此次董事会的联想集团高级副总裁、全球人力资源负责人乔健透露，杨元庆认为，他个人获得的这笔奖金，一线基层员工功不可没，因此决定将公司业绩增长给他个人带来的福利，以特别奖金的形式与普通员工分享。杨元庆的这一举动，收获大量员工的好评。一名获奖员工在内部邮件中说，“来联想工作已经快７年了，每年都有奖金，然而２０００元＂元庆特别奖＂却是最意外、最振奋人心的一次。”“普惠”全球一线基层员工目前联想集团在全球共有员工近三万人，此次获得元庆特别奖的员工占据联想集团总体员工的三分之一，基本覆盖了该公司全球市场的一线基层员工。“获奖者须有两个条件，一是，必须是在２０１２年４月１日前入职的员工，二是一线基层员工，如生产线工人、督导、助理和呼叫中心接线员。”乔健向新京报记者表示，经过测算，联想集团全球此类员工将近１万人，每人可获奖金约２０００元人民币。“一开始我们也考虑根据业绩来挑选一部分一线员工，但杨元庆则表示要分享就都分享。”乔健说。根据联想集团５月份发布的财报，在截至２０１２年３月３１日的财年内，联想集团的收入同比增长３７％至２９５．７４亿美元，创历史新高，净利润也大增７４％至４．７３亿美元。易观国际分析师王颖表示，杨元庆在联想集团争夺市场第一的关键时刻，以个人名义给员工发红包，对员工来说是一种激励，对于提升企业凝聚力具有积极作用。相关联想ＰＣ年内或超惠普成全球第一路透社日前发表文章称，今年中国联想集团销售额有望超过惠普公司，成为世界上最大的个人电脑制造商。根据调研公司ＩＤＣ的最新数据，今年四月至六月联想占到全球１４．９％的市场份额，比惠普的１５．５％低０．６个百分点。Ｇａｒｔｎｅｒ的数据则显示，联想只比惠普低０．２个百分点。由于市场份额的增长，联想的股价在今年涨了１６％左右。独立ＩＴ分析师付亮认为，联想在今年超过惠普是有可能的，惠普现在的日子也不好过。不过受ｐａｄ、大屏手机影响，电脑生长空间有限，今年ＰＣ厂商整体日子不好过。联想也在不断丰富产品线，生产ｐａｄ、手机等终端。（刘兰兰）　（来源：新闻中心－中国网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周或成７月降准兑现关键窗口</contenttitle>
<content>本报记者　王辉　上海报道尽管本周一央行再度进行了正回购的询量，但周二的央行公开市场操作依然是逆回购独担大任，正回购又一次出现询而不发的状况。分析人士表示，尽管央行连续两次正回购的询量未能最终在公开市场上兑现，但其所传递出的灵活调整流动性的意图依然相关公司股票走势得到显现。在当前市场资金利率已较为平稳的背景下，正回购短期内仍有较大可能复出。与此同时，考虑到降准对资金面实际效果的时点因素，本周或成为７月份是否降准的关键时间窗口。本周或现千亿净回笼央行１７日（周二）的公告显示，当日央行在公开市场操作中实施了２００亿元７天期逆回购操作，中标利率持平于３．３％，正回购操作则继续缺席公开市场。此前据银行间市场交易员称，１６日公开市场一级交易商再次向央行申报了７天期逆回购、２８天及９１天期正回购需求。这是继上周三央行向公开市场一级交易商进行正回购询量之后的第二次需求申报，也是继上次之后的连续第二次询而未发。对于正回购在公开市场上的再度爽约，分析人士表示，央行持续在正回购操作上询而不发，显示出管理层对市场资金面的试探。考虑到逆回购操作有一定的非常规性，近期市场资金利率已较为平稳，加上７月５日年内第二次降息已经兑现，央行着手考虑恢复正回购操作，也在情理之中。ＷＩＮＤ统计数据显示，本周公开市场到期逆回购２０５０亿元，到期正回购４００亿元，到期央票５０亿元，周二进行２００亿元逆回购后，不考虑周四的例行操作，本周市场还将会被净回收１４００亿元。考虑到最近几次逆回购的缩量操作，本周净回笼规模或达千亿以上。这一背景下，尽管受月初存款流失影响，本周一银行系统有可能收到了大规模准备金退款，但周二市场资金面仍表现出小幅趋紧迹象。当日隔夜质押式回购加权平均利率上行１７个基点至２．６４％，７天回购加权平均利率基本持平于３．２８％。降准预期出现分歧由于降准迟迟未能兑现，近来市场对于降准的预期正出现一定分歧。一方面，有主流机构观点认为，７月内降准最为敏感的兑现时点就在当下，若本周不能出现，则可能推迟至８月。另一方面，部分市场人士已经对降准的迫切性产生一定怀疑。在招商证券、东海证券等机构本周继续表示看好央行７月中下旬兑现降准预期的背景下，中金公司在本周一最新发布的研报中鲜明指出，考虑到降准宣布日与生效日之间的时差，如果本周不宣布，则本月下旬执行的可能性已不大。也就是说，如果想在７月内体现出降准效果，那么本周可能就是央行降准兑现的一个关键时间窗口，否则７月降准的可能性就会显著降低。中金公司同时表示，央行没有加快法定比率下调显示其并不希望市场利率出现过快回落，意味着央行更注重于未来经济结构的调整，大幅放松推动经济回升的意愿不强。而国泰君安分析师胡达认为，央行近两次正回购询量的主要目的，还是应该理解为稳定市场资金面预期，即，管理层既不希望资金面过紧，也不希望过松。在此情况下，该市场人士认为，一方面，７天期资金利率保持在３．３０％附近一线应当是央行乐于见到的；另一方面，从６月份外汇占款依然实现正增长的角度来看，降准也并不是那么迫切。与此同时，目前市场对于正回购操作的理解则更趋于一致。一些交易员指出，虽然正回购连续两次出现询而不发，但逆回购操作的持续缩量，可能也意味着近几周公开市场通过逆回购平稳资金面的操作即将淡出，在此背景下，公开市场短期内仍可能会重新恢复到正回购操作的常态。而一旦正回购操作重现公开市场，那么后续作为非常规手段的降准，或许更加顺理成章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国海外投资年会８月在港举行</contenttitle>
<content>“美国政府在任何时候都欢迎投资，不论是本土回归的跨国公司还是外国公司。”美国驻华大使馆商务参赞蔡瑞德昨日在第二届中国海外投资年会新闻发布会间隙，对《第一财经日报》记者指出。尽管如此，他认为美国对华投资的金额仍然会保持上升。虽然过去的一年中，这个数字曾经下滑了很长时间，并且刚刚出现小幅回升。他花了很大的力气为在场人士解释了“选择美国”（Ｓｅｌｅｃｔ　ＵＳＡ）。这是美国联邦范围内第一个以商业投资来拉动就业增长和经济发展的招商项目。此前，美国的投资促进活动几乎都是以各州的政策为主，缺少联邦的统一安排。以“全球经济转型与中国海外投资新模式”为主题的第二届中国海外投资年会将于今年８月２２日在香港举行。香港作为中国内地最重要的投资资金中转站，在过去多年，事实上已经成为外资企业“走进来”的良好平台，而目前，也逐步成为中国企业“走出去”的战略平台。今年７月１日，中国国家主席胡锦涛在庆祝香港回归祖国十五周年大会暨香港特别行政区第四届政府就职典礼上提出“四点希望”时特别指出，要“充分发挥香港国际联系广泛等方面的优势，拓展香港与祖国内地交流合作的广度和深度”；在挺港措施中特别提出推动内地与香港企业联合“走出去”。主办方表示，本届年会将组织贯彻落实胡锦涛主席莅港带来的挺港措施和胡锦涛主席重要讲话精神，同时深入解读国务院十三部委联合出台的《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》。７月３日，国家发改委、外交部、人民银行、外管局等１３个部委下发了《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》（下称《意见》），《意见》指出要引导民营企业有重点、有步骤地开展境外投资。全国政协委员、香港中国商会主席陈经纬在发布会上表示，中国外汇储备已达三万多亿美元，欧美等国期待中国的投资并购，在客观上对加快人民币国际化，积极参与全球竞争和资源分配也是历史的必然选择。目前，中国对外投资总额６３％是在香港或通过香港向海外投资完成的。中国海外投资年会是实施国家深化对外开放新格局和打造“走出去、引进来”新战略的重要交流平台。首届“中国海外投资年会”于去年１１月１５日至１７日在香港成功举办，年会旨在为中国企业“走出去”搭建一个全新的协助内地企业到香港投资或通过香港进行海外投资的平台，打开了中国投资者与海外投资项目对接的窗口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途家网：盒饭理论引来四大投资商</contenttitle>
<content>你在路边买了盒饭吃不完准备倒时，一个人过来说，不要倒，我帮你吃掉，之后给你把碗洗干净，还给你５元钱。今年５月，美国在线短租网站ＨｏｍｅＡｗａｙ的中国模仿者途家网获得光速创投、鼎晖、携程和ＨｏｍｅＡｗａｙ等的联合投资，当时途家网创始人罗军对外界都保持低调。而上周四在三亚举行的“博鳌·２１世纪房地产论坛”的“创新中国旅游地产”上，南都回访了罗军，他向南都介绍了途家网的“盒饭理论”，这也是它能引来四大投资商的途家模式。途家的“盒饭理论”南都：在线短租平台很多，大多依靠个人房源，途家的房源主要来自开发商和个人。你们凭什么吸引两者愿意靠在途家的平台，能否讲讲模式里的“干货”？罗军：现在，途家在全国４５个城市提供了的服务，已与龙湖、世贸等地产集团签约，在谈的还有几百个地产项目。途家跟地产开发商合作，首先评估开发商的项目是否适合合作，度假式的是首选，然后签订协议，再将合作协议植入到相关的产品内。比如，有了协议之后，途家的团队进入开发商体系，帮助它做步骤，即物和人的入场，然后上线经营。具体在产品合作上有两点。一个是管家服务，业主购买度假式房屋前，房屋发霉、卫生状况、安全问题等一系列细节考虑会影响着他是否会购买这个物业，因为他只是偶尔居住，这些问题都非常现实。对开发商来说，途家能为业主提供管家服务和业主线上系统，随时查看房屋状况，代缴水电费等，就能打消准业主们的疑虑，途家能为地产商提高成交率。第二个是托管服务。当买家与地产商签协议时，也能与途家一起签合作来保持物业的回报。我经常讲的一个例子就是盒饭的故事。比如你在路边买了盒饭吃不完，准备倒的时候，一个人过来说，不要倒，我帮你吃掉，之后给你把碗洗干净，还给你５元钱。我想，傻瓜都不可能不接受的。虽然故事夸张，但却很清楚解释了途家吸引个人用户的模式亮点，当业主的闲置房源放在途家，可以产生收益分成。当用户预订托管的房屋时，途家有专门的美国酒店管理模式来打理房屋提供线下服务，标准化流程，床上布置，毛巾、被子、牙膏牙刷都是一样的，除了房间是各式各样的。通过途家平台，业主也能向平台下单，实现交换居住。比如三亚的房屋给别人住，自己到丽江居住，在途家找一套房屋交换居住即可，不用付钱。除了线下标准的流程，途家的核心还有技术职称和客源通道。用户看到的是前端页面系统，而后台支撑上途家有十几套系统，包括采购系统、订房系统等，还要将系统都连起来，不是一般创业者能做得出。在客人通道上，途家与携程有独家战略合作，享受６０００万客户。现在我们还与其他５０多家通道合作导入客流。成本是跟着收入进行南都：对于星级酒店，它们提供大堂、餐饮、公共服务空间，虽然有众多客服，其实分摊到每个客服的成本并不如想象的高。途家房源是分散式的，清洁、服务等环节都要有，算来成本并不低。你们是如何做成本控制的？罗军：我觉得其中的关键是性价比，酒店其实是有一个“沉默成本”的，我举例子来说明途家和酒店在成本控制上的差异。对酒店来说，即便淡季只入驻几个客人，空调和通风系统都要开，服务员都要在。途家不同，有客人来的时候，才会派服务员过来，成本是跟着收入进行的。例如我们在亚龙湾有套小别墅，１５００元／天，只要有客人入住，我跟业主每人五五分成每方拿７５０元。途家的成本是什么？一个服务员打扫房间需支付５０元，夸张说一个客人一天用１０把牙刷，从住进来就将水龙头开着用了５吨水，我想７５０元肯定是用不完的，剩下的便是挣的钱。明星团队南都：现在做在线短租的创业者不少，包括赶集网、搜房网也出来短租业务，途家的挑战者不少。你觉得途家的优势是什么？罗军：我觉得途家的复制者、挑战者一定而且很快会有，我的希望是有，即便途家有天大的胃口，也吃不了全国的市场。其实途家做业务的时候，已经想到了哪些公司可能会做，第一大潜在对手是携程，它有机票、旅游、订票等业务，但我们独家购买了携程的在线短租业务。要说途家的优势，我认为是团队。我创立过房地产互联网媒体新浪乐居并担任总经理职位，后携手易居中国成立中国房产信息集团，成功上市纳斯达克，担任集团联席执行总裁。团队里，我的搭档杨孟彤最早在全球知名的旅游网站Ｅｘｐｅｄｉａ担任技术总监，负责平台和架构建设，后加入了Ｅｓｃａｐｉａ（美国的一家在线度假公寓租赁公司，２０１１年被ＨｏｍｅＡｗａｙ收购）担任ＣＴＯ，团队里还有很多来自艺龙、谷歌、五星级酒店、大众点评网的高管，不仅对这个行业懂，还有技术、服务支撑，以及渠道资源。当然，途家只擅长于自己的专业平台，从第一天成立时也明确了四个不做：不做项目开发，不做营销代理，不做广告推广，不做案场服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灰霾袭鄂引猜测　两级政府一日之内四次辟谣</contenttitle>
<content>［　武汉阴霾成因是长期累积的大气污染物遇着极端性天气，有人为累积因素和自然因素耦合作用，单一因素解读无助说明真相，更与农民无关　］昨日上午１０点开始，包括武昌、青山、汉口、沌口、光谷、江夏、蔡甸在内的武汉大部分地区被一片黄色烟雾笼罩，空气中弥漫着一股相关公司股票走势刺鼻的酸味，能见度不足５００米。一时间，网络流言四起。为了打消公众顾虑，昨日，湖北省、武汉市两级政府环保部门不得不在一天之内四次发布声明，击碎谣言。昨日上午１０时３０分，武汉中心气象台发布大雾黄色预警信号：武汉市能见度小于５００米、大于等于２００米的雾，未来３小时仍将持续，请注意防范。上述情形不仅发生在武汉，“上午从麻城开车回武汉，高速公路上能见度不到２００米，看不到前方是否有车，只得不停按喇叭开道。”武汉市民王小姐告诉《第一财经日报》记者。一时间，各种网络传言满天飞。随后，武汉市环保局网站不得不转载本地网络媒体的辟谣消息《武汉出现灰霾天气　多种网络传言不实》。然而，随着烟雾浓度急剧上升，网络传言仍在发酵。武汉街头随处可见戴口罩的行人。东风汽车、天喻信息等单位向员工统一发放口罩应急。九州通集团下属好药师大药房多家武汉门店的口罩基本被抢购一空，其武汉仓库出库的口罩数量更是从平时的１万个猛增至昨日的２１万个。中午１２时４０分，武汉市环保局再次转载上述媒体的即时新闻《武汉今日雾霾天气形成原因查明》，第一次对外发布了雾霾成因。据称，武汉市１１日早晨边界层有逆温现象，大气扩散条件差，加上前期空气湿度大，和大气的悬浮颗粒物结合，形成了雾霾天气。下午３时许，湖北省人民政府门户网站刊登《湖北省及武汉市空气质量异常情况报告》（下称《报告》）称，武汉市出现大范围灰霾天气，环境空气中ＰＭ１０浓度不断呈上升趋势，至中午１２时超标２．２８倍。与此同时，湖北省襄阳、十堰、荆州、孝感等地也存在可吸入颗粒物浓度突变情况。经环保部门综合分析，此次颗粒物污染来自于生物质燃烧，污染从鄂西北丹江口开始，自北向南沿江汉流域可吸入颗粒物小时均值实时检测数据发生突变，突变时间北方大部地区为凌晨２时前后，南部大部地区为上午８时前后。由于烟雾呈黄色，并伴有刺鼻的酸味，网上风传污染源极有可能来自武钢和石化企业的氯气泄漏。昨日，本报记者联系到武汉市青山区环保局。据介绍，该局执法人员昨日兵分三路对武钢、武石化、青江化工、四七一、四六一、联合化工等地区重点工业企业进行了现场检查，已排除这些企业发生气体泄漏等安全生产事故的情况。《报告》亦指出，已初步排除工业企业环境突发事件、北方沙尘天气引发本次空气质量异常。一小时后，湖北省人民政府门户网站再次刊登《关于湖北部分地区出现空气质量异常的通报》称，根据湖北环保部门与环保部、周边兄弟省了解的情况，湖北省周边部分省份从前天起出现多处夏季农作物秸秆燃烧火点。初步可以判断，此次污染是自于外地秸秆焚烧所致。尽管两级政府及其相关部门多次出面辟谣，但公众疑虑仍未打消。武汉一位律师更是从武昌中南路一带驱车前往青山区“一看究竟”。但据其介绍，“青山雾霾还没有武昌严重，武昌已是大黄天了，青山的雾霾呈白色。”武汉大学环境法研究所副所长李启家分析，武汉阴霾成因是长期累积的大气污染物（主要是重化工的石油天然气化工排放物、汽车尾气等）遇着极端性天气，有人为累积因素和自然因素耦合作用，单一因素解读无助说明真相，更与农民无关。受雾霾天气影响，长江武汉段已全面禁航，武汉市客运轮渡亦暂停通航，天河国际机场部分航班延误起飞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金空账倒逼双轨制改革　延迟退休非治本之策</contenttitle>
<content>养老保险“空账”正在以２５％左右的速度扩大。据《经济参考报》报道，随着人口老龄化日益加剧，我国养老保险账户的缺口成了人们普遍关注的问题。根据社会科学院世界社保研究中心主任郑秉文给出的数字，２０１１年城镇基本养老保险个人账户“空账”已经超过２　．２万亿元，较２０１０年增加约５０００亿元。对此，不少网民指出，虽然有关养老金缺口的说法各异，但缺口日益加大这一共识已不容回避。养老金缺口形成有因，并非只是人口老龄化的问题，填补缺口须多管齐下。与备受争议的延迟退休相比，破除积弊已久的养老金双轨制显得更为迫切。养老金缺口凸显老龄化之痛有网民称，我国目前养老金个人账户缺口还没有想象的那么大，这是因为每年社会统筹账户的赤字还不大。然而，现在问题不大，不等于以后问题不大。城市的新移民现在交着养老金，将来要领退休金的，现在交费的人多意味着将来领取养老金的人多。网民“林双林”认为，我国今后面临几个重大问题：一是人口老龄化严重。二是农村人口进入城市的速度放缓。三是领取养老金人口的增加。将来年轻人相对少了，移民少了，交费的人少了，养老基金统筹账户赤字就会增大，就要挪用个人账户的资金，可能全部挪用了都不够。据预测，几十年后，养老保障个人账户的缺口相当大。网民“邓聿文”说，中国目前的养老金缺口，一方面是制度本身的设计有问题，另一方面是人口老龄化带来的结果。一般来说，养老金的缺口能够通过国家的财政补贴等方式给以解决，但问题是，中国的养老金缺口一直在不断扩大，有限的财政补贴无法跟上其扩张速度。这背后的原因，就是人口老龄化的出现。我们现在之所以并没有发生现实的支付困难，最主要的原因是人口老龄化还不是很严重，人口红利还能够支撑一段时间。延迟退休并非治本之策人保部日前表示，随着我国经济社会的不断发展以及人均寿命的不断延长，相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。不过，多数网民认为，寄望延迟退休来解决养老金巨大缺口并不现实。网民“盛翔”指出，无论延迟退休的说辞多么动听，最根本的理由无非是要弥补养老金缺口，减少养老金入不敷出的风险。暂且不论延迟退休对于缓解养老金收支平衡究竟能否药到病除，首先一条，这不公平。网民“余子非”称，中国现行养老金体制存在多重问题，延迟退休年龄可以在一定程度缓解养老金的支付压力，但却不能根本解决这一问题。更迫切的还是打破现行的养老金双轨制，建立公平的养老金缴纳和支付体系，不然，任何有关养老的改革都会遭遇民意的强力反弹。延迟退休年龄在世界范围内或许是个趋势，但并非解决中国现行养老金体制的当务之急。破除养老金双轨制不宜再拖公务员和相当一部分事业单位人员在职时不用缴纳养老保险，退休后却能领取高于企业人员的养老金，他们的退休金多数由国家财政支付，而个人则只能依靠自己的账户。在养老金缺口加大的背景下，破除养老金双轨制已是网民共同的呼声。有网民认为，必须首先进行养老金并轨改革，像取消公费医疗一样取消机关养老金，让包括公务员在内的所有人都一样地缴费，并在退休后获取数额相对公平的养老金，以此来弥补养老金现有巨大亏空。还有网民认为，除了要透明运行养老等社保资金，加强民众的信心外，更重要的是，必须抛弃部门利益，痛下决心破除养老金双轨制。网民“王超”提出，我们应该研究应对人口老龄化和养老金缺口问题的途径，通过财政转移支付加大养老金投入、提升养老金基本起征点、健全社会保险体系、社保保值增值、充实社保基金、拓宽资金来源等多种手段，多方面寻求解决之道。网民“林双林”建议，首先，我们应该尽快做实个人账户，避免缺口越来越大；第二，管理好个人账户养老金，让其保值增值；第三，改善教育，提高子孙后代的人力资本；第四，坚定不移致力于经济发展，积累更多的财富。（记者　陈伟　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场惨淡动摇铁矿石定价模式　钢厂盼回归年度定价</contenttitle>
<content>淡水河谷表示愿意与客户就其偏好的定价机制进行协商低迷的市场令新的铁矿石定价模式发生“动摇”。多家国内钢厂负责人在接受《经济参考报》记者采访时表示，由于钢铁市场持续低迷，目前的定价模式带来矿石价格的巨幅波动，已经让很多钢厂不堪重负，他们迫相关公司股票走势切希望三大矿山可以恢复此前的长协年度定价。惨淡的钢铁市场终于撼动了坚挺的铁矿石，价格开始从高位回调。但是与包括中国在内的全球钢铁行业面临的经营困境相比，“易涨难跌”矿石价格仍然彰显出矿山的垄断地位，由于三大矿山操纵下的灵活定价模式给钢厂带来成本剧烈波动和经营风险，“回归年度定价”成为钢铁行业与矿山博弈的重点。值得注意的是，除了中国钢厂外，国际钢铁制造商也在低迷的市场环境下发出了类似的要求。２５日外媒报道，韩国浦项钢铁执行长ＣｈｕｎｇＪｏｏｎ－ｙａｎｇ日前表示，该公司和其他钢铁业者希望铁矿石供应商能够回到年度合约制度。他称，由于铁矿石现货价格剧烈波动，基于现货的定价机制令钢铁业者的利润大大受创，产业的脆弱性也是对当前现货定价机制发出最强烈不满讯号。“大家也在通过不同的渠道进行沟通和努力，希望可以和矿山进行一些磋商，争取矿石定价模式能够退回到以前的长协模式。”国内一家钢厂负责人对记者说。他坦言，实际上，去年四季度以来，市场一直处于低迷，钢材价格下跌而矿石等成本居高不下，导致钢厂实际盈利状况非常差，产品销售连毛利也无法维持。据了解，今年以来，国内钢铁行业延续去年第四季度低迷态势，钢材价格震荡下行。截至６月２１日，Ｍｙｓｐｉｃ综合指数报收１４８．４点，较年初１５４．４点下降３．８９％。中钢协统计，１至４月份重点大中型钢铁企业，全行业实现利润１１．５亿元，同比下降３３１亿元，降幅高达９６．７％。重点大中型钢铁企业累计亏损２７户，亏损面３４％，亏损企业累计亏损１０４亿元，同比增亏１０１亿元，增长３２倍。不仅如此，钢铁股票也成为股市“破净”主力军。截止到目前，钢铁板块市净率小于１的股票多达１０余只，安阳钢铁、鞍钢股份、华菱钢铁、宝钢股份、武钢股份等均在列。其中安阳钢铁市净率最低，不到０．６倍。值得注意的是，惨淡的愁云同时笼罩着全球钢铁行业。据了解，日本新日铁近期发表公告，２０１１至２０１２财年，新日铁全年收入为４．１万亿日元，盈利５８４．７亿日元，同比前一财年盈利９３２亿日元，降幅达３７％；韩国浦项钢铁日前称，由于较高的原料成本和较低的钢材价格，企业营业利润４２２０亿韩元，环比降３９％；日本第二大钢企ＪＦＥ钢铁公司日前宣布，因原料价格上涨，其２０１１－２０１２财年出现巨额亏损。一位中钢协内部人士对《经济参考报》记者说，对于钢厂而言，过去年度定价时期，钢厂可以通过锁定一部分成本，并且适时进行生产调整。但随着三大矿山主导下铁矿石由年度定价转向了现货和指数定价，实际上增大了市场波动对钢厂造成的冲击，钢厂的经营非常困难，钢厂不仅对成本控制丧失主动，定价销售也失去了把控，很难和下游的用户在定价方面进行协商。上述人士坦言，特别是在需求疲软的情况下，这种剧烈波动带给钢铁行业的冲击更加突出。值得注意的是，下游的钢铁行业的困境必然会最终影响上游铁矿石价格下跌，三大矿山也将最终为“杀鸡取卵”的做法付出代价。“目前铁矿石价格低迷也是钢厂和矿山＇博弈＇定价模式最好的时机。”我的钢铁网咨询总监徐向春在接受《经济参考报》记者采访时说。他分析指出，客观而言，随着钢铁市场低迷和全球铁矿石供应增加，和前几年的火热相比，目前铁矿石的供应格局已经发生变化，这就意味着三大矿山通过铁矿石大幅涨价来获得巨额利润的年代已经过去，这样的情况下，更加长期和稳定的供求合作模式，不仅对钢厂有利，同时对矿山也有益。记者了解到，由于受到澳大利亚矿业税和碳税的影响，瑞银集团２５日发布，将必和必拓公司（ＢＨＰ）和力拓公司（ＲｉｏＴｉｎｔｏ）的盈利预期下调４％。包括必和必拓、力拓和淡水河谷在内的三大矿山不仅股票价格下滑，而且都曾先后传达出对全球大宗商品降温的不乐观预测。实际上，矿山的态度已经发生“软化”。淡水河谷执行长ＭｕｒｉｌｏＦｅｒｒｅｉｒａ日前表示，淡水河谷正准备与客户就其偏好的定价机制进行协商，但不会允许客户任意转换。徐向春表示，必须看到的是，由于目前经济前景不明朗，特别是在矿山仍具备明显的垄断地位情况下，完全退回到年度定价并非易事，可能会在其中寻找一些折中的方案，比如增加一些灵活的附加条款，或者是类似季度议价方式，在介于年度和短期定价中寻找一个较长时间，来沿用此前的固定价格并确定供应量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国家电品牌隐退伦敦奥运　却借奥运东风打营销战</contenttitle>
<content>本报记者　贾丽与四年前中国企业投身奥运赞助的热情相比，四年后的伦敦奥运会赞助商名单中的“中国造”所剩无几。在昔日的奥运会合作伙伴中，国际品牌三星、松下一直表现出极大的参与性和积极性，２００８年奥运中中国联想成为其中一员，启动科技奥运和人文奥运两相关公司股票走势大战略、十大奥运计划。然而２０１２年伦敦奥运会的奥运赞助，中国企业海尔、联想均止步场外。然而借奥运之风，家电厂商仍旧不乏发挥奥运营销功效，通过奥运会在终端推广进行不同程序匹配，围绕奥运做促销，带动一波３Ｄ电视、家电组合套装销售。家电厂商多打终端推广促销牌全球满揣雄心的公司欲纷纷加入到奥运赞助阵营中。２００８年奥运，中国企业激情四射。然而２０１２年伦敦奥运，当奥运离开中国市场，中国目前似乎没有一家企业在有计划地进行体育赞助营销，大多在具体型号上大打奥运促销牌。联想方面人士也向记者证实，并未参加２０１２年伦敦奥运会的奥运赞助。记者采访中，大部分家电企业表示：“有关于奥运的题材，产业公司没有专门的项目推进，但针对奥运会在终端推广上不同程度地配合相应的活动和政策支持。”迎合奥运，各家电厂商更多的是在终端领域配合一定促销。为迎接伦敦３Ｄ奥运的到来，ＴＣＬ成为中国男篮主赞助商和３Ｄ频道ＣＣＴＶ独家合作伙伴，并近期掀起奥运钜惠行动。活动期间，ＴＣＬ　３Ｄ智能云电视将全线钜惠消费者。海信也在近日举办“用＂实惠＂看奥运”的团购活动，“看３Ｄ奥运赛事”为主题智能巡展，主要针对中高端产品。作为２００８年北京奥运会惟一白色家电赞助商，海尔此前顺应推出在家乐福上市的“奥运纪念产品”。“奥运纪念版产品”包括吸尘器、电熨斗等类别，每类产品按照奥运五环的颜色设计。海尔集团首席执行官张瑞敏此前表示，海尔赞助奥运会，争取成为全球经济“奥运会”冠军。成为北京奥运会赞助商对于具有世界品牌的竞争力将起到催化作用。然而海尔赞助商这一头衔价值不菲足足让海尔耗资２亿之多。相当于２００６年的利润总额的一半。海尔相关人士表示：“今年海尔未有参加伦敦奥运具体计划，但海尔２００７年已全面启动营销奥运战略，借助奥运会机遇在国际上获一定增长空间。”据他介绍，海尔近日在自己专卖店启动奥运系列的活动，如公益性质的针对失学儿童的“同心奥运，同心梦想”的大型购买资助活动。目前已经持续开展近一个月，海尔还将借伦敦奥运在专卖店和卖场开展一些抽奖和公益活动，将售前和售后服务形成系统，开展２０１２迎奥运服务。一位知名家电企业负责人告诉记者：“奥运会赞助商门槛较高，一般企业是不具备实力的，从历史来看，高额的赞助费用与效果不成正比，伦敦奥运会更多的吸引国际性企业的目光，而家电企业更多扎根中国，受益目标较小。更多的是借奥运概念，在产品层面推出与之相匹配的推广活动。”然而一位家电厂商告诉记者：“今年伦敦奥运，更多的是在具体家电型号上给予定位和推广，３Ｄ、高清等高端电视宣传力度最大，并且借助奥运风潮配合空调等组合营销，对于涉及具体宣传国际奥组委有明确规定。”日前据外媒报道，ＬＧ电子因一支借助伦敦奥运会推广Ｃｉｎｅｍａ　３Ｄ智能电视的广告，而被韩国奥组委和国际奥组委警告。高成本、间断性奥运营销不受亲睐奥运赞助计划由三级架构构成，一级为北京２００８年奥运会合作伙伴，二级为北京２００８年奥运会赞助商，三级为２００８年奥运会供应商，这其中包括独家供应和供应商。２００８年奥运会十一家全球合作伙伴（ＴＯＰ伙伴）中有两家家电企业三星、　松下。赞助商仅有海尔集团入选奥运会赞助的严格入选条件和高额赞助费用成为众多家电企业望而却步的关键原因。国际奥委会挑选全球赞助商具有排他性，即国际奥委会在同一行业只挑选一家企业。资质、品牌、报价都是考虑的重要因素。要想成为全球赞助商的企业必须具备两个基本条件。一个条件是申请企业必须是国际化大企业；另外一个条件是，申请企业要资金雄厚。据了解，北京２００８年奥运ＴＯＰ赞助商不包括公关费的仅准入费是６５００万美元。资料显示，如大众汽车、阿迪达斯和中国国航，为了合法使用奥运会的五环标志就各自花了５０００万美元。业内人士指出，成为赞助商后，企业还往往要拿出至少３倍于赞助费的资金用于市场推广，才能收到预期的宣传效果。帕勒咨询公司资深董事罗清启认为：“奥运会的赞助国际品牌参与的较多，中国家电企业根据自身特点制定。目前家电企业更多倾向于网络化营销，奥运仅是一个热点，成本高不定向，没有可持续性效应，逐渐不受企业亲睐。奥运会推广方式并不像以前的明显，媒体推广成本较高，目前企业更愿意采用更经济、准确、实时的营销方式。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ远东中止吸并四川永祥　光伏上市再碰壁</contenttitle>
<content>无论ＩＰＯ还是借壳，光伏企业上市之路充满荆棘。＊ＳＴ远东今日公告，公司吸收合并四川永祥股份有限公司重大资产重组事项因故中止。这是继上周思可达光伏、英杰电气首发申请相继被否后，光伏类企业上市遇挫的最新案例。＊ＳＴ远东今日公告，相关公司股票走势公司于２０１１年７月６日发布了《关于筹划重大资产重组的提示性公告》，并于１０月１７日经董事会审议通过重组的具体方案；公司与四川永祥筹划重大资产重组事项，现因故中止该事项。对于中止的原因，＊ＳＴ远东表示，以太阳能光伏为代表的新兴能源产业的市场环境发生重大变化，短期内市场行情不容乐观，本次筹划的重大资产重组事项难以继续推进。公司同时承诺３个月内不再筹划重大资产重组事项。根据２０１１年１０月１８日披露的重组方案，＊ＳＴ远东拟通过向四川永祥全体股东发行股份的方式吸收合并四川永祥，上市公司成为拟吸收合并方和吸收合并完成后的存续方；发行价格为３．３３元／股，发行数量为１１．８７亿股，四川永祥估值达３９．５４亿元。四川永祥２０１０年盈利３９３７万元，２０１１年上半年盈利达５００２万元，并预测２０１１年至２０１３年盈利为１．５２亿元、４．０７亿元和６．０８亿元。现在来看，上述业绩预测显然过于乐观。回首四川永祥的上市路径，目前的借壳失败其实早有预兆；这又不得不提起通威集团旗下另一家Ａ股上市公司通威股份。四川永祥的主要股权最早由通威股份持有，２０１０年３月１２日，通威股份发布股权转让公告称，公司将持有的四川永祥５０％的股权转让给通威集团。通威股份当时的解释是，因受全球金融危机影响，国内多晶硅价格大幅下降，四川永祥盈利能力受到影响。　以通威股份当时转让５０％股权的金额２．４８亿元计算，四川永祥全部股东权益估值为４．９６亿元。进行了几轮增资后，四川永祥估值从４．９６亿元暴增至吸收合并预案显示的３９．５４亿元。２０１１年上半年以来，光伏产业“寒意”渐浓，国内许多光伏企业在市场需求减少和产品价格下跌的情况下，经营状况较为艰难。或因行业不景气影响，最近一年来光伏类企业ＩＰＯ频频被否；除最近的思可达光伏、英杰电气被否外，还包括上会前终止审查的日地光伏、快可光伏，以及另一家中止审查的恒基光伏。虽然河南裕华光伏去年１１月过会，但至今仍没拿到批文。四川永祥作为通威股份的“弃儿”，借壳＊ＳＴ远东也不被业内看好。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美奥运制服＂中国造＂引风波　议员扬言全部焚烧</contenttitle>
<content>中新社华盛顿７月１２日（记者吴庆才）美国伦敦奥运代表团充满经典美国风格的官方制服近日甫一亮相就广受好评，然而因其“中国制造”而意外引发了一场风波，一些美国国会议员１２日也加入批评行列，美国参议院多数党领袖里德甚至扬言应全部将其焚烧。７月１０日亮相的美国伦敦奥运代表团官方制服，由美国著名服装品牌创始人拉尔夫·劳伦（ＲａｌｐｈＬａｕｒｅｎ）亲自操刀设计，其色调秉承一贯的“国旗范儿”，红白蓝相间的搭配清新亮丽，充满复古海军风格，无论从哪个方面看都充满十足“美国味”。然而，有媒体发现这批制服的标签上均写着“中国制造”的字样，该报道立即引起美国国内一片哗然。福克斯新闻网的一篇报道称：“奥运会甚至还没有开始，中国就已经从美国手中夺得金牌——通过制造美国队将在开幕式期间穿的制服。”１２日，一些国会议员也对此加以批评，其中以参议院多数党领袖里德最为激烈。他在一场记者会上说：“我认为美国奥委会应该为他们自己感到羞愧！．．．．．．我认为他们应该收回所有的制服，将它们堆成一大堆并烧毁它们，然后从头再来。”“我希望他们穿着只有手绘的＇美国＇标签的制服，在美国我们也有渴望得到这些工作的在纺织工业工作的人。”里德说。众议院民主党领袖南希·佩洛西也表示，“我们为我们的奥运健儿深感自豪．．．．．．他们应该穿美国制造的制服。”纽约州民主党议员吉利布兰德和众议员史蒂夫·以色列当日联名致信美国奥委会，要求今后所有的美国队奥运制服均应由美国工人生产，并称在美国制造奥运服装可为美国经济带来１０亿美元的收入。吉利布兰德说：“当美国最优秀的运动员代表我们的国家站在世界舞台上时．．．．．．从头到脚，美国队必须是＇美国制造＇。”史蒂夫·以色列说：“我们美国的运动员在奥运期间穿着中国制造的制服将是可耻的，我们应该推动美国制造的产品并支持我们国内的厂商和劳动者。我敦促美国奥委会重启考虑其决定。”美国奥委会发言人帕特里克·桑达斯基在一份声明中回应说：“不像世界其他奥运代表团，美国奥运代表团是私人赞助的，我们感谢支持我们的赞助商。我们也以与拉尔夫·劳伦的伙伴关系感到自豪，这是一家标志性的美国公司。”桑达斯基在其个人推特上回应网友质问时称：“所有关于奥运制服在中国制造的讨论都毫无意义，拉尔夫·劳伦是一家支持美国运动员的美国公司。”他还反问说：“我只是好奇，你都穿着什么地方制造的衣服呢？”在拉尔夫·劳伦的官方脸书上，许多网友留言表达不满，甚至有人扬言抵制该服装品牌。对于此次风波，该公司只是简单地回应称：这些制服体现了“美国人的运动和体育精神”。在一片反对声中，也有人批评此举与“自由市场”以及体育无国界的精神背道而驰，将奥运服装“政治化”相当可笑。《洛杉矶时报》社评家保罗·怀特菲尔德当天发表文章称，里德等人的言论不过是“装腔作势”，并暗示这与最近两党总统候选人有关“工作外包”的争论有关。怀特菲尔德最后写道：“无论他们穿什么衣服，我都将全力支持美国奥运代表队，我将通过我的＇中国制造＇的电视观看他们的表现。”完　（责任编辑：彭金美）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果所持现金１１００亿美元　被指“最吝啬公司”</contenttitle>
<content>“为富不仁”，将这个成语用在苹果公司身上似乎不是太过分，虽然它富可敌国，但是它对待员工、代工企业显得有些苛刻。先来看看苹果公司是怎样富可敌国。去年７月的一则新闻很多人仍记忆深刻，当时苹果公司持有的现金及有价证券达到７６１亿美元，而美国财政部的总运作现金余额为７３７．７亿美元，引来外界一片惊呼，“苹果比美国政府还富有”。随着时间的推移，苹果的财富在进一步累积。苹果今年４月公布的２０１２年第二季度财报显示，在ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ两大支柱产品销量大幅增加的支撑下，第二季度苹果实现了３９２亿美元的营收，净利润达到１１６亿美元，苹果手中的现金更是达到１１００亿美元。６月２５日，苹果股价为５８２．１美元，市值达到５４４３．００亿美元，这和瑞士去年的ＧＤＰ总值相当，苹果是实实在在的财富帝国。但是，苹果却是“世界上最吝啬的高盈利公司”。对于投资者而言，在几乎整个乔布斯时代，苹果公司一直拒绝分红，理由是“需要更多流动资金以确保再生产所需”，整个一“铁公鸡”。对于自己的合作伙伴，苹果也是相当苛刻，外界所熟知的典型代表就是被冠以“血汗工厂”之称富士康。苹果的利润率接近３０％，而富士康母公司、台湾上市公司鸿海的利润率从２００６年的５．９％降到２．０％左右。富士康为苹果生产ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ，但是所赚取的利润却很微薄，来自美国学者的调查显示，“每销售一台ｉＰｈｏｎｅ，台湾仅能分到０．５％的利润，ｉＰａｄ为２％，美国却能分到５８．５％和３０％的利润。”而富士康却要承担人工成本上涨、员工接连跳楼带来的经济压力和社会压力。合作伙伴没有分享到苹果公司快速发展的成果，就是苹果的员工也没有分享到。美国权威工资收入调研机构ＰａｙＳｃａｌｅ近日公布了包括Ｎｖｉｄｉａ、微软（微博）、Ｆａｃｅｂｏｏｋ、苹果、谷歌（微博）等在内的２１家科技公司的员工薪资水平。按照Ｍｅｄｉａｎ　Ｓｔａｒｔｉｎｇ　Ｐａｙ（薪资的中位数）排序，苹果排在倒数第二位，为４．９１万美元，仅为排在第一位的Ｎｖｉｄｉａ公司（９．９４万美元）的一半左右。苹果多年以来的理念是：能有机会在苹果表现出色，就是最大的员工激励机制。的确，一些人在苹果工作并不是冲着高薪，而是出于对这份品牌的自豪感以及对乔布斯的崇拜追随。但并不是所有人都拥有这样想法，外界对于苹果对员工，尤其是零售人员的吝啬已经产生了非议。《纽约时报》日前发表了一篇文章，其中讨论了苹果零售店员工的收入与他们为苹果带来的巨额收入之间的差距。在４．３万苹果美国员工当中，约有３万人在苹果零售店工作，平均而言，去年苹果零售店员工，包括销售和客服人员，平均每人为苹果赚到４７．３万美元，而员工每年的收入大约为２．５万美元。一些苹果零售店员工抱怨计时工资不足以支付生活在大城市中的成本，员工甚至表示，自己购买不起自己所销售的产品。《纽约时报》希望苹果提升零售员工的收入，因为他们为苹果带来了如此巨额的营收。现在再来说一位逝者的是是非非显然是很不好的事情，但毫无疑问，苹果的吝啬是乔布斯打上去的烙印，乔布斯从来不给和他一起创业的员工任何股票期权，从未现身慈善榜，重新执掌苹果后公司从来不分红。乔布斯是天才，是大师，乔布斯的光芒如此耀眼，让继任者库克黯然失色，库克也许永远难以企及乔布斯的高度。但是库克可以让苹果发生改变，变得不那么吝啬和冰冷，这一点让人欣喜。从今年７月１日起，苹果每股每季度派放股息２．６５美元，分红率约为１．８％，在美国市值超过１００亿美元的科技类公司中排名第十，略低于微软的２．５％和惠普（微博）的２％。未来三年，苹果将斥资４５０亿美元用于分红和回购股票，这是苹果自１９９５年以来首次分红。在员工待遇上，苹果也正在采取举措进行改善。苹果在今年初审查了商店运行情况后，决定对零售员进行加薪，最高加薪幅度为２５％。全美的苹果零售店员工现在都已经得到加薪通知，具体涨幅依据日常表现评价而定。苹果，正在朝着温暖的一面前进，变得大方一点，这有何不可？作者：钱立富　（来源：ＩＴ时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉外资入股蒙牛品牌仍待考</contenttitle>
<content>中粮对蒙牛大刀阔斧改革的意图越发明显。上周末，中粮集团携旗下蒙牛与欧洲乳业巨头Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ在丹麦首都哥本哈根签订了一系列协议，Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ成为蒙牛第二大股东。对此，有分析认为，引入外资对扭转蒙牛品牌形象、提振企业信心有帮助。但如果蒙牛不能利用Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ相关公司股票走势的经验对质量进行严格把控，企业依旧危机四伏。看重Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ质量体系日前，欧洲最大乳品企业Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ出资２２亿港元入股蒙牛，持股比例约５．９％，成为继中粮之后，蒙牛的第二大股东。Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ成立于１８６３年，是全球最大的有机乳品供应商，汇聚了近１５０年优秀生产经验的Ａｒｌａｇａｒｄｅｎ质量管理体系在世界乳业享有盛誉。对于Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ选择蒙牛的原因，中商流通生产力促进中心研究员宋亮认为，亚太市场的增长潜力非常大，Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ欲借道蒙牛拓展新市场。而对于中粮集团为何拉Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ入股，有业内人士表示，Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ的质量管理体系是中粮集团最为看重的。据了解，中粮集团、蒙牛与Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ公布的合作细则中，Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ将实质性参与蒙牛日常运营，为蒙牛引进丹麦牧场管理体系，将Ａｒｌａｇａｒｄｅｎ应用于蒙牛的前端质量管理中。迫切求变奶源软肋对外资方的入股，蒙牛总裁孙伊萍非常期待地表示，未来这家公司还将为蒙牛自建的牧场提供技术支持。而自建牧场，则是孙伊萍除了引入战略投资方外做出的另一项重要决定。今年４月，原中粮地产副总经理孙伊萍受命接管已经元气大伤的蒙牛，这位中粮系的女掌门意识到蒙牛走到现在“人人喊打”的地步就是因为缺乏奶源。据悉，在奶源渠道的建设上，蒙牛采取了与三鹿类似的方式，发动农村和畜牧区的奶农、民间资本集资建立奶站，蒙牛负责采集奶农生产的原奶，这样蒙牛节省了上游渠道建设的资金，从而使蒙牛得以迅速扩张，但这种模式导致蒙牛各种安全事故接踵而至。入主蒙牛不久，孙伊萍宣布，将投资３０亿－３５亿元建成８－１２个牧场，把原本计划在２０１６年或２０１７年实现的１００％原奶由规模牧场提供的目标，提前到２０１５年实现。市场恢复仍需时间“从蒙牛这家企业发展层面来说，孙伊萍的决定有双重意图，”宋亮表示，其一就是蒙牛希望Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ这样的全球排名前五的第二股东能帮助其顺利拓展海外市场；其二，也是最为重要的，蒙牛希望借外资管理团队消除品牌近年来的负面影响。然而孙伊萍借外资入股恢复消费者信心的算盘，或许并没有想象得那么容易。蒙牛在５年内八次卷入质量风波，俨然已经成为食品安全的反面教材，昨日，有网友发起的一项对于蒙牛股权结构变化能否解决安全问题的调查中，７８％的消费者对此持怀疑态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康捷模具老板跑路　自称最大苹果配件提供商</contenttitle>
<content>“员工全部走了，工资也全部发清了。”６月２４日，当《每日经济新闻》记者来到东莞长安镇康捷塑胶模具有限公司（以下简称康捷公司）大门外时，只见昔日“开工正常”的康捷公司已经人去楼空，只剩下几个当地的治安员在守护。大门左侧墙上贴着东莞中院白底红字的封条。６月１９日，康捷公司员工发现公司大股东陈健康跑路。此事在当地政府部门的介入下，两天后，该公司员工拿到了康捷公司拖欠他们的工资，公司被东莞法院查封。但有该公司的供货商称，他们的货款不知能否得到清偿。《每日经济新闻》记者从东莞市工商局查询到，康捷公司成立于２００７年１０月，注册资本为２００万元。公司拥有数百名员工，主要从事手机、数码配件模具研发、制作及注塑、喷涂、组装等业务。据该公司员工称，在其老板跑路前，生产与销售都比较正常，老板跑路是因为公司股东间的纷争。另有知情者称，康捷公司的实力一般，但老板有意夸大各种实力，以便骗取货款与银行贷款。究竟是什么原因导致康捷公司倒闭、老板跑路，还有待有关部门的调查结果。老板跑路之后６月２４日，《每日经济新闻》记者来到康捷公司，只见该公司铁门紧闭，几辆治安车辆横在大门外，保安室里坐着几位当地社区的治安员。“我们只是看门的，有什么问题你去问法院。”一名治安员对《每日经济新闻》记者说，该公司所有的员工工资前几天已经发放完毕，员工也全部离厂了，现在公司已被法院查封。当地一位知情者称，法院已经在拍卖公司的财产，以便处理后续事宜。据员工介绍，老板陈健康已经卷款逃往美国，而之前却没有征兆。一名员工说，之前开工、加班都很正常。该公司销售人员张小姐也对《每日经济新闻》记者称，她今年初便进入该公司工作，此前公司的生产与销售都比较正常，也没有出现几个月不发工资的情况。那公司老板为何要跑路呢？记者采访了该公司员工、相邻工厂员工以及相关人员，他们皆对该公司的突然倒闭表示不解。张小姐说，据她了解，公司有多名股东，其中陈健康是大股东，公司的倒闭是因为公司股东间的纷争所致。对此，当地相关部门快速应对，及时维护治安，保障员工权益，发放员工工资，并对该公司相关财产进行了查封、处理。供货商的欠款如何解决，目前尚无定论。夸大实力为“诈骗”？站在康捷公司外面的马路上，可以清楚地看到，在康捷公司厂房处写有　“２０１２年全球最大苹果公司配件提供商”一行大字。于是有媒体报道称“苹果”全球最大的配件商跑路倒闭了。但据该公司销售员张小姐说，公司并不是苹果的代工厂，只是生产苹果手机保护壳，生产出来后直接到市场出售，与苹果没有业务关系。《每日经济新闻》记者查询康捷公司的网站发现，该公司在简介里也未提及为苹果的代工厂或配件供应商。记者调查得知，康捷公司除了夸大与苹果的关系外，还在员工人数、公司实力等方面存在夸大事实的情况。康捷公司在其官方网站　“公司简介”栏里，宣称有员工１３００人；但记者在该公司大门外的一块招聘板上看到，公司有员工８００名。张小姐说，公司有几百名员工，但具体有多少，她也搞不清楚。康捷公司的大门处悬挂着“优秀民营企业”、“先进私营企业”、“员工满意企业”等匾牌。该公司员工称，公司老板还喜欢将其与名人的合影展示出来，以此提高自己的身价。供货商李小姐说，当时看到他们公司门口挂了那么多优秀企业的牌子，又看到他们宣传栏上陈健康老板跟名人合影的照片，以为这家公司很有实力，就开始给对方赊货，没想到被骗了。　（来源：每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆上市后备企业１０４家２４家进入辅导程序</contenttitle>
<content>昨日，新疆证监局首次举办新疆辖区上市后备企业和服务中介机构大型交流会。７５家新疆辖区优质上市后备企业与在全国范围内筛选的８２家经验丰富的证券中介服务机构进行了现场交流。新疆证监局副局长马炜表示，“交流会的目的是努力为各参与主体营造一个公平、公正、公开的市场环境，给上市后备企业和服务中介机构提供一个双向交流沟通的机会和平台。”目前，在新疆自治区金融办备案的上市后备企业达１０４家，其中在新疆证监局已进入辅导备案程序的有２４家，创历年新高。从目前已进入辅导备案程序的企业情况看，公司产业基本覆盖了新疆的资源禀赋和区位优势，有新疆著名旅游景点及项目开发的大西部旅游，涉及新疆农牧业的康地种业、银隆国际、利华棉业、天海绿洲、泰昆集团，从事石油天然气化工及技术服务的美克化工、新科澳、新疆浩源、华油技术、蓝山屯河、地平线石油，以及矿业开发的宏泰矿业、西部黄金、大明矿业、沈宏集团等。马炜认为，新疆辖区上市梯队建设成效显著，产业特征突出。但部分上市后备企业行业地位不够突出，市场及企业规模偏小，发展后劲仍显不足。这从一定程度上影响了内地中介机构到新疆开展业务的积极性。近３年，为新疆提供首次公开募股（ＩＰＯ）服务的保荐机构１９家，审计机构１４家，律师事务所１８家。多年来从事新疆资本市场业务的五洲松德会计师事务所宋岩主任认为，“新疆的上市后备企业虽然规模偏小，但产业明晰，代表了新疆的产业特点。”专门在新疆设立了投资银行部的东方证券非常看好新疆的上市后备资源，东方证券投资银行执行总经理沈伟认为，新疆上市后备企业热情较高，地方政府、监管部门培育意识、组织能力很强。总体感觉，上市后备企业整体规范意识有待提高，需要更多的中介机构来疆在后备企业的理念上纠偏。针对辖区上市服务市场体系建设今后的重点工作，马炜要求，首先上市后备企业要进一步提高对资本市场的认识，加强自身建设，从完善治理结构、加强内控管理、规范经营行为等方面入手，打好基础，为进入资本市场做好充分准备；其次，中介机构要进一步增强责任感和使命感，要以长远的眼光和积极的心态投身于资本市场，支持新疆经济跨越式发展。监管部门和地方政府、兵团要更加积极协作，加快推进上市服务体系建设，增强透明度，提升资本市场服务实体经济的能力和水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从制度改革与景气向上行业中寻投资机会（图）</contenttitle>
<content>大趋势若要改变，需要两个条件：一是经济重回高增长，二是长线资金入市。遵循价值投资与主题博弈的理念，从商业属性与股票属性两个维度对公司进行筛选，不失为一种有效的投资策略。相关公司股票走势证５００指数，多数都出现亏损。在经济下滑和市场扩容双重打压下，２００９年７月底上证指数摸到３４００点后，一路震荡向下，趋势一旦形成，很难改变，市场逐步成为存量资金投资和博弈的场所。大趋势若要改变，需要两个条件：一是经济重回高增长，二是长线资金入市。对比海外市场，成功的案例是美国上世纪７０年代末走出经济滞胀带来的近２０年大牛市，美国走出滞胀依赖：货币回归中性、吸引海外资金、破除管制、发展科技、鼓励创新以及减税让利。中国目前的城镇化率大概在５０％左右，增量还有一定空间，不过存量改革已非常迫切。存量改革，无论是打破行业垄断、收入分配改革、土地财政调整、还是医改，都涉及巨大利益重新分配，只能通过自上而下的方式推进，这需要高层的大智慧和勇气，因此“十八大”对未来５－１０年的中国经济和股市影响深远。改革将成为近两年最大的主题，可以预见明年的主题博弈会很活跃，市场有了第一个值得关注的线索：制度改革带来的政策红利。今年的券商创新改革就是一次预演，上半年券商整体业绩依然在下滑，但板块上涨２５％以上，未来会有更多的行业或区域改革，期间既会有隔靴搔痒的口号式规划，也会有真刀真枪的利益调整，需要仔细甄别。美国长期牛市形成的另外一个重要原因是长期资金持续入市，长期资金既包括国内资金，也有国外资金。养老、社保、年金等长线资金进入市场，不仅在于支持股市发展，更在于与中国经济形成良性互动，共同壮大发展，让社会公众能分享到中国优势产业发展的成果。此外，另一个重要的意义在于：改变股市的博弈格局，改变流通股东在股票市场生态链中的弱势现状。长期资金入市将给我们带来第二个值得关注的线索：寻找增长，特别是确定性的高增长。尽管中国经济最近三年持续调整，但整个中国经济体容量巨大，总有一些细分行业能逆流而上，保持持续的快速发展，如白酒、户外运动用品、安防、苹果供应链、装修园林、品牌中药、医疗器械及服务等。寻找快速增长行业中的优秀公司，分享公司由小变大，由龙头变巨头的机会成为一种可操作的投资策略，不过难点在于，如何找到这样的行业，如何找到其中的优秀公司。遵循价值投资与主题博弈的理念，从商业属性与股票属性两个维度对公司进行筛选，不失为一种有效的投资策略。寻找景气向上细分行业的优势公司和关注制度改革的红利机会成为当期市场投资的两种有效依据。熊市特别考验投资者的洞察力，熊市中行业景气向上，商业模式简单清晰，团队务实进取的持续增长型公司更容易达到或超市场预期，而在牛市中弹性比较大的拐点成长公司以及重组型公司往往业绩难以达到目标。富达的传奇基金经理安东尼·波顿喜欢关注复苏拐点型公司，他管理的基金２８年复合回报高达２０％，但在市场熊市较长时，通常业绩一般，因为拐点型公司在经济低迷时，往往不容易拐出来。而持续增长的优秀龙头公司在经济低迷时由于竞争对手更弱，份额可能会上升，业绩可能反而更确定，市场资金抱团取暖，龟缩到最确定的行业或公司中，优秀公司反而获得估值溢价，这就是近期市场的状况。此外，近期基金法将修改，阳光私募可以获得注册，并在满足条件的情况下发行公募基金产品。危中有机，变化总在困顿中产生，这其实也是一种制度红利。（作者系上海鼎锋资产投资总监）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商品重回跌势　农产品不宜追涨</contenttitle>
<content>受希腊第二轮选举成功及投资者对美联储议息会议良好预期的提振，上周前两个交易日，商品普遍延续涨势，但美联储决议的结果却是继续执行扭曲操作，并没有太多的新意，投资者显得较为失望，商品经历短暂反弹后重回跌势。上周ＣＲＢ指数下跌１．５６％，原油走势领跌，一周下相关公司股票走势跌４．９１％，文华财经商品指数上涨０．４％。分板块看，金属板块和能源化工板块承压下行，二者周跌幅大多在１％以上；农产品由于天气因素炒作而普遍大幅收高，豆粕、豆油和棕榈一周涨幅都在３％以上。从商品成交额变化来看，由于投资者对美联储会议结果不确定性的担忧，且临近端午节假期，市场交投热情明显不高。上周商品日均成交额为７７７１亿元，较前周小幅下降，同期三大板块日均成交额变动略有分化，其中金属板块下降约一成，能源化工板块下降约两成，农产品板块增加约一成。从资金流向变动来看，大量资金重新流入到商品市场，表明在美联储会议结果公布后，大量空头资金积极回补头寸。上周商品累计流出约２３．６８亿元，其中金属板块、能源化工板块和农产品板块分别流入１１．８４亿元、４．２１亿元和７．６３亿元。具体看，金属板块流入金额最大的是铜，约为９．６１亿元，空头主动回补让铜价重回跌势；能源化工板块资金流入金额较大的是橡胶，约为２．６７亿元，其走势跟铜类似；农产品板块资金流入较大的是豆粕，约为１３．８３亿元。从这里可以看出，投资者在宏观消息面确定之后重新执行积极沽空的操作思路，这反过来又使得跟宏观消息面相关的工业品受到较大抛压，但还需要说明的是部分资金依旧在执行宏观对冲的操作思路，买入豆粕等农产品的同时积极沽空铜等工业品。美联储议息会议结果公布后，投资者普遍感到失望，原油、黄金、白银和铜等均出现较大幅度的下跌，同时，美元指数因欧元重回跌势而再度回升，让大宗商品继续承压。操作上，鉴于原油下跌将令化工品承压，可积极沽空跟原油相关的一些品种；而美元指数走强将令铜、黄金和白银承受较大压制，并且外盘白银技术上面临破位的可能，可密切关注白银沽空的机会。另需说明的是，尽管当前部分农产品依旧处于强势，但在商品整体重心下移的背景下，农产品已不适合继续追多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行发布新规　银联继续霸守刷卡消费跨行结算</contenttitle>
<content>央行发布银行卡收单业务管理办法征求意见稿　随着刷卡一族人数日益壮大，银行卡收单市场也迅速发展。央行昨日发布《银行卡收单业务管理办法》征求意见稿（以下简称《办法》），规定刷卡消费的收单机构和外包服务机构不得从事或变相从事银行卡跨行交易转接清算服务。这相关公司股票走势相关公司股票走势工商银行３．８１＋０．０２０．５３％意味着，中国银联仍将垄断今后的刷卡消费跨行结算业务。　银行卡收单业务是指收单机构通过ＰＯＳ机等受理终端为特约商户提供的受理银行卡并完成相关资金结算的服务，例如持卡人在餐饮、百货公司等商家刷卡消费、利用第三方支付终端进行还款、转账等行为。收单机构包括可从事收单业务的银行业金融机构、非金融支付机构。　前不久闹得沸沸扬扬的工行借记卡“封杀”拉卡拉一事，曾引发市场对第三方支付机构与银行合作模式的争议：跳过中国银联，让银行与第三方支付公司直接对接，是很多支付业内人士的期待。　不过，央行此次发布的征求意见稿打破了这一愿景，《办法》规定，“收单机构涉及到跨法人机构交易转接和资金清算时，应直接通过央行批准的合法的银行卡清算组织进行。收单机构和外包服务机构不得从事或变相从事银行卡跨行交易转接清算服务”。银行卡清算组织是提供银行卡跨行信息交换和清算服务的法人，中国银联是目前国内专门从事此项业务的清算组织。　国内某知名第三方机构人士表示，银联将锁定跨行清算所带来的稳定利润，并因此掌握银行卡收单业务的主导权。据了解，银行卡收单业务的利润主要来源于结算手续费，手续费分成一般遵循７：２：１的比例，其中七成归发卡行所有；两成归收单机构所有；一成为银联所有。　在实际操作中，一些第三方收单机构为了争抢市场，不得不主动压低分成比例，让利于签约商户和银行。为了避免价格混战，《办法》要求，收单机构应按有关规定收取银行卡结算手续费，不得采取随意降价、对不同发卡机构发行的银行卡区别或变相区别定价等不正当竞争行为，不得损害其他参与方合法权益。　此外，《办法》还明确指出，收单机构应要求并督促特约商户基于真实的商品和服务交易背景受理银行卡，不得从事或协助从事银行卡套现。收单机构发现疑似银行卡套现、移机、受理伪卡、欺诈、侧录、洗钱等风险事件，可以对特约商户采取暂停银行卡交易、撤回受理终端、延缓商户资金结算等相关措施；涉嫌犯罪的，应立即向当地公安机关报案，同时向所在地央行分支机构报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏１２个公路收费站停止收费　市民放鞭炮相庆</contenttitle>
<content>昨天上午８时起，蒋王收费站开始被拆除。昨天上午８时，随着３１２国道收费站８个车道的道闸一齐竖起，停在收费站两侧等候多时的几十辆大小车辆相关公司股票走势鱼贯而过，这标志着３１２国道南京收费站正式停止收费。随后，收费站的员工们拿起工具，开始拆卸道闸。记者了解到，１４日下午，沿江公路江阴收费站停止收费，提前完成历史使命。到昨天上午８时，全省１２个撤并的收费站全部停止收费，潘家花园收费站和十五里墩收费站也同步取消了５元代收费。南京　３１２国道收费站早上七点，几十辆车排队等收费站免费按照规定，相邻收费站间距不足５０公里的收费站点，包括３１２国道上南京收费站、洛社收费站（含偃桥收费点）、西林收费点、苏沪机场路金鸡湖收费站、沿江公路江阴收费站、宁扬一级公路蒋王收费站、　Ｇ２０４刘庄收费站、Ｇ２０４施庄收费站、Ｓ３２３邳州运河大桥收费站停止收费，并开始进行撤站工作。昨天一早７点多，记者来到３１２国道收费站前看到，已经有大大小小的几十辆车停在路边。８点整，车闸抬起停止收费８点整，３１２国道南京收费站双向８个车道的道闸一齐抬起，等候在两侧的几十辆车呼啦啦纷涌而过，场面甚是壮观。牌照苏ＡＣ６９２１的大客车头一个通过道闸，这也标志着３１２国道南京收费站正式停止收费。紧接着，收费岗亭里的收费员开始收拾钱箱，而３１２国道管理处的工作人员们拿起工具开始拆卸道闸，十来分钟的时间，８个收费道闸已经全部被拆下。这时，几十位到场采访的记者突然被路边一连串的鞭炮声吸引。这位开着私家车跑来放鞭炮的男青年说，他是特地为３１２南京收费站撤站来庆祝的，不过他并没有透露自己的身份和姓名。月票没用完的车主下月可退费作为３１２国道的经营单位，宁沪高速公司副总尚红介绍，按照省政府办公厅的部署，３１２国道上２个主线收费站、２个收费点从昨天上午８点准时停止收费。昨天上午开始拆卸岗亭内的设备，下午开始进行收费广场的撤除。按照省里要求，将于７月底前全部撤除完毕。在撤站期间，收费大棚将继续提供夜间照明，保证来往车辆的通行安全。不少经常往来于３１２国道上的车主此前购买了南京收费站的月票，尚红表示，还没用完的车主８月１日至２０日期间可到收费站原址旁边的办公点办理退费手续，按已使用的时间、余下的时间折算退费额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹国枢：《非你莫属》的三大败笔</contenttitle>
<content>《非你莫属》又一次被媒体和舆论推到风口浪尖——５月３０日，知名人士李开复在微博发起“万人实名抵制《非你莫属》”活动。李开复认为，《非你莫属》是中国职场的悲哀缩影，“找”工作变成了“求”职，公共平台所表现出的种种无知和没有人性，已经让人忍无可忍。短短几天，已有２０多万网友参与投票，超过９０％支持抵制倡议。《非你莫属》是天津卫视一档求职节目，此类节目，各地电视台已播出不少，但大多反响平平，《非你莫属》之所以惹人注目并引发争议，缘于今年的两期节目：一是“海归女”刘俐俐。刘俐俐上场后，应对灵活，表现甚佳，但非但未受肯定，反因言辞犀利被主持人张绍刚和老板们几番刁难嘲笑，最终“失败”离场；二是“晕倒男”郭杰。郭杰曾在法国留学１０年，自述其已学完法国硕士课程“ＢＡＣ＋５”，一旁亦曾留学法国的老板团成员文颐竟当场出言“打假”，诬其只是个“技术专科”！郭杰一时气极语塞，晕倒在场。一档电视节目，播出中出现一些失误，本在所难免，无可厚非，然而《非你莫属》却是一次又一次表现出整体上的格调低下和现场把握失当。“海归女”和“晕倒男”事件，不过是其典型表现而已。笔者收看了已播出的若干节目，认为《非你莫属》有三大败笔。其一，主持太刻薄。张绍刚曾在京津等地多家电视台主持节目，脑子确实灵活，也颇有些口才。但此人一大毛病是比较自恋，有股子按捺不住的表现欲，而其手法常常又是以挑剔别人毛病衬托自己高明。“海归女”刘俐俐刚说完“我看到中国如何如何”，张绍刚即打断说，你应该说“祖国”而不可称“中国”。“晕倒男”郭杰当场晕倒后，张绍刚不但没有上前搀扶，反而哗众取宠地问“你是在表演吗？”如此作为，再三再四，受人诟病是必然的。其二，老板太傲慢。无疑，《非你莫属》是求职者向老板们求职，但需求应是双向的。求职者需要求职，老板们也需要员工，否则你们三番五次到此地作甚（作秀）？但老板们似乎不明此理，大都自视甚高，颐指气使，评价求职者“２３岁的年纪就像１３岁”、“不过脑子的废话、不疼不痒的废话”、“你才２７岁，着什么急对人生有思考”．．．．．．一听就让人很不舒服，如此做派，不但给企业抹黑，也降低了节目档次。其三，节目太势利。节目的整体倾向，是由主持人和站在强势地位的老板们所决定的。一位刻薄的主持人，加上若干傲慢的老板们，一唱一和，推波助澜，使得此档节目时时处处透出一股子你有求于我，我就可以轻慢你、取笑你，我决定你命运，我就可以为所欲为的市侩气息。一些观众看过《非你莫属》后觉得“味儿不正”，“实在看不下去”，其原因正在于此。对于李开复的抵制倡议，天津卫视至今并未回应，似乎也没有汲取教训加以改进的打算。毫无疑问，《非你莫属》因为数十万人的抵制，确实会在名誉上受些损失，但其收视率很可能反会逆向攀升，因为这下子《非你莫属》更“出名”了，会有更多观众即使“看稀奇”也要收看了。但是，正如《人民日报》一篇评论所说，任何节目，在“不隐藏自己风格”的同时，都要考虑自身的社会责任，顾及大多数受众的观感，并处理好看与被看、职业底线与自由个性、吸引眼球与长远口碑的关系。“否则，如果一味盛气凌人、无知无畏，不懂得敬畏观众＇最后的武器＇，最后很可能不是非你莫属，而是与你无关了。”这段文字，语气中肯，值得天津卫视领导们三思。詹国枢全国政协委员、人民日报海外版原总编辑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力推８０英寸液晶电视　夏普携手鸿海拯救十代线</contenttitle>
<content>力推８０英寸液晶电视夏普携手鸿海拯救十代线王珍为了消化十代线的巨大产能，鸿海入股后的夏普正推出越来越大的电视。昨天（７月３日），夏普在中国市场发布首款８０英寸液晶电视，以提升销售单价。夏普没有透露这款画面等于４台４０英寸液晶电视的新品在中国的售价。今年，夏普已在美国、日本发布了８０英寸液晶电视，其在日本的预售价为９５万日元，约７．５万元人民币。据《第一财经日报》记者观察，夏普７０英寸液晶电视此前在中国市场的零售价为２．９万元人民币。自去年发布７０英寸液晶电视以来，夏普在全球大尺寸电视市场独领风骚。目前夏普在６０英寸以上电视的市场占有率，中国市场达到７５％，美国、日本市场依次达到６０％和８９％。尽管如此，超大电视在中国市场的份额并不高。２０１１年中国市场彩电销量约４０００万台，６０英寸电视只有约１００万台。通过发布８０英寸液晶电视，夏普希望做大这一蛋糕。夏普（中国）投资有限公司董事、总裁椋木康裕在昨天的发布会上表示，除了沿海地区，夏普今年会大力拓展中西部地区的市场，除了家用市场，还拓展商用市场，希望６０英寸以上电视在夏普中国电视销量中的占比由２０１１年的６．５％提高到２０１２年的２０％。２０１１财年，夏普陷入了创业近百年来最大的亏损，亏损额达到３７６０亿日元。投资巨大的十代线（第十代液晶面板生产线）及彩电业务是主要的亏损源。由于全球经济不振，十代线出现严重的产能过剩。今年３月２７日，夏普与中国台湾代工巨头鸿海签约结成战略联盟。鸿海将向夏普注资６６０亿日元，获得夏普９．９％的股权，成为夏普大股东；鸿海同时参股夏普十代线的运营公司“夏普显示器产品”（ＳＤＰ）３７．６％，股比与夏普相同，获得十代线一半产能。而此前，夏普控股十代线９７％。新股权架构下的ＳＤＰ已于７月１日开始运营。据日本共同社消息，夏普已取消大型液晶业务总部，将相关业务和人员转移至ＳＤＰ。通过剥离价格竞争激烈的大型液晶屏业务，夏普希望改善财务状况。夏普原担任大型液晶业务总部部长的常务执行董事广部俊彦及该部副部长野村胜明７月１日起出任ＳＤＰ的社长及董事长。夏普希望继续掌握ＳＤＰ的经营主导权。该业务总部约１３００名员工也被调至ＳＤＰ工作。共同推广超大尺寸液晶电视、扩大十代线产品的“出海口”，是夏普与鸿海拯救十代线的重要策略。调研机构Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｓｅａｒｃｈ预测，通过代工的方式，鸿海会在北美推出９９９美元的６０英寸ＬＥＤ背光液晶电视。目前已有鸿海的重点客户向夏普十代线洽购面板。夏普预计，今年三季度其十代线的开工率将由３０％提升至９０％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年弃风限电１００亿度　国家能源局再“整风”</contenttitle>
<content>“２０１１年全国弃风限电超１００亿千瓦时，西北、东北地区弃风２０％，一些地区利用小时数下降至１６００小时（１９００小时为盈亏平衡点）。”风电高速发展之后，风电并网接入与电力消纳问题闪起红灯。１００亿度电，相当于大亚湾核电基地年发电量的１／４，相当于超过５０亿元的经济效益，可以至少创造１０００亿元ＧＤＰ（按照１度电１０元ＧＤＰ折算）。日前，国家能源局下发《关于加强风电并网和消纳工作有关要求的通知》，规范产业发展。能源局分别对地方管理部门、电网企业、风电企业三大主体提出明确要求，涉及风电运行管理、并网调度、项目建设、规划衔接等方面。中国可再生能源学会副理事长孟宪淦说：“过去，我们强调装机规模，现在更注重质量和发电效益。可再生能源替代是国家长期战略，是能源技术储备。在我看来，规模宁可少一些，质量应该放在第一位。”与“十一五”发展思路不同，“十二五”我国风电将更重视规划和区域布局，在电力负荷中心发展风电，强调风电发展的有效性和经济性。“年初的能源工作会议就为风电发展定好基调，能源局接连下发多个文件规范风电发展。”孟宪淦说。利用小时低地区严控新增项目并网接入与市场消纳制约风电健康发展，导致电力供应和需求失衡。这一旧有问题一直伴随风电发展。国家发改委能源所高级顾问周凤起说：“在其背后，有多种原因。例如，电源与电网规划不协调，地方政府出于利益诉求未按规划审批项目，市场消纳能力不足等。”在这种发展格局下，国家监管部门需要加强规划研究、监管和约束。周凤起认为：“风电发展不能盲目，不是越多会越好，前提是做好规划。每年拟核准规划、项目分配、电网企业补偿、电力调度、调峰电源建设等问题都需要细致考虑，谨防粗放发展，否则受损的是整个风电行业。”在上述通知中，能源局向各地发改委明示：“风电并网运行情况将作为新安排风电开发规模和项目布局的重要参考指标，风电利用小时数明显偏低的地区不得进一步扩大建设规模。”此前，国家能源局已下发《关于规范风电开发建设管理有关要求的通知》，要求各地应集中清理规划外项目，严控弃风量达２０％以上的风电基地上马新项目。对于电网企业，能源局要求其把保障风电优先上网作为电力运行管理的重要内容，采取有效措施缓解夜间负荷低谷时段风电并网运行困难。能源局强调：“（电网企业）要科学安排风电场运行，采取技术措施确保风电特许权项目的并网运行和所发电量的全额收购，不得限制特许权项目和国家能源主管部门批复的示范项目的出力。”对于风电企业，能源局要求在做好风能资源评价、风电场选址、设备选型等前提下，要重视并网条件的论证和电力市场的研究，深化风电场建设的可行性研究工作。此外，合理安排项目建设进度，协调好风电项目开发与配套电网建设进度。高度重视风电场运行管理工作，提高风电功率预测预报水平，积极开拓风电的用电市场，不断提高风电建设和运行管理水平，共同促进风电产业持续健康发展。“集中与分散并重”“十二五”时期，风电产业将改变单一发展大型风电基地的模式，走集中与分散并重的路子，发展低风速风场，鼓励分散接入电网。孟宪淦说：“风电具有随机性、间歇性和反调峰特点，不适用于大规模集中开发。新能源开发要改变过去大基地、大电站发展方式，重点发展分布式能源系统，向电力负荷中心靠近。”“十一五”期间，国家规划建设八大千万千瓦级风电基地，分别位于吉林、蒙西、蒙东、甘肃、江苏等地。但从风电实际运行看，上述风电基地利用小时数均低于１９００小时，经济性差。根据本报记者了解，能源局已经着手研究分布式能源管理办法，并征求相关意见，以此减少新能源对电网系统的压力。能源局在上述通知中也提出，“鼓励风能资源丰富地区开展采用蓄热电锅炉、各类储能技术等促进风电就地消纳的试点和示范工作，加快建立风电场与供热、高载能等大电力用户和电力系统的协调运行机制。　”目前，能源局已经下发“十二五”第二批风电拟核准项目，共１６７６万千瓦。从项目布局来看，风电向“三北”以外的地区倾斜。“一些风能资源稍差但并网条件好，利用小时数高的地区可以优先发展。”周凤起说。但从根本上说，“解决新能源发展的障碍，在于理顺电力体制。弃风、弃电不是正常的现象，政府需要做制度改革。现在，大家寄希望于可再生发电的配额制、分布式发电等政策，解决上网和市场消纳问题。但这些问题不仅是一纸文件就能解决，需政府下定决心改革。”作者：王秀强　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁路金融等领域尽快推出民资参与重点项目</contenttitle>
<content>国务院总理温家宝７月３０日主持召开国务院常务会议，听取鼓励民间投资实施细则制定情况汇报，部署鼓励和支持企业加强技术改造工作。会议要求，要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。会议指出，改革开放以来，我国非公有制经济从无到有、由小到大，快速发展，在经济社会发展中的地位和作用日益突出，已经成为促进经济发展、推动科技创新、调整产业结构、繁荣城乡市场、扩大社会就业的重要力量。坚持“两个毫不动摇”的方针，鼓励和引导民间投资健康发展，直接关系坚持社会主义初级阶段基本经济制度，关系维护平等保护物权的法律制度，关系真正建立公平竞争的市场环境，关系激发社会活力、促进社会进步。２０１０年《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》印发实施以来，特别是今年以来，各有关部门贯彻落实国务院部署，着眼于降低准入门槛、创造公平竞争条件，制定出台了４２项“新３６条”的实施细则。这些细则涉及与经济社会发展和人民生活相关的各行各业，在消除制约民间投资发展障碍方面迈出了实质性步伐。会议要求各地区、各有关部门采取切实有效措施，确保各项政策落到实处，为包括民营经济在内的各类市场主体创造公平、透明、可预期的市场环境，营造各种所有制经济依法平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护的体制环境。一要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。二要及时跟踪细则实施情况及效果，不断完善政策措施，提高可操作性。对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决。三要加快推进重点行业领域改革。深入推进行政审批制度改革，进一步清理、取消和调整行政审批事项，理顺政府和市场的关系。四要加强对民间资本和民营企业的引导，促进民营经济持续健康发展。会议决定，国务院近期组织专项督查。会议指出，我国工业正处在由大到强转变的重要时期。在国际金融危机深层次影响仍在显现、国内经济下行压力加大的情况下，要及时采取有力政策措施，鼓励和支持企业采用新技术、新工艺、新设备、新材料，对现有设施、工艺条件及生产服务等进行改造提升，增强创新和竞争能力，加快产业升级。这对于推进结构调整和发展方式转变、提高工业发展的质量和效益，对于促进合理投资、扩大消费需求、保持经济平稳较快发展，都具有重要意义。会议确定了鼓励和支持企业技术改造的重点方向：一是加快推进技术创新和科技成果产业化，推动先进技术产业化应用。二是加快推广应用先进制造系统、智能制造设备及大型成套技术装备。支持重点企业瞄准世界前沿技术，加快装备升级改造，推动关键领域的技术装备达到国际先进水平。三是加快推广国内外先进节能、节水、节材技术和工艺，提高能源资源利用效率，提高成熟适用清洁生产技术普及率。四是着力推进精益制造，改进工艺流程，提高制造水平。五是深化信息技术应用，加快推广应用现代生产管理系统等关键共性技术，推进信息化和工业化深度融合。会议决定，中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。要用好现行有关税收优惠政策。鼓励金融机构对技术改造项目提供多元化融资便利，支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模。会议强调，鼓励和支持企业技改，要以企业为主体、市场为导向，注重效益，注重节能环保。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９基金受益云天化重组　或蕴含套利机会</contenttitle>
<content>备受市场关注的云天化昨日重组预案，该股因此“一”字涨停，９只重仓持有该股或进入十大流通股东的基金受益明显，其中可能蕴涵一定套利投资机会。据悉，云天化公布的重组增发预案主要包括购买控股股东云天化集团预估值约１６０．７亿元的矿肥一体相关公司股票走势化优质资产。重组完成后，云天化集团主营业务将实现整体上市，云天化也将成为全国最大的磷矿采选企业，亚洲第一、世界第二的磷复肥生产商。基于重组预案对上市公司盈利的提升，该股昨日开盘涨停并一直维持到收盘。基金２０１２年一季报显示，６只基金重仓持有了云天化股票，持有金额占基金资产净值的比例在１．７４％到３．１１％之间。持有股份最多的一只基金是招商先锋，持有５００．８７万股，占今年一季度末基金资产净值的１．７４％；持有比例最高的基金是银河创新，该基金持有了１４０．１４万股的云天化，尽管没有进入云天化十大流通股东名单，但由于该基金规模较小，云天化占该基金资产净值的３．１１％。此外，申万新经济持有４０３．２７万股云天化，是持有该股票排名第三的基金，云天化占该基金资产净值的２．１８％。银河稳健、泰信蓝筹和万家引擎分别持有２２４．７９万股、２１６．５４万股和１６．０４万股，分别占基金资产净值的２．４７％、２．９７％和２．９８％。除这些重仓云天化的基金外，还有一些进入前十大流通股东的基金也持有大量云天化。摩根士丹利华鑫资源优选基金持有４１２．４万股，约占该基金资产净值的１．６５％；诺安价值增长基金持有３３０．９万股，约占该基金资产净值的０．８％；长信增利持有２３５．７３万股，约占该基金资产净值的１．５％。上述９只基金都已从云天化重组中受益。由于昨日云天化“一”字涨停，业内普遍预计，重组中的云天化还有一定上涨空间，相关基金的受益幅度还可能进一步提高。值得注意的是，一些重仓持有云天化的基金可能蕴含一定的套利投资机会。截至昨日相关基金都未因云天化重组而进行估值调整，意味着投资者可以通过购买这些基金间接分享云天化重组的部分成果，特别是一些占基金资产净值比较高的基金，以目前市价看，云天化已占到银河创新、泰信蓝筹和万家引擎资产净值的３．５％左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金业不应惧怕“狼来了”</contenttitle>
<content>保险业和期货业将陆续进军资产管理市场，特别是保险资产管理公司有望开展公募资产管理业务，让基金业再度响起“狼来了”呼声。更有人悲观地认为，基金业将难逃被边缘化的境地。但笔者认为，资产管理业竞争加剧是大势所趋，基金业认清自身优势仍能胜出。历史上，基金业曾数次经历过“狼来了”的恐惧，但事后看都没有改变行业发展的大趋势。最典型的是，２００５年银行系基金公司成立，当时曾有人担心股东方带来的渠道优势将使银行系基金公司“一枝独大”，对非银行系公司产生挤出效应。但７年后的今天，虽然银行系公司发展迅猛，但并未造成垄断或压制竞争，渠道优势也并未“保送”银行系公司进入行业前五强。基金业发展的历史证明，业绩和服务才是资产管理公司制胜的决定性因素，强大的渠道或者股东资源只能带来“优势”，但并不等于“胜势”。银行系公司如此，未来的保险系资产管理公司同样如此。回过头看，虽然历经坎坷，近几年业绩不佳，美誉度下降，但基金行业在投资管理和客户服务方面仍具备很强的竞争优势。从制度基础看，基金业已建立起成体系的法律法规制度，资产托管、信息披露、组合投资等制度安排确保公募基金是目前最透明的理财产品，这些制度安排也成为其他行业或产品效仿的对象；从经验积累看，基金业１４年发展过程中几经高潮低谷，积累了丰富的投资管理和客户服务经验。以投资模式为例，基金业就经历了从听消息、赌政策到重视研究创造价值，从投研分开到投研一体化再到目前以投资风格分组，从依靠明星基金经理到愈发重视团队合作。这些过程都是财富，有些甚至是后来者难以绕开的难关；从产品性质和产业链培育看，标准化、大众化的公募基金门槛低、风险收益特征明确，仍是最适合老百姓进行资产配置的理财产品。随着第三方销售等上下游产业链逐渐完善，公募基金仍具有蓬勃的生命力。对于基金业来说，面对来自其他行业的挑战，妄自菲薄无异于自寻死路。正视困难，发挥自身优势，仍有机会胜出。监管层“放松管制、加强监管”的表态已经明确传递出为行业注入制度活力的信号，扩大投资范围、丰富业务领域乃至股权激励等举措的不断推出，将使基金业站在与其他行业同样的起跑线上。基金人应该躬身自省是否对得起投资者的信任，更应该放眼整个资产管理市场，立足于满足多样化的投资者需求，不断提高自身的竞争力和吸引力，以创新建立一个强大的财富管理行业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>草间弥生艺术生涯回顾展于登陆惠特尼博物馆</contenttitle>
<content>草间弥生２００９年作品，《遭遇花开季节》草间弥生——其在日本和美国密集创作的跨越六十多年的作品——将成为于今日在惠特尼美国艺术博物馆盛大开幕的大型回顾展的主题。传奇、半隐居、但仍旧很活跃的草间弥生，今年３月已达８３岁高龄，从２０世纪４０年代至今，创作了大量作品。此次展览涉及面非常广，上至她在油画创作上的早期探索，下至她在过去几年间创作的新作品，是该艺术家１５年来在纽约举办的首次重要展览。该展览颂扬了一段格外持久和突出的艺术生涯，追溯了草间弥生成为她同时代最受敬重和最具影响力的艺术家的发展历程。此次展览将一直进行至９月３０日，为期８１天。这一巡回艺术展是惠特尼美国艺术博物馆与泰特现代美术馆联合组办的，之前已经在过去的一年间在马德里、巴黎和伦敦依次轮番上演，惠特尼博物馆是它的最后一站。这次展览由泰特国际艺术收藏总负责人弗朗西丝·莫里斯策展，惠特尼方面的展览布置由策展人大卫·基尔督办。而且，在泰特和惠特尼两地的草间弥生回顾展，都是由知名奢侈品牌ＬＶ赞助的。１９８９年，草间弥生在纽约国际当代艺术中心和位于英国牛津的现代艺术博物馆都呈现了她重要的个人作品展。１９９３年，她参加了第４５届威尼斯双年展。正如泰特现代美术馆的总监克里斯·德肯在此次大型回顾展的展览目录序言里注明的那样，“这是草间弥生自１９９８年的＇爱到永远：草间弥生　１９５８－１９６８＇那场意义深远的大型作品展之后，她在西方世界呈现的首个大型艺术生涯博物馆回顾展。．．．．．．＇爱到永远＇只是聚焦了草间弥生在美国的那些年创作的作品。而此次展览，相比之下，旨在将其在美国的旅居生活与她在日本的早期和晚期艺术生涯的作品联系起来，展示在其漫长又风格多样的艺术生涯里，这位艺术家所有的艺术创作。”此次展览是按年代顺序呈现的，按照房间的顺序，每一个展览间都代表了草间弥生的一个新的艺术创作时期。她的许多艺术创作，都有着一种几乎令人产生幻觉的能量，一种反映了她对世界的独特幻觉的力量。不论是过分循环的图像，大量的细节累积，亦或是密集的网络和圆点形态，都形成了她的符号。据悉，此次展览展出的作品，将包括一组草间弥生早期在纽约时首次创作的“无限的网”系列油画作品；一组精选出的其在１９６２－１９６８年间创作的经典软雕塑作品；其创作于１９６８年的代表短片《草间的自我毁灭》；揭露了草间她那跨越画廊界限的艺术实践活动的操作方式的广泛精选出的档案材料；以及一组从她回到家乡后创作的充满活力和令人回味的拼贴画中精选出的作品；还有她六十多年艺术生涯里最后这１０年来创作的一系列作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业内料下半年存款回升　部分外币存款利率下调</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　张寒发自深圳、北京随着ＣＰＩ的下行，正利率时代回归，银行利息终于可以跑赢通胀。多位银行业内人士对　《每日经济新闻》记者表示，今年下半年银行存款将增加。而应对存款利息不高的情况，企业大多还是选择投资理财产品。此外，本报记者还了解到，７月初，中资银行人民币存款利率基本维持６月末上调后的水平，而部分外资行外币存款则在７月初已悄悄下调了存款利率。存款形势乐观国家统计局数据显示，２０１２年５月份的全国居民消费价格总水平同比上涨３．０％，与现在３．５％或者３．５７５％的一年期存款利率相比，资金存银行不再“亏本”。多位银行业人士对　《每日经济新闻》记者指出，除此以外，股票、基金、房地产等市场的低迷，也会让一部分资金回流到银行体系内。央行数据显示，５月份人民币存款增加１．２２万亿元，同比多增１１４３亿元。理财产品设计师姜龙君对　《每日经济新闻》记者表示，“虽然股票市场和房地产市场复苏会吸收银行存款，但是预计在短期内难以实现。此外，央行释放出不少流动性，其他市场又不能吸收，估计下半年资金会搁银行里，存款肯定会往上走。”另外，一位银行业内人士对《每日经济新闻》记者指出，企业在年初的时候会把资金放出去经营、周转，到了下半年尤其是第四季度，就会把账款回收集中，做年度报表，这也会增加银行存款。不过，资金会以一种怎样的形式存在于银行体系里呢？一家城商行北京某支行的行长对《每日经济新闻》记者表示，目前银行存款不太容易做。“大家都很精明，意识到储蓄是低息品种，很多会选择购买理财产品，特别是很多对公单位。”姜龙君也表示，“目前有很多企业会把资金拆成两三笔，买不同期限的理财产品，这既保证了资金的流动性，也有机会获得较高收益。”外币存款利率月初下调《每日经济新闻》记者调查发现，外资行外币存款利率波动较为迅速。年中考核后，利率迅速下调。据了解，花旗银行３７０天美元定存的最高利率已经由６月的３．５％，降至２．８％。渣打银行美元１３个月定期存款利率在上个月曾达到３．５％，而目前最高仅有３％。汇丰银行的客服表示，等值３万美元以上的澳币利率３个月定期３．５％、半年为３．４％、一年为３．６％，各档的澳币存款利率比６月调低了０．５个百分点。某银行业内人士对《每日经济新闻》记者表示，６月３０日是揽储的重要时点，该时点上的存款数，对财务指标、监管考核和员工绩效至关重要。考虑到存款成本，６月通过高息揽储、７月初利率下浮的情况实属正常。相比之下，中资行人民币存款利率在月初未有下调情况。工、农、中、建、交和邮储６家银行把一年期存款利率定格在３．５％，其他众多商业银行则将利率一浮到顶至３．５７５％。“我不知道六大行为什么会跟股份制银行拉开差距，他们跟中小银行有竞争关系，相互之间也有竞争关系，为什么要保持利率同盟呢？我不知道他们能坚持多久。”姜龙君对记者表示。（每日经济新闻记者　邓莉苹对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海楼市限购政策再度收紧　停止非沪籍补缴社保</contenttitle>
<content>记者从上海浦东和松江房地产交易中心获悉，自６月１５日起，非沪籍人士补缴社保购房者在上海各房产交易中心一律不予过户。上海市房管局９６２２６９热线的工作人员也证实，目前非上海户籍购房者，无论缴社保还是纳税，未满一年都无法购房，补缴也不行。这是继２０１１年７月叫停非本地居民“补缴税单”取得购房资格后，上海楼市限购令执行再度收紧。上海目前执行的限购令明确，对于不能提供２年内在上海市累计缴纳１年以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明的非上海户籍居民家庭，暂停在上海向其售房。这意味着，外地居民要取得在沪购房资格，需提供２年内在上海市累计缴纳１年以上个税缴纳证明或社保（城镇社会保险）缴纳证明。但此规定存在可以补缴的漏洞，因此被一些机构频频使用。随着近期个人社保缴纳情况的联网，这一“擦边球”无处遁形。楼市限购令有变通手段，几乎是业内公开的秘密，在上海“一次性”补交一年个人所得税就是限购令大门的“门缝”。据中介机构统计，有五成外地购房者是通过补交个人所得税买房的。非沪籍人士采取“一次性”补交一年个人所得税的做法，一度得到房地产交易中心的“默认”。上海楼市限购政策收紧停止非沪籍补缴社保购房据《新闻晚报》报道，面对楼市复苏后的种种异动，上海再次扎紧限购的“篱笆”。昨日，有中介人士向记者透露，从６月１５日起，上海各区县交易中心已停止外地户籍补缴社保办理房产过户。记者随即咨询杨浦、黄浦、浦东、徐汇等多家房产交易中心，确定了此消息的真实性。记者今天上午致电上海市房管局９６２２６９咨询热线，工作人员向记者证实，目前非上海户籍购房者，无论社保还是纳税，未满一年都无法购房，补缴也不行。对此，业内人士坦言，其实早在２０１１年，上海出台的楼市调控细则中已有明文规定，非沪籍人士在上海购买第一套房，必须提供１年以上的个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明，但是此规定存在可以补缴的漏洞，因此被一些机构频频使用，随着近期个人社保缴纳情况的联网，这一“擦边球”已无处遁形。房产中心退回社保补缴单子“上周五，补缴单子全部都被房产中心退了。”中介顾问曹飞昨日向记者抱怨。他提到的补缴单子就是“社会保险缴纳证明”。“其实在５月份就传出要停了，现在终于停了。”为了求证此消息，昨日记者走访沪上多个交易中心，发现曹飞所说确有其事。黄浦区房产交易中心咨询服务人员就向记者表示，“现在全上海的交易中心都不会办理，外地人必须提供缴纳满１年以上的社保证明才能购房。”浦东新区房产交易中心咨询人士也表示，“目前整个上海已经停止对于补缴社保办理房产过户，外地户籍如果需要在上海买房，必须提供１年以上的税单或者社保，如果是补缴的一律不行。”随后记者致电杨浦、普陀、闸北、徐汇等区交易中心，确认了此消息。据工作人员透露，现在交易中心已对个人社保缴纳情况进行联网，可当场查看，通过补缴方式提供的社保证明一查就知道了，“所以补不补缴，一看就知道了。”其实，早在２０１１年，上海出台的楼市调控细则中已有明文规定，非沪籍人士在上海购买第一套房，必须提供１年以上的个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。然而，上有政策，下有对策。此限购令一出，立即有机构推出相关“业务”，帮助外地人士补缴社会保险证明以获得在沪购房资格。于是，补缴税单和社保成为规避非沪籍人士限购的“擦边球”。去年７月，楼市调控的监管力度加强。交易中心明确叫停外地人购房补缴税单的做法。如果税单系补缴，一律不予办理交易过户。遇降温信号只能“望房兴叹”对于６月１５日以后才补缴社保的外地购房者，现在只能“望房兴叹”。这也使得楼市复苏中出现的一些异动得到有效控制。曹飞向记者透露，这对于短期成交，具有一定的遏制效果。他手上就有一个客户，想通过补缴社保完成购房，“主要是看到价格有向上的趋势，准备入市，现在看来只能等到满一年了。”而对于现在已经复苏明显的一手房而言，部分开发商感觉这个“全部叫停”，实际上是降温信号，“月初刚出台降息政策好不容易给市场一点回暖的信心，接连着就严格规避限购＂擦边球＂，政策趋势实在捉摸不透。”一房企负责人如是说。业内分析人士也指出，现在个别楼盘降价幅度如此之大，补缴社保获得购房资格也成为投资客抄底市场的捷径。从严执行限制外地人购房政策是一个信号，预示着虽有微调，但上海调控基本政策不会放松，限购将会更为细化。与此同时，住宅成交量可能会受到一定影响，另一方面沪上开发商的降价压力也会进一步增加。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＤＰ增幅连续６季度下降　增幅３年来首“破八”</contenttitle>
<content>上半年国内生产总值同比增长７．８％，二季度增长７．６％，跌破８％，这是时隔三年以后经济增长速度又一次回到８％以下。今天上午，在国新办的新闻发布会上，国家统计局新闻发言人盛来运介绍，上半年国内生产总值２２７０９８亿元，同比增长７．８％。其中，一季度增长８．１％，二季度增长７．６％。二季度ＧＤＰ增幅　跌破８％盛来运说：“这是时隔三年以后经济增长速度又一次回到８％以下。”这也是去年以来连续六个季度经济增速回落。一路高涨中突然出现了下跌，于是“跌破８％”成为今天新闻发布会的热点，所有人都在猜疑，中国经济是不是出了什么问题。“运行平稳，稳中有进。”除了新闻发言人的身份外，盛来运还是国家统计局国民经济综合统计司司长，这位权威人士如此回应外界质疑。国民经济　已现缓中见稳迹象他对自己的观点进行了佐证。首先，在世界范围内来讲，上半年７％－８％的速度仍然是比较好的速度。盛来运说：“根据英国共识公司最新的一次预计结果，金砖五国中间，二季度印度的经济增长率在５％左右，巴西的经济增长率在１．２％左右，南非的经济增长率也比较低，发达国家大家更清楚，欧元区预计上半年要负增长０．３％，美国一季度的折年率也有下调，下降了１．６％左右。”对于未来，盛来运也表示出信心，他说，下半年国民经济会继续保持适度平稳增长。他分析，从５、６这两个月的数据来看，国民经济的运行出现了缓中见稳的迹象。现场　聚发布厅入口处　记者抢ＧＤＰ资料国富则国强，中国这个崛起的大国，一个数字就能搅动世界。看起来，这不过是媒体的工作场面，但身在其中感慨着这是全球化的缩写，更是中国经济强大的魅力。记者的眼睛向来是看高不看低，什么是好新闻能体现出来。与往日大家一进发布厅，井然有序就座不同，今天记者们都聚集在发布厅的入口处。他们并不是在等待什么官员或人物，而是在等待中国上半年国民经济运行数据。更确切地说，中国上半年经济增速是否会“跌破８％”成为他们最想看到的一个数据。“来了。”工作人员抱着发布材料刚一出现，聚集在门口的记者便一拥而上，那场面就像日常生活中的“抢菜”、“挤公交”。个子高的、手长的都先抢到了，但工作人员被推挤，部分材料散落到地上，个子低的弯腰开始捡。这个场景很快，不过一分钟左右，这些抢材料的人已经拿起各种通讯工具开始与外界联系报告这些数据。记者发布厅感叹　“果真破八了”其实，材料上标注了，不能在上午１０点前报道，距离这个发布时间只有几分钟时间。从拿到材料到发回到编辑部到最后消息的发布都是争分夺秒。在网络高速发展的今天，任何一秒的逊色都是失败。“ＧＤＰ２２７０９８亿元，同比增长７．８％。二季度增长７．６％。”各种声音立刻爆发，还夹杂着“果真破八了”的感叹。中文、英语、日文．．．．．．国新办数百平方米的发布厅内听到很多种语言，这些语言都在传递着同一个数字中国上半年的经济数据。对于“果真破八了”的感叹，不同的国家有不同的解读，美国、欧洲、日本，他们对中国这个数据有不同的反应，还有各行各业对这种数据作出的即时反应，一个数字搅动了世界。预测全年增幅在８％以上中国国际经济交流中心专家王天龙表示，今年全年经济增长预期目标是７．５％，经济运行应该说平稳。从走势上来看，二季度可能是全年的一个底部，三季度可能回升。亚洲开发银行行长黑田东彦今日对媒体表示，中国拥有巨大的政策空间应对全球挑战。他认为中国国内需求依然强劲，预计今年中国经济增速在８％以上。国务院发展研究中心宏观经济研究部部长余斌称，中国今年经济增速可能约８％。二季度增７．６％四季度增９．８％四季度增８．９％四季度增１０．７％一季度增６．１％二季度增７．９％三季度增８．９％一季度增１１．９％二季度增１０．３％三季度增９．６％一季度增９．７％二季度增９．５％三季度</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾讯为何分拆电商？单靠自身力量无法成功</contenttitle>
<content>在腾讯庞大的互联网帝国版图中，有一块属地一直旁落他人。电商，在这个中国互联网业异常激烈的竞争领域，腾讯一直是个“低调”的玩家。但最终，这个相较于互动娱乐、即时通讯而言的“新兵”，却被马化腾选作腾讯二次重组的“试验田”，单独相关公司股票走势拆分为腾讯电商控股公司（ＥＣＣ），并有望通过“独立上市”的手段寻求下一次增值。日前，腾讯电商控股公司ＣＥＯ吴宵光在“独立”３个月后，首度接受南都记者专访，详解腾讯电商的探路者角色。内部架构仍需“改革”腾讯一直意图在电商领域大展拳脚，却一直举步维艰。２００６年，腾讯Ｃ　２Ｃ平台腾讯拍拍上线。经过６年的发展，腾讯电商并没有像其他领域一样，轻易地以“流量优势”在短时间内重新割分地盘，占据有利地位。而在这六年里，淘宝崛起，进而延伸出Ｂ　２Ｃ平台天猫，购物搜索比价平台一淘，团购营销聚划算，后来者包括京东、当当都已独当一面。“腾讯发展到今天，我们内部看来主流业务的各个环节，研发、推广、支付等都能在腾讯内部消化，但电商无法靠自身力量解决。”一位腾讯内部的高管向记者透露，这种“挫折感”成为后来电商分拆的萌芽点。而在腾讯电商内部的独立大会上，马化腾对电商表达了一种类似的看法：电商完全不可能靠自己的力量做起来。“我们看到这个产业链比我们过去所看的新的业务产业链更长，如何更有效地管理电商的物流、仓储、线上人员和线上业务，一定要靠产业链的合作伙伴能力合作才能成功。”这种业务上的独特性，从长远来说需要在管理机制上有“独立性”，拥有更大的自主权，而这最终演变为电商“控股公司”的模式。吴宵光向南都记者表示，电商拆分对于集团来说有两个重要作用，一个是在管理机制上的创新。腾讯第一次以子公司的模式来管理一块业务，从资本、组织、激励上授予充分的灵活权。“当公司越来越大、业务越来越复杂的时候，电商如何处理这种复杂的业务管理模式？未来腾讯会有更多的业务需要这种新模式来做。”在他看来，“独立后最大的改变是，电商已经从一个Ｂ　Ｕ（业务线）的产品变成了公司的产品，有很多决策现在上升到集团层面了。”从内部来说，腾讯电商控股目前的架构基本是从原有业务线平移过来，其中包括负责Ｂ２Ｂ２Ｃ平台搭建的电商平台部，负责充值缴费、旅游电影等垂直领域的虚拟服务电商部、生活服务电商部等共计１３个部门，超过１０００名员工。但吴宵光认为，内部需要重新建设更加适合电子商务的架构。“先把业务方向明确，你去看矛盾和瓶颈在哪儿，未来我们有很大的架构设置的灵活度。”电商是流量变现必经途径而对腾讯电商分拆的另一个作用，在马化腾看来是抓住电商发展的重要战略。上述高管称，马化腾在内部讲话中传达出一个很重要的思路：任何一个互联网公司，他即使不是直接做电子商务，未来他的流量也会变现卖给电子商务公司和电子商务平台，这是不可忽视的产业发展结果。作为隐藏在腾讯强大“流量”背后的富矿，电商成为腾讯不得不攻下的城池，而他首先要面临的则是业务架构的调整。目前，腾讯电商旗下有拍拍、Ｑ　Ｑ商城和Ｑ　Ｑ网购三大平台，其中商城采取收费，广告系统也在盈利，而刚刚成立的Ｑ　Ｑ网购在年内对商户免除进场费、广告费、扣点等在内的全部费用。但在外界看来，腾讯电商的品牌形象仍然非常混乱。在上周四举行的首次Ｑ　Ｑ网购开放平台商户会议上，一个美容类的商家问道：“究竟Ｑ　Ｑ商城和Ｑ　Ｑ网购的选品有什么不同？”对此，吴宵光向记者表示，未来腾讯电商发展的侧重点肯定是Ｑ　Ｑ网购。“我们会把商城升级到Ｑ　Ｑ网购，有的能进来就进网购，进不来的就在拍拍。我们会继续让拍拍维持传统Ｃ２Ｃ的价值，因为它本身就是一个生态系统，有很强的生命力。”但即便如此，Ｑ　Ｑ网购作为腾讯发力Ｂ　２Ｃ开放平台的主战场，眼下可谓是前有天猫、京东等先行者，后有亚马逊中国、当当等后来者，要赶上速度，不得不采用“快打”的做法。过去的两年，腾讯已在电商领域展开了大规模的收购，其中２０１０年９月收购易迅，完成自营项目建设；接着投资好乐买、艺龙等垂直Ｂ　２Ｃ企业，通过投资打通各个电商品类的资源。上周，Ｑ　Ｑ网购再次宣布，通过邀约制引入３００家商户，采用的标准是“在每个大的类目里面，Ｑ　Ｑ商城做得比较好，淘宝上也表现比较好，那就先进来”。吴宵光认为，腾讯内部的团队强项是技术和产品。“我们有用户群，我们可以打造开放平台，投资和控股的Ｂ　２Ｃ要让他们不断地演进物流、支付、交易等基础设施。比如，我们希望易迅物流体系的布局和全国核心城市的配送都具备了以后，反过来也能服务好开放平台的商户，这是我们现在的思路。”对于盈利，吴宵光认为短期内没有办法说是什么样。“集团并没有提出盈利的要求，而是在未来三到五年建立起有竞争力的平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鹿山新材料夫妻一股独大遭质疑　原材料采购集中</contenttitle>
<content>５月３１日晚间，证监会网站披露了广州鹿山新材料股份有限公司（下称“鹿山新材料”）　首次公开发行股票招股说明书（申报稿）。鹿山新材料自成立以来，一直从事功能性聚烯烃热熔胶及光伏组件用高性能　ＥＶＡ　胶膜等热熔胶的研发、生产和销售。记者在翻阅招股书时发现，鹿山新材料受实际控制人控制以及原材料的采购等问题制约严重，这些问题将严重影响鹿山新材料冲击ＩＰＯ。实际控制人股权过于集中鹿山新材料公司现有总股本　５，４５０　万股，股东８　人，其中５　名自然人股东，２　个法人股东，１　个有限合伙企业股东，其中控股股东汪加胜先生现持有发行前总股本的４．４３％，鹿山新材料第二大股东韩丽娜女士，现直接持有公司发行前总股本的１２．１６％，通过鹿山新材料信息间接持有公司发行前总股本的１．０９％，直接和间接持有公司发行前总股本１３．２５％。而且汪加胜与韩丽娜是夫妻关系，同为鹿山新材料的实际控制人，直接和间接合计持有公司发行前总股本７７．６８％。本次发行１，８１７　万股后，汪加胜先生及其妻子韩丽娜女士仍合计持有公司５８．２６％的股份。若公司的内部控制有效性不足、公司治理结构不够健全、运作不够规范，本公司实际控制人可能利用其控制地位，通过行使股东权利，包括表决权或其他方式对公司的生产经营管理、新产品开发、投资决策等方面加以控制或构成重大影响，从而形成有利于其自身、损害公司及公司中小股东利益的经营决策，因此，鹿山新材料存在一定的实际控制人控制的风险。原材料采购过于集中鹿山新材料近年来主要向大型国有化工企业、外资企业采购原材料。据招股书显示２００９　年、２０１０　年及２０１１　年向前五大供应商采购的金额占原材料采购金额的比例分别为５９．５２％、５３．５５％和５２．３７％，采购集中度较高，由于公司主要原材料存在一定的资金和技术壁垒，行业内能提供高品质原材料的厂家较为集中，这是化工新材料行业面临的普遍问题。虽然鹿山新材料已经建立了成熟的供应商网络，与国内外多家知名石化公司建立了战略合作伙伴关系，项目主要原材料均有成熟稳定的供应商支持，并建立了备选供应商，保证原材料稳定供应。但较高的采购集中度可能会使鹿山新材料的原材料采购价格受到供应商超越市场价格变动的提价行为的影响，从而影响鹿山新材料的生产经营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再施逆回购　本周净投放１９７０亿</contenttitle>
<content>在本周二进行９５０亿元１４天期逆回购以缓解近期资金面困局后，２８日（本周四）央行再次在公开市场上进行了３００亿元的１４天期逆回购操作，同时操作利率从前一次的４．２０％调低至４．１５％。分析人士表示，本周以来连续两期的逆回购操作，表明央行稳定市场流动性的政策意图。在资金面中短期内仍面临季末考核、存准补缴、外汇占款增长低迷等负面因素考验的背景下，流动性改善仍有待于降准等非常规宽松手段的助力。一周两度逆回购人民银行２８日公告，央行当日以利率招标方式开展了３００亿元逆回购操作，期限１４天，中标利率４．１５％。在前次操作效果有限的情况下，央行一周内进行第二次逆回购操作并不奇怪。而中标利率下行５个基点，则被市场解读为央行有意压低资金利率中枢，继续向市场传递宽松政策信号。Ｗｉｎｄ统计数据显示，本周公开市场到期资金为７２０亿元，在两期逆回购操作后，泉州共实现１９７０亿元的资金净投放。此外，如果周二１０５０亿元定向逆回购的消息属实的话，则本周实际净投放量超过３０００亿元。就全月来看，６月央行在公开市场累计净投放资金２９４０亿元，而上个月央行则从公开市场上净回笼了４４０亿元资金，６月份相对５月的宽松操作取向较为明显。值得注意的是，由于本周两次逆回购操作均会在７月份到期，截至６月２８日，７月公开市场可净投放资金只剩下２６０亿元。就目前来看，整个７月份市场几乎不能从公开市场上得到流动性补充。等待宽松政策兑现在本周公开市场连续两次逆回购操作后，市场资金利率下行的势头仍然不甚显著。数据显示，２８日隔夜和７天期质押式回购加权平均利率分别为３．５６６６％和３．９８３２％，其中７天期回购利率小幅走低，但当日成交金额超过４０００亿元的隔夜回购利率仍然较２７日上扬６．５６个基点。上海一券商交易员表示，本周的两期１４天期逆回购将在７月１０日和７月１２日到期，虽然能够跨过７月５日的准备金常规补缴，但如果短期没有降准的话，央行势必还会进行较大规模的逆回购才能稳定市场资金面。与此同时，尽管国家外汇管理局本周公布的数据显示５月商业银行结售汇出现５１亿美元的顺差，但有来自市场一线交易员的消息称，６月份外汇占款将会出现负增长，这一对于基础货币总量产生负面影响的数据，可能会对中短期资金面带来很大压力。根据多位交易员的观点，短期内降准仍然是大概率事件，目前市场仍然在等待降准的兑现。与此同时，申银万国等机构进一步指出，不能因为当前经济仍在下滑而否认前期政策效果。在外围不景气、内需增长乏力的背景下，预计７月份宽松力度以及原有政策的实施力度将进一步加大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０００万伊拉克人和一个修单车的</contenttitle>
<content>在信息大爆炸、消费者对广告产生免疫的今天，事件营销就是阿基米德的支点，可以撬动全球的消费者。新闻，即新近发生或正在发生的事实，其本质在于向公众传播有价值的信息。产品和品牌信息，如果有足够数量的消费者关注，自然也会成为媒体关注的对象，可以免费占据新闻版面和时段。而如果是没有消费者关注的信息，即使花钱买了版面，也会被淹没在信息的海洋中。这就是亘古不变的竞争法则。比方说，ｉＰｈｏｎｅ的新闻发布会可以吸引百家媒体，一个小品牌的新闻发布会则是应者寥寥，甚至播出来还不一定有人能注意到。那么，不知名的品牌就没有机会了吗？当然不是。来看一个段子：布什说：“我们准备干掉４０００万伊拉克人和一个修单车的。”ＣＮＮ记者：“一个修单车的？！为什么要干掉一个修单车的？”布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那４０００万伊拉克人。”这虽然是一个小笑话，却说明了一个道理——公众，总是关心不同寻常的事情。另一个值得玩味的段子是奇异的鸽子“攻击”事件。市民们正在中央广场上散步，突见成千上万只鸽子同时飞向旁边的一幢大厦。人们马上拨打了报社、电台、电视台以及警察局的电话，报告这件鸽群攻击大厦事件。大量记者火速赶来，经过调查、询问，得知鸽子攻击的窗口所属的公司今天开业。该公司负责人不无幽默地表示：“可爱的鸽子邻居们，真是太热情了，这么急于来道贺！”电视台对此进行了现场直播，各大报纸纷纷刊载了这个“万只鸽子来贺开业”的奇异事件。广大市民在茶余饭后津津有味地谈论着这件事，消息也如长了翅膀一样飞到城市的各个角落。与此同时，这家名不见经传的公司一时间声名远扬。后来，大家才知道，这其实是该公司负责人策划的一起事件营销。该公司是一家新公司，正在筹备开业，又没有足够的经费在报纸上登广告，大家都十分头疼。看着广场上空盘旋的鸽子，经理突然来了灵感，命人买来鸽食，在每日固定的时间从窗口向外抛撒。鸽子们见到食物从天而降，纷纷过来抢食。如是几日，鸽子们习惯了这里的食物，每天一到时间，就会飞过来。到了开业这天，经理命人紧闭窗户，鸽子们到了时间，却不见食物，便一起向着窗口飞来。于是，就出现了故事开头成千上万只鸽子攻击大厦的画面。该公司凭借智慧，仅花费了一点点鸽食，就成功地将公司开业的消息传播了出去。这就是事件营销的魅力。事件营销的核心在于，把广告信息植入新闻事件之中，借助媒体的力量，取得广泛的宣传，使消费者在关注事件时，“顺便”获悉广告信息。这样不但能节省大量的广告费，更能引起广泛关注，而又不惹人反感。事件营销，用得好，就是阿基米德的支点，可以撬动全球的消费者。尤其是在信息大爆炸、消费者对广告产生免疫的今天，谁能用好事件营销，谁就能赢得市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子病历管理不规范成为医患争议焦点</contenttitle>
<content>随着信息化建设水平的提升，电子病历逐渐为越来越多的医疗机构所采用。北京市朝阳法院在审理案件时发现，不少医疗机构的电子病历管理不规范，成为医患双方的争议焦点，制约了法院审理医疗纠纷案件。调研发现，医疗机构电子病历管理不规范做法主要存在三方面问题。一是标识号码不规范。根据卫生部制定的《电子病历基本规范（试行）》要求，医疗机构在建立电子病历系统时应授予唯一标识号码并确保与患者的医疗记录相对应。由于该规范未明确电子病历系统唯一标识号码确定的依据，导致医院以本院病例编号、患者的身份证号或社保卡号等作为标识号码，甚至同一个医院的电子病历标识号码与纸质病历编号也不同。标识号码不统一，导致医疗机构与患者之间产生纠纷后，患者往往会否认电子病历的有效性。二是电子签名不规范。与传统纸质病历不同，《电子病历基本规范（试行）》要求医生在制作、修改电子病历后通过电子签名的方式予以确认，并在系统中显示医生的电子签名。但由于各医院的电子病历系统均由本单位建立、管理和维护，加上实践中出现同一患者的电子病历中相同医生电子签名和机打签名不同的情况，导致患者认为医院可以随意篡改电子病历，进而质疑电子病历的可靠性。三是病历锁定不规范。《电子病历基本规范（试行）》规定，发生医疗事故争议时，应当在医患双方在场的情况下锁定电子病历并制作完全相同的纸质版本予以封存。但有的医院在发生医疗事故争议后，并未按照相关要求对电子病历进行锁定、封存，或者锁定时患者不在场，或同步制作的纸质病历上未经医患双方签名确认等。电子病历的锁定、封存不符合程序规范，导致患者否认电子病历证据的证明力，也增加了法院认定的难度。针对上述问题，朝阳法院建议：一是细化和完善相关规定，进一步明确电子病历标识号码的确定、医生电子签名的方式、电子病历锁定和封存的具体程序和方式等，同时明确医疗机构的告知义务，要求医疗机构在接诊、治疗时，告知患者电子病历的适用范围、格式、锁定封存等事项，促进患者对电子病历制度的理解和支持；二是医疗机构应完善电子病历系统的管理制度，切实按照相关要求严格、规范管理电子病历系统；三是在电子病历制度试点取得经验后，由卫生主管部门建立全国统一的电子病历系统，由中立第三方对电子病历进行管理和维护，消除医疗机构自建电子病历系统存在的弊端，提高电子病历的权威性和可靠性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本轮牛市是整个市场价值重新发现第一步，继续的可能性很大</contenttitle>
<content>外资入市论从Ｂ股公司半年报看，一些外资股东已增持Ｂ股，如东电Ｂ股外资股东在上半年增持了３００万流通Ｂ股，总量达１４１９万股；武锅Ｂ的前十大股东中，就有两家外资股东在二级市场增持了近８万股。据权威机构统计，约有２０家Ｂ股公司的前十大股东中有外资股东增持行为。昆仑证券的苏武康认为，此次深证Ｂ指成功向上突破无疑会鼓舞投资者信心的恢复；同时，也在一定程度上反映出境外资本看好中国良好的投资环境和经济增长潜力。业界普遍认为，随着市场资金面的不断变化，境外机构的市场理念会逐步显现出来，市场交投的活跃将引发新一轮价值投资的推行。恢复融资论近期恢复Ｂ股市场融资的呼声日益增多，上工股份和京东方拟定向增发Ｂ股，如果获得证监会的批准，将为Ｂ股市场恢复融资功能打下基础。通过放开发行、加大扩容力度等手段，可以吸引优秀企业到Ｂ股市场来上市，并化解Ａ股市场的扩容压力。此外，在Ｂ股市场扩容以后，可以引入境内机构投资者，活跃市场交易，为最终Ａ、Ｂ股市场合并打下基础。目前中国居民外汇储蓄存款有近１０００亿美元，而Ｂ股市场的流通市值不足１００亿美元。一旦管理层在Ｂ股政策上有新的变化，Ｂ股市场的资金供给结构产生质的变化的可能性极大。价值发现论深Ｂ股的投资价值更大程度上体现在其成长性：目前所有Ｂ股均已披露完三季度报表，晨鸣Ｂ、长安Ｂ、江铃Ｂ等一些权重绩优股业绩大幅提升，这使得深Ｂ股动态市盈率大幅下降。据统计，深Ｂ股净利润在２００２年大幅增长２１％的基础上，２００３年前三季度净利润同比再度增长２７．８１％。以２００３年三季度业绩为基准计算，截止１０月３１日收盘，深Ｂ股平均市盈率已大幅下降至为１４．５倍，而一些个股的动态市盈率就不足１０倍，如晨鸣Ｂ、长安Ｂ、中集Ｂ等，投资价值突出（但受非典等因素影响，沪Ｂ股前三季度净利润较去年同期下降二成多，这也是上海Ｂ股表现一直弱于深市的原因所在）。Ａ、Ｂ合并论“要在发展中解决我国资本市场存在的结构性问题”，这是十六届三中全会之后，中国证监会依照中央对资本市场发展的指导方针提出的。而同股不同价是我国资本市场中存在的结构性问题中重要的一个方面，不仅国有股、法人股、流通股中存在着同股不同价，即使同为流通股，在Ａ股和Ｂ股之间也存在着巨大的差距。相比较，在这一系列的问题中，解决Ａ、Ｂ股市场中的价格差异，实现Ａ、Ｂ股市场的并轨相对容易一些。只要能够寻找到一个Ａ、Ｂ股市场价格十分接近的时机进行并轨，市场各方利益就都不会受到太大的损害，而这样机会现在正一步步地向我们走近。Ａ股市场经过两年多的大调整，平均股价已降到不足７元，而深市Ｂ股经过今年的大幅上涨，中线累计升幅已超过７０％，一些公司的Ａ、Ｂ股价格差已缩小到２０％－３０％的范围内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：楼市调控不能放松　应拿出更多办法</contenttitle>
<content>坚定态度的同时，有关部门也需拿出更多办法刚刚过去的６月，一线城市房地产市场延续３月以来的回暖态势，成交量环比５月再创新高。楼市的全面回暖，或许已是不争的事实。房价反弹的风险在迅速积聚，必须引起高度重视。尽管从统计数据上看，５月份多数城市的房价仍同比略有回落，但是，市场层面的变化比统计数据反映的要更快。很多地方排队买房的景象重现。在相同区域，新开盘项目定价普遍高于前几月，优惠促销的力度也减小了。二手房价格回升更是明显而直接，一些热点区域甚至又出现一天一价的情况。楼市变化，“量在价先”。一般来说，成交量持续变化三个月到半年左右，房价会出现趋势性转变。第三季度，如果楼市成交量延续大幅回暖态势，对房价的影响会更加明显。同时，经济稳增长的压力、下调存款准备金率和降息带来的流动性、地方政府不断试探调控政策底线的举动、部分地方对限购政策落实不力，都对市场预期产生不利于调控的影响。市场普遍认为，楼市的“价格底”和调控的“政策底”已经双双出现，在买涨不买跌的心理影响下，市场预期的改变会令房价出现趋势性反转的风险进一步加大。房地产调控已持续两年多，成绩有目共睹。但要保持这一态势，困难和压力也不断加大。如果价格反弹，楼市再次出现“越调越涨”的尴尬局面，前期调控成果可能毁于一旦。近期，国务院、住建部、银监会等纷纷表态，一面澄清市场关于调控要放松的传言，一面重申要坚持房地产调控不动摇。各级政府的坚定表态，让人们看到党和政府对房地产调控的态度仍然坚决、决心仍然坚定。这有利于缓和购房者的恐慌情绪，在一定程度上稳定市场预期。坚定态度的同时，有关部门也需要拿出更多办法。既要继续严格落实差别化的信贷税收政策和住房限购等措施，更要针对市场变化的特点，动用相关政策储备，在支持首次购房和合理改善需求的同时，加大抑制投资投机性需求的力度。尤其是对松动调控政策、房价出现较大反弹、社会舆论反映强烈的地区，应按照有关规定进行约谈甚至问责。各方的心态也应该有所转变。地方政府应该真正把工作重心转移到加快转变发展方式上去，适应市场“退烧”以后正常的土地出让收入、住房成交量和房地产相关税收，逐步减少对房地产业的依赖。开发企业应继续积极应对市场，采取以价换量的策略，更好地适应市场。购房者也应打消通过房地产投资实现财富快速增值的想法，认清住房将逐步回归到居住的基本属性。促进房地产市场长期平稳健康发展是调控的既定目标，继续巩固调控成果、促进房价合理回归，既是履行对人民群众的承诺，也是加快转变发展方式、构建符合国情的住房体系的必然要求。这不仅是少数人和少数地方的利益问题，更是事关推进转方式调结构、事关增强人民对政府的信任、事关筑牢执政基础的重大问题。房地产调控，任务仍未完成，不能放松，更不能反复。王炜　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率浮动后　最严峻挑战是找“锚”</contenttitle>
<content>鲁政委（兴业银行首席经济学家）６月８日，央行宣布在下调基准利率的同时，允许金融机构贷款利率相对于基准利率下浮范围从此前的０．９倍扩大到０．８倍，并首次允许存款利率相对于基准利率可最高上浮至１．１倍。其中，首次允许存款利率上浮的政策，引起市场广泛关注，相关公司股票走势并被普遍认为是高层正式拉开了利率市场化“堡垒攻坚战”的序幕。如果这种理解没有偏差，那么，在浮动的序幕开启之后，未来还将（或还应该）上演什么？与管制利率相比，利率市场化的最大变化就是由市场主体自己来确定利率水平。可是，市场主体并非凭空确定利率，其中最重要的变量就是对未来通胀率的预期，它是市场利率之“锚”。不幸的是，在当前要想找到这个稳定的“锚”面临着巨大挑战。自２００７年逐步露出端倪的本轮危机，让全球主要国家的货币政策同步进入空前宽松时期不仅是简单通过降息放松，更是通过量化宽松政策主动强力注入流动性，各主要经济体均将利率下调至历史最低水平，而低位维持的时间也超过历史上任何时期。截至目前，尚未看到这一非常规状态有迅速结束的可能，这令市场主体对未来通胀产生严重分歧：有人预期未来必有一轮高通胀。因为全球主要央行货币政策宽松力度空前，我国则进入“刘易斯拐点”，劳动力短缺推升工资，高通胀应势不可免！也有人预期未来可能陷入通缩。因经过此轮危机打击，美国经济一时缺乏新的增长点，欧洲经济可能“日本化”，新兴经济体离开西方经济体的独立持续增长能力仍未得到最终确认，未来全球经济可能进入一段低增长“新常态”时期。而增速很低，通胀也不可能很高。严重的通胀分歧，势必会给市场利率定价造成巨大困扰。银行作为利率风险的最大承担者，如定价出现系统性偏差，往往成为诱发机构倒闭的重要原因。美国１９８０年代的“储贷机构危机”与此有关联直接。观察全球金融市场较为成熟经济体的情况，发展至今，其央行普遍自觉或不自觉地在实际上建立了具有约束力的“通胀目标制”。虽然自２００５年开始　（有数据可查），我国政府每年都会在年初的政府工作报告中公布当年预期通胀目标，但是，从实际情况看，至少存在两个方面的突出问题：一是，预期通胀目标不稳定。２００５年～２０１２年间确定的预期通胀目标，既有常见的３．０％或４．０％，也有一些简单根据上年的实际执行水平随行就市确定的目标　（如２００８年的４．８％），未能清晰显示出政府对一个中期稳定通胀水平的稳定承诺。二是，实际执行值相对预期目标值偏差较大。从实际执行值相对年初预期值来看，偏离最小的年份为０．３个百分点，最大的年份为４．７个百分点，平均偏离幅度为１．９个百分点。不仅如此，偏离的方向还显示出一定的持续性（即一般连续两年偏高或者偏低），暗示预期通胀目标对政策操作的整体约束力不是很强。由此使得此类承诺目标的可信度受到影响。基于以上情况，为保持利率市场化的稳步推进，避免利率定价出现系统性偏差，央行必须逐步建立具有约束力的通胀目标制虽然在利率市场化的先行者那里，通胀目标制并非前置条件，但正因如此，利率定价的系统性偏离确曾造成大量金融机构倒闭。先行国家的经验同样显示，具有约束力的通胀目标值，需要央行独立性大大提高。这需要我国在金融体制改革的顶层设计中予以统筹考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ：　不同货币计价ＬＰ造成中国私募独有尴尬</contenttitle>
<content>在对全球经济走向最为敏感的群体中，私募股权投资基金（ＰＥ）一定占据一席之地。作为全球多家大型机构投资者的投资管理人，Ｈａｍｉｌｔｏｎ　Ｌａｎｅ管理资产规模超过１５０亿美元。其现有的全球客户包括主权财富基金？国有退休基金和大型企业。该公司全球主席Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ于日前在接受《第一财经日报》记者专访时称，欧洲债务危机给欧盟成员国造成了压力，欧洲金融机构在此过程中往往会以有吸引力的价格重组、清除不良资产。“这再次为具有信贷市场能力的私募基金经理创造了机会。从更广泛的意义讲，整个欧洲市场的估值开始放松，也为富有经验的收购经理提供了以较优惠的条件配置资本的机会。”　Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ对本报记者表示。在回答记者提出的“私募行业除了提供资金外，还能为所投企业做些什么”这一问题时，Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ表示，私募的最终作用是创造效率，“无论从资本市场对私人持有企业提供资金的方面来看，还是从改善被投资公司经营和治理方面而言，这都是事实。”在评价当前全球经济和市场环境时，Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ表示，目前全球都正在经历去杠杆化的时期，“欧洲目前正处于风暴的中心，进退维谷，既不能动用货币政策，也不能通过有针对性的货币贬值来缓解通缩。这导致欧洲货币同盟成员国之间的摩擦，目前这种情况已形成一个政治上的僵局。随之而来的关于欧洲前景的不确定性致使全球金融市场波动加剧。我们预计，随着世界各地公私部门资产负债表的清理，未来数年经济环境仍将充满变数。”Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ预计，ＰＥ的低回报率情况仍会持续，因为各国的货币政策压低了参考收益率，力图通过刺激信贷增长，来抵消经济活动减缓的消极影响。“执行较好的私募策略尤其符合这种情况，因为在过去它们的回报率远高于公开市场指数。该资产类别在过去的成功部分归功于其灵活适应市场周期的能力。２００８年全球金融危机后，由于流动性撤离市场，信贷和私募股权二级市场领域变得具有吸引力。”目前中国市场上ＧＰ（一般合伙人）和ＬＰ（有限合伙人）之间因利益而引发的冲突时有发生。对此，Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ分析认为，引发目前中国ＧＰ和ＬＰ之间冲突的最明显原因就是，许多ＧＰ都有两个相互独立且迥异的ＬＰ，“一个是国内以人民币计价的投资者，另一个是境外以美元计价的投资者。这样一来，关于ＧＰ将如何在两个群体之间分配交易和资源产生了不确定性，这是中国私募市场独有的尴尬处境。”他表示，　这一冲突的最终影响，目前尚不可预测，“因为人民币ＬＰ领域是最近几年才出现的。尽管如此，对于许多基金经理而言，冲突的结果将是至关重要的。如果他们的两个ＬＰ基础的业绩差异很大，他们会冒险隔离其中一个。ＧＰ减轻此风险的唯一方法是尽量做到公平和透明。”中国目前的ＰＥ机构数量很多，但规模普遍较小，这在Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ看来并非问题的关键。“在中国有一个流行的观念，即规模大就等于成功。虽然规模为私募公司带来了某些实际的优势，但这也会限制它们在较有限领域搜寻机会，从而影响回报。”　Ｈａｒｔｌｅｙ　Ｒｏｇｅｒｓ表示，相比之下，较小规模的基金往往具备从更多尚处于快速发展阶段的企业中做出选择的优势，“但较小的企业往往也不是那么稳健，而且经营条件多变。因此，小规模的ＰＥ公司，尤其是在中国这样高度竞争的市场中，更好的做法是发展领域专长，做好组织安排，为留住员工而创造长期激励。”作者：杨倩雯　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＥＤ通用照明领域或孕育机会</contenttitle>
<content>ＬＥＤ照明产业链可分为芯片、封装和应用三个环节。芯片环节包括芯片制造以及原材料和相关设备，包括衬底材料、外延片以及ＭＯＣＶＤ等相关设备，属于资本和技术密集型行业。封装环节是指ＬＥＤ芯片封装和测试，具有一定的资金和技术壁垒，受益于下游市场的扩张，其相关公司股票走势市场空间也在逐渐扩大，但受一体化趋势挤压，单纯的封装企业生存压力越来越大。应用环节主要包括背光、通用照明、景观照明、指示显示、汽车照明等领域。这些领域都具有各自的特征，市场空间较大，技术壁垒相对前两个环节较低，但对厂商的品牌和渠道要求较高。景观照明和指示显示相对成熟，市场增长相对平稳，背光领域随着ｌｅｄ电视渗透率的提高，市场空间进一步扩大。除路灯市场外，通用照明受制于成本，市场尚未大规模启动，但前景最为广阔。典型的球泡灯成本构成中，封装体占比为５２％，电源、散热、光学设计等占比４８％，在封装体当中，芯片成本占比约５０％。因此，芯片、封装和应用３个环节的价值占比约为１：１：２。根据ＣＳＡ数据，２０１１年国内ＬＥＤ行业总产值为１５６０亿元，其中芯片行业产值为６５亿元，封装行业产值为２８５亿元，下游应用产值为１２１０亿元。国内芯片产业价值占比不到１成，封装约２成，且占比不断下降中，应用环节占比７成以上，还在不断地上升。这跟我国ＬＥＤ企业在产业链上的分布相匹配，由于资金和技术壁垒的阻碍，国内芯片企业５０余家，封装企业约１０００余家，下游应用企业３０００余家。我国是全球最大的灯具制造和消费市场，应用环节占比较大无可厚非，ＬＥＤ通用照明也是整个产业链条上空间最大的环节。但这跟代表性的球泡灯价值链不相匹配，反映出国内重应用，轻研发的普遍状况。２００９－２０１１年ＭＯＣＶＤ的非理性投资并不能立竿见影，技术积累和突破需要一个过程。通用照明领域是机会之所在。经过２００９－２０１１年ＭＯＣＶＤ的疯狂投资，芯片行业短期内将承受产能过剩的压力。封装行业毛利率和产值占比下滑严重，产业链垂直一体化趋势明显。通用照明领域是机会之所在，全球照明市场规模约９００亿美元，目前ＬＥＤ的渗透率约１０％，未来成长空间巨大。在白炽灯禁用和ＬＥＤ灯扶持政策下，日本、欧美、中国市场将相继启动。２０１２年日本、欧盟完全禁售，美国、中国开始禁售１００ｗ大功率白炽灯，各大市场开始陆续启动，我们可以将２０１２年当做ＬＥＤ通用照明启动元年。欧司朗、飞利浦、ＧＥ等各大厂商纷纷推出１００瓦ＬＥＤ灯，迎接ＬＥＤ通用照明春天的到来。我们预计２０１３年美国接力欧洲，２０１４年中国市场开始大规模启动。品牌和渠道建设是关键，当前阶段品牌建设较渠道建设更为重要。由于下游需求的多样性，跟传统照明市场类似，品牌和渠道是ＬＥＤ通用照明领域成败之关键。商用照明将先于家居照明启动，而商用照明具有专业化、定制化的特征，各照明厂商目前应以工程渠道为主，为自身解决方案提供能力，在业内树立良好的品牌和口碑。另外，在零售渠道上也应提前布局才能抓住即将到来的机遇，可在重点城市建立品牌展示店，但高造价的自有渠道不宜大规模铺开，应以经销代理渠道为主，有效布局的同时控制成本和风险。推荐勤上光电和鸿利光电，二者战略目标明晰，品牌意识较强，渠道布局恰当，扩产迅速。勤上光电是国内路灯市场的领军者，鸿利光电是国内白光照明市场的先行者，看好二者的长期投资价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中新药业换装议案高票通过　天药整合迈出第一步</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛　杨苏昨日　（６月１２日），中新药业（６００３２９，前收盘价１１．５９元）召开的临时股东大会审议了三项议案，三项议案全部以高票赞成通过。其中，转让中央药业５１％股权和１０％津康制药这两项议案此次赞成率均超过８０％，而这两项议案此前曾被否决。一相关公司股票走势旦今日（６月１３日）力生制药（００２３９３，收盘价３０．６７元）股东大会同意收购中央药业，那么，中央药业将正式离开中新药业的　“怀抱”；而此举也意味着天药集团的整合迈出了第一步。转让中央药业高票通过昨日，《每日经济新闻》记者来到天津市南开区汇高花园酒店，中新药业股东大会在该酒店二楼会议室召开。与去年审议转让中央药业股权时不同，此次参会人员极少，大大的会议室仅仅入座不到３０人，其中坐在主席台的公司高层就占１１人，偌大的会议室显得格外冷清。参会人员较少预示着此次股东大会将十分平静，事实也正是如此。在宣读完投票议案后，现场投票很快完成，期间台下没有任何提问和交流，这与去年股东大会股东积极提问形成鲜明对比。下午４点，股东大会重新召开，中新药业宣布此次审议的三项议案获高票通过。其中，《公司向关联企业天津力生制药股份有限公司转让所持中央药业５１％股权的关联交易议案》获得１．０５亿股赞成，２４０７．８４万股反对，通过率为８１．２５％；《公司向控股股东天津市医药集团有限公司转让所持有的天津医药集团津康制药有限公司１０．０１％股权》获得１．１７亿股赞成，通过率为９１．５１％；而《公司收购控股股东天津市医药集团有限公司所持天津宏仁堂药业有限公司４０％股权》也获得了１．０５亿股赞成，议案成功通过。会上，当被提及为何不转让宏仁堂余下９％股权，中新药业董事长郝非非表示，“宏仁堂药业有另一合作伙伴张彦森，所以要留部分股权。通脉养心丸成未来看点中新药业转让中央药业获批后，今日，力生制药将召开股东大会审议　《关于使用超募资金收购中央药业１００％股权暨关联交易的议案》，此前该议案成功获得通过，无奈兄弟公司中新药业股东否决了此项交易，导致收购计划流产。如今，在中新药业股东同意的情况下，该议案今日通过几乎没有悬念。业内人士表示，一旦完成收购，力生制药可以利用多年原料药、制剂一体化的经验和在化学药方面的管理经验，提高中央药业的核心竞争力，从而增强力生制药在化学药领域的竞争力。股东大会期间，中新药业董事长郝菲菲与包括平安证券在内的多家机构研究员进行了交流，大家关注的焦点集中在天药集团下属子公司金浩公司以及公司主打产品速效救心丸的销售现状上。对于金浩公司，郝菲菲表示，该公司是大股东的全资子公司，是一家虚拟公司，主要用于接纳医药集团经营资产。对于主打产品速效救心丸，郝菲菲透露，该产品已覆盖全国９５％的医院，规模较大，医疗和零售比例已经从２：８下降至３：７。由于公司其他产品销售都是从点到面的过程，现在达不到速效救心丸这样的销售规模。不过，下一个最有可能达到速效救心丸销售规模的是通脉养心丸，这一产品去年在天津的收入就有７０００多万元，销售已覆盖到社区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳安居型商品房分配采用依序轮候制</contenttitle>
<content>本报讯　为规范安居型商品房轮候与配售制度，近日，深圳市住房和建设局发布了《深圳市安居型商品房轮候与配售办法（征求意见稿）》。该办法规定，深圳未来的安居型商品房分配将采取实行依序轮候制度，符合轮候申请条件的申请人相关信息将载入轮候册，并通过统一的安居型商品房轮候网络信息平台向社会公开，接受社会监督。安居型商品房是深圳提出的一种创新型保障性住房类型，由政府提供政策优惠，限定套型面积、销售价格和转让年限，采取市场化运作方式筹集、建设并面向符合条件的家庭、单身居民配售。并根据《深圳市住房保障发展规划》，将作为保障性住房的主要供应方式之一，未来，安居型商品房规模占到深圳市保障性住房供应总量的５０％左右。该办法规定，深圳市民申购安居型商品房须满足以下条件：具有深圳户籍、缴纳社保累计达到５年以上或依照《深圳市人才认定办法》认定为人才且参加本市社会保险累计缴费３年以上；在深圳市未享受购房优惠政策，未拥有任何形式自有住房的，且符合国家计划生育政策的；此外，年满３５周岁的单身居民符合本规定条件的，可以个人名义提出轮候申请。该办法还规定，深圳将建立全市统一的安居型商品房轮候册，并通过统一的安居型商品房轮候网络信息平台向社会公开申请人、共同申请人相关信息，从而接受社会监督。办法提出了两种安居型商品房轮候规则：针对现有的存量住房保障对象，实行首次轮候规则，即自办法发布之日起首次集中受理轮候申请的，以申请人迁入本市户籍时间与在本市首次缴纳社会保险时间中较早的一项确定其轮候顺序；轮候排序时间相同的申请人，则采取抽签方式确定各自轮候顺序。在安居型商品房配售方面则实行“谁开发、谁配售”的原则，探索企业配售、政府配售和企业与政府联合配售３种模式。在配售面积上，《办法》规定３人及以下家庭（含单身居民）配售建筑面积标准为６５平方米左右，４人及以上家庭配售建筑面积标准为８５平方米左右。深圳市住房和建设局住房有关负责人表示，将根据公众意见加快论证和修改完善工作，力争在７月上旬正式出台本办法。而据估算，符合条件的市民轮候３年左右可申购到安居房，如果申请人在轮候期间发生购买了商品房等情况，不再符合购买安居房条件，应主动向市住建局申请撤销轮候。未来，深圳将逐渐减少直至停止经济适用住房供应。就在该办法正征求市民意见之际，深圳首个安居型商品房性质的保障性住房项目富通永福苑近日正式接受申购。该项目位于深圳市宝安区福永街道宝安大道与下十围路交会处，由深圳市富通房地产集团有限公司开发配售，本次销售的房源共有５０４套，基准价格为６４６７元／平方米且均为精装修房。项目预计在２０１３年８月底前交付。虽然该项目距离市区较远，但由于价格只是同地段楼盘的一半左右，因而仍受到很多市民的关注，截至６月１７日，申报人数已经接近４０００人，是房源的６倍以上。入围申请人所提交的相关证明材料移将交至深圳市住房保障主管部门，由深圳市住房保障主管部门会同相关政府部门对其申报信息和资料进行核查。申购结束后，永福苑将按照１比２．５倍的比例对申购者进行抽签，确定最终购买资格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《时尚女编辑》为啥难火？</contenttitle>
<content>由滕华涛执导，赵子琪、殷桃、祖峰等人主演的都市励志情感剧《时尚女编辑》正在北京卫视热播。尽管其中有不少本土时尚和娱乐八卦，京味台词也幽默十足，但从收视效果来看，真心不红啊。这是为什么？扬子晚报记者根据各路网友反馈总结，看来还是由于老百姓对于本土时尚屌丝们的非典型性生活，不那么关注。在主流电视观众眼中，这还是一个小众的故事。《时尚女编辑》剧照名不符实　“时尚女编辑”一点不时尚故事讲述了被踢出时尚圈的女主编安，和土鳖出版人老万搞了个本土山寨时尚杂志《尖果儿》，刚毕业就失恋的重庆妹子程昕，一个与时尚不搭边的土妞儿接受《尖果儿》的编辑工作，开始了新生活。女观众反映，殷桃扮演的从时尚圈开始奋斗的女大学毕业生，为了保持扮嫩水准，“身上穿的还没有我买的淘宝货看得顺眼”。编剧赵赵的原著小说就叫《穿“动物园”的女编辑》，按理说，批发市场挺接地气的，但观众要看的其实不是“动物园”。韩剧为什么受欢迎？男女主角完美的搭配，才代表了人生的高端理想。在这一点上，该剧的受众定位出了问题，师奶们对闪光灯、摄影棚、记者跑会这样的时尚生活不关注，可对年轻人来说，缺乏本钱包装的时尚又显得太缺乏吸引力了。不过，在赵赵看来，中国时尚圈里就是这样一个爱“打肿脸充胖子”、爱现的群体。可惜的是，该剧山寨演绎的一些娱乐圈的潜规则和段子也没有引发应有的涟漪。杂志之间的恶性竞争，明星拍摄所谓时尚大片的台前幕后，比如某“国际一姐”因闹负面新闻，一线杂志不敢让她再上封面，《尖果儿》捡漏要到了采访。大家应该不难往“国际章”身上联想吧。女主角太装　不够励志不讨喜该剧被封时尚版《奋斗》，但是几集看下来，你会发现故事并不励志。前段时间收视不错的韩剧《时尚王》讨巧就讨巧在讲述了出身韩国东大门的山寨设计师走向国际舞台的励志传奇。而该剧中程昕（殷桃饰）北漂一个月只有１５００块工资，出门还打车，没遭什么罪很快就有人免费提供大房子给她们母女住，偶尔被上司欺负一下脾气还不小，整天纠结于艾崇文与前女友的恋情之间，这样的人物既不励志也不讨喜。因此男女主角“励志姐”和“艾崇文”遭遇网友大吐槽：“性格不可爱”、“对他们的爱情一点也不期待”、“演得很费力，看着都替他们拧巴”。“真讨厌里面的装Ｂ女＂励志姐＂程昕，心机太深了，还喜欢装无辜，一个小三怎么就励志了？”拒绝的声音反映了这种心理：为什么我们要看这种既不真实，又不梦幻的生活？仍有看点　京味十足配角个个出彩应该说，这部剧亮点很多，全片根据每个人不同的身份和背景，方言运用恰到好处。各种亮点台词层出不穷，随便截取一段，都堪称经典微博段子。而且片中各类“大神”十分吸引眼球，无异于展现了一幅北京浮世绘。有网友就表示，“发生在女主身上的事儿简直是各种虐呀，还是其他配角有意思。”北京女孩葛一青“作”得上房揭瓦，剩女作家李败犬花痴得很滑稽，资深人物编辑沈容瑄排挤打击外地人够犀利．．．．．．不少观众对败败的名言印象深刻吧，“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”。还有吴军出演的土鳖出版人万总，土鳖与精明并存，这种朴实的气质与时尚刊物形成了戏剧性效果。安和程昕的妈妈，安的“北京油子”老外前夫，也笑料百出，颇具看点。剧中不少人物本身就很有生活，比如“野模”葛一青就是现实中的原型、号称“北京第一野模”的李媛；坚持“富二代也是有原则”的伊娜扮演者张子萱是瑞丽当家模特，生活中也跟伊娜一样，是那种“说话不张嘴，走路不迈腿”的北京大妞。此外，歌手出身的沈容萱扮演者张瑶，话剧范儿的李败犬扮演者王一楠，对起戏来火花四溅，都因该剧拥有了不少拥趸。可惜对忽视该剧的观众来说，这些精彩的配角无法拯救主角身上的令人嫌恶的特质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>默克尔是赢家还是输家</contenttitle>
<content>对于最近一次欧盟峰会结果，不少欧洲媒体的第一反应，就是法西意三国的胜利，唯一的输家，自然就是德国的“摇头总理”默克尔了。比如，法国《解放报》的大字标题就写着：“今夜，南欧让默克尔投降。”默克尔真投降了吗？从表面看，德国确实作出了重大让步。因为根据峰会结果，两大金融工具欧洲稳定机制（ＥＳＭ　）和欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ），在条件具备时，可直接向银行注资和购买重债国国债；在救助西班牙银行时，放弃“优先求偿权”，放宽对受援国的种种限定。要知道，此前德国强烈反对这些宽松条件，认为这会丧失改革动力。由此，默克尔还曾被英国《新政治家》杂志批评为“欧洲最危险领导人”。从对应的角度看，如果默克尔真输了，赢家必然是法西意三国。比如，意大利媒体就认为，意总理蒙蒂是最大赢家。原因是他在峰会上突然出手，与西班牙联合，以拒绝签署“增长契约”为筹码，迫使德国软化立场。德国颇为知名的专栏作家尼古劳斯·不洛梅就认为，“总理（默克尔）在峰会上被打了个措手不及，这一点毫无疑问。”但媒体的这种正面解读，未必完全正确。因为这牵涉到一个需要厘清的基本事实，默克尔软化立场，到底是被迫而为之，还是有意为之，亦或是她整体谋略的一部分。真相很可能是后者。别总被政治家的表面言辞迷惑。须知，在此次欧盟峰会前，默克尔还一度放出最强音“只要我活着，就不会推行欧元债券”。但这是政治家的姿态，姿态往往就是用来调整的。换言之，默克尔以强硬姿态赴会，更多是抬高要价，迫使其他领导人放弃太多幻想，德国即使让步，让步亦有限。从最后结果看，西班牙和意大利看似获得了更宽松条件，但德国的底线并未放宽。比如，ＥＳＭ可直接向银行注资，前提是欧元区成立独立的银行监管机构。而这其实正是德国的一贯要求：借助危机带来的契机，推进以德国为主导的欧洲一体化进程。考虑到德国在欧洲历史上的尴尬角色，以及诸多欧盟国家对德国的一贯不信任。如果德国不知变通，一味以实力要挟其他国家让渡主权，必然引起强烈反弹。这也正是在过去几十年，德国一直要躲身法国之后，默默扮演“冤大头”角色的原因。但相对于以前的施密特和科尔，默克尔这个“铁娘子”显然自信了很多，并更有策略，通过抬高要价，迫使紧缩财政和让渡主权这两项主张，成为其他国家虽反感但无法拒绝的要求。在具体谈判中，德国则展现灵活性，并有所让步，让其他国家感觉到胜利，从而更有利于推进欧洲一体化进程。所以在峰会结束，默克尔在德国议会发表演讲时说，欧洲的所有救助措施，其实都设定了严格的条件，一些注资措施，其实需要几个月甚至一年才能变为现实。而这些措施，其实正是向欧洲更加一体化迈出的新步伐，是向世界明示“我们与欧元在一起”。可以说，德国在下一盘很大的棋。当然，这种“以退为进”，难免不被解读为外交失败，这对默克尔本人来说，未尝不会付出代价。至少德国媒体会批评她向原则“投降”，一些德国民众会认为她“办事不力”。如此，在明年秋天的选举中，她可能面临严峻的挑战。但一个有远见的政治家，既关注当下的得失，更着眼未来的规划。默克尔可能因为这次峰会付出政治代价，但从长远来看，她抓住契机为德国主导欧洲一体化进程奠定了扎实基础。以几天或几个月的时间跨度看，她可能是输家；但从几年甚至几十年的跨度看，她很可能才是最大的赢家！（刘洪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基建信托年中井喷　供需两旺或催生“全年行情”</contenttitle>
<content>本报记者　徐天晓“今年以来咨询信政合作类产品的客户很多，我们已经和信托公司沟通过，他们也表示考虑偏重推出一些基础设施类的信政合作项目”，来自北京的一位第三方总经理对《证券日报》记者表示。市场是信托产品的晴雨表，在巨大的资金需求以及客户意愿的驱动下，信托公司开始更着重开发基础设施类信托计划，使得该类产品在上半年成立规模逐渐上升，并在年中井喷。用益信托监测的数据显示，今年上半年共成立３０４款基础设施信托计划，合计募集资金规模达７０１亿元，其中仅６月份单月成立规模便高达２２１亿元。“由于目前总体经济形势不太乐观，从投资的角度讲，今年以来尤其是下半年各地政府主导的基础设施项目应该会比较多，基础设施信托目前发行量比较大，”用益信托分析师李旸对本报记者表示，“如果监管部门不出台限制性的规定的话，预计下半年基础设施信托的发行成立仍会比较旺盛。”基础设施信托供需两旺数据显示，一直以来成立数量平平的基础设施信托在今年５、６月份却成为了不折不扣的黑马，月成立规模分别高达１７６．４９亿和２２１．５９亿元。今年上半年，基础设施信托的总成立规模达到７０１．４８亿元，成立数量也达到了３０４款，分别同比增长１６８．７７％和１０１．３２％，在全部新成立产品中的占比高达２６．８２％和３１．４４％。同时基础设施信托７月份成立规模仍然较高，仅上周便募集资金４０．７９亿元，占总成立规模的３６．９６％。用益信托分析认为，由于房地产市场持续受到政策的压制，地产信托也在承受一定的兑付风险，今年的发行数量出现持续下降的趋势。加之此前一些信托产品的风险问题引发了广泛关注，不少投资者都认为相比房地产、矿产和艺术品等领域，投向基础产业领域的信托产品风险更低。因此，近期在房地产信托发行遇冷的同时，受到政府相关政策支持的基础设施类信托开始升温。普益财富的监测数据也显示基础设施信托从年中开始迅速井喷，分析师范杰认为，从资金需求角度来看，２０１２年上半年，中国经济面临着严峻考验：欧美经济衰退，世界经济有陷入二次衰退的可能，外需不振；房地产受到政策调控，投资受到一定影响；虽然国家出台了一系列政策提振内需，但消费依然疲弱，上半年ＧＤＰ增速“破８”。为了保持经济较快增长，各地基础设施项目上马较多，新增项目有旺盛的资金需求。其次，地方债务平台的存量债务到期，在土地财政吃紧的情况下，债务展期和借新还旧成了地方政府的必然选择，而借新，银行会有较苛刻的条件，信托无疑是一个较好的选择。下半年或持续火爆从今年上半年的成立情况看来，工商企业类信托共吸金７５３．４６亿元，同比去年同期５９３亿元的成立规模上涨了２７．０６％；而往年风光无限的房地产信托在严厉的管控之下今年上半年仅成立了７０１亿元，与基础设施信托大的成立规模持平。范杰认为，由于房地产调控持续以及经济下行压力加大，房地产领域和基础设施领域资金需求依然旺盛，但由于投资者对房地产信托心存余悸，房地产信托成立数量和规模增长会相对缓慢，甚至维持负增长。而基础设施领域信托则有望保持较快增长。李旸也对本报记者表示，下半年在投资拉动经济的影响下，各地基建项目开工的会比较多，如果监管层不出台限制性措施，基础设施信托发行成立预计会比较旺盛。“该类项目相比房地产等，收益相对较低，风险肯定也会低不少，但在选购时仍须注意地方政府的财力、项目状况等因素对信托产品安全性的影响。譬如新项目安全性可能会好一些，如果项目比较早，则需要甄别信托资金有无用于平台贷项目的借新还旧等问题”，李旸对记者说。普益财富亦分析，从资金供给方看，由于基础设施领域信托预期收益率较以前有一定提升，在存贷利率下调、整个集合信托市场收益率有下滑趋势的情况下，这样的收益率较之其他领域集合信托对投资者有更大的吸引力。更为重要的是，由于此类产品都有地方政府显性或隐性做担保，加之集合信托的“刚性兑付”文化，多数投资者不分项目优劣，认为这类项目都是低风险项目，甚至是无风险项目。一方面收益可观，一方面投资风险低，投资者热衷，资金供给自然充足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭博状告大智慧案开庭资讯市场竞争加剧</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　王霞　蒋佩芳　发自上海近日，彭博有限合伙公司（ＢｌｏｏｍｂｅｒｇＬ．Ｐ．）（以下简称彭博）起诉大智慧（６０１５１９，ＳＨ）不正当竞争纠纷案在上海市一中院开庭。彭博认为，“大智慧金融投资家”的金融信息服务产品无论是在软件风格还是硬件终端上，都和　“彭博专相关公司股票走势业服务”极为相似，构成不正当竞争。由于大智慧方面拒绝调解，法院将择日对此案作出判决。彭博起诉称为求正当竞争彭博方面在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，“彭博是一个有信誉的全球领先的金融资讯服务提供商，我们的彭博专业ＴＭ服务越来越多地被中国的高速发展的金融市场所使用。在中国这样的鼓励公平竞争的市场中，我们希冀能与各方面合作，合理合法地展开我们的业务。”彭博认为，大智慧以搭顺风车的方式，利用彭博的知名度在中国及国际金融市场寻求不公平竞争。因此依法起诉希望可以确保大智慧和彭博是通过各自的服务优势来竞争，而不是通过制造市场混淆进行不公平竞争。为此，彭博提出判令大智慧停止侵权、在中国国家级报刊上赔礼道歉，赔偿各项损失共计６６０万元等５项诉讼请求。ＩＴ法律人士赵占领认为，“现在看来，对于＂特殊装潢＂是不是彭博的商品所特有这一条件比较难以界定，或者这也是案子的关键所在。”资讯市场竞争激烈《每日经济新闻》记者了解到，大智慧核心业务就是内容信息，除新闻媒体、券商报告外，也少不了路透社和彭博社的内容。然而，其信息使用是否完全进行购买，是否被授权代为发布，这些情况都不得而知。公开数据显示，２０１１年，全球金融信息服务业收入为２５０亿美元，彭博以３０．４％的市场份额领先于汤森路透，位居世界第一。而大智慧年报显示，２０１１年营业总收入５．７亿元人民币，今年一季度，大智慧亏损１６５５万元。为何彭博公司会在中国境内，选择大智慧的“金融投资家”这一在全球范围名不见经传的终端产品开刀呢？有业内人士认为，此次彭博突然“剑指”中国公众家喻户晓的　“大智慧”，是彭博与其竞争对手大智慧展开的一场商战，意在中国金融信息服务市场占得一席之地。“目前来看提供金融信息服务的大智慧是国内行业第一，可能会更引起彭博的重视，”上述业内人士表示，“并且大智慧也在走国际战略，这可能触碰到了彭博的神经。”大智慧董事长张长虹此前在接受媒体采访时表示，大智慧之后的发展一方面是以交易为核心，满足市场尤其是机构投资者所需要的交易信息的综合服务性体系，另一方面以定制化为核心的金融信息的服务体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“港思维”与“深智慧”交融</contenttitle>
<content>前海的开发，曾被解读为“深圳的土地，香港的制度”，而多数人士认为，真正的前海需要香港与内地两种思维的融合。在宋敏看来，深港两地对前海规划的态度差异是思维框架方面的差异。内地政府习惯搭建框架、构建蓝图，常常会有五年计划、十年计划，然后再实施具体的措施；而香港政府更加务实。前海地区是融合大陆和海外两种经济体系，两种模式的结合，可以弥补双方弱点。２０１１年６月２７日，被誉为前海“基本法”的《深圳经济特区前海深港现代服务业合作区条例》（简称《前海条例》）获深圳市五届人大常委会第九次会议表决通过。《前海条例》是涉及深港合作的第一部法规，其中有２０多处提到香港，明确提出前海应当坚持与香港的紧密合作。依据《前海条例》设立的前海深港现代服务业合作区管理局（即“前海管理局”），便是借鉴“港思维”的实例。根据规定，前海管理局是实行企业化管理但不以营利为目的的公共机构，主要负责前海合作区经济、社会和环境事务的管理。在治理结构方面，前海管理局局长由市政府任命，任期五年。设立理事会，理事会设主席一人，理事若干人。理事会主席由前海管理局局长担任，理事由理事会主席从前海管理局副局长、行业代表、有关专家中提名，市政府任命。其中香港理事不少于理事总数的五分之一。前海管理局决定的重大事项，应当经理事会全体成员过半数通过；特别重大的事项，应当经理事会全体成员三分之二以上多数通过。尽管如此，前海概念“香港基因”的植入，注定要经历一番曲折。理论上，负责前海合作区开发的前海管理局理解为可以发挥类似香港法定机构“全能型”服务职能。而在前海开发前期的实际运行中，前海管理局的职能以开发建设和招商引资等经济事务为主，社会事务则交由市政府统筹推进，前海管理局只负协调之责。对此，郭万达认为，前海管理局扮演怎样的角色，如何处理公共服务和政府职能之间的平衡，做到企业化政府的运行，将是前海将来开发面临的关键问题。如果说，前海管理局是借鉴“港思维”，那么部级联席会议制度则是“深智慧”的一种制度设计。去年９月，国务院还批复成立了由国务院２４个部委和广东省、香港特区、深圳市组成的前海建设部即联席会议制度。前海部际联席会议制度的建立，将充分发挥前海探索现代服务业体制机制创新的先行先试作用，在税收、金融、法律和人才等多方面为前海发展提供大力支持。政策环境的细化与放宽程度，是深港两地合作空间拓展的重要指标。在香港智经研究中心发布的一份报告中，受访的２４位服务业代表普遍希望在先行先试的珠三角发地区，有关审批程序、控股权、商事仲裁制度、会计准则、税收优惠等方面出具更详细的服务政策。交接班之后，谢生坐上了地铁１号线，转乘４号线，回到福田区家中。这条由港铁公司修建的地铁４号线横贯深圳南北，直通福田口岸，对面便是香港的落马洲。这是深港两地合作发展的大型基础设施建设工程。地铁站里，一句广告语“港思维遇上深智慧”赫然在目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国推扶持政策挽汽车业危局</contenttitle>
<content>下注汽车业未来在环保汽车上，大幅提高补贴标准法国政府正试图通过一系列的汽车业扶持政策，挽救陷入困境的国内汽车制造业。当地时间７月２５日，法国政府宣布，将提高环保汽车的补贴力度，电动汽车补贴从此前的５０００欧元提高至７０００欧元，混合动力车从此前的２０００欧元上调至４０００欧元，同时扩大环保津贴优惠对象，鼓励汽车厂商投资新技术，并为汽车行业资金短缺的中小企业提供６亿欧元的贷款。该政策的出台恰逢法国最大、欧洲第二大汽车制造商标致雪铁龙集团刚交出了一份让人担忧的“成绩单”上半年净亏损８．１９亿欧元，销售额比上年同期下降５．１％。标志雪铁龙此前已经表示，由于需求大幅下滑，欧洲汽车市场萎缩，计划在２０１４年关闭位于巴黎东北部的汽车组装厂，并裁员８０００人。近年来，作为法国支柱产业的汽车业一直在走下坡路，汽车年产量从２００５年的３５０万辆下滑到目前的２００万辆，法国汽车工业就业人数在过去１０年内减少３０％至８０万人。对高排放车征额外费用２５日当天，法国生产振兴部长蒙特堡表示，扶持政策将给法国汽车产业带来复兴，“人们说看不到汽车业的未来，那我们就给汽车业一个未来。”新出台的扶持政策中，除了提高对于环保汽车的补贴力度外，其优惠适用对象也从原先的家庭用车扩大到企业和公共机构用车，对于二氧化碳排放量小的机动车补贴也将同时提高。蒙特堡表示，２０１３年法国政府将为汽车补贴支出大约５亿欧元，而资金“大部分”来源于明年推行的高碳排放汽车征收的额外费用。金融时报称，征收额外费用会影响到豪华车的销售，尤其是奔驰、宝马等厂商，相对而言，法国本土的标致雪铁龙和雷诺的豪车市场份额较小。法国电视台Ｆｒａｎｃｅ　２４则表示，法国政府下赌汽车行业的未来在全电动和混合动力汽车上，补贴政策将帮助汽车厂商抵消部分高额制造成本，提高竞争力度，同时，加大对高污染汽车的处罚力度。蒙特堡还称，未来法国政府机构２５％的用车将是电动或混合动力车。法国政府并非“白白送钱”。作为回报，汽车厂商必须承诺将现有的生产基地和研发中心保留在法国，使用最新技术的电动汽车必须在法国制造，其次，享受环保津贴的汽车的销售价格必须保持不变。拥有１０万员工的标致雪铁龙一直被视为法国的代表性企业，但也同样折射出法国企业在国际市场上缺乏竞争力。法国总统奥朗德此前已经指责标致雪铁龙裁员的做法“不可接受”，蒙特堡更是直言，企业战略存在问题，并表示对现有的管理层没有信心。英国金融时报社评称，法国政府正在以其善意的保护，缓慢地置标致雪铁龙和雷诺于死地。车企受困高人力成本尽管法国政府新推出的扶持政策受到了包括标致雪铁龙和雷诺在内的汽车厂商的欢迎，但业内人士却认为，政策受益面有限，不能从根本上解决法国汽车业的问题。法国管理咨询机构Ｄｉｄａｘｉｓ主管Ｇｕｉｌｌａｕｍｅ　Ｃａｉｒｏｕ称，目前法国汽车业的真正问题是高人力成本，政府的扶持政策短视肤浅，对长远的发展缺乏判断，也不了解行业真正的需求。Ｃａｉｒｏｕ还认为，政府提供贷款容易让这些中小企业不思进取。法国不少企业都不满用工成本过高，法国工人平均时薪在３４欧元左右，相比而下，德国只有３０欧元，英国和西班牙更是只需２０欧元，高成本的部分原因是因为法国社会福利体系所致。法国政府考虑计划将社会福利负担从企业转移到家庭，以此来削减劳动成本，增强法国的竞争力。Ｃａｉｒｏｕ指出，无论是标致雪铁龙还是其他汽车厂商，都应该改变策略，减少对政府援助的依赖，并努力发展海外市场。还有业内人士分析称，法国政府真正的短期目标还是保留汽车生产基地以及相应的就业岗位。法国政府估计，法国劳动大军的１０％从事与汽车业有关的工作。因此，可以理解，法国政府对汽车业的重视。法国能源研究机构ＩＦＰ　Ｅｎｅｒｇｉｅｓ　Ｎｏｕｖｅｌｌｅｓ则表示，电动车的问题就好比是先有鸡还是先有蛋，“没有足够数量的充电站，消费者不会有兴趣购买电动车；没有足够数量的电动车，就没有必要去安装充电站。”据Ｆｒａｎｃｅ　２４称，标致雪铁龙的混合动力车在法国市场份额为２４％，但依然远低于丰田３６％的市场份额，而法国制造的混合动力车在全球市场份额仅为１％。法国汽车业还面临着韩国车的冲击，蒙特堡说，由于韩国与欧盟达成的自贸协定，韩国汽车大量出口到欧洲，法国政府认为韩国存在不公平竞争。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月楼市销售额环比涨２０％　投资变化曲线渐趋平缓</contenttitle>
<content>万科北京公司副总经理肖劲认为，这次降息主要是为刺激实体经济，会对楼市产生一定作用，但这不是最主要的，并不意味着开发商度过最难日子。据新华社北京６月１０日电　根据国家统计局９日公布的数据，１－５月份，商品房销售面积２８８５２万平方米，商品房销售额１６９３２亿相关公司股票走势元。而１－４月份，商品房销售面积２１５６２万平方米，商品房销售额１２４２１亿元。据此可计算出，５月份全国商品房成交面积为７２９０万平方米，销售额４５１１亿元。这两个数据相比４月份分别上涨了１５％、２０％。今年４月份，全国商品房销售面积６３２３万平方米，销售额３７４９亿元，基本延续了３月份的回暖态势。而５月份的成交表现好于４月份，表明楼市好转趋势延续。“市场最低点已经过去”中国房地产学会副会长陈国强表示，近期楼市成交上涨，一是随着地方对楼市政策的微调，以及中央货币政策得以放松，降准、降息等政策逐步出台，在这种局面下，市场预期发生了较大变化，释放了一定的购买力，这是外部因素；二是就市场内在因素而言，开盘数量明显增多，且低价或平价开盘活跃。数据同时显示，１－５月份，全国房地产开发投资２２２１３亿元，同比名义增长１８．５％，增速比１－４月份回落０．２个百分点。从今年前５个月的表现看，实际上投资下滑的趋势是逐步趋于平缓的。从国家统计局公布的投资变化曲线看，前３月投资增速比前两月下降４．３个百分点，前４月投资增速比前３月下降４．８个百分点，前５月投资增速比前４月下降０．２个百分点，这条曲线渐渐趋于平缓。这一点可以从土地市场得到进一步印证。１－５月份，房地产开发企业土地购置面积１３５３２万平方米，同比下降１８．７％，降幅比１－４月份缩小０．６个百分点；土地成交价款２６２０亿元，下降１０．０％，降幅缩小３．７个百分点。这显示出，土地购置面积和土地成交价款的降幅均有所缩小。最近，九龙仓入股绿城，ＳＯＨＯ中国获得银团授信。分析人士指出，这固然表明房企业绩出现分化，更表明大资金拥有者仍然看好内地房地产市场。北京中原地产市场研究部总监张大伟表示，在成交上涨的局面下，市场最低点可能已经过去，从投资额、销售业绩、资金来源等数据看，５月数据相比之前均有一定的好转。万科肖劲：开发商仍未度过最难的日子对于近期降息等政策的出台，住建部政策研究中心副主任王珏林认为，这对楼市将产生作用，但由于降息的幅度有限，能刺激进入楼市的资金是有限的，房价并不具备大涨的基础。因为影响楼市走势有多方面因素，降息只是其中一环，并不影响楼市的根本。万科北京公司副总经理肖劲认为，这次降息主要是为了刺激实体经济，同时也会对楼市产生一定作用，但这不是最主要的，并不意味着开发商度过了最难的日子。陈国强说，开发商生存压力比之前有所减小，但由于限购、限贷这些对楼市影响较大的根本政策并未松动，楼市的需求是有限的，而且房地产企业库存较高，周转压力、资金压力较大，未来房价走势难以迅速反弹。鸿坤地产西红门项目总经理侯守超表示，中央的调控政策预计还会延续，不能说今年下半年楼市就全面热销、全面升温，市场形势将趋于平稳。位于北京南四环外西红门的鸿坤·曦望山最近两次开盘时，均获得房源数近２倍的客户抢购。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丑闻凸显制度缺损</contenttitle>
<content>英国巴克莱银行Ｌｉｂｏｒ“操纵门”事件正如火如荼，西班牙班基亚银行（Ｂａｎｋｉａ）前高管４日又开始被西班牙法庭调查，该行涉嫌在上市过程中欺诈、价格垄断及伪造账目。近日，欧洲银行业丑闻连曝，在国际社会引起强烈反响，愈加彰显了整顿金融秩序的意义。只有完善相关法律和规章制度，加大金融监管惩治力度，严格银行业自律条例，并及时把贪婪者绳之以法，才能达到整肃国际金融秩序，尽早恢复市场信心的目的。欧洲银行业丑闻暴露出的最大问题是制度缺损，给贪婪者造成可乘之机。英国银行家协会公布的伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ），是欧洲银行业整体健康状况的风向标，全球约有３６０万亿美元金融产品参照Ｌｉｂｏｒ利率交易。目前，Ｌｉｂｏｒ值源自英国１６家银行每日提交的借贷利率估值，在去除四个最高估值和四个最低估值后，余下八个估值的计算平均值即为每日Ｌｉｂｏｒ值。这种依据银行自身提交的利率估值而非实际贷款利率的计算方法，给一些图谋不轨的金融机构提供了“人为抬高或降低利率估值，增加衍生品交易利润或降低损失”的机会。英国监管机构已表示，将考虑全面改革Ｌｉｂｏｒ计算方式和监管办法。从严格意义上说，Ｌｉｂｏｒ的获取，应以银行间实际拆借利率为基础计算平均值，并需与涉及银行风险的其他数据进行交叉比对和求证，以检验是否存在可能的造假行为。只有因特殊情况无法取得实际数据时，才应允许使用估值。其次，银行业丑闻反映出金融领域某些从业者的经营理念“突破”了起码的道德底线。在贪婪驱使下，正常的居民储蓄和资产投资已不再是一些银行的主打盈利模式，它们更愿追逐金融衍生品交易带来的暴富。在试图攫取最大利益时，经营者不择手段地将风险投资的企业控制机制转变成巨额利润的来源，想方设法，有恃无恐地大打擦边球。欧洲银行业丑闻将迫使金融监管当局出台新法规。目前，处于操纵Ｌｉｂｏｒ丑闻核心的１４名巴克莱交易员将面临美国联邦调查局的刑事诉讼，而英国金融管理局因对不正当市场行为提起刑事指控的权力不涵盖Ｌｉｂｏｒ市场，只能在其最大权限范围内，向巴克莱银行开出５９５０万英镑（约合９３３６万美元）的顶级罚单。英国政府已表示，将考虑把刑事处罚适用范围扩大至严重失职的银行业高管。与此同时，监管当局表示将重新评估金融机构的综合业务结构，制定更加严格的衍生品自营交易新规，不给银行管理层留过大的自主空间，从制度源头上避免出现监管漏洞。此外，不容忽视的是，金融机构内部须重新整肃企业文化，明确经营者的关键职责，建立清晰、有效、稳健的操作风险管理架构，定期对操作风险情况和导致损失的重要风险敞口实施监测，及时公开信息披露，支持市场参与者对银行的操作风险管理方式进行评估。同时加强从业人员在识别和管理银行产品中的风险责任教育，把维护市场诚信和客户利益作为第一要务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部：６月外贸延续增长势头</contenttitle>
<content>６月份外贸数据尚未公布，商务部根据对各地调研情况判断，外贸数据将延续５月份的增长势头。“从５月份海关统计数据和６月份商务统计部门所掌握和监测的商务进出口情况来看，我国外贸正朝着既定的目标稳步发展。”６月２６日，商务部例行发布会上，发言人沈丹阳表示，从企业和地方了解到的情况，外贸仍然保持着５月份的良好增长势头。强劲反弹尚未确立对于今年前４个月外贸低速增长，商务部认为，是多种因素相互叠加引起的，包括国内要素成本上升、外需萎缩、贸易环境等因素，导致出口低速增长。“比如欧洲经济复苏乏力影响，１－５月我们对欧盟出口下降了０．８％，欧盟是我们第一大贸易合作伙伴，对整体出口有比较大的影响。”沈丹阳表示，从进口来看，国内需求放缓，加工贸易减速和国际大宗商品价格回落，这是导致进口增速的三大原因。数据到５月份发生了变化，出口额同比增速从４月份的４．９％回升至１５．３％，进口额同比增速从０．３％回升至１２．７％。外贸数据向好，瑞银特约首席经济学家汪涛认为，主要是中国对所有主要贸易伙伴国的出口，包括欧盟也出现好转，尤其大宗商品和投资品进口增长意外强劲。不过，一些大宗商品进口可能是因为国家或者企业积累战略储备，并不见得反映潜在的需求状况。即使５月份出现了回升势头，但这个势头并不明显，商务部也提醒不能就此乐观。“５月份出口额同比增速强劲反弹至１５．３％，基数效应起到了重要作用，我们认为这种增长势头不太可能持续。”汪涛表示。从外贸部门掌握的情况来看，强劲反弹难以持续，但目前的增长情况和形势正朝着好转的方向发展。６月份商务部派出调查组到外贸企业和外贸大省了解情况，尤其关注欧债危机对部分进出口企业的影响，从企业了解到的情况来看，比预计的形势要好。沈丹阳表示，今年实现外贸稳定增长仍有诸多有利条件，比如我国经济的基本面良好，和主要贸易合作伙伴，特别是新兴市场的经贸合作潜力还很巨大，如果世界经济不出现进一步恶化，国外需求不出现大的逆转，全年进出口总额１０％左右的预期目标是可以实现的。汪涛提醒，中国主要贸易伙伴国的先行指标都表明未来几个月外需可能将走弱。考虑到欧债危机持续发酵，加上主要新兴市场需求下滑，预计２０１２年出口增长将较为疲弱，增速在７％左右。此外，加工贸易进口也将随着出口放缓而回落，投资品和大宗商品进口则将受到大宗商品价格回落以及国内政策支持的影响，瑞银估算，由于国内需求的相对强劲，将使得进口增长快于出口，预计２０１２年进口额将增长９％。外资止跌来自商务部数据显示，５月当月，我国实际使用外资金额９２．２９亿美元，同比增长０．０５％。而１－５月，实际使用外资金额同比下降１．９１％。“前５月份总体数据是同比略有下降，但５月份数据略有增长，虽然这个数据只有增长０．０５％，但已经是年内同比月度数据的第一次正增长，更是结束６个月单月实际使用外资连续下降的局面。”自２０１１年下半年起，全球市场动荡给外商直接投资带来了下行压力。虽然去年外商投资净额为１７１０亿美元，同比增长３６％，但从下半年开始，外商投资额开始逐月下降，今年前４个月外商直接投资较去年同期下跌２．４％。利用外资持续下降，除了欧美本地经济不景气的原因外，还有可能是外资看空中国经济，引发正常外资和“热钱”一起撤离中国，更严重的是引发国内资本外流。不过，外商直接投资流动，对中国宏观经济周期并未起到太大的影响。“５月份吸收外资实现正增长说明，随着中国政府不断完善应对外部经济危机和扩大内需政策措施成效的显现，外国投资者加快了对华投资的决策和投资的进度。跨国公司对中国市场仍然充满信心，这是我们的基本判断。”沈丹阳表示。从几个外资主要来源地看，５月份的外资增长首先归功于德国、瑞士等国大项目资金到位。据介绍，前４个月欧盟对华投资降幅近２８％，由于这几个国家项目资金到位，降幅大幅度缩窄为５％，此外５月份美国对华投资保持平稳增长０．２５％，亚洲国家对华投资相对稳定。对于外资数据的回暖，汪涛指出，最近中国根据国际货币基金组织的做法，将归属外方的未汇出利润重新归类为外商直接投资和投资收入流出，从而在一定程度上降低了官方的经常账户顺差数据，并提高了外商直接投资数据。“由于新兴市场与发达经济体的经济增速存在较大差距、发达经济体很低的利率水平，我们预计２０１２年外商直接投资将保持稳定。不过，全球金融市场的动荡很有可能会造成外商直接投资和对外直接投资的波动。”汪涛表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百视通与华谊兄弟战略合作</contenttitle>
<content>深耕影视拍摄、整合营销等领域⊙记者　温婷　编辑　阮奇昨日，百视通与华谊兄弟签署战略合作协议，双方将联手进行精品影视内容的版权合作和联合运营，这被认为是影视内容渠道和内容方传统买卖关系突破的重要一步。据合作双方透露，百视通与华谊兄弟还将就联合投相关公司股票走势资拍摄影视剧、大剧精细化运营与整合营销等深层领域进一步合作，初期达成的三方面合作只是开端。根据协议，百视通将获得华谊兄弟今年推出的２部院线大片的ＩＰＴＶ等新媒体权利，分别为的成龙“最后一部搏命动作片”《十二生肖》，以及华谊投入巨资重点打造的《太极》三部曲的第一部《太极之从零开始》。同时，百视通将在其拥有的ＩＰＴＶ、互联网电视、智能电视、数字电视等平台建设“华谊兄弟频道专区”，由双方联合运营，首批进驻的影片已经圈定，包括《非诚勿扰》、《风声》等３５部华谊经典影片。除此之外，华谊兄弟还将在百视通平台开设“微电影微剧频道专区”，双方将联手打造中国最大的电视机端微电影微剧开放式播映平台。尽管不能透露双方合作的具体金额，但百视通新媒体股份有限公司总裁陶鸣成在接受记者采访时表示，非常看好这种合作模式。陶鸣成透露，已经达成的合作只是开始，未来双方合作将不仅局限于现有的产品版权，还包括华谊兄弟未来的作品，是双方基于百视通全业务平台的长远合作。此前，百视通刚刚发布互联网电视机顶盒，渗入互联网电视硬件市场，此次合作也被认为是百视通实质性布局互联网电视内容运营的“重拳”。“最重要的是，这次合作使渠道方和内容方突破了传统的买卖关系，而转化为通过双方资源共享，来实现内容的增值。”陶鸣成告诉记者，这次合作是基于百视通旗下ＩＰＴＶ、互联网电视、智能电视、数字电视等多平台的全方位合作，将有助于百视通完成内容产业链的上下游衔接，为百视通探索新的合作模式，拓展用户规模起到积极的作用。华谊兄弟传媒集团董事、副总裁胡明则表示，“拥有超过１０００万电视机端用户以及海量跨平台用户的百视通平台也会为华谊兄弟旗下的全娱乐内容资源提供多屏联动的营销推广支持。双方将在未来几年内资源互补，共同经营好双方合作的专区频道，这不仅会进一步提升各自的影响力，也必将会为双方带来一定规模的新增收入。”作者：⊙记者　温婷　编辑　阮奇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１００万投资些什么画？</contenttitle>
<content>股市连阴，房市波动，私下放贷问题多多，手里有点闲钱的朋友们都有了心病——与其把钱存在银行里任凭高通胀造成贬值，总得做点什么投资吧，于是有人见面就直白地问我：有１００万托你帮我买点画，能升值就好。还有个正装修大房子的朋友，也找到我想买画既用于装饰墙壁又可以“保值升值”。其实，艺术市场面临的问题和其他投资市场一样，经济形势莫测，艺术品价格也在调整，没人敢打包票买什么能必涨无疑——尤其是一两年内就升值的那种。往好处说的话，就是有耐心的投资者现在可以逢低吸纳，积蓄能量，等下一个经济周期的到来。那么，真有１００万的话要买什么样的艺术品呢？高价位的单幅艺术品已经动辄千万百万，太贵，那退而求其次，我的推荐是买几张著名美术学院中青年教师有特色的作品——至少就投资安全性而言，美院教师一般会终生从事艺术创作，在专业体系内有较为稳固的发展，他们的作品更能得到主流体系的某种认可。尽管，当代艺术世界的大明星往往不是美院教师，而是那些思路更野、敢于开辟新路的艺术家。或者，有更激进的投资思路，就购买从美院毕业两三年的年轻艺术家甚至在校生的作品，可以选择１０个人，每人购买两三件左右。你希求的是这些艺术家都会走上职业艺术家道路，他们被好的画廊选择，价格不断得到提升，也许五年以后其中三分之一艺术家的作品价格都有明显涨幅，足以盖过你的成本并有所盈利。上面说的是预期较好，当然，最差就是他们都没涨价，你只好保存这一批作品，偶然可以轮换着装饰自己的居室。而且，刚毕业的人的职业道路选择并不稳固，有的人画了几年可能就会转行，所以我经常开玩笑说，买年轻艺术家的作品最好打听下他们的家庭背景，最好是富家子弟，至少可以保证他们能在职业艺术家道路上多走几年，否则发展不顺就早早转行的会让你的投资打水漂。问题是，选择什么样的作品呢？选房子有公开性的地段、质量、租售价格等较为客观的数据来进行判断，而选购艺术品的时候，除了价格参照，诸如风格和水准等等都来自艺术家和专家们的解说，对外行来说这有点玄妙，也无法保证就能百分之百押对三五年后的“市场流行风格”。或许，这就是艺术收藏和投资有趣的地方，你要置自己的选择——艺术品味、市场敏感度等等——于未来的市场风险之中，如果恰巧最后你的选择和市场大势合拍，就可以宣称您的预见能力和艺术品味获得了伟大的胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京上半年新建成保障房将达５万套</contenttitle>
<content>商报讯（记者　齐琳）来自北京市住建委昨日发布的数据显示，年内本市保障房新开工量超过５万套，基本建成量便已经达到４５７７２套，至本月底，便可以达到５万套竣工量。为了确保保障房建设的顺利进行，除了已经确定的六大创新机制外，北京市多渠道筹措资金，其中新成立的保障相关公司股票走势房投资中心已经实现融资１３０亿元。根据年初方案，北京市今年计划建设、收购保障性住房１６万套，竣工７万套。而来自北京市住建委昨日发布的数据显示，年内本市保障房新开工量超过５万套，基本建成量便已经达到４５７７２套，实际竣工量占计划竣工量超过６５％，预计到６月底，新开工将达到７万套，竣工量达到５万套，并力争提前完成年内的建设计划。同时，来自北京市保障性建设投资中心提供的数据也显示，截至目前，该中心今年融资额已经达到１３０亿元，其中私募债８０亿元，其他融资方式５０亿元，已经发放资金１１３．１亿元，支持了１６个项目５万套保障房的建设。“能够提前完成竣工计划，跟我们这么多年力推的体制机制创新有密切的关系。”据北京市住保办相关负责人介绍，在建设管理方面，坚持“以区为主、全市统筹”，市政府成立了以北京市市长郭金龙为组长，市政府各部门、各区县政府主要负责人为成员的住房保障领导小组，协调推进住房保障工作，同时坚持土地供应、规划布局、专项资金、审批手续的四个优先，确保保障房在供地、区位、资金、审批方面“畅通无阻”。同时，为了解决配套问题，北京市创造性地探索集中建设与配套建设相结合的原则，在商品房项目中按照一定比例配建，户型上以中小户型为主，并通过实施工程质量第三方监测制度、施工现场开放日制度、业主预验房制度和工程交用后保修制度，确保保障房建设工程质量。对于百姓最为关心的申请审核问题，“三级审核两级公示”制度将原来集中在全市惟一一个窗口的把控调整为街道初审、区县复审、市级备案复核，并实现即时与房屋交易、权属、住房公积金、民政、车管、社保、地税等数据进行比对；在配售配租方面，“公开摇号、顺序选房”的制度，确保分配政策、程序、房源、对象、摇号过程的全透明。来自北京市住建委的统计显示，２００７－２０１１年，全市累计开工建设、收购各类保障性住房７０余万套，保障房新开工面积从“十一五”初期的１１５万平方米增加到２０１１年的１６６０万平方米，新开工套数占住房新开工套数比重由５．８％到６０％以上，初步构建成“多层次、多渠道、多方式”的基本住房保障制度，并通过各类保障性安居工程解决了近５０万户中低收入家庭住房困难问题。王飞／制表作者：齐琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贷款利率市场化跑近终点</contenttitle>
<content>本报讯（记者马文婷实习记者张韦）央行统计司司长盛松成昨天撰文指出，央行年内对人民币存贷款基准利率及浮动区间的两次调整，是我国利率市场化的重要步骤。通过这两次调整，我国贷款利率市场化接近完成，允许存款利率上浮更是完成了利率市场化改革的“惊险一跃”。他称，在下一步利率市场化改革中，要重视发挥大行对市场利率的引领作用，避免资金价格过度波动。６、７月，我国两次调整了存贷款基准利率及浮动区间。存款利率市场化完成“惊险一跃”盛松成指出，经过两次利率调整，我国贷款利率市场化接近完成。除城乡信用社外的金融机构贷款利率已不设上限管理，在基准利率以下具有３０％的自主定价空间，实际执行利率由银行根据财务成本、风险状况及盈利目标等与客户议价决定，基本反映了市场资金供求状况。此外，更重要的是，允许存款利率上浮完成了利率市场化改革的“惊险一跃”。盛松成指出，存款是银行最主要的资金来源。一直以来，商业银行吸收存款的竞争都很激烈。存款利率上限的放开可能导致银行恶性竞争、引发风险，因此世界各国利率市场化的完成均以存款利率上限放开为标志。此次存款利率允许上浮至基准利率的１．１倍，盛松成认为，是改革存款利率上限管理的突破性尝试，是本次利率调整的最大亮点，是我国利率市场化乃至整个金融改革的关键步骤，具有重大意义。下一步重视大行引领作用对于利率市场化改革接下来的进程，盛松成强调，要重视发挥大型银行对市场利率的引领作用，避免资金价格过度波动。成功完成股份制改革的大型银行在资产规模、经营管理水平、机构网点设置、盈利能力等方面与中小金融机构相比具有明显的优势。盛松成认为，两次调息后六家中资大型银行的反应充分证明了大型银行具有较为明显的市场主导权，在利率市场化过程中能够发挥支柱性作用。此外，盛松成建议，在之后的利率市场化改革中，中央银行可以通过对大型银行的窗口指导引导市场利率，最大限度地避免资金价格过度波动。也可以借鉴德国的经验，由金融业同业组织相互协商，通过自律性管理确定合理的价格竞争区间，并向其成员机构建议，以使各种金融机构对市场利率水平形成共识，防止金融机构间无序竞争，同时保护存款者利益。作者：马文婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济回落　让坏事变好事</contenttitle>
<content>国内经济加速回落，国际环境动荡不宁，引发Ａ股市场弥漫浓重忧虑情绪。内外经济的双重不确定，或是资本市场低迷的主因。但适当偏低且能保证就业的经济增速，特别是包括石油在内的商品价格的大幅下挫，不仅为国内正在进行的经济结构调整提供合适环境，也是我国储备经济发展必需资源的良好契机。从这一战略意义上来讲，当前全球经济增速的回落并非完全坏事，长远来看，国内经济和资本市场均将受惠于斯。首先，政府主动性的战略收缩和欧美经济增长放缓的长期趋势，已成为国内经济产业转型升级的硬约束。这一方面使中国经济不至于在“规模大、质量差、效率低”的痼疾中愈陷愈深，另一方面也有助于缓解日益突出的资源消耗偏高、生态环境代价巨大的问题，迫使国内产业部门顺应国内外市场需求变化，向健康、节能、环保、低碳和个性化、智能化等方向转型升级。其次，国际大宗商品价格的大幅下挫，为我国储备未来经济发展的必需战略资源提供了良机。目前国际金价在每盎司１５７０美元左右徘徊，基本回到了一年前水平。而纽约商业期货交易所的ＷＴＩ原油期货价格，一跌再跌。表面看，大宗商品价格下跌主要是需求面疲软，但实际上，屡创新高的商业性原油库存量表明美国正在加紧储备原油，国际油价下跌存在人为打压因素。业内有预测称，未来原油价格不排除跌破６０美元／桶一线。在美联储第三轮量化宽松尚无实质性动作前，不失为开展储备的较佳时机。其三，内在通胀势头受控和输入型通胀因素减弱，为资源性产品价格改革赢得时间窗口。理顺价格关系，完善价格形成机制，以此促进结构调整、资源节约和环境保护，是本轮资源品价改的基本出发点。但继成品油价格和税费改革后，政府价格主管部门一直在等待进一步推进水、气、电等资源性产品的阶梯式价格改革的合适时机。目前随着ＣＰＩ回落至３％以内，价格调整的时间窗口打开，居民阶梯电价改革定于７月１日起全国试行，长期倒挂的天然气价格也有望理顺。在内外经济不利因素共振的敏感时点，市场一再期待政府政策支持。但从上一轮大规模刺激政策的效果和经验来看，有形之手或有利于平滑经济曲线，依然无法改变中长期波动方向。因此，与其匆匆乎逆势而动，不如放眼长远，因势利导，踏踏实实地做好有利于经济持续发展的基础性工作，为未来经济增长拓展空间，这样或许更主动一点。作者：吴刚　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农行网点县域实现全覆盖低风险理财谋下乡</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨井鑫　发自北京县域金融是一片亟待开发的沃土，对农行而言有着非凡的意义。近日，农行零售业务总监李庆萍在接受《每日经济新闻》专访时表示，农行一直将服务县域、发展县域经济作为重要使命。县域金融不仅是农行的优势，其横跨城乡的经营格局和相关公司股票走势“双轮驱动”的发展模式，将为农行未来发展提供不竭的动力。２０１２年，农行零售网络已率先在全国范围内实现了县域“全覆盖”，巩固了其县域金融市场的领先地位。同时，伴随着县域客户理财概念的增强，农行计划借助网点渠道优势主推低风险理财产品，让更多客户享受农行的专业理财服务。渠道为王“农行要做县域金融的骨干力量。”李庆萍表示，农行在发展城市业务和县域业务时，并没有将两者割裂开来，而是“两手抓，两手都要硬”，统一标准，大力提升服务水平。李庆萍认为，农行在县域金融发展方面具有先天优势。在国有四大行中，农行的县域网点数量遥遥领先，达到了１．２万个，今年实现了全国县域的全覆盖；坐拥庞大的客户群体，其中县域个人客户规模超过１亿户，具备明显的客户基础优势；在全行范围内拥有一支２０万人的零售队伍，具备强大的客户服务潜力；拥有规模最大的电子化网络，具备城乡电子网络与物理网点协同发展、整合创新的联动优势。李庆萍说，一般金融机构的县域渠道以自助存、取款机和普通网点为主，而农行对县域网点实施梯次布局，构建以理财中心或精品网点为旗舰、以“理财中心精品网点基础网点自助网点”为梯次的网点分布格局，力争成为当地金融服务的标杆，巩固和提升县域网点竞争优势。在整合渠道和人员优势的同时，农行对于县域金融服务的标准也没有降低。“在零售业务上，对城市和县域网点建设、布局执行统一规划，对功能分区与形象建设执行统一标准，对网点分类分级、人员配备、文明标准服务导入和营销技能提升导入、软件转型等方面，均按统一要求执行，甚至内训师配备和考评指标也是完全一样，李庆萍说。此外，农行村镇银行的开设进程也在不断提速。早在２００８年，农行在湖北汉川和内蒙古克什克腾首开村镇银行，成为国有大型商业银行中开拓村镇银行市场的领军者。今年６月２７日、２８日，同安农银村镇银行、永康农银村镇银行分别开业，至此农行发起设立的村镇银行数量达到６家。据了解，农行此前开设的前４家村镇银行全部实现盈利。截至２０１２年３月末，４家农银村镇银行贷款余额３．４９亿元，主要投向小微客户和农户。分析人士指出，农行发力县域金融的成绩在近年已经逐步显现。随着未来银行业竞争的激烈、利润的下滑，农行县域金融业务将对农行的业绩发挥出更明显的作用。据农行２０１１年年报，截至２０１１年末，农行县域存款增速连续２年、贷款增速连续３年高于全行平均水平；平均总资产回报率从２００９年的０．６２％升至１．０４％。县域公司类贷款余额１１８９９．９２亿元，比上年末增加１５２０．３６亿元，增长１４．６％。县域公司类存款余额１２８００．５４亿元，较上年末增加１１００．２６亿元，增长９．４％。理财产品下乡近年来，不少商业银行都看到了县域经济的发展潜力，加大了对全国经济百强县和千强镇的布局力度。李庆萍表示，农行感觉到了竞争的压力，决心要把县域金融做强做大。“这两年，银行理财产品异常火爆，县域居民也开始关注投资类产品，有了很强的理财观念。”李庆萍表示，农行通过百县千镇活动，向县域客户普及基金、定投、账户贵金属等理财知识，推荐货币市场基金、保本型理财产品等低风险产品，使县域客户能够参与投资，分享到理财带来的收益。李庆萍告诉记者，县域银行理财与城市有所不同，客户资金可能较小，风险承受能力较低，因此农行在县域推广的理财产品必须考虑这些客观因素。目前农行精选了领先基金公司作为合作伙伴，推出了类理财基金产品，１０００元起，保本且收益率较高，能够很好地满足县域客户的需要。据记者了解，６月中旬，农行在山东、浙江等地陆续开始了理财产品下乡活动。农行山东泰安分行分管行长亲自挂帅，在当地开展了一次“理财产品进乡镇”推广，统一设置了宣传横幅，集中印制了宣传折页、致客户一封信、营销指南、操作指引、夏凉扇等宣传物品近５万份，并通过　“赶大集、宣传车”、客户联谊等广大群众喜闻乐见的形式开展宣传。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股产业资本疯狂砸底　两月内１．７万亿灰飞烟灭</contenttitle>
<content>［提要］　事不过三。７月２６日，经历了连续三个交易日的拉锯战之后，所谓“２１３２点的钻石底”犹如薄纸般被捅破。一时间，Ａ股市场又陷入了“寻根究底”的迷茫。２１３２点的“钻石底”击穿了，没看到钻石，看到的是残垣断壁和破砖烂瓦。“牛市说”彻底破产，实质是股市大忽悠中的一个小小插曲。［网友有话说］财经首页更多精彩］７月２６日，经历了连续三个交易日的拉锯战之后，所谓“２１３２点的钻石底”犹如薄纸般被捅破。截至当日收盘，上证指数再创近４１个月以来的收市新低，报２１２６点，收跌０．４８％；深证成指收报９０８１．９点，下跌０．８％。两市共成交９６３．５５亿元，较上一交易日小幅放大。对此，大成基相关公司股票走势金人士对记者表示，当前实体经济运行趋势仍是市场运行的主要力量，由于投资者普遍看淡经济基本面，若无重大利好，短期内市场趋势难改。“特别是在市场下行跌破前期低点的情况下，投资者悲观情绪已被进一步加深。”数据显示，自今年６月初至今，在Ａ股市场单边下跌的近两个月里，流通市值已从５月末的１８．３万亿元骤降至７月２６日的１６．５６万亿元，急剧缩水１．７４万亿元。其中，深市（含中小企业板和创业板在内）在流通总股本从５月末的４８１５．８２亿股增加至７月２６日的５０３５．２８亿股时，其流通总市值却从５月末的７．６３万亿元下降到了７万元，缩水６３００亿元，流通市值缩水比例达８．２６％。除了创业板在流通总股本快速扩容的情况下，其流通市值变化为正值以外，深市主板和中小企业板均出现了大幅缩水。其中，深市主板（不含中小企业板和创业板）流通总股本从５月末的３３４１．３４亿股增加到３４５２．６６亿股时，其流通总市值不增反降，从３．６９万亿元下降到了３．２９万亿元，下降了４０００亿元，流通市值降幅高达１０．８４％；中小企业板流通总股本也从１２７５．１２亿股提升至１３６２．８亿股的同时，其流通总市值也从３．１１万亿元减少到了２．８８万亿元，减少了２３００亿元，流通市值减幅为７．４０％。期间，仅创业板流通市值出现了增加。近２个月以来，创业板流通总股本从５月末的１９９．３６亿股增加至２１９．８２亿股，其流通市值从５月末的８２９５．５８亿元略增至７月２６日的８２９７．１３０６亿元，略增了１．５５０６亿元。与此同时，沪市流通总市值也从今年５月末的１３．３９万亿元急降至７月２６日的１２．０６万亿元，骤降了１．３３万亿元，流通市值降幅达９．９３％。对此，申万菱信基金人士表示，流通市值急剧缩水，除了宏观经济回落的不利因素外，还有ＩＰＯ、再融资、新三板等扩容压力也是杀跌动力之一。在低迷市道下，中国股市在连续两年扩容速度位居世界第一的情况下，今年上半年再次蝉联世界第一。然而，尽管Ａ股市场迭创新低，但产业资本却仍在疯狂砸底。仅在７月２３日至２６日的４个交易日里，产业资本净减持金额仍达１．５３亿元。“产业资本的二级市场行为并没出现明显变化，说明他们对市场前景判断仍没出现明显好转，这是不利的信号。”有券商研究员表示。数据表明，在７月２３日至２６日的４个交易日里，发布增持公告的仅有美克股份（６００３３７．ＳＨ）、冀东水泥（０００４０１．ＳＺ）、中鼎股份（０００８８７．ＳＺ）等８家上市公司，合计增持金额为１０１１９．０２５４万元。但大多数增持都是“蜻蜓点水”般作秀。如上述３家公司的增持金额分别仅为１１９．２４２８万元、１２．６２７８万元和５９７．５７８５万元。８家上市公司中，仅综艺股份（６００７７０．ＳＨ）的增持金额达到了７９０７．１７万元。相比之下，包括西部资源（６００１３９．ＳＨ）在内，同期发布减持公告的上市公司仍多达１６家，累计共减持２５３７８．７７７６万元。两数据相抵，净减持金额达１５２５９．７５２２万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州小贷公司金改后首现流标（图）</contenttitle>
<content>截至上周末，温州第二批８家小额贷款公司（下称“小贷公司”）主发起人入围资格全部开标，其中４家流标。这是自３月２８日，温州获批“国家级”金融综合改革试验区之后，该市首次出现小贷公司流标。对此“流标事件”，温州市金融办人士昨日接受《第一财经日报》记者采访表示，多家企业投标文件不符合要求，导致这４家小贷公司流标，并非企业参与不足导致。不过，多家温州小贷公司认为，在经济困难还将持续、小贷公司融资受限等诸多因素下，温州企业筹办小贷公司的热情已经明显下降。在此之前，小贷公司成为温州企业争夺的“香饽饽”，以此进军村镇银行。４家小贷公司“流标”６月５日，温州发布第二批８家小贷公司主发起人入围资格公开招投标公告，分别为苍南县金乡镇、马站镇，乐清市城东街道，永嘉县黄田街道，瓯海区潘桥镇，平阳县昆阳镇，瑞安市陶山镇，泰顺县罗阳中心城区都市型功能区。按照各公告要求，主发起人为注册地民营骨干企业，净资产２０００万元～１亿元以上，且资产负债率不高于７０％，近三年连续盈利且三年净利润总额６００万～２０００万元以上，并提供主发起人近三年的财务审计报告等。经过１个月左右准备，上周五这８家小贷公司全部开标。永嘉县黄田街道，瓯海区潘桥镇，平阳县昆阳镇，瑞安市陶山镇等４家小贷公司主发起人入围资格出现流标。具体操作此事的温州市金融办人士昨日对本报表示，参与投标企业还是挺多的，但是多家企业投标文件不符合要求，因而流标。今年４月５日，温州一改以往的申请审核制为招投标竞争机制，对７家小贷公司主发起人入围资格进行公开招标。按照温州市政府“加快小额贷款公司发展三年计划”，该市今年将新增小贷公司３０家，明年将达１００家，资本净额总量力争达到８００亿元，放贷规模１２００亿元。据温州市金融办统计，截至５月底，温州小贷公司共２８家，注册资金７２．６亿元，月末贷款近１１３亿元，本年贷款累放近１６０亿元，贷款年利率高达２０．８３％，今年以来净利润近５．２４亿元。融资比例亟待放开温州苍南联信小贷公司综合处经理周建说，小贷公司由资本金和银行融入资金两部分组成。考虑原本收益问题，资本金放贷并非利润来源，“主要利润来自银行融入资金７％左右年利率，与小贷公司２０％左右的年利率之间的利差。”可见，银行融入资金越多，小贷公司利润就越可观。与此同时，银行与小贷公司形成一种“批零”关系，银行把资金“批发”给小贷公司，小贷公司再把银行资金“零售”给小微企业。依照银监会规定，小贷公司从银行业金融机构获得融入资金的余额，不得超过资本净额的５０％。周健认为，随着温州不良贷款率上升，地方银行放贷审批权限上收，以及银行要求小贷公司提供股东或其他担保等，一些小贷公司很难获得银行５０％的融资比例。周建说，之前浙江省金融办提出，小贷公司融资比例为１００％，然而各家银行仍按照银监会规定执行，这在一定程度影响了企业参与小贷公司的积极性。“小贷公司融资比例应该予以放开，享受商业银行那样的待遇，”温州市瓯海恒隆小额贷款股份有限公司总经理黄建勤认为，现在小贷公司负债比率为１：０．５，而商业银行的负债比例最大可为１：１２．５。“按现在的负债比例，小贷公司规模难以扩大，将会面临入不敷出的亏损局面。”据介绍，目前温州大部分小贷公司净利润在１０％左右，贷款主要以半年期短期贷款为主。另外，高额税收让小贷公司负担较重。据介绍，目前温州小贷公司需缴纳５．５６％的营业税，２５％的企业所得税，股东分红２０％的个人所得税。温州市财政局统计数据显示，前５个月，该市２８家小贷公司实现入库地税税收２．５４亿元，同比增收１．６８亿元、增长１．９倍，占金融业总增收额的２８．４％，成为温州稳定的税收增长点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天价自行车价值２８万元　全球仅有一辆</contenttitle>
<content>昨日，２０１２亚洲户外用品展在南京博览中心开幕，４．８万平米的展览面积，５７０家参展商，成为亚洲目前最大规模的户外用品展览会。展会上除了可以看到目前户外运动的最新产品，还有各种自行车，攀岩等项目的体验，很多平时大多数人不敢挑战的项目都让市民来一试身手。记者还发现，展会也正好让最近开始广泛宣传的车内逃生装置格外吸引眼球。汽车逃生锤成热销产品上周北京的水灾让很多人开始有了车内逃生的防范意识，记者在户外展上特地留意了这种逃生工具。在走访多家户外工具展台后，记者了解到这种以往都躲在冷清角落的破窗设备成为了热销产品，不仅种类繁多，来咨询的人也络绎不绝。一位来自北京的户外爱好者特地每个展台挨个询问有没有这种装置销售。最全面的汽车逃生装置当属一种火柴盒大小的工具盒，上面带有一个钢制的小巧钻头，用这个就可以敲碎玻璃。而除了破窗功能，这个小装置还有一个内嵌的小刀，平时这个“小盒子”打开以后卡在安全带上即可，紧急时刻如果安全带解不开还可以用小刀割断安全带。可以说集中了各种对车内可能造成困境的逃生工具。除了这个还有一种破窗笔，平时可以放在车内写字使用，必要时反面是一个小锤子可以破窗，也可以对抢劫起到一点防身作用。另外，各式各样的专业破窗锤也卖的非常火，价格在数十元到几百元不等。厂商介绍说“一般破窗锤都会使用钨钢硬质合金材质，硬质仅次于钻石，有很多个切面。敲击时注意敲击车窗的四个角，这是汽车玻璃比较薄弱的环节，这样即便没有什么力气也可以将玻璃击碎。”全球唯一自行车２８万一辆２８万元在国内可以买到一款中高档小汽车，而昨日展厅中有一辆自行车则直接标上了这个令人咋舌的价格。这辆专业定制级自行车Ｐｅａｒｓｏｎ是名副其实的“贵族自行车”，工作人员介绍说，这辆车之所以贵，就在于它的纯手工打造和高速性能。目前全球只有展厅里唯一的一辆，如果有顾客想买必须先定制，工人会根据顾客的体型，比如身体的高度、腿和手臂的长度各方面量身定制。一辆车必须由一名工人经历两年的时间才能完工。而且车架是碳纤维结构，又轻又薄，整辆车只有１．３公斤重，如果破损还可以修补。外形也非常流畅，这种鲨鱼般正面薄侧面宽的造型更利于减小与空气的摩擦，使车的速度更快，基本上平地匀速骑行可以保持时速５０公里每小时，相当于城市中汽车的最高速度，如果加速的话可以轻松达到１００公里每小时，相当于汽车在高速公路上的最高速度。这辆车是公路车，自行车爱好者可以用来珍藏和比赛。变速车与电单车擦出火花当汽车巨头开始做自行车，当变速车遇上电单车，会擦出什么样的火花？奔驰的Ｓｍａｒｔ就推出了一款与Ｅ－ｃａｒ同系列的Ｅ－ｂｉｋｅ，银白车身、黑色车轮，加上清爽的绿色车座，引起不少人围观。车把手中间有一个小小的显示屏，那是自行车电脑，速度和行驶里程都可以通过它看得清清楚楚，也可以通过按钮切换它的变速车和电单车功能，更贴心的是，为了安全行驶，也可以捏动闸门进行切换。它还带有ＵＳＢ接口，可以给手机充电。作为电车，它的锂电池非常耐用，充电５００次后依然能保持８０％的电量，最高时速２５千米每小时。最重要的是，它的电池只有３．４公斤，小巧易拆卸，可以带回家单独充电，工作人员笑着说，“这样就不怕楼层高难充电或者被偷车贼顺手牵羊了。”作为变速车，它有４个档，人工蹬车时还可以自动发电储存，这样就避免了没电抛锚的悲剧，同时也用一辆车涵盖了两种车的功能。工作人员介绍说，这辆车的轮胎是马牌轮胎，坚实耐扎，自行车链子也是碳纤维的，不用油，无杂声，“这样就不必担心裤脚被油污弄脏了。”喜欢户外运动的可买专门导航仪如果你热爱户外运动，边骑车边用手拿着手机看导航，能保证不撞树？在手机壳儿的背后装上专门契合自行车把手的弹力绳便可以拥有一个“户外车载导航仪”。据店家介绍，这种手机壳专门为自行车导航设计，零售价１６８元，有了它，喜爱户外骑车的朋友们再也不用担心骑车时走错路了。首届“摄影师挑战赛”远赴奥地利比赛南京本土品牌边城户外以及ＮＯＲＴＨＬＡＮＤ联合《摄影之友》杂志推出了“户外寻源奥地利之旅”活动，邀请国内知名户外达人与摄影师，并向全国招募摄影和户外跨界的达人一起进行一场“摄影师挑战赛”，要求在各方面都非常专业，在到达险峰的同时也要拍出最美丽的风景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限购或被效仿　车市雪上加霜</contenttitle>
<content>证券时报记者　张达广州汽车限购引来舆论哗然。盖世汽车网昨日发布的最新一期业界调查显示，半数业内人士认为这种做法对于本已低迷的汽车市场是雪上加霜；超四成受访者认为，二三线城市群起效仿的可能性较大；四成业内人士认为，限购对当前城市治理者来说见效最快；近四成受访者认为，限购对目前主要生产销售中低档车型的自主品牌是重大利空。调查显示，在如何看待广州汽车限购一事上，接近一半的业内人士表达了失望之情，认为这种做法对于本已低迷的汽车市场是雪上加霜。１７％的参与者表示，汽车的高速增长已经成为社会不能承受之重，城市治理者实属无奈才出此“下策”，对此“可接受”。另有多达３１％的业内人士选择了中立态度，他们既不认为这将对车市带来多大冲击，也不认同政府这种生硬的限购之举，而是期待城市治理者可以考虑限购之外的其他治理城市交通与环境压力之策。同去年北京出台汽车限购措施相似，广州限购令一出，即引起大量关于其他城市是否会跟进的讨论。调查结果显示，４２％的业内人士认为将引发汽车限购之风蔓延，二三线城市群起效仿的可能性较大。同时，也有约２８％的人士对其他城市的交通与环境压力表示乐观，认为并没有严重到需要采取限购的程度，广州限购只可视作个案。另有多达３０％的人士认为每个城市的条件差异甚大，目前难以判断是否同样会对汽车进行限购。此前，北京、贵阳等地的限购令引来质疑，为何城市治理者依然青睐此法呢？调查结果显示，限购之所以成为当前城市治理者的最佳选择主要原因有二：首先，治理拥堵通过降低车辆增长速度最为直接，见效最快；其次，尽管限购实质损害了居民拥有车辆权利，但鉴于目前并无相应的问责机制，城市治理者也无需担忧由此带来的责任。这两个原因的支持者各占４０％。同时，有１１％的人士认为由于其他治理手段见效太慢，所以政府在面对交通与环境压力时，往往会优先选择限购。对于广州限购对车市的影响，有３６％的参与者认为，从北京与上海的经验来看，限购显然对目前主要生产销售中低档车型的自主品牌是重大利空，大批自主品牌经销商将被迫撤离广州。另外，有２７％的参与者认为，广州当地经销商优胜劣汰加速。认为限购可能最终导致汽车企业放慢产能与市场扩张计划的人数约占２５％。此外，有１１％的人认为广州限购将导致外资品牌车企加快在广州以外区域的发展。作者：张达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假日公路免费通行方案正报批</contenttitle>
<content>交通部称获批后将尽快实施回应广州限购令：应优先发展公共交通据新华社电昨日，交通运输部新闻发言人何建中就小汽车限购令是否推广至其他城市、重大节假日公路免费通行能否尽早实施等热点话题接受了记者采访。何建中表示，关于重大节假日期间收费公路免费通行的方案，正按程序报批，批准后将尽快出台实施。公路免费通行５部门督导８省收费公路整治全国其余省份也将逐个部署问：有关重大节假日期间收费公路免费通行的方案什么时候能出台？答：关于重大节假日期间收费公路免费通行的方案，目前有一些新的进展。据了解，有关部委已经协调一致，方案正按程序报批，批准后将尽快出台实施。收费公路专项清理工作已经进行了一年，按照五部委办的工作部署和近期安排，督导检查正在进行之中。五部委办已经组织了４个小组，从７月８日开始，分片区对专项清理工作情况进行检查督导。这４个组分别由４个部委牵头，其他部委人员参加。每个组对两个省进行现场督导，４个组分别对广东、湖南，吉林、河北，山东、安徽，陕西、甘肃８个省的专项清理工作进行督导。这次督导的主要内容有四个方面。一是检查各地上报的专项清理工作情况是否属实。二是检查各地在自查自纠中发现问题的整改落实情况。三是检查各地在清理过程中提出的一些废除或修改相关规定的情况。四是了解各地对完善收费公路管理的政策性建议。对８个省份的实地督导工作完成以后，五部委办将组织未实地检查督导的省份，逐个听取专项清理工作情况汇报，并就相关问题进行督导和部署。广州“限购令”采取限行、摇号这些措施时应该更致力于发展公共交通问：广州不久前推出了私人小汽车“限购令”。现在相当一部分人担心，其他大城市，甚至二线城市会不会跟进？交通运输部门对“限购令”持什么态度？答：对一些城市实行车辆限行、购车摇号、牌照拍卖，包括征收道路拥堵收费等，我觉得这些措施本质上属于交通需求管理的范畴。应该说治理城市交通拥堵是世界性的难题，也是一个综合性的问题。从国际经验来看，优先发展公共交通是缓解城市交通拥堵的最有效的措施。我们在采取限行、摇号这些措施的时候，应该更致力于发展公共交通。只有当一个城市的公交出行分担率达到一定程度的时候，采取这些措施才会更加有效。香港、新加坡、东京等国际大都市，小汽车拥有量都比较大，城市公共交通出行分担率普遍在５０％以上，高的甚至达到７０％。我国大城市公交出行分担率平均只有２０％左右。从这点出发，我觉得应该采取一些有效的措施优先发展公共交通。首先，从国家层面要进一步强化优先发展城市公交的战略。完善城市公交的基础设施，加大政府对公交财政投入的主导作用，包括实现路权优先、用地保障优先、税费扶持政策等。其次，从国家层面抓紧研究制定《城市公交管理条例》，从总体上为城市公共交通发展提供法制保障。特别是在财政资金投入、经营管理模式、服务标准要求、安全等方面，在法规上进行保障。此外，还要加快城市公交规范标准体系建设，推进城市公交的规范化、制度化发展。这两年交通部门开展“公交都市”试点，实际上也是想在规范化、制度化方面做点尝试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前５月房企资金杠杆率降至历史低位</contenttitle>
<content>证券时报记者　陈霞虽然历经３次存款准备金率下调、降息以及政策对于首套刚需房贷的支持，但目前房企巨大的资金压力仍然未能缓解，资金链紧张成为了房企的共同困境。１月～５月，房企的资金杠杆率降至２．３５的历史低位。据《证券时报》络数据部统计，２０１１年房地产行业整体资产负债率达到７２．４３％，而该数据在２０１０年和２００９年分别为７１．２６％和６５．９％，呈逐年上升趋势。在２０１１年Ａ股１３０家房地产上市公司中，负债率超过８０％的有１７家，而在２０１０年该数据为１２家。此外，资产负债率在６０％以上８０％以下的企业共有６５家。根据国家统计局数据，２０１２年１～５月，房地产开发企业合计资金来源３．４２万亿元，同比增长５．７％，增速较１～４月上涨０．６个百分点；其中，除国内贷款和自筹资金同比增长外，其他如利用外资、定金及预收款、个人按揭贷款均同比下降，多项数据处于历史低位。１～５月自筹资金占比较２０１１年全年上升１个百分点至４２％，明显高于２００９年的３１％和２０１０年的３７％，资金杠杆率已经达到了２．３５的历史低位（２００９年～２０１１年的资金杠杆率分别为３．１９、２．７１和２．４４），也较今年的１～４月的２．３９进一步下降，说明资金压力依然巨大。而对于６月初降息对房地产企业的影响，各机构观点多倾向认为，降息将导致整个融资环境有所改善，如信托、基金以及一些民间融资渠道的融资成本也将有所下降，幅度虽然不会很大，但是也是一个向好的趋势。按照以往经验来看，此次降息或许只是新一轮降息周期刚刚启动，后续存在不定期降息的可能性。市场的总体融资环境将逐渐趋好，对于房地产行业而言利好或将逐步释放。但也有持不同意见的市场人士认为，现在的调控政策放松不再是实体经济上升途中的休整或换挡，而是经济下行趋势得以确认的大背景下的刺激手段，因此，现在的努力是在保实体经济增长避免出现大的回落，对应到资本市场上不再是业绩的增长快慢问题，而是维持整个系统的资产质量问题。尤其是对银行、地产等行业，主要是要维持资产质量，缓解生存困境等问题，尽量不产生资产减计导致的亏损和坏账。而要形成这种预期可能需要多次的降息和降准，以及财政政策、产业政策等组合拳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部回应“调整退休年龄”：借鉴参考差别政策</contenttitle>
<content>［提要］人社部新闻发言人表示，调整退休年龄，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施的方式“是个借鉴和参考”。他称，目前正在按照“增强公平性、适应流动性、保证可持续性”的总体要求，进行系统的规划研究，目前已触及的重大问题有十几个，退休（或领取养老金）年龄问题是其中之一。［网友有话说］［更多精彩内容］中国网７月２５日讯　人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基今日表示，目前养老保险制度正在按照“增强公平性、适应流动性、保证可持续性”的总体要求，进行系统的规划研究。关于调整退休年龄，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施的方式“是个借鉴和参考”。人力资源和社会保障部２５日召开新闻发布会，通报２０１２年第二季度人力资源和社会保障工作进展情况。尹成基在回答“将启动弹性退休制度的调研工作”问题时表示，养老保险制度事关亿万群众切身利益和国家经济社会长远发展，涉及面广，矛盾错综复杂，需要解决的问题很多。尹成基说，目前正在按照“增强公平性、适应流动性、保证可持续性”的总体要求，进行系统的规划研究，目前已触及的重大问题有十几个，退休（或领取养老金）年龄问题是其中之一。“今年６月５日，针对一些网民对这一问题的提问，我部在人民网上作了答复，强调了这一问题的复杂性，表明了加强研究的态度，”尹成基说，尹成基表示，近来，公众围绕这一话题进行了热烈讨论，各类专家也从不同角度发表了见解，提出了许多意见和建议。诚挚感谢广大群众对社会保障工作的高度关注和积极参与，并从中受到许多启发。讨论中反映的观点表达了不同群体的多样性诉求，更充分地认识到这一政策的复杂性和敏感性，人社部将在完善社会保障体系的总体框架中继续深入研究这一问题，并以适当形式充分听取各方面意见。此外，尹成基称，现有的研究材料表明，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响。“这对我们研究这一个问题是个借鉴和参考。”【算一算养老账】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。你只要拿今天所出的和将来预期所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。【详细】弗里德曼认为：社保计划是一种收入再分配，而这种收入再分配并不公平。社保计划是向年轻人收钱，然后用来支付给当前的老年人。然而，那些缴纳社保的年轻人的当前收入，可能远远低于当前领取社保的老年人，就是说，存在穷人掏钱供养富人的情况。【详细】【争议延迟退休】如今养老基金缺口大，为了弥补缺口，人保部建议延迟退休年龄。可问题是，为什么不先改革双轨制呢？凭什么不降公务员退休金而要老百姓多干几年活来养老？　【详细】人保部计划下半年启动弹性延迟退休的调研，引发人们广泛关注与讨论，而延迟退休问题与社会保障制度息息相关，为此，我们重刊搜狐财经编辑去年１１月撰写刊发于ＦＴ中文网的文章，供更多读者参考与讨论。【详细】【退休金双轨制惹人怨】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江民间借贷受案量占全国１５％　资金掮客借漏洞牟利</contenttitle>
<content>浙江中小企业多、民间资本雄厚、民间借贷相对活跃，民间借贷纠纷也因此具有其自身特点。７月１０日公布的《浙江法院民间借贷审判报告》显示，２０１１年，浙江省法院受理的民间借贷案件数量约占全国的１５％。２００８年至２０１１年，全省法院受理的民间借贷案件数量和标的额总体呈上升趋势。以钱炒钱赚取利差浙江省高级人民法院民二庭庭长章恒筑介绍说，浙江的民间借贷已经从熟人间交易逐渐演变为陌生人之间的合同关系和经营性借贷的融资渠道。许多企业将借贷资金用于生产经营活动，如用于创业经商，扩大生产经营，投资矿山、水电等项目开发或作为企业流动资金、过桥资金等。一些地方的企业和个人还专门从事“以钱炒钱、赚取利差”的资金生意。借贷资金呈现出典型的资本化、商业化特征。与此同时，高息现象普遍存在，且日益隐蔽化。“由于融资困难，民间借贷市场的利率不断走高。浙江省一些民间融资活跃的地区，月利率普遍在２分、３分以上，有的甚至５分以上，即年利率回报超过６０％。”章恒筑说。法院在审理中发现，为规避“超过央行公布的同期同档次贷款基准利率４倍以上的利息不予保护”的法律规制，出借人往往采取预先扣息、订立阴阳合同等做法，给法院认定事实带来困难。职业化中介化组织化一些地方出现了专门从事放贷的“职业放贷人”群体和为借贷双方提供“搭桥”服务的职业中介组织，使得民间借贷行为日益组织化、专业化。章恒筑介绍说，除担保公司、投资公司、典当行等中介机构纷纷介入民间借贷外，还有一些银行等金融机构工作人员也充当起民间借贷双方的“资金掮客”，利用管理漏洞操纵信贷资金流入民间放贷，以牟取利差。同一主体系列案增多章恒筑指出，目前，同一主体作为原告或被告涉诉的系列案日益增多。一原告多被告的情形下，原告一般是专门从事资金生意的职业放贷人；多原告一被告的情形下，被告则往往是大量对外举债的企业或企业主。这些系列案往往社会影响面较大，传导性强，易呈现集中爆发态势。此外，在高额利息回报的诱惑下，一部分放贷人会因追求更高的资金利润而失去理性，开始从事非法吸收公众存款、集资诈骗、高利转贷等违法犯罪行为，扰乱金融秩序和社会治安。“此类案件中，民事法律关系和刑事法律关系交织在一起，无论是程序还是实体处理都比单纯的民间借贷案件复杂得多，给法院增加了审理案件的难度。”章恒筑说。（记者　袁定波　陈东升）作者：袁定波　陈东升</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“煤”“色”分家折射投资新逻辑</contenttitle>
<content>昨日有色金属板块逆势大涨，煤炭板块则领跌市场，昔日“战友”首现分道扬镳之势。如果把统计期拉长，便会发现这种分化早已出现，二者年内涨幅存在着明显的差距。分析人士指出，有色金属板块的持续走强缘于稀土、黄金等龙头股的反复活跃，而煤炭板块相关公司股票走势则受制于经济下行和能源替代的因素。这也意味着在经济结构调整的背景下，不同的周期品种将演绎不同的路径，周期股同涨同跌正成为过去式。进一步来看，在当前经济和政策的博弈格局之下，“非周期即消费”的择股方式也渐渐落伍，市场正在进入“精细择股”阶段。“煤飞色舞”组合分道扬镳昨日大盘弱势震荡，上证综指再次收出阴十字星。盘面上，行业板块跌多涨少，昔日总是携手共进退的有色金属和煤炭板块分列涨跌幅榜首尾两端，如此极端分化的走势成为市场最抢眼的特点之一。具体来看，２３个申万一级行业指数中，有色金属指数以１．５５％的涨幅领跑，采掘指数则下跌１．５２％，跌幅最大。有色金属指数成分股大面积收红，其中章源钨业强势涨停，山东黄金、恒邦股份、辰州矿业和中金黄金涨幅居前，分别上涨６．７７％、５．１８％、４．９０％和４．２３％，云南锗业、包钢稀土、云南铜业、闽发铝业等个股的涨幅也超过２％。而煤炭股则跌多涨少，冀中能源、山煤国际、国投新集等６只个股跌幅超过３％。有色金属和煤炭板块之所以出现如此极端分化的走势，与近期基本面和消息面的影响密切相关。随着欧债危机波澜再起、美国经济复苏前景生变，第三轮量化宽松政策预期再度升温。“印钞机”的开启显然不利于美元的继续上行，在避险情绪持续升温的背景下，黄金替代美元成为新的避险港湾。资金的涌入推动国际金价近期持续走高，Ａ股黄金股随之受到正面刺激，以山东黄金为首的黄金股昨日集体大涨。此外，消息面上，江西九江市武宁县大湖塘地区探明储量为１０６万吨的世界最大钨矿。对此，厦门钨业停牌虽做出澄清回应，但章源钨业则依然强势涨停。相对于有色金属，煤炭板块则多面受困。４月下旬以来港口煤价持续下行，库存却在持续走高，秦皇岛港煤炭库存已经达到２００９年以来的高点，而随着夏季用煤淡季的到来，行业景气度恐怕还将持续下行；与此同时，油价和煤炭价格存在较强的正相关关系，国际油价的大幅下跌也对煤炭价格构成压制。周期股未必时刻“抱团”在投资者的印象中，作为周期类板块的典型代表，有色金属和煤炭板块往往共同进退，“煤飞色舞”一词也由此而生。因此，昨日二者的分道扬镳引起市场关注。实际上，如果把统计期拉长便会发现，今年以来二者的走势早已悄然分化。统计显示，５月以来，申万有色金属指数累计上涨３．８６％，位居涨幅榜第二位，申万采掘指数则以７．４４％的跌幅垫底。即使将统计区间拉长至年内，二者的分化程度也相当显著：年初至今申万有色金属板块累计上涨２９．５４％，位居申万一级行业指数涨跌幅榜榜首，而采掘板块仅累计上涨６．５０％，在２３个申万一级行业指数中排名１１位，大幅跑输上证综指。可见，有色金属和煤炭板块的分化已有时日，这与中国乃至全球的经济背景不无关联。经济的持续下行、结构调整和产业升级使得煤炭行业需求萎缩，产能过剩压力凸显，而节能减排的大环境也令煤炭的能源地位受到能源替代的威胁。这一点在美股中也得到了体现，对世界经济前景的担忧以及对页岩气等新能源替代传统能源的预期，使得美股中的煤炭板块今年也出现了大跌。相比之下，有色金属板块则从不缺乏领军人物，今年以来反复活跃。今年以来有色金属走出数波上涨行情，受益环保扶持力度和节能产业政策的稀土概念基本上贯穿始终；近期，黄金股受益避险情绪接棒领涨，基本金属虽然受制经济低迷和需求萎缩，但ＱＥ３升温预期仍在一定程度上给予对冲。由此可见，随着经济增速的持续下行和发展方式的脱胎换骨，“周期股”内部开始出现分化，其内涵也不再单一。周期股固然会受制经济的疲弱，却也可以乘上产业升级的东风。因此，不同种类的周期股该有不同的理解，单纯同涨同跌的局面开始趋于复杂，“非周期即消费”的择股方式也渐渐落伍，市场正在进入“精细择股”阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ涨幅２．２％创２９个月新低</contenttitle>
<content>国家统计局９日公布，６月居民消费价格指数（Ｃ　ＰＩ）同比上涨２．２％，涨幅较５月份大幅回落０．８个百分点，创下２９个月以来的新低。这是自２０１０年５月以来，ＣＰＩ涨幅首次跌破３％。经济学家认为，由于新涨价因素与翘尾因素同处下行通道，从６月开始ＣＰＩ涨幅将进入“２”的新阶段，预相关公司股票走势计这一局面至少维持到三季度末。这就为稳增长政策进一步出台打开了空间，未来可能再次下调存款准备金率和利率。数据显示，６月Ｃ　ＰＩ环比负增长０．６％，较５月的负增长０．３％继续加快。新涨价因素与翘尾因素的同时减少，被认为是６月Ｃ　ＰＩ涨幅大幅下行的主要原因。６月食品价格环比大幅下降１　．６％，同比涨幅回落至３．８％，创两年半新低，仅拉动Ｃ　ＰＩ同比上涨约１．２个百分点。其中，猪肉价格已连续五个月下降，同比降幅扩大至１２．２％；鲜菜价格同比上涨仅１２．１％，环比降幅扩大至１５　．２％。此外，６月份翘尾因素下降０　．３个百分点，非食品价格同比上涨１．４％，与上月持平。“６月份翘尾影响已经很低，同时对Ｃ　ＰＩ影响最大的食品价格一直在下降。总体来说和前期的数据观察相吻合，比较客观地反映了经济运行状态。”银河证券首席经济学家左小蕾说。前瞻地看，经济学家预测至少在三季度内，Ｃ　ＰＩ同比涨幅都会在３％以下。中信证券首席宏观经济学家诸建芳认为，６月Ｃ　ＰＩ同比涨２．２％，整体仍保持稳定回落走势。未来一段时间，回落程度会减缓并保持在一个合理区间，这种情况可能会一直延续到三季度末。清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵称，预计未来４个月ＣＰＩ同比涨幅都会在２．１％至２．２％。交通银行分析认为，从翘尾因素来看，６至９月将是ＣＰＩ快速下降通道，平均每月下降０．４个百分点。而剔除翘尾因素，６月新涨价因素约０．７％，较上月回落０．５个百分点，表明近期消费市场略显疲弱。　另外非食品Ｃ　ＰＩ环比涨幅也将由正转负，显示弱势的生产价格已逐渐传导至消费价格。“预计三季度物价将继续下行，四季度或有小幅回升，全年运行态势为前低后高，年末物价涨幅的高度则取决于稳增长系列政策实施的效果。”交通银行金融研究中心研究员王宇雯说。未来一段时间Ｃ　ＰＩ涨幅将处于低位，为降准降息打开了空间。汇丰银行大中华区首席经济学家屈宏斌对《经济参考报》记者说“在通胀压力仍在走弱的背景下，支持增长的相关政策仍可继续加大力度。预计未来货币政策仍以数量型宽松工具为主，至年末还有两次共计２００个基点的准备金率下调，此外还有进一步的财政政策刺激。”他预测最快未来几天内就会再次下调准备金率。澳新银行大中华区经济研究总监刘利刚表示，如果Ｃ　ＰＩ仍将按照目前的速度下滑，那么中国可能在一定程度上面临通缩的风险。由于负产出缺口不断扩大，中国的政策放松力度也可能大于预期。而通胀风险明显下降，中国将使用更多的财政和货币政策来推动整体经济增长。“我们维持此前的观点，认为央行将在本月下调存款准备金率５０个基点，此后在下半年还将降准１００个基点。”刘利刚对《经济参考报》记者说。瑞银集团中国区首席经济学家汪涛则认为还会降息。她说，物价涨幅的趋缓使得下半年有更多的货币政策操作空间，有可能继续采取降低利率的措施。预计８月至９月间还会下调利率一次。国资委研究中心研究员胡迟则认为，从当前中国经济的运行情况看，采取各种措施稳增长肯定是必要的，但应当把握好度，切忌宏观调控政策转向太快，刺激过头。未来货币政策诸如降准降息一定要慎用。对许多企业而言，比增长率下滑更为可怕的是成本上升造成的利润大幅下滑，因此更重要的是通过完善结构性减税政策、管理提升等手段帮助企业增加盈利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：尽快推进一批民资参与重点项目</contenttitle>
<content>在经济增速不断下滑的背景下，“促进民间资本投资”已成为推动经济发展的重要选项。至于具体如何引导民企投资，中央各部委已出齐４２项实施细则，地方政府则正跃跃欲试为民资准备“大餐”。昨日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，听取鼓励民间投资实施细则相关公司股票走势制定情况汇报。会议提出，要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。重点项目花落何处？哪些具体领域将成为突破口？目前还无从知晓，不过，一些地方政府在本轮经济下滑的背景下已经频繁向民间资本抛出绣球。推进民资参与重点项目昨日，国务院常务会议要求各地区、各有关部门采取切实有效措施，确保各项政策落到实处，为包括民营经济在内的各类市场主体创造公平、透明、可预期的市场环境，营造各种所有制经济依法平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护的体制环境。同时，及时跟踪细则实施情况及效果，不断完善政策措施，提高可操作性。对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决。此外，要加快推进重点行业领域改革。深入推进行政审批制度改革，进一步清理、取消和调整行政审批事项，理顺政府和市场的关系。会议还决定，国务院近期将组织专项督查。就在４天前，国家发改委网站公布价格司相关负责人就鼓励引导民间投资的文章中表示，民间投资实施细则出齐后，接下来的工作重点是要真抓实干，狠抓落实，进一步提振投资者信心，以突破“玻璃门”、“弹簧门”的实绩来取信于民。“我们也应清醒地认识到，我国还处于经济社会发展转型期，一些尚未破除的体制机制障碍，以及传统的行政管理方式，还不能完全适应社会主义市场经济发展的需要。一些行业领域客观上对资金、技术和企业经营管理能力存在比较高的要求，而现阶段民营企业自身素质和能力也还存在一些不能很好适应的问题。”该人士说。而对于一些具备一定实力的民营企业来说，在具体项目的投资上，谨慎和观望仍然是普遍存在的心态。一位民营炼化企业的相关负责人在接受《第一财经日报》记者采访时表示，目前虽然在能源领域已经开始对民营企业开放，但是细则不细，让企业难以有所行动。“以我们企业为例，如果能进入能源上游的勘探开发领域，投资的资金没有问题，但是效果如何，特别是在打破民企身份差异上的效果，现在还很难说。”上述人士说。上述发改委相关负责人也表示，下一步，要加快推进重点行业领域改革，进一步调整国有经济布局和结构，不断深化行政审批制度改革，全面清理不利于民间投资发展的投资审批事项和管理法规。民营企业也需要积极转变发展方式，主动积累资本、技术、人才和管理经验，切实提高“破门”、“进门”能力。地方频抛绣球虽然引导民间投资的实质效果还没有出来，不过，一些地方政府在本轮经济下滑的背景下所提出的引导民资的政策，仍然受到了来自民间资本的高度关注。以铁路项目为例，自铁道部将城际铁路修筑权全盘下放地方后，各地方修路热情高涨，纷纷拟定上马项目。而在引入民资方面，更显得积极和诚恳。日前，广东省已率先公布了４４个面向民间资本公开招投标的重大项目，这批项目总投资２３５３亿元，其中７个为铁路项目，共计１０２５．９亿元，５个为城际铁路项目。据了解，这些项目实行竞争性配置，通过公开招标等方式面向市场，鼓励民间资本采取独资、控股、参股或者以ＢＴ、ＢＯＴ、ＰＰＰ等模式参与投资建设运营。在货运线路方面，备受各界关注的蒙西至华中运煤专线也率先大规模地引进企业投资，发改委方面要求在蒙西至华中运煤专线中铁道部不得绝对控股。该线路预计投资近１６００亿元，投资主体为铁道部、沿线七省区政府以及神华集团、中煤能源集团等。地处西部的甘肃省在引导民间投资发展方面已迈出实质性的一步。７月２７日，甘肃省发改委、省财政厅联合下发通知，明确规定在安排政府性资金时，要对民间投资主体同等对待，使民间投资主体享受与政府投资同等待遇。通知要求，在安排地方财政预算内投资和专项建设资金时，对符合有关政策规定和条件的民间投资项目，采取投资补助、贷款贴息等方式予以支持。在申请利用国际金融组织和外国政府贷款时，对符合条件的民间投资项目，各级财政、发改部门要按规定提出有关申请。而作为国内经济发展最为发达的地区之一——广东，目前正探索如何规范民间资本进入金融服务领域，让民间资本更加规范化和阳光化。在不久前公布的《广东省建设珠江三角洲金融改革创新综合试验区总体方案》中提出，要加快完善金融组织体系，鼓励和引导民间资本进入金融服务领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大肆去存货保利喜迎“最好的半年”</contenttitle>
<content>尽管没有登顶半年销售榜榜首，保利地产依然堪称今年房地产企业中的明星。该公司日前披露的数据显示，公司于６月份单月销售１５５亿，创下成立以来的单月最高销售额；上半年总共销售５０３亿，也是公司业绩最好的半年。在万科、恒大等同样追求周转的大公司销售同比下降相关公司股票走势的情况下，保利地产销售的同比增长得益于公司去年积压下来的巨大货量，也得益于其今年激进的市场策略。２０１２年上半年，曾经被不少业内人士预测为“最严峻的半年”，但对于保利而言，却无意间变为了“最好的半年”。７月９日晚间，保利地产公告称，６月公司实现签约面积１３０．３９万平方米，同比增长３３．６１％，环比增长４２．２６％；实现签约金额１５５．１５亿元，同比增长３６．６５％，环比增长４４．０８％。１～６月，保利地产共实现签约面积４３７．８３万平方米，同比增长２８．４３％；实现签约金额５０２．９６亿元，同比增长２７．４７％。在其大本营广州，公司获得销售额突破１００亿，仅“保利天悦”和“保利中达”两个项目，就为公司收获大量资金。对于上半年销售大幅增长的原因，保利地产品牌中心副总经理何智韬对媒体表示，主要是公司在把握市场回暖期的同时，可售货源充足。“今年３、４月份，公司的新入市货量都超过１００亿，５月份也延续了之前的推盘节奏，新推产品的价值约８０亿元，而６月份的新入市货量也超过了１００亿。”的确，保利地产充足的货量使得公司在今年五六月份的市场回暖中占尽先机，但这些货量在年初的时候，却是公司实实在在的存货压力。数据显示，该公司截至去年底的存货高达１５００亿的历史峰值，仅前三月的可售货量就超过３００亿。因此，从某种程度上看，市场的回暖在极大程度上将保利地产拉出存货高企的困局。事实上，巨大的存货迫使保利地产在今年春节之后，成为最早启动促销行为的大型房企，这一点可以在公司春节后积极的销售举措上得到印证。春节过后，该公司立即启动名为喜春行动的促销，意在试探市场反应，尽管如此，前两月的销售仍不理想，分别只有１５亿和３６亿的销售回款。３月份起，公司的销售节奏变得更为激进，在广州、北京、上海等一线城市率先推出性价比较高的优质产品，并一举受到追捧，当月获得９７亿的销售额。此后，公司始终保持该销售策略，以低于市场预期的价格推货，从而一路将凌厉销售势头持续到６月。根据该公司２０１２年的推盘计划，货量集中在３～１０月，而６月和８月是推货的最高峰。尽管该公司已经达成半年销售任务，但可以预期，保利地产在后续的销售中仍然不会改变总体攻势。对于全年销售计划，该公司主管营销的副总经理胡在新曾表示：公司没有公布具体销售任务的传统，但有一些参照的标准，例如市场占有率不下降，鉴于部分城市微调的可能性，保利地产在今年的销售也会值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保产业十二五期末产值将达４．５万亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　原金　杨柳晗　发自北京近日，国务院印发了　《“十二五”节能环保产业发展规划》，对“十二五”期间节能环保产业所面临的形势以及发展目标和重要发展领域等作出了部署。昨日（７月４日），国家发改委有关方面负责人就这一规划回答记者提问时强调，到２０１５年，我国节能环保产业总产值将达４．５万亿元，占国内生产总值的比重为２％左右。“十二五”期间，我国正处于工业化、城市化快速发展的阶段，能源资源短缺的现状将进一步加剧。同时，我国经济结构调整和发展方式转变的任务，又要求我国必须不断提升节能环保技术装备和服务水平。这也意味着，节能环保产业存在着巨大的发展潜力。此次颁布的规划中明确今后的发展目标要使节能环保产业规模快速增长、技术装备水平大幅提升、节能环保产品市场份额逐步扩大、节能环保服务得到快速发展。力争到２０１５年，节能环保产业总产值达４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右，节能环保产业产值年均增长１５％以上，培育一批具有国际竞争力的节能环保大型企业集团。蕴藏的４．５万亿元巨大产值也成为促进节能产业发展的动力。“十二五”期间，我国节能产业、资源循环利用产业和环保产业发展成为重点发展领域。近期以来，我国与节能环保有关的政策密集出台也与这三个重点行业有直接关系，这包括已经在７月１日开始正式实施的新《生活饮用水卫生标准》，以及居民阶梯电价等。根据国家发改委网站公布的信息，据测算，到２０１５年，我国技术可行、经济合理的节能潜力超过４亿吨标准煤，可带动上万亿元投资；节能服务业总产值可突破３０００亿元；产业废物循环利用市场空间巨大；城镇污水垃圾、脱硫脱硝设施建设投资可超过８０００亿元，环境服务总产值将达５０００亿元。据发改委相关方面负责人介绍，此次发布的规划提出了七个方面的计划措施，包括完善价格、收费和土地政策；加大财税政策支持力度；拓宽投融资渠道；完善进出口政策；强化技术支撑；完善法规标准。国家发改委负责人还表示，将对能源消耗超过限额标准的企业实行惩罚性电价，同时将完善节能、节水、环保、综合利用税收优惠政策，选择成熟的税目开征环境保护税等。中投顾问环保行业研究员盘雨宏向　《每日经济新闻》记者分析表示，有关部门可能通过行业细分对电解铝、铁合金、电石、烧碱、水泥、钢铁、黄磷、锌冶炼等高耗能产业制定不同的耗能标准，超过部分征收高额电价；另一方面，通过阶梯电价方案的实施，确定各个企业用电幅度，超过一定范畴将被界定为耗能超标，电力公司对其征收惩罚性电价。据记者了解，征收惩罚性电价的措施将主要由地方政府实施。盘雨宏告诉记者，地方政府为了响应国家节能减排的号召，积极出台各项举措，加大耗能超限的惩罚力度，确实取得了不错的效果。如２０１０年河北省对超能耗（电耗）限额标准用能企业实行惩罚性电价政策等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌汽车“全线告急”（图）</contenttitle>
<content>据新华社电　在１５日开幕的第九届中国·长春国际汽车博览会上，众多自主品牌厂商纷纷表示：上半年产销状况普遍惨淡，除长城等个别品牌外，产销增速普遍大幅下滑，部分甚至负增长。自主品牌降幅明显据中国汽车工业协会统计，自主品牌市场占有率，从２０１０年的超过５０相关公司股票走势％降至４０％左右，乘用车的市场占有率已经跌破３０％以下。自主品牌轿车的降幅更为明显，上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。与此形成鲜明对照的是，上半年国外品牌乘用车，无论日系、德系、美系、法系还是韩系的增速均高于上年同期。其中德系表现最为突出，增速近２０％；日系车同比增长超过１０％。吉林省社会科学院经济研究所所长孙志明说，经过了前两年的井喷式增长后，我国汽车产业进入“高原期”，面对更加激烈的市场竞争，自主品牌正“全线告急”。限购影响自主品牌吉林北方汽车产业信息开发有限公司研究部主任于甜甜认为，一线城市的限购政策，无形中将令自主品牌在一线城市无法立足。“在限购情况下，车主不会选择购买４万－５万元的自主品牌轿车，而是会购买中高级车或者豪华车。”她说。国际汽车领域著名研究机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ研究显示，在影响购买需求的品牌、价格、产品、质量等几项指标中，国内自主品牌产品与合资品牌产品相比，只在价格上占有优势。但近几年，随着合资品牌产品结构不断丰富，一些低端产品渐渐挤占了自主品牌的市场。比亚迪长春达顺汽车贸易有限公司市场部经理于彦军表示，进口产品和合资产品的销售渠道不断下沉，进入了自主品牌以前所占据的二三线市场，甚至是三四线市场。“自主品牌产品在价格，以及网点上的优势渐渐消失。”他说。中国汽车工业协会秘书长董扬认为，自主品牌表现持续低迷，下半年甚至未来两三年都难有改观，可能有一半自主品牌不能存活。声音“模仿时代已过去”如何提高市场占有率？于彦军认为，自主品牌汽车要想做强，必须走品质之路，以质量和品牌赢得竞争优势。“看见什么好卖就赶紧去模仿，照葫芦画瓢，自主品牌混日子的时代已经过去，要真正生产出自己的好车，还要依靠整体实力的提升。”孙志明说。于彦军认为，应着力打造自主品牌龙头，积淀具有中国自主色彩的汽车品牌文化。据新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑色星期一魔咒会否重现？</contenttitle>
<content>上周Ａ股市场出现了震荡中重心下移的趋势，其中，上证指数已是持续六连阴Ｋ线。所以，虽然上周五一度企稳，但“空”气依然迷漫。那么，本周Ａ股市场会否继续调整呢？垃圾股急跌或对冲做多能量对此，有观点认为，经过持续调整之后的Ａ股市场，反弹一触即发。尤其是相关公司股票走势近期外围市场持续回暖，其中，欧债危机最让人担忧的南欧国家的股市反抽力度更为凌厉，这无疑为Ａ股的多头制造反弹提供了契机。更何况，上周五的银行股已经开始春意萌动，渐有反抽的苗头。但是，有两点需要指出。一是弱市的Ａ股，历来是跟跌不跟涨。每当外围市场上涨，Ａ股基本上开盘时以跳空高开的走势意思一下。但每当外围市场下跌，Ａ股随之急跌。所以，外围市场的上涨可能只会影响到本周一的开盘，对于本周一的全日走势的影响不宜过分乐观。二是周末上交所出台了针对临近退市边缘的ＳＴ股的新政，即设立风险警示板。虽然这仅仅涉及部分ＳＴ股。但舆论仍然认为，这一新政的背后折射出相关各方重塑价值投资理念的思路。既如此，整体垃圾股可能会面临着新的抛压，从而使得Ａ股市场在本周一或将再度高开低走。魔咒难解　Ａ股仍将寻底由此可见，近期Ａ股市场已形成的黑色星期一的魔咒可能会在本周一重演。与此同时，本周又进入到奥运会时间周期。而从近几届奥运会的Ａ股表现来看，均不好，尤其是２００８年奥运会期间，Ａ股急促下跌。反观当前Ａ股的形势，与２００８年奥运会有异曲同工之妙，比如说经济下行的预期强烈，再比如说又均处于上市公司业绩披露的密切周期。而由于今年上半年的经济下行超预期，所以，市场较为一致地认为今年上市公司的半年报业绩表现可能会更弱于２００８年，中国远洋在周末公布的半年报业绩预亏公告，称较同期增加亏损５０％以上，而去年同期的业绩为亏损２７亿元，如此的数据必然又如一个重磅炸弹，从而不利于本周一Ａ股市场的航运股、工程机械股等强周期性个股的走势。与此同时，当前Ａ股市场所背靠的经济环境的复杂性也使得稳增长的政策不宜过分期待。一方面是因为经济虽然下行，但目前房地产市场景气度却似乎较为高昂，尤其是６月份的房地产销售数据极其超预期。所以，当前房地产调控难以放松。甚至出现了相关部门赴各地检查房地产调控效果的信息，从而使得上海等地方表态房地产不放松。另一方面则是因为当前全球粮食价格再度飙升，ＱＥ３也反复争论，如此就意味着我国的输入性通胀压力依然存在。据此，我们看到了央行持续逆回购，而没有出台降准的货币政策，这说明在近期出台力度大的刺激经济增长政策是不现实的。既如此，Ａ股市场的存量资金封闭格局难以改变。毕竟只有政策的突破，才会有增量资金的介入，才能够打破Ａ股市场的存量资金封闭格局。这一格局被打破，才能破解黑色星期一的魔咒，才能力挽狂澜，将上证指数的下降通道改变为上升通道。因此，在政策难以突破的背景下，我们的确不能够对Ａ股市场的中短线走势持有过分乐观的预测。降低仓位　适度关注产业景气拐点股正因为如此，百临全息金融博弈模型显示出资金在大盘反抽过程中，并无过多的做多意愿。相反，部分存量资金利用大盘反抽进行减持的态势较为明显。就如同上周的医药股，在银行股等指标股回抽的过程中出现了震荡回落的态势。所以，在操作中，建议投资者仍需要降低仓位，尤其是强势股以及强周期性个股、垃圾股，此类个股或将成为近期市场新的股价地雷。但与此同时，如果仓位较低，也可以利用市场的调整低吸那些产业景气拐点股，比如说近期煤价仍然低迷，所以，火电股的三季度业绩可能会超预期，因此，如果华电国际等个股在本周继续调整，则可低吸。类似个股尚有农业股、农业机械化股、动物疫苗概念股等等。（执业证书编号Ａ１２１０２０８０９００２８）作者：⊙金百临咨询　秦洪　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行调查报告　近七成居民认为房价高难接受</contenttitle>
<content>居民对收入增长仍不乐观。昨日央行公布的《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》（简称《储户报告》）显示，居民收入感受指数创１９９９年以来同期的最低值。此外，《２０１２年第二季度银行家调查报告》（简称《银行家报告》）显示，银行家对经济前景感到忧虑。市场预计如果经济增长问题恶化，央行有可能进一步通过“双率”调整来刺激经济复苏。仅两成居民预期楼价上涨在经济增速放缓后，储户对物价上涨忧虑加剧，此外，居民对收入增长信心也有所下降。央行《储户报告》显示，二季度居民物价满意指数为１８．２％，较上季下降１．５个百分点，其中，６５．７％的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。值得留意的是，二季度居民收入感受指数为５０．１％，分别低于上季和去年同期１．８和２个百分点。居民未来收入信心指数为５３．２％，较上季下降１．７个百分点。《储户报告》显示，　６８．５％的被调查居民认为目前房价“高，难以接受”，较上季提高０．８个百分点，但低于去年同期５．８个百分点。对下季房价的判断，预期上涨的居民比例为２０．４％，较上季提高２．８个百分点，但低于去年同期１５．８个百分点，仍处于２００９年以来的较低水平。该数据显示出储户对房地产市场进一步调整的预期。宏观经济环境不容乐观《银行家报告》调查显示，２０１２年第２季度银行家宏观经济热度指数为３３．６％，连续三个季度在５０％临界值以下。央行昨日发布的《２０１２年第２季度企业家问卷调查报告》同样显示业内对经济下行的忧虑。其中，２０１２年第二季度企业家宏观经济热度指数为３７．３％，较上季和去年同期分别下降１．９和１３．４个百分点，并连续四个季度位于５０％的临界值以下。业内分析经济仍在下行政策可能加力针对央行调查数据显示未来经济前景忧虑，市场预计，目前经济状况仍堪忧。在实体经济部门增长乏力情况下，决策层有可能进一步推出财政支出与税收等改革，经济增速放缓趋势将逐步改善。汇丰银行亚洲区研究主管屈宏斌对记者表示，　２０１２年５月增长数据显示，中国经济仍在低于年度增长目标７．５％以下运行。但增长仍然相对疲弱的背后，工业生产以及投资环比数据均有所改善，显示前期政策宽松开始起效。通胀继续走低，有助于政策继续宽松致力于稳增长。继２０１２年６月８日降息之后，屈宏斌预计未来一段时间仍将有４次合计２００个基点的准备金率下调，以及一次２５个基点的利率下调。下半年ＧＤＰ增速将反弹至８．５％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴菲特法宝之二：通信网络可人弃我取</contenttitle>
<content>巴菲特其人被称为“奥马哈的圣者”的巴菲特在投资方面的成就无疑相当于一位点石成金的白袍大法师。自从１９４２年１１岁的巴菲特第一次购买股票以来，他以惊人的速度积敛了财富：１３岁时巴菲特靠送报赚取了自己的头一个１０００美元；２２岁大学毕业时靠投资获得个人第一个一万美元；２５岁他在自家卧室成立合伙企业时，个人资产已超过１０万美元；１９６１年巴菲特３１岁时，他的身家超过百万。４年后１９６５年巴菲特通过合伙企业取得伯克希尔·哈撒韦的经营权时，他也正式成为千万富翁；１９８１年他进入了亿万富翁俱乐部；１９８８年则突破１０亿资产；到了１９９７年，他则为自己的身价添上了第１０个“０”，这年他６７岁。据预计，到２００９年，巴菲特８０岁的时候将可能成为历史上绝无仅有的千亿富翁之一，如果他能让旗下公司保持其历史平均的２２％的年收入增长速度。沃伦·巴菲特　Ｗａｒｒｅｎ　Ｂｕｆｆｅｔｔ“如果不能在３０岁以前成为百万富翁，我就从奥马哈最高的建筑物上跳下去。”巴菲特的投资法宝在美国股市一泻千里创下近５年新低的２００２年，巴菲特旗下伯克希尔·哈撒韦（简称ＢＲＫＡ）整个财年利润总额达到创纪录的４２．９亿美元，合每股２７９５美元，收入增长１０％。从１９６５年设立以来的３８年中，ＢＲＫＡ只有４年跑输同期标普指数，３８年来年均账面净值增长２２．２％。在过去的２７年里巴菲特每年写给股东们的信，被称为免费的最好的投资教育，俨然被奉作投资圣典。巴菲特法宝之一：摸得着看得见的百年老店巴菲特法宝之三：弱市到债券中淘金全球权威的财经杂志《财富》近日推出了“全球最有影响力商务人士”排行榜，投资界的权威，被喻为“股神”的沃伦·巴菲特名列榜首，超越微软公司的比尔·盖茨，成为全球最具影响力的商人。对巴菲特的推崇，从某种意义上体现了华尔街投资理念的回归。人们从虚拟经济的梦中醒来，转回到更务实的产业，更务实的投资方式——“购买那些实实在在成长的公司股票”。沃伦·巴菲特和比尔·盖茨或许是太阳系中两个最为富有的生意人，但他们攀上财富巅峰的道路却截然不同。所谓影响力《财富》把影响力定义为影响别人行动的能力，范围从一个公司、一个行业、国家经济甚至到全球经济。沃伦·巴菲特沃伦·巴菲特，个人资产３０５亿。他拥有王牌投资公司Ｂｅｒｋｓｈｉｒｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ的３６％的股份，每年获得巨额的投资回报。他承诺身后将资产留给慈善组织。因在投资界的传奇式的成功，被华尔街喻为“股神”。８月１１日的《财富》杂志（提前出版）推出了“影响力专号”，首次出炉“美国２５位最有影响力商人排行榜”，其中“股神”沃伦·巴菲特名列榜首，而首富盖茨则屈居第二，沃尔玛首席执行官李·斯科特名列第三。在本期的《财富》中，还评出了“美国以外的２５位最杰出商界领袖”，中国香港的李嘉诚和大陆的张瑞敏榜上有名。　【我要评论】巴菲特，用１００美元炒出１６６亿美元财富的事实使他永远是股东们谈论的话题，而喝着百事可乐却投资可口可乐的奥马哈乡下佬，一举手一投足牵动着华尔街的股市行情。“假如你从今天起在两年内能成交一笔Ｂｅｒｋｓｈｉｒｅ的股票，你就算是成功了。”在１９９８年，该股票价格最高涨到接近９万美元一股，在科技网络股红火的２０００年上半年为４万美元一股。２００３年度《财富》最杰出商界领袖美国２５位最杰出商界领袖美国以外的２５位最杰出商界领袖约翰·布朗（英国ＢＰ）出井伸之（日本索尼）李·斯考特（沃尔玛）丰田章一郎（日本丰田汽车）桑迪·韦尔（花旗银行集团）于尔根·施伦普（德国戴姆勒－克莱斯勒）约瑟夫·阿克曼（德国德意志银行）李·雷蒙德（埃克森－美孚）杰夫·伊梅尔特（通用电气）迈克尔·戴尔（戴尔）克洛德·贝贝阿尔（法国安盛保险）汉克·格林伯格（美亚保险）约尔马·奥利拉（芬兰诺基亚）比尔·格罗斯（太平洋投资管理）卡洛斯·戈恩（日本日产汽车）汉克·麦金内尔（辉瑞）阿卜杜拉·朱马（沙特阿拉伯阿美石油）富兰克林·雷恩斯（范妮？梅）尹钟龙（韩国三星电子）萨姆·帕尔米萨诺（ＩＢＭ）彼得·包必达（瑞士雀巢）克雷格？巴雷特（英特尔）伯纳德·阿尔诺（法国路易威登）Ａ．Ｇ．拉弗利（宝洁）米哈伊尔·霍多尔科夫斯基（俄罗斯尤科斯石油）肯·刘易斯（美洲银行）魏司乐（瑞士诺华制药）萨默·雷德斯通（维亚康母）阿齐姆·普雷姆吉（印度维普罗）伊万·赛登贝格（韦里孙通信）阿尔瓦利德·塔拉勒·沙特（沙特阿拉伯王国控股公司）卡莉·菲奥里纳（惠普）张瑞敏（中国海尔集团）斯坦·奥尼尔（美林）马丁·索雷尔（英国ＷＰＰ公司）约翰·钱伯斯（思科）林赛·欧文·琼斯（法国欧莱雅）亨利·保尔森（高盛）卡洛斯·斯利姆（墨西哥电话）布赖恩·罗伯茨（科姆卡斯特）迈克尔·利里（爱尔兰瑞安航空）迪克·帕森斯（美国在线－时代华纳）谢国民（泰国正大集团）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭飞：选西施缘何成了选东施</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）美女是稀缺资源，选美大赛上美女越来越少本无可厚非，可是选美变成“选丑”就令人匪夷所思了。由于潜规则存在，中国式选美比赛对“赚钱”、“获利”过于追求，急功近利，导致黑幕不断，佳丽不佳。只要有利润，什么比赛规则都可以改；只要有钱，什么名次都可以给。近日，国际小姐中国大赛重庆赛区前三甲获奖照片，引来众多网友围观，纷纷称她们的外形不够靓丽，达不到重庆美女的平均水平。对此，赛事组委会表示比赛没有黑幕和潜规则，公平公正。可是一位不愿透露姓名的评委称：评选时受到压力，三强结果并非我们评出来的，对该结果也相当失望。（７月１１日《重庆晨报》）这几天，此事成了微博上最被人调侃的事件。在一般人心目中，重庆跟哈尔滨、大连、上海这些城市一样，盛产美女，是美女之城。然而这次选美简直就成了选丑，“三甲选手”不是给重庆增了光，而是丢了丑。选美选出了口水，选出了疑惑，估计并不是主办方愿意看到的。有人认为主办方这样做可能是为了炒作，凭我的江湖经验，可能性并不大，谁都不愿意用“难看”来炒作选美大赛，就跟谁都不会用“假冒伪劣”来炒作商品品牌一样，那样伤害太大。我做过多次选美比赛评委，越到后面，发现参赛的美女越少，这跟最早“满眼皆春”的情形大为不同。原因是多种多样的。首先，现在选美大赛太多，美女资源实在有限，所以很多比赛根本看不到美女；其次，相对于以前美女的出路较少，因此参加选美比赛趋之若鹜，现在的美女出路太多了，想出名，想挣钱，绝非选美一条出路，可参加《非诚勿扰》，可着装性感出位参加车展等等；第三点，由于此前关于各类选美的丑闻甚嚣尘上，许多条件好、素质高的女孩会对选美这种形式避而远之。不仅仅是重庆这次选美遭遇了尴尬，差不多同时，一年一度香港小姐的选举也遭遇媒体、观众、网民的口诛笔伐。这样一个历史悠久，产生过李嘉欣、张曼玉、赵雅芝等大美女的赛事，现在选出的前几名简直可以用惨不忍睹来形容。而维持热度的方式，只能用“反面报道”“恶意爆料”的方式进行。跟早期的万人引颈期待比较，简直就是形如鸡肋，食之无味，弃之可惜。此次国际小姐中国赛区大赛重庆赛区的部分评委在接受采访时，明确提出了结果并不完全是评委控制的，话里话外，透出比赛遭遇“潜规则”的讯息。联系到不久之前，某选美大赛甚至将潜规则里的条款公之于所有佳丽，可以看出现在的中国式选美面临巨大的危机。危机出现的客观原因很多，但更大部分源自主观。特别是对“赚钱”、“获利”的过于追求，急功近利，导致黑幕不断，佳丽不佳。许多选美大赛举办的目的，并不是什么弘扬城市文化，而是赤裸裸的商业目的。只要有利润，什么规则都可以改；只要有钱，什么名次都可以给。在微博时代，这样的“晒丑”当然有巨大风险，因为西施们的信息完全公开后，一旦被公众视作东施效颦，那她们的美誉度将受到毁灭性打击，名次也成了笑柄。这恐怕是潜规则参与者、操纵者此前漏算的结局。（作者系影视界的知道分子，资深观察者、评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＨＴＣ机海战术拼抢内地市场　旗舰缺失屡遭失利</contenttitle>
<content>内地市场遭本土品牌阻击　海外市场排名大幅滑落　第一个财季净利润同比下滑５７．８％全球手机厂商开始亮出自己最新一个财季的业绩，而数据显示，“几家欢喜几家愁”。上周末，ＨＴＣ发表声明表示，该公司未经审计的净利润为７４亿新台币（折合２．４７７亿美元），去年同期ＨＴＣ净利润为１７５．２亿新台币，同比下滑５７．８％；而同日，三星电子发布了第二季度业绩预报，报告显示，受Ｇａｌａｘｙ智能机热卖的推动，三星电子第二季度运营利润预计达到创纪录的６．７万亿韩元（约合５９亿美元）。业内人士表示，在竞争激烈的全球市场，ＨＴＣ正面临多重困境，高端不及苹果，中低端又面临中国华为、酷派等本土厂商的挑战。困局一：欧美市场受制约ＨＴＣ表示，该公司在美国的产品销售被推迟，而欧洲市场需求疲软，这是导致该公司业绩下滑的主要原因。据悉，今年５月，美国海关延迟了对ＨＴＣ　Ｏｎｅ　Ｘ和Ｅｖｏ　４Ｇ智能手机的进口批准，虽然ＨＴＣ随后成功解除了这一禁令，但Ｏｎｅ　Ｘ手机的发布被推迟。　ｃｏｍＳｃｏｒｅ的最新数据显示，截至２０１２年４月，在美国市场，三星以２５．９％的份额位居首位，而２０１１年还是美国智能手机第一的ＨＴＣ滑落到６．０％，排第五。业内人士李阳认为，与苹果之间的专利纠纷是ＨＴＣ欧美市场遭遇困境的最大原因，此前谷歌曾以专利帮ＨＴＣ“迎战”苹果，但谷歌的专利最后并没有帮上忙。同时，李阳表示，与ｉＰｈｏｎｅ和三星的Ｇａｌａｘｙ相比，ＨＴＣ在竞争中处于劣势的最大原因就是没有一款明星机。困局二：“机海战术”打砸内地市场而在全球最大的手机消费市场中国内地市场，“机海战术”曾帮助ＨＴＣ取得不错的业绩，但同样因为没有一款明星机型，ＨＴＣ在中国内地市场遭遇了来自华为、酷派等本土品牌的“阻击”。有渠道商对本报记者表示，ＨＴＣ每次发新品都说是“旗舰手机”，但如果单从外表看，消费者根本无法分清ＨＴＣ的手机型号，消费者都不知道到底哪款是“旗舰手机”。同时，李阳认为，正是因为“机海战术”，使得ＨＴＣ的品牌没有在消费者心中树立“高端”形象，而ＨＴＣ则一直强调自己走高端路线，对外宣传不会做千元智能手机，但实际上，“高高在上”的行货手机价格使得众多消费者更愿意从水货市场买ＨＴＣ手机。同时，面对中国三大运营商推出的“千元智能手机”普及行动中，ＨＴＣ始终坚持的高端定位把中国市场“拱手”让给了中国本土的手机厂商，而在真正的中国内地高端市场，ＨＴＣ仍无法与苹果的ｉＰｈｏｎｅ和三星的Ｇａｌａｘｙ抗衡。出路：推出明星机器据悉，ＨＴＣ是最早加入安卓阵营的智能手机厂商，因此得到了谷歌的大力支持，而且安卓手机曾经帮助ＨＴＣ成就手机行业苹果、三星、ＨＴＣ三足鼎立的产业地位，但一年时间里，与苹果的专利纠纷，以及来自中国本土厂商的“围攻”使得ＨＴＣ面临“双面受夹击”的尴尬境地。有手机渠道商表示，ＨＴＣ要想扭转局面，还是要以产品说话，最佳的方法就是像三星那样，专注推出自己的明星手机，而不是以“机海战术”来抢市场。而据媒体报道，ＨＴＣ董事长王雪红今年２月在“移动通信世界大会”时也曾表示，ＨＴＣ从今年开始将主打精品战略。记者段郴群　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商价格战蔓延至在线旅游业</contenttitle>
<content>电商价格战烧向在线旅游预订商（ＯＴＡ）。记者昨日获悉，芒果网将投入８０００万元现金补贴酒店预订，最高返现５０％。加上此前在线旅游预订商艺龙、携程在团购和经济型酒店的竞逐，ＯＴＡ三大品牌掀起了一波促销高潮。在叫板行业巨头的同时，由于没有携程、艺龙这类上市公司对利润的顾虑，芒果网不仅将促销战火烧向高星级酒店，还宣称会把价格战一打到底。三巨头鏖战记者昨日登录芒果网发现，６月２８日－９月３０日期间，凡通过芒果网预订酒店均可获得现金返还。从上千元／日的星级酒店，到百元／日的经济型酒店，返现比例为３０％－５０％不等。甚至暑期旅游旺季的热门酒店也一并有现金返还。此前，行业大佬携程和艺龙的争夺大多局限在“团购酒店”、“经济型酒店”等低价酒店领域。这一次，芒果网则将战火烧向了高端市场。记者发现，每日参与芒果网“酒店狂欢节”的８００多家酒店中，有大量四星级、五星级酒店，返现比例也在３０％－５０％左右。据了解，在线旅游预订商主要通过收取酒店佣金获得收益，比例在１５％－２０％不等。芒果网方面承认，价格战对于未上市的芒果网来说，短期赔本不会对公司造成过多压力，反而对其迅速占领市场、打响品牌有促进作用。延续电商价格战在线旅游商的大促，也被业界认做是电商史上最猛价格战的延续。在芒果网斥巨资促销的同时，其同行也没有闲着。　作为行业老大的携程，从６月初开始推出“酒店团购直减１０％”活动，这也是继“全场经济型酒店返现３０元”、“惠选酒店返现”等一系列活动后的又一次大规模促销。与携程相比，今年一季度，艺龙净营收１．５３亿元，其中酒店预订营收为１．２２９亿元，同比增长３６％，占主营收的７５％。不过，由于艺龙对酒店团购的大力投入，摊薄了其酒店每间夜佣金。但艺龙ＣＥＯ崔广福依然坦言看好酒店团购市场，并强调低廉的价格是对用户价值的体现。他同时表示，艺龙每天在线酒店团购产品达到２５００家，是酒店团购业务绝对的头名。暑期战役至关重要根据艾瑞咨询的统计数据显示，去年，中国在线旅游预订市场中，酒店市场规模比重为４５．２％，机票市场规模比重为４０．８％。预计在今后的２－３年中，酒店营收将保持在四成左右水平，机票营收占比将进一步下降。在机票预订市场日趋透明化的背景下，酒店预订成了ＯＴＡ的香饽饽，因此行业巨头争相发力。业内专家表示，暑期是旅游旺季，各家ＯＴＡ都将这一时期作为发力重点。这次芒果网的酒店返现促销活动选择在旺季进行，并大力度返现。这些行为可见其在酒店预订领域发力的战略方针。业界认为，在线旅游预订商通过价格战，将会给消费者带来更实惠的价格，从而改变整个酒店业利润不均的现状。商报记者　程铭劼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新湖中宝上海地块闲置两年</contenttitle>
<content>围墙上“华商大公馆”的标志牌在雨中已经显得破落不堪，围墙里杂草丛生。这就是新湖中宝（６００２０８．ＳＨ）旗下的上海新湖明珠置业有限公司位于上海市奉贤区的地块。６月２６日，下着雨，围墙旁边西瓜地的瓜农告诉《投资者报》记者，这个地块已经空置两年多了。当地益民村相关公司股票走势的村民余先生也表示，该地块在２０１０年年初有过开发，不过刚打了地基，没过多久就停止了。６月２８日，华商大公馆的开发负责人冯经理告诉《投资者报》记者，本来２０１０年就开始开发的地块，由于新湖中宝占有７０％的股份，还有３０％的股东的开发想法与新湖中宝不同，以至于设计方案一改再改，项目一直没有推进。上海市奉贤区新闻办有关人士向《投资者报》记者表示，按照相关政策正在处理这个事。有意思的是，新湖中宝在上海总共的三块地块中，新湖明珠城地块，从２００２年开始开发，不过到现在还没有全部开发完。青蓝国际地块在２０１０年年报中就有显现，截至目前，也还没有开发。而华商大公馆地块在２００９年就已经购置，但是直到现在还未有动静。受困股东纠纷据记者了解，新湖中宝实际控制人是浙江温州人黄伟，也是新湖系实际控制人，一度控制新湖中宝、新湖创业（６００８４０．ＳＨ）、哈高科（６０００９５．ＳＨ）３家上市公司，并控股湘财证券、新湖期货等多家金融机构，入股盛京银行、吉林银行、成都农村商业银行及金洲管道（００２４４３．ＳＺ）、大智慧（６０１５１９．ＳＨ）等多家上市。黄伟擅长于资本运作，但是又相当低调，很少出现于公众视野。据报道，华商大公馆项目是２００８年新湖中宝从温州瓯海菜篮工程有限公司等处股权转让获得。而这些股东与黄伟是老乡关系。当时是完全为了帮助老乡渡过难关，不想现在却成了开发的障碍。冯经理表示，本来有７０％的股权，作为大股东可以按照自己的方式开发，新湖有自己的品牌，应当按照新湖的方式来开发。不过，其他小股东的意见相左，新湖中宝还是考虑到顾及其他股东的要求，一直在协商过程中。使得该地块迟迟没有开发。事实上，新湖中宝２０１０年开始在该地块打地基，获得银行贷款后，就以设计图修改为理由停工。新湖中宝与其他股东利益产生了矛盾。冯经理表示，由于银行、当地政府都牵涉期间，所以沟通工作非常多，一直没有取得一致的意见，以致项目开发一拖再拖。开发仍有障碍不过新湖中宝的一位人士则表示，该地块为工业用地，由于住宅用地的价格比较高，因此，要准备造成排屋和别墅。一直希望更改为住宅用地，在申请当中。而在现在房地产形势不好的情况下，没有开发也没有关系，即是开发了也很难销售。至于房地产政策中的２年土地未开发，要收回的政策。该人士表示，这个很简单，由于该项目是商住两用，该地块已经开发了一小块，其中冷库项目已经在运行。所以不存在没有开发的情况。在２０１１年年报中，上海新湖明珠置业的华商大公馆开工面积为０。其在２０１２年的开发计划表中，其开工面积，竣工面积也仍然为０。可见，新湖中宝并没有在今年开发的想法。该项目负责人冯经理向记者表示，目前已经确定７月初再与股东沟通，然后确定后，就要马上派施工队进场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长青股份澄清后继续大涨浙商证券唱多</contenttitle>
<content>近期以来，农药股走强，主打产品为吡虫啉杀虫剂的长青股份（００２３９１．ＳＺ）也不例外。尽管长青股份在７月２２日晚间发布澄清公告称，公司尚未对南通基地项目的具体投资项目进行建设，但昨日该公司股价仍大涨５．２６％，收报１７．００元／股。长青股份在７月２２日晚间发布的澄清公告相关公司股票走势中指出，近日有媒体报道了长青股份多个项目投产及业绩贡献，长青股份澄清指出，南通基地具体投资项目尚未进行建设，效益预测仍存在较大不确定性。公告称，截至２０１２年６月，南通公司已投入资金１亿元完成了２８．３８万平方米土地征用和道路、围墙、管网、消防污水处理工程等基础设施建设。截至目前，公司尚未对具体投资项目进行建设。公司表示，将根据市场需求对已经批准的一期四个原药生产项目分批建设实施。按计划，南通公司项目估算总投资１１．７亿元，一期八个项目的建设周期预计为２年，第二期十一个项目将根据一期项目的实施进度和实施效果择机进行实施。公告援引中蓝连海设计研究院编制的可行性研究报告称，十九个原药项目全部建成后，年均销售收入为２１．０８亿元，年均利润总额为４２３９７万元，总投资收益率３７．５９％。但公司表示，盈利预测存在很大不确定性，能否实现取决于项目推进情况、市场状况、经营团队的努力程度等多种因素。此外，公告还透露，年产３００吨烟嘧磺隆项目、年产５００吨稻瘟酰胺项目为公司的募投资金项目，已于２０１２年上半年投产。丁醚脲为公司原有品种，已使用自筹资金对该品种进行了技术改造，现有产能为年产１２００吨，新增产能对公司今年上半年业绩增长的净利润贡献额预计不超过５００万元。实际上，在最近四个交易日，长青股份从１５．２２元涨至１７元，区间涨幅１１．７％。而与大涨相对应的是，在７月１８日，浙商证券发布一份“行业景气回升，新产品持续推出”的报告，该份关于长青股份的报告指出，吡虫啉价格维持高位，丁醚脲销量翻倍，综合毛利率上行；新产品持续推出，业绩增长有保障。公司今年业绩增长高度确定，未来南通项目全面投产后将再造两个长青，且当前估值较低，因此给予“买入”评级。“公司上半年已经投产了３个新产品：丁醚脲、烟嘧磺隆、稻瘟酰胺，约增厚公司每股收益　０．１３元。南通子公司规划了两期１９个产品，我们预计未来全面投产之后贡献收入约２０亿元，是公司当前收入规模的两倍。一期项目中３个产品将在两年内投产，全面投产之后将增厚公司业绩０．２元左右。”上述报告称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国股票仍是好的投资标的</contenttitle>
<content>德意志交易所集团董事总经理瑞恩·瑞斯（Ｒａｉｎｅｒ　Ｒｉｅｓｓ）在接受中国证券报记者采访时表示，虽然欧债危机肆虐，但德国汽车业、机械制造业、传统制造业等出口导向型的经济部门表现普遍优异，相关的股票也有上佳表现。即便是在危机的情况下，德国股票仍是好的投资标的，仍是长期投资的理想途径。中国证券报：欧债危机对于市场交易者有什么影响？投资者的心态如何？瑞恩·瑞斯：欧债危机是热门话题，今年我们看到了很多由此引发的危机。欧债危机对股市意味着非常高的波动率，投资者不清楚哪里投资是安全的，投资者比过去变得更加小心谨慎。股票对于投资者来说，仍具有吸引力，股市是为实体经济服务的，在政府和银行无法提供资本的情况下，股市还可以提供资金。股市可能无法像去年那样活跃，但是德国股市总体表现良好。德意志交易所作为市场组织者，要保证提供高效安全的市场。无论在任何市场环境下，都要保持市场的正常运行。中国证券报：今年以来欧债危机持续困扰金融市场，德国股市各板块的表现如何？瑞恩·瑞斯：德国股市的金融板块表现相对比较差。２００７年和２００８年，全球金融市场的冲击基本上来自美国银行业。这次的欧债危机和欧洲的整体治理有关，虽然从金融行业本身的角度来看，欧洲做得比美国和日本要好，但是欧元区国家由于没有统一的财政管理，在整体治理上出现了很多问题。目前决策者正在积极探讨危机的解决方案，但政策的推出需要一定过程，很难预测什么时间危机能够解决。现在欧洲金融市场在危机之后还没有找到很好的方法，新的法规、政策的推出将对资本提出更高的要求，会在信息公开性和透明度上有更加严格的规定，这些对整个欧洲金融系统的稳定有贡献。但这也将使直接融资变得更加昂贵和困难。这时候我们更加需要健全的资本市场，当银行难以为企业融资时，资本市场便成为融资的重要途径和手段。面对欧债危机，汽车业、机械制造业、传统制造业等出口导向的经济部门表现非常好，一些龙头企业股价表现出色，如德国的汽车制造业中的大众、戴姆勒，机械制造业中的西门子，物流行业中的汉莎航空等。德国和中国有很多相似的地方，两国都是全球经济重要的发动机，中国和德国在国际舞台上发挥重要作用，对世界经济发展有重要作用。我们有着其他国家没有的共性，中国和德国拥有很多中小型企业，具有创新性，不仅提供很多就业岗位，其中很多已成为相关行业的领导者，并已成为国家经济稳定发展的重要组成部分。中国证券报：目前德国股市的估值较低，你怎么看？瑞恩·瑞斯：　２０１１年企业的盈利还不错，目前股市的估值处于较低的状态。估值低主要是因为投资者对欧洲国家担忧所致。投资者认为未来仍有较大的不确定性，但是由于德国国债收益率低于２％，我们可以看到投资股票仍是明智的选择。尽管股票有着更高的波动性，但上市公司有着稳定的分红，即便是在危机或者通胀的情况下，股票仍是好的投资标的，仍是长期投资的理想途径。中国证券报：德交所对上市企业的分红有没有什么规定？瑞恩·瑞斯：我们对上市公司没有任何分红的要求。分红还是和公司本身经营状况有关系，增长比较快的创新型公司支付较少的分红，因为它们需要投资扩展业务，投资者是可以理解的。另外我们市场上有业务非常成熟的企业股票，支付４％－６％的红利，所以说购买业务成熟企业的股票，比购买德国国债会有更好的回报。中国证券报：德国股市的投资者群体中，中小投资者占多大的比重？瑞恩·瑞斯：德国股市中很少有中小投资者。德国人主要的投资思维是避险，更加偏好于存钱。过去中小投资者普遍选择把钱存在银行，银行将资金借给公司。但现在情况也在慢慢发生改变，目前已有１０％的中小投资者持有基金和股票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价涨跌还看中东产能</contenttitle>
<content>有的石油市场分析人士将中东称之为世界的“油库”。无论这一称谓是否广为人们认可，但中东地区的丰富的石油资源以及它能够对世界市场起到的“调控”作用，其重要性似乎怎么评价都不会过分。关于世界石油资源，受技术限制和统计数据方面的原因以及其他因素的影响，目前似乎没有一个世界普遍认可的准确数字。根据英国石油公司的估计，目前已经探明和运用当前技术可以开采的石油储量大约为１３８００亿桶左右，其中大约三分之一在中东地区。随着石油勘探和开采技术的不断发展，世界石油的蕴藏量包括中东地区的蕴藏量将进一步增加，这也是没有人怀疑的事实。即便是石油资源相对贫乏的埃及，也对该国的石油资源前景持乐观态度。据埃及政府最近预测，随着埃及红海海域和西部沙漠地区不断有新的油田被发现，埃及的石油蕴藏量在未来１０年内有望提高到１８３亿桶，是目前已知储量４０亿桶的四倍多。从当前看，中东石油在世界市场上占据的重要地位并未因其他能源包括可再生能源的迅速发展而受到动摇，在世界石油市场发挥的重要性也不减当年。据石油输出国组织（欧佩克）６月份月报的数据显示，欧佩克５月份的原油产量为日均３１５８万桶，占今年全球总需求量日均８８６９万桶的比例高达３５％以上。其中欧佩克成员中的８个中东产油国的日均产量为２４８５万桶，占欧佩克产量的近７８．７％，占世界总供应量的２８％以上。在中东产油国家中，几个石油蕴藏量和产量大的国家对国际石油市场的影响也就更大。沙特阿拉伯的石油储量高达２６４０亿桶，占世界总储量的比例高达近五分之一。日均产量目前接近１０００万桶。对世界石油市场的影响力也就最大。其次，伊拉克、伊朗和科威特的储量也分别高达１４３０亿桶、１３８０亿桶和１０２０亿桶。目前，伊拉克和科威特的日均产量大约在３００万桶左右，日均出口约２３０万桶。当前中东石油面临的一个隐忧是，中东产油国的剩余生产能力日见减少，这将限制它们今后对国际石油市场的影响力。目前欧佩克的剩余生产能力占全球供应量的比例进一步降至３％左右，实际能力可能不足日均３００万桶，而且基本上全部集中在沙特阿拉伯一个国家。因此，一旦国际石油再出现供应不足乃至短缺的情况，只有沙特能够在提高石油产量方面有所作为，这也将成为影响国际石油市场长期稳定一个不利因素。从近期前景看，由于国际油价近年处于高位，中东国家扩大生产能力和提高产量的积极性得到了一定的刺激。比如，科威特已计划在２０２０年将产量提高到日均４００万桶。可以预见，中东国家适当扩大生产能力将有利于国际油价保持在合理的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高铁站点调查二：高铁梦想背后的ＧＤＰ和房价</contenttitle>
<content>【高铁站点系列调查】２１世纪网　２１世纪网对高铁站点运营情况调查发现，“在偏远地区建站”这样的规律越来越明显。无论是大城市的附属小站，还是各县市的第二车站，亦或填补地方空白的新建车站，都位处城市的绝对边缘，在查阅地图时，这些站点的标注位置往往是ＸＸ镇ＸＸ村。据了解，关于高铁车站的建站地点，一般是由各地政府部门自行选址，然后向铁道部报批。也就是说，这些站点如此布局的背后，既是国家规划使然，更是地方政府的主观意愿，二者可谓有谋而和。一个成功的高铁新城，会带来飙升的ＧＤＰ，暴涨的房价。而配套设施，则成为一个站点成败的关键。站台后的ＧＤＰ野心因经济发达、城市密集、人口众多，沪杭、沪宁高铁所在的长三角地区，密密麻麻的布局了４０个站点。而随着拔地而起的那些高铁站台，当地政府的热情也被瞬间点燃，高铁对他们来说有着完全不同的意义。“在地方政府眼里，这早已不再是一条铁路和一座车站了，这是个重大发展机遇。”嘉兴学院的一位教授对２１世纪网表示。据其介绍，嘉兴的经济总量曾经与苏州相当，但一条公路改变了两个城市的命运。“上海到苏州的高速公路早于上海到嘉兴的开通，由此拉开了两地的差距。如今苏州的ＧＤＰ已到了万亿规模，嘉兴只有２０００多亿，完全不在一个级别上了。”因此，沪杭高铁的落户被看做是嘉兴的一个机遇。借助沪杭高铁，可以更加便利地承接两地的产业转移，实现与沪杭同城。嘉兴市政府在高铁车站周边区域规划了４０平方公里的国际商务区，在“十二五”期间，国际商务区将投资１００亿元进行基础设施建设，每年投入２０亿元，以实现商务区和市中心城区基础设施的对接。在国际商务区内，嘉兴市政府还规划了面积７．６５平方公里的高铁核心区，希望依托高铁嘉兴南站，打造总部经济、楼宇经济、会展经济和电子商务、高档宾馆酒店、服务外包、环保产业等现代服务业。除了嘉兴，桐乡也错过了一次拥有铁路的机会。１９０６年，沪杭铁路原本计划落户桐乡，但当消息传来时，桐乡的一些士绅却极力反对，他们认为火车的轰隆声会破坏本地的风水，因而予以坚决抵制。而与此相反，当时海宁士绅却对建造铁路抱以支持态度。最终，原计划经过桐乡直行杭州的沪杭铁路，被截直取弯转而经过海宁。与嘉兴和苏州的情况类似，桐乡的经济现在也落后于海宁。为了抓住这次机遇，依托高铁站桐乡规划了总面积达６３平方公里的高桥新区。除了嘉兴和桐乡之外，２１世纪网也发现，围绕着高铁站点，几乎每个地方政府都做了相应的规划。无锡规划了１２５平方公里的锡东新城，并提出了一年成名、三年成型、十年成城的目标；嘉善县规划在高铁嘉善站所在的大云镇着重建设大云温泉生态旅游区。在小小的高铁站台背后，隐藏着无比巨大的野心。配套设施成站台关键而推导这背后的逻辑，无非是“高铁概念”所带来的诱惑以及国外的高铁神话。里尔、横滨、长崎这些个凭高铁而“富贵”的城市正是这些中国追随者所梦想的榜样。各城市纷纷打起“高铁牌”，在各高铁站点一出站台，就会看到林立的广告牌，铺满了“高铁小镇”、“高铁新城”、“高铁商务区”的宣传口号。但现实真的会如规划中的那么美好吗？在嘉兴南站，２１世纪网发现，除了竖起的广告牌外附近依然空空如也，在偌大的站前广场和候车室内，各店铺的人流稀少。其中一家咖啡店，１个小时内，没有一位旅客前去消费。在桐乡站，虽然人流量可以，但是相应的商业配套却很少，只有候车室内不到３０平米面积的两家商铺。在站前广场，之前规划中提到的“休闲区、购物区、服务中心”还毫无踪迹，“让乘客充分享受到吃饭、购物、休闲于一体的便捷式服务”也自然成了一句空话。由于国内的高铁站点普遍距离城市中心较远，从数公里到数十公里不等，交通的快捷度一直是人们所诟病的焦点。而配套设施建设，尤其是同中心城区之间的交通联系，则是高铁新城成功的关键。例如日本横滨新干线车站位于市中心北部约７ｋｍ，从１９７４　年建成后到１９８９年１５年间，平均每天客流量只有１万人，车站周边地区的开发也不理想，但是１９８９年一条连接新站与城市中心的地铁建成以后，客流量才有明显的飞跃，达到２．７万人，城市新区发展才有了起色。由此来看，亟需建立完善、快捷的交通通道和完善的服务配套设施，否则，高铁的速度优势便会被抵消，高铁带来的商务、旅游活动的效果也将大打折扣，高铁新城的发展也会因此受到影响。在２１世纪网调查中发现，目前，高铁给当地所带来的最直接效应便是沿线房价的飙升。“桐乡的房价基本是由振东新区领涨的，因为振东新区是桐乡开发的重点区域，很多外地投资客看好高铁带来的机会，把振东新区的房价半年内拉涨了３０％。”一位当地的房地产中介人士告诉２１世纪网。在嘉兴南站所在的南湖新区，房价也已经从四五千元，涨到了８０００元左右。（２１世纪网　李彬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春拍市场数据之四</contenttitle>
<content>过云楼藏书拍卖现场气氛热烈八大山人　山水卷市场数据１２．６４亿元北京匡时２０１２春季艺术品拍卖会以１２．６４亿元稳健收槌，总成交率７２．３９％，其中过千万元的拍品有２０件，过五百万的拍品有４１件。万相关公司股票走势众瞩目的过云楼藏书不负众望以２．１６２亿元刷新了古籍拍卖的世界纪录，买家为江苏凤凰出版传媒集团。１１５件国内首现一家画廊包下一个拍卖专场。广东省拍卖行于６月３日举行的“广东省拍２０１２春季艺术品拍卖会”中，特别推出“名家画廊收藏专场”。该专场上拍的１１５件作品全部为当代岭南名家作品，由名家画廊独家提供（名家画廊为上世纪９０年代活跃于广东省中山、江门等地的著名画廊。）据介绍，虽然该画廊作为委托人包下整个专场，但同样需要交给拍卖行委托金、保险金、图录费。而最引人注目的是名家画廊郑重承诺，如买受人在拍卖现场拍到的拍品有证据证明是赝品的话，将立即退款退货。１．１６１５亿元９日落槌的“皇玛２０１２夏季拍卖会”因现场人气颇佳多次增加座位，而经过一天的拍卖，该拍卖行共斩获２．１６亿元，其中“澄怀观化ｏ２０１２当代岭南名家中国画专场”和“云桂斋藏品专场”两个保真专场成交率达到１００％。此外，皇玛推出的八大山人最大的山水画《八大山人山水卷》经过多轮竞价，最终以１．０１亿落槌，加上１５％的手续费，总成交价为１．１６１５亿元，这一价格逼近八大山人１．１８７亿元的个人单件作品拍卖纪录。据悉，广州皇玛拍卖公司于今年年初首次“试水”保真拍卖，并取得不俗成绩。在本次拍卖中，其对保真专场中所有拍品承诺永久保真，并向买受人出具《保真证书》，如果买受人对保真拍品能提出合理合法证据，证明所拍拍品为赝品的，皇玛公司将全额退款。两个保真专场主要是现当代岭南著名书画家的作品，其中大部分拍品直接得自书画家本人，少部分来自书画家的至亲好友以及有信誉、有鉴赏水平的藏家，全部作品来路清晰，确保为真迹。２０７０万６月５日晚７点，北京保利２０１２春拍“古董夜场”在北京亚洲大酒店举槌。其中“耄念八徴—乾隆帝八旬圣寿宝玺与御赏珍玩”专场拍出的一幅“沉香雕仙山楼阁嵌西洋镜座屏”打破了中国沉香艺术品拍卖纪录。该座屏整器以希珍的沉香木为材，大料拼接而成，做工奇巧，用料颇丰。座屏正面镶玻璃镜面，其上及两侧面的上方，均浮雕山水楼阁之景，仙云袅袅。座屏的起拍价为５２０万元，场内买家竞争激烈，迅速竞标至一千万以上，最终以２０７０万元被８０９０号买家竞得，打破了２０１１年中国嘉德秋拍专场上一盒清代的沉香木创造的７１３万元拍卖纪录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>整体上市或提速：美的抛三年股东回报计划</contenttitle>
<content>７月１７日，面对５月下旬以来持续下跌超过４０％的股价，美的电器管理层希望用一份未来三年（２０１２－２０１４年）的股东回报计划来打消投资者对于美的电器转型升级战略效果的怀疑。根据美的电器（０００５２７．ＳＺ）的最新公告，美的承诺，在保证公司正常经营业务发展的前提下，采用相关公司股票走势现金或股票方式分配股利，任何三个连续年度内，公司以现金累计分配的利润不少于该三年实现的年均可分配利润的百分之三十。美的电器还特别承诺在满足公司正常生产经营的资金需求的情况下，　２０１２－２０１４年，公司计划每年以现金方式分配的利润不少于当年实现的可分配利润的百分之十，如公司无重大投资计划或重大现金支出等事项发生，公司将合理适当地提高现金分红的比例。其实之前美的电器大股东美的集团在１１．４２元／股的高价增持，以及７月９日发布的业绩预告都是为了澄清投资者信心不足的情况，但是这些举动似乎都没有达到效果。根据美的电器之前发布的业绩预告，美的电器预计２０１２年上半年实现归属母公司净利润区间为１９．７５亿－２２．７２亿元，同比增长０－１５％，这显然要比业绩预测的要好一些。有券商报道指出，美的电器目前的估值（２０１１年、２０１２年ＰＥ分别为９．０６倍、８．０８倍）已经过度反映了市场的悲观预期。美的集团证券部叶鸣琦表示，“过去两个月股价大跌公司的管理层也非常不满意，因为从整个集团转型升级的效果来看，已经初步体现出来，目前投资者信心不足主要是因为对整个家电行业产能过剩的担忧，以及对于美的转型升级效果的担忧。”申银万国的研报预测美的二季度主营收入预计同比下滑约２０－３０％，报告指出，在转型升级和产品单价不断提升后，美的电器第二季度的毛利率有望继续提升，而净利润率有望提升至５％－６％（去年同期为４％）。此外，对于美的电器的投资者来说，去年开始美的集团引入两家风投作为战略投资者引发的美的集团整体上市的预期，也成为其股价受压的重要原因。美的集团副总裁黄晓明透露，美的集团正在加紧推进集团的整体上市，以及安得物流的再次ＩＰＯ，显然这给了外界更大的想象空间。记者了解到，美的集团目前拥有四大二级集团，其中制冷家电集团借助美的电器１９９３年已经上市，而机电集团则借壳收购的华凌集团在香港上市，即威灵控股。而目前只有地产集团和日用家电集团还没有上市，而这中间销售规模超过３００亿元，毛利率整体水平超过３５％的日电集团的上市将对于美的电器业绩提升有着关键的作用。然而，美的集团的整体上市到目前依然没有进展。美的集团有关人士７月１７日表示，“目前整体上市的方案都是集团投资与证券事务部几位高管在负责，具体进展到什么程度还不清楚，但是目前资本市场如此低迷，美的电器股价持续受压，显然并非上市的最好时机。”不过帕勒咨询资深董事罗清启表示，美的电器这次制定未来三年的大比例现金和股票分红方案与整体上市有一定关系，现金分红其实也是大股东资产盈利变现的方式，在变现后大股东可能在整体上市中用变现的资金来保持自己的控股权，这样看来美的集团的整体上市也到了关键时刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进一步促进全球贸易便利化</contenttitle>
<content>艾哈迈德·马达尼黑田东彦　罗伯特·佐利克等世界经济步入大衰退已是第四个年头。到目前为止，世贸组织成员国普遍抵制住了可能让情况雪上加霜的保护主义。但经济民族主义呼声越来越盛，保护主义压力与日俱增。对世贸组织来说，保卫开放贸易的最佳办法是以攻为守。新的世贸组织贸易便利协定（ＷＴＯ　Ｔｒａｄｅ　Ｆａｃｉｌｉｔａｔｉｏｎ　Ａｇｒｅｅｍｅｎｔ）将提升发展中国家的贸易能力，增强世贸组织的发展号召力，刺激全球经济增长，从而让所有人受益。在全球贸易谈判多哈回合开始十多年后，该协定可以称为世贸组织成员国兑现贸易和发展承诺的第一步。应该看到，从贸易便利的改善中获益最大的是发展中国家。恰当的支持有助于经济不发达的贸易国在竞争中取胜并融入全球供应链。这些国家将从自由贸易中获益量多。以往，商品处理和清算的低效率让发展中国家贸易者处于竞争劣势。陈腐的通关程序和基础设施不力通常意味着贸易要付出更为高昂的交易成本和时间成本，甚至导致腐败机会滋生。这些因素将导致商品进入市场的成本增加１０％－１５％，内陆国家由此而附加的成本甚至更高。世界银行的研究表明，用于支持发展中国家贸易便利改革的每一美元能够产生最多７０美元的经济回报。当资金用于改善通关管理系统和程序时，产生的效果尤为显著，而这也正是贸易便利谈判中最棘手和尖锐的问题。由开发银行和双边机构支持、旨在增加效率和透明度的项目将对贸易便利化产生明显效果。在东非，程序上的改进让肯尼亚—乌干达边境货物清关的平均耗时从接近两天缩短为７小时。在喀麦隆，我们的组织与世界海关组织一道，帮助海关当局减少腐败，增加收入，据估算，这一计划每年可以增收２５００万美元。在老挝－越南边境，一项跨地区跨境运输协议将货物转运时间从４小时缩减为不到１小时。在秘鲁，我们的几家银行与国际货运代理一起，通过国内邮递服务将边远村庄和小企业与出口市场联系起来，让３００多家小企业成为出口商，其中大部分企业首次涉足出口业务。新的世贸组织贸易便利协定框架已经十分清晰，但在某些具体方面还存在技术分歧。一些发展中国家希望获得支持项目实施的可信承诺，比如对技术援助和贸易能力建设方面的援助等。实际上，世界银行的一项研究估算，贸易便利协定所能覆盖的实施措施，其成本相对较小，对于受援国来说只有７００－１１００万美元，而且这部分资金需要分多年投入，与预期收益相比，投入成本显得特别微不足道。目前，主要出资国和国际开发组织将贸易便利视为当务之急，并增加了相关投资，不少希望改善贸易便利的国家已经能够获得融资支持。根据亚太经合组织的数据，以实际值衡量，２００２－２０１０年该区域内贸易便利相关援助增加了１０倍，从４０００万美元增加为近４亿美元。非洲开发银行、亚洲开发银行、欧洲复兴开发银行、泛美开发银行、伊斯兰开发银行、世界银行与世贸组织一起，都已做好通过全面、高效实施新协定帮助发展中国家的准备。这意味着这些银行和组织将帮助发展中国家根据具体情况进行贸易便利需求分析，匹配需求和资源，并协调受助国和开发协议国之间建立伙伴关系，以保证援助能够快速高效地获得。在国际谈判中，只要一项协定的好处可以被所有国家分享，就一定能找到前进的突破口。贸易便利可以为所有国家带来发展红利。世贸组织成员国是时候行动起来，而且也确实存在继续进步的空间。这将是实现全球贸易可靠投资和发展的重要一步。（艾哈迈德·默罕默德·阿里·马达尼是伊斯兰开发银行行长；黑田东彦是亚洲开发银行行长；罗伯特·佐利克是前世界银行行长。本文来自Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｙｎｄｉｃａｔｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳能加速商务品牌转型</contenttitle>
<content>继相机后，商务影像产品将成为佳能在中国市场上发力的重点，其商务品牌转型正在加速。６月６日，佳能（中国）有限公司在北京举行了“助力ＳＯ　Ｈ　Ｏ行动”激光打印机交付仪式。佳能（中国）有限公司总裁兼首席执行官小泽秀树宣布向入驻ＳＯ　Ｈ　Ｏ中国的５０家中小企业交付佳能最新激光打印机及激光多功能一体机产品，供其免费试用。扩大办公产品影响力佳能（中国）有限公司高级副总裁渡边秀一透露，这正是佳能在华业务商务品牌转型的新动作：向中小企业推广激光打印产品，谋求更高市场份额。两年前，佳能提出了商务元年的口号，开始强化商务市场的开拓。２０１２年，佳能商务品牌进入新的阶段。在佳能商务元年第二阶段，佳能进行了组织架构的调整，对中国商务影像市场进行更大的投入。“助力ＳＯ　Ｈ　Ｏ行动”旨在通过与中小企业的零距离接触与合作，为他们探索出符合其成长需求的解决方案，以进一步回报用户。渡边秀一表示：“佳能品牌在中国照相机领域的影响力非常大，今后希望能够在商务方面提高品牌影响力。消费影像产品和商用影像产品对于佳能而言都是举足轻重的业务，佳能将进一步加大在商用市场的投入，使佳能的激光打印机、数码复合机产品业务也像照相机业务一样出色。我们非常希望利用照相机技术进一步扩大办公产品的销售，比如说在商店里凡是摆放照相机的地方都摆放办公设备。佳能在影像方面非常出色，打印机、复印机都是用这些技术支撑的，所以我们希望这方面的技术充分让大家了解。”发力中小企业市场选择中小企业作为突破点，佳能也有深层次的考虑。渡边秀一认为，中小企业不论在哪个国家都是支撑国家的经济基础。中国有超过３０００万家中小企业，中国经济正在飞速发展，中小企业蓬勃发展，市场需求潜力巨大，因此，中小型企业对于佳能激光办公产品来说，无疑是极为重要的市场。渡边秀一认为，拓展中小企业客户，获得认同很重要，“助力ＳＯ　Ｈ　Ｏ行动”能够实现佳能与中小企业零距离的接触和合作。中国中小企业对打印复印产品的设备价格、耗材成本、色彩类型都比较关心，必须听取中小企业客户的实际需求和使用反馈，才能帮助佳能摸索并研究出真正助力中小企业的解决方案。他透露，与ＳＯ　Ｈ　Ｏ中国的合作只是第一步，未来还将采取类似方式在中国多地建立与中小企业的联系。彩色打印和Ｗ　ｉ－　Ｆｉ技术是产品亮点“彩色打印和Ｗ　ｉ－Ｆｉ技术是佳能在今年重点推广的产品亮点。”渡边秀一透露，激光打印设备是今年佳能力推的商务办公产品之一。渡边秀一认为，随着中国经济的发展，特别是随着中国三四级城市经济的发展，对整个中国激光办公文印产品市场的增长起到非常重要的作用。目前国内办公文印纸张的需求每年呈现逐年增长的态势，这说明用户对于办公文印的需求在增长中，必将会带动激光办公产品的需求增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四维图新控股股东增持似打擦边球　参股公司刚减持</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈对熟悉四维图新（００２４０５，收盘价１２．５０元）投资者来说，印象最深刻的，可能就是上市公司接二连三被股东无情抛售的消息，如果将四维图新上半年来披露的股东减持股数全部加一起，约占到公司总股本的１３．４１６％，这无疑对股价形成巨大的压力。但相关公司股票走势如今四维图新的投资者迎来了一丝阳光，因为控股股东中国四维终于出手，在７月６日增持公司１６６．８５万股，以稳定军心。不过耐人寻味的是，增持的中国四维同时也是减持股东四维航空的第二大股东，如此来看，上述增持行为就更像是一种“高抛低吸”的“补仓”行为。更值得深思的是，中国四维的增持距离四维航空的减持，才仅仅过了约１个月的时间，那么这算是一种短线交易吗？控股股东增持１６６万股四维图新昨日午间发布公告，公司接到控股股东中国四维的通知，基于对公司长期稳定发展的信心，中国四维于７月６日通过二级市场增持公司股份１６６．８５万股，平均价格为１１．９７１元／股，占公司股份总数的０．２９％。增持后，中国四维共持有公司股份１．３７亿股，占公司已发行股份总数的２３．８６％。熟悉四维图新的投资者都清楚，一年多时间以来，四维图新一直笼罩在股东减持的阴霾中，今年上半年，四维图新先后发布了３条减持公告。３月２０日四维图新称，股东明海商务在２０１１年７月至２０１２年２月期间，共计减持２３６１万股，占总股本的４．９１６％；６月２２日公司又称，股东明海商务再次在２０１２年３月至２０１２年６月期间，累计减持２７４９万股，占公司总股本的４．９１％；６月２６日公司称，股东四维航空在２０１１年６月至２０１２年６月期间，共计减持１８８４万股，占公司总股本的３．５９％。减持的阴霾也直接反映在股价上，从盘面可以看到，四维图新自去年６月以来股价已经遭腰斩。所以控股股东中国四维这突如其来的增持，如同乌云中射下的阳光，一下子刺激了市场。昨日午后，四维图新的股价被涌入的买单大幅拉高，盘中涨幅一度冲击到了６．９４％，最后以２．０４％收盘，与当日的大盘走势截然不同。控股股东也“参与”减持控股股东增持自家上市公司股份对投资者来说，自然是一件好事，但《每日经济新闻》记者注意到，其实此前的减持控股股东也有“参与”。据公开信息显示，在今年３月和６月都有过进行过减持的四维航空，也正是中国四维的子公司。其中，中国四维出资１７３６．８万元，持有四维航空３０．６％的股权，明海商务和另一家上海强臣工贸有限公司，则分别出资１６６８．６９万元和２２７０．３３万元，持股比例分别为２９．４％和４０％。而四维航空则是早在２００２年就入股了四维图新的“老人”，其持有的３７７１．４２万股是于２０１１年５月１８日上市流通的。从上述的公开信息中可以看到，中国四维除开自己直接持有的四维图新股份，同时也通过四维航空间接持股１１３１．４３万股，而四维航空此前在高位大规模抛售套现后，中国四维现又在低位增持，大有“高抛低吸”的感觉。既然有了上述这层关系，那么，另一个问题也就随之浮现，即卖出和买入时间如此接近的情况下，根据《证券法》四十七条关于“上市公司董监高以及持股５％以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后六个月内卖出，或者在卖出后六个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益”的规定，中国四维是否有短线交易的嫌疑？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ创２９个月新低宽松政策或继续推出</contenttitle>
<content>从２０１１年７月份开始步入下行通道的ＣＰＩ，在今年６月创下２９个月来的新低：２．２％。一路下行的指数似乎标志着中国的年度物价调控目标已经进入安全的港湾，同时也为下一步经济政策调控及价格改革打开了窗口。昨日，国家统计局公布的数据显示，６月，全国居民消费价格总水相关公司股票走势平同比上涨２．２％。其中，食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％。上半年，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．３％。ＣＰＩ未来将在持续探底中震荡６月份的ＣＰＩ增速基本符合此前的市场预期。入夏之后，鲜菜、鲜果的价格出现了季节性的下滑，其大幅的环比也为６月食品价格涨幅回落和ＣＰＩ整体涨幅下滑贡献了动力。其中，猪肉价格的同比涨幅已跌至－１２．２％，肉禽制品在价格谷底游走。连续数月下跌后，６月下旬，５０个主要城市中，后腿肉和五花肉的价格在每公斤约２４元徘徊。包括河北、辽宁、江西等在内的地区都已跌下了６：１左右的猪粮比平衡线，而且目前猪肉下滑探底过程还未结束。今年５月，国家发改委联合财政部、农业部、商务部、国家工商总局、国家质检总局等六部门出台《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》。为防止猪肉价格上涨过快增加了两条调控线，即猪粮比６：１和８．５：１，在这两条线之外国家调控将启动。肉禽价格处于调整周期内也注定ＣＰＩ在６月份的回调只是下滑路程中一个小站，短期内还难以止跌。兴业银行首席经济学家鲁政委认为，目前ＣＰＩ环比的谷底尚未出现，若在最近几个月内达到，则本轮ＣＰＩ　同比的低点最早可能在今年１０月前后达到，最晚可能要到明年年中才会出现。若假定ＣＰＩ环比趋势周期项继续下探至以往周期的底部，然后企稳回升，则明年年中之前ＣＰＩ同比都将在底部区域反复震荡，明年下半年才会进入稳定回升通道。鲁政委指出，经济回升情况（取决于政策力度）决定物价何时回升，目前工业增加值同比周期项仍处于下跌区间，未来物价能否回升取决于刺激政策对增长的实际带动程度。为价格改革创造空间早在去年下半年物价回落窗口已经打开后，国家适时加快了公用事业价格的改革。今年３月全国经济体制改革工作会议在沈阳召开，国家发改委订立居民阶梯电价要在今年上半年推出后，全国各地进入了一轮密集的电价改革方案的听证中。从７月１日开始，除西藏和新疆外，全国２９个省区市已经正式实施阶梯电价。同样由于原油价格和国内物价的回落，国家发改委今年已经连续下调了成品油价格，并预告７月１１日油价下调条件已经满足。国家发改委价格司副司长周望军表示，成品油价格改革方案还需要在一个合适的时机推出，需要找一个时机中间点，油价正好满足我国成品油生产成本，也是国际油价相对比较合理的时候。在以上全国性改革案例之外，长沙、广州等地相继上调了水价。６月２９日，发改委副主任杜鹰表示，水价改革仍不到位，将继续推动水价上浮。此外，广东、广西及安徽部分城市还上调了天然气价格。国家发改委在近日还出台了一份《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》，明确了对公共事业价格将进一步完善政策，以调动民间资本参与投资经营的积极性。民间资本按照国家有关规定通过特许经营的方式参与城市供水、排水和污水处理以及供气、供热设施建设与运营的，应与国有资本、外资同等对待，其价格水平按补偿成本、合理收益的原则制定。这些规定已经触及到了价格管制的机制层面，下行的物价水平为这些改革铺设了空间。中国的央行已经在过去一个月的时间内两次降息，显现物价的回落水平已经让央行官员们稍微放松对于ＣＰＩ的警惕。高盛投资管理部中国区副主席暨首席投资策略师哈继铭认为，年内将有进一步的宽松政策出台，以保证经济增速在８％左右，“外部需求越疲软，政府刺激内需的政策越强”。哈继铭指出，不会再有类似４万亿人民币的经济刺激计划，但具有实质意义的结构性改革措施近期内难以奏效，因此，政府很有可能或明或暗地放松２０１０年以来的紧缩政策。“毕竟，稳增长是第一位的，而没有增长就没有稳定。”哈继铭说。（本报记者陈益刊对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝开店错峰吃饭</contenttitle>
<content>前不久，杭州一淘宝美女店主猝死在睡梦中，这位年仅二十四岁的店主再过１００天就要成为美丽的新娘。在许多人为这位年轻店主的突然死亡唏嘘不已的时候，报道中超长的工作时间也引起了关注。淘宝这个“神秘”的行业究竟拥有怎样的魅力，让几百万个卖家为它起早贪黑？淘宝又能为这些辛苦奋斗的年轻人带来什么？“月利润１５万元”、“工作时间超１２个小时”“一个流量图可以看到今天成交了多少，就跟看股市大盘一样”月利润高达数万元成都商报记者来到位于成都工农院街的一处居民小区，在某单元的一户住宅中见到了从业２年的淘宝三皇冠网店“甜心服饰”的店主吴先生。记者走进吴先生的淘宝工作室，２０多平方米的房间里，店主和客服工作的地方摆放着５台电脑，另一半是小库房，１琳琅满目地堆放了几百件货品。吴先生向记者讲述了一件淘宝“宝贝”的“漂流记”，“一件产自广州，身价１００元的服装‘漂洋过海’来到成都，物流上的成本在一元左右，但每件衣服要摊１５～２０元的推广费，再加上员工成本、水电等杂费，售价却只有１３９元，第一次销售肯定是亏本的”，吴先生介绍，利润来自顾客第二次购买，“因为这个时候，推广费这一块就没有了”，但是，每件衣服的利润也就在１０多元的样子。吴先生介绍，每个月大约可以卖出４０００～５０００件这样的服装，“利润可能就４～５万元的样子”，这个数字可以令很多白领大跌眼镜，但吴先生表示，这还不是最厉害的，“我了解的一个同行，一个月除开所有费用，净利润达到了１５万元”，对于这一数字，淘宝双皇冠卖家陈小姐认为靠谱，“经营得好的有可能”。淘宝成都店铺一栏显示，成都地区共有８５８４家淘宝店，每一页有２０个店铺，吴先生告诉记者，“这是按销售业绩来排的”，而在第一页１２名的位置上，记者看到了甜心服饰的踪迹。工作时间超过１２个小时在几万元的月利润面前，不少人“怦然心动”，但吴先生却语重心长地谈到，“做淘宝要吃得苦啊！”据了解，吴先生除了是甜心服饰的店主以外，还担任四川商盟的副会长，“四川商盟是成都淘宝卖家自发组织的民间群体，虽然并非正式组织，但对于行业的一些数据，我们还是有所统计的”。吴先生谈到，加入了淘宝，从此便只有固定上班时间、没有固定下班时间，“我们店是８点半上班，正常工作８个小时”，但１０个小时以上的情况对“淘宝人”来说稀松平常，“在统计的情况中，有４６％左右的淘宝员工工作超过１２个小时才下班”。长时间坐在电脑面前，为客服带来的是颈椎病、腰椎间盘突出……除了超１２小时的工作时长以外，客服的另一大共性是“错峰吃饭”，也就是错开午饭、晚饭等买家咨询的高峰时段，因此，大多数客服也都患有胃病。但和店主相比，客服的这些“毛病”却又是小巫见大巫了。据多位淘宝店主介绍，他们除了在正常上班时间工作以外，往往下班之后还会继续挂在网上“挑灯夜战”，“这是自己的生意，多一个买家多赚一分钱”，而“挂网”的同时，很大一部分店主还要自己给“宝贝”拍照、推广以及盘点一天的收入，“我们有一个流量图可以看到今天成交了多少，就跟看股市大盘一样”，吴先生表示。低门槛８０后的老板梦在记者接触的多个淘宝店主中，有很大一部分都是年轻人，而吴先生也表示，四川商盟里的大多数店主都是８０后，并且其中好些人曾在一些公司“身居要职”。“店主们以前从事的职业大多是团队管理、运营策划以及跟网络有关的”，吴先生介绍，“我以前在某通信公司成都分公司担任市场主管，月薪５０００元左右”，这一部分人，具有一定的经济实力、人脉资源以及才华，才能经营好一家淘宝店，吴先生认为。但这一部分人为什么放弃稳定的工作和收入，选择这样一个未知的行业辛苦打拼呢？吴先生坦言，为了赚钱。在公司工作是打工，而自己开店，每一分钱都是为自己赚的，这是很多淘宝店主的心声，陈小姐告诉记者，“我现在已经把淘宝当成生活中不能缺少的一部分了”。另一方面，要成为一个淘宝卖家成本也很低，“只需要一张身份证完成实名认证、一个手机号以及一批‘宝贝’上架”，这样一家淘宝店就开张了。“这样一个低门槛给了很多年轻人实现老板梦的平台”，吴先生表示。网购时代似乎已经悄然到来。四川省连锁商业协会会长冉立春在接受记者采访时表示，网上商品的单价以及种类，使网购受到一定局限。“目前对于网购尚没有健全的规定，市场还在培育中”，冉立春表示。成都商报实习记者　曹逸韵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间市场资金面压力较大　资金价格纷纷上涨</contenttitle>
<content>上周银行间市场资金面压力较大，资金价格纷纷上涨。市场降准预期迟迟未能兑现，导致投资者心态较为谨慎，二级市场收益率出现小幅上行。在公开市场到期资金较少、大量逆回购到期、财政存款季节性增加等诸多因素影响下，市场资金面进一步趋紧，各投相关公司股票走势资机构对央行再次下调存款准备金率的预期高涨。政策面的“风吹草动”再次成为近期债市关注的焦点。宏源证券高级分析师何一峰预测，如果央行近期再次降准，随着流动性的改善，债券收益率将全面下行５ＢＰ至１０ＢＰ，其中受流动性影响较大的中低等级短融及城投受益最大。如果降准预期仍未兑现，随着回购利率还处于高位，债市将维持调整态势，信用品种收益率还将继续上行。上周市场流动性进一步趋紧。中国外汇交易中心公布的数据显示，７月２０日，银行间市场回购定盘利率隔夜品种收报３．１３００％，较前一周末上涨６３ＢＰ；７天回购定盘利率报３．５８００％，较前一周末上涨约２４ＢＰ。上海银行间同业拆放利率１月以内品种也出现连续上涨，１周品种已重回３．５％上方。面对逐渐增加的资金面压力，央行连续第四周进行逆回购操作，向市场释放流动性。周二，央行进行了２００亿元７天期逆回购，中标利率持平于３．３％。周四进行了８００亿元７天期逆回购，中标利率上涨５ＢＰ至３．３５％。正回购再次询而未发。本周有２０５０亿元逆回购到期，以及４５０亿元央票及正回购到期，据此计算，周内央行实现６００亿元资金净回笼，为连续第二周净回笼。从一级市场新债招标来看，尽管资金面相对紧张，机构对中长期债券的配置需求依然稳定。周二的国开福娃债招标中，７年和１０年期品种的认购倍数均超过２倍。财政部周三续招标发行的１０年期国债中标利率低于二级市场水平，认购达到１．７４倍。不过，资金面因素的制约在下半周表现较为明显。农业发展银行周四招标的１０年期金融债需求尚可，而进出口银行周五招标的５年期和７年期金融债则需求平淡，认购分别只有１．２６倍和１．３倍。中债估值显示，２９日债市利率产品收益率曲线整体微幅调整。具体来看，国债收益率曲线１年期上行１ＢＰ至２．２６％，３年期下行３ＢＰ至２．３８％水平，１０年期及以上期限微调。央票收益率曲线３年期下行１ＢＰ至２．８１％。信用债整体收益率波动较小。交易所债市方面，本周国债和企债市场涨势趋缓。上证国债指数周五收于１３３．９９点，较上周末上涨０．０５点，全周成交５．７６９１亿元，成交量较上周有所萎缩。上证企债指数周五收于１５６．１３点，较上周末上涨０．０６点，全周共成交６４．６５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募获正回报各有高招</contenttitle>
<content>近三年来，Ａ股市场下跌超过２０％，呈现弱市格局。然而，部分私募基金仍然取得正回报。好买基金研究中心对成立满３年的２３８只非结构化阳光私募进行了统计分析。这些私募基金近３年平均收益率为４．８０％，１３４只私募取得正收益，超过九成私募战胜同期沪深３００指数。排名最靠前的１０只私募基金的超额收益更多的是来源于在市场上涨阶段迅速积累收益。排名位于１１至３０名的私募基金，虽然最大单月上涨幅度表现一般，但平均单月下跌的次数最少。排名在５１至１００名之间的私募基金，则更多的是依靠控制单月下行幅度来积累收益。顶尖私募靠进攻排名前１０名的基金近３年平均收益６９．７３％，依次是展博１期、精熙１期、翼虎成长、林园３、林园２、混沌２号、林园１、六禾光辉岁月１期、乐晟股票精选、世通。近３年来，前１０名私募平均单月最大上涨１８．８７％，超出私募平均水平近５个百分点，在同类中表现出强劲的进攻能力。而这些基金在下跌中，平均单月最大下跌１１．３３％，下跌幅度超过２０至１００名业绩中上的私募，仅好于１００名以后私募的平均水平。可见，这些排名前１０的基金并不是以严格控制下行来积累利润，而更多的是依靠充足的上涨动力，获取超额回报。值得注意的是，排名前１０的基金虽然近３年业绩出众，但是投资者持有这些基金并非稳赚不赔。除展博１期、精熙１期和六禾光辉岁月１期以外，其他７只基金历史上均有过大跌或久跌经历。例如，翼虎成长、世通和林园旗下３只基金在２００８年均出现超过５０％的回调；而乐晟股票精选则在２０１０年１１月创出净值新高后，出现持续１年多的回调。因此，持有这些私募的投资者需要有较高的风险承受力。中上私募靠防守排名１１至３０名的基金近３年取得３４．４１％的平均收益，其中包括鑫兰瑞、云程泰１期、中国机会三期、重阳１期、鼎锋成长一期和中国龙系列基金等一批私募中的“老将”。这２０只基金平均最大单月下跌为１１．１２％，平均最大单月上涨为１４．４１％，这两个数据仅略好于２３８只私募平均水平。但由于这些基金在同类中下跌频率控制得最出色，近３年的３６个月份中，下跌月份平均仅为１４．２０次，仍然使得这些私募基金能够排名靠前。此外，排名在３１至５０名和５１至１００名的基金近３年平均收益分别为２４．９２％和１４．５３％。其中包括朱雀、麦尔斯通、中睿合银、星石、博弈、智德等众多以稳健风格著称的私募公司旗下基金。虽然这些基金的上涨动力在同类中并不突出，但其平均最大单月下跌仅为１１．０１％和９．６０％，幅度小于其他排名阶段的私募基金。通过对下行的良好把控，以及对上涨的适度跟进，这些私募基金取得稳健业绩，在中长期排名中获得前１／２的位置。可见，对于业绩处于中上水平的私募基金，其超额收益主要来源于对净值下行频率和下行幅度的控制，而其进攻性则不太突出。垫底私募起伏大再来看２０１名以后的私募基金情况，这３８只基金近３年业绩可用“惨烈”形容，其跌幅都超过１６％，平均收益为－２８．８３％。不过，值得注意的一点是，这些业绩垫底私募其实并不缺乏进攻能力。近３年中，其平均单月最大上涨幅度达到１５．４６％，超过排名在此之前的大部分私募基金，仅次于排名前１０私募的平均水平。显示出业绩垫底的私募基金在个别上涨月份中也有充足的上涨动力，其攻击性并不逊于整个私募行业平均水平。但是，这些私募基金在下行风险控制环节上极其薄弱，其平均最大单月下跌为１７．１７％，平均下跌月份为１９．３９个月，两者数据均远远差于其他私募平均值。因此，即便这些私募基金在某些月份或者短期排名中有突出表现，但由于缺乏长期稳定的风险控制，短期获得的正收益很快在后来下跌市场中被抹去，长时间的弱市拖累这些基金出现深度回调。从历史来看，没有良好风控的私募基金会慢慢被市场所淘汰。垫底私募业绩波动性较大的现象，对于投资者有一定提醒作用。激进型投资者如果仅仅考察基金的进攻能力，那么有可能选到行业中业绩最顶尖的基金，也有可能选到业绩垫底的基金。而最好与最差的区别可能仅在于一些风控细节。因此，考察基金的防守能力是必不可少的。稳健型投资者选择稳健型私募可能会在短期内落后于同类，但只要耐心持有，稳健型私募可以跻身同类前１／３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５家视频网站联手团购　网络播放价格暴跌</contenttitle>
<content>在日前召开的上海电视节上，优酷、土豆、腾讯、爱奇艺、ＰＰＴＶ等５家视频网站开启了联手购买版权的第一单，购买价格较去年高峰期只有１／１０本报记者贺骏在日前召开的上海电视节上，作为电视节重中之重的“国际影视交易展”成为版权市场的风向标。３月份在北京召开的２相关公司股票走势０１２年北京春季电视节目推介会上，交易冷清、价格跳水，其中，视频网站更是“零”出手，全部处于观望状态。因此，本次上海电视节上的“国际影视交易展”成为进一步确认版权市场价格趋势的关键。不出意料，国际影视交易展延续了北京春季电视节目推介会的冷清，许多展厅门可罗雀，近年来屡屡成为电视节主角的视频网站，也只有优酷、土豆、乐视３家保留了展台。据悉，去年最高超过１００万元／集的网络版权大幅跳水，最高降幅达６成以上。版权方不再待价而沽据不完全统计，４年时间，热播剧的网络版权价格最高涨幅曾达到５００倍。２００８年，《金婚》、《士兵突击》的网络版权为３０００元／集左右，２０１１年，《宫锁珠帘》网络版权价格已飙升至１８５万元／集。不过，物极必反，面对网络版权市场的骤冷，版权方也不再待价而沽，哪怕是最热播的电视剧，也以快速出手为重。电视节上，正在江苏卫视播出的２０１２年排名第一的热播剧《囧人的幸福生活》，打破了以往高价卖给１家视频网站，再由视频网站分销的模式，而是破天荒的由优酷、土豆、爱奇艺、腾讯和ＰＰＴＶ５家视频网站联手买入，成为视频行业首次版权“团购”。据悉，５家视频网站分别以２万元／集的价格采购了该剧版权，换言之，合计采购价格为１０万元／集，相比于去年热播剧最高超过１００万元／集的价格，相当于打了１折。优酷总编朱向阳对此表示：“５家网站联合购买版权的模式，相比１家网站购买独家版权独播，对片方更为有利。因为５家都会拿出大量宣传推广资源推该剧，有利于该剧在互联网的传播，也有利于提高电视台的收视率。”此外，朱向阳在电视节期间的主题演讲中也指出，随着今年３月份优酷、土豆合并，视频行业整合新局出现、外部恶性竞争减少，视频业格局朝着更为理性化方向发展，这对整个行业版权价格回归合理水平所起到的积极效果有目共睹。整个行业由不可持续的疯狂泡沫状态回归到理性、良性状态，有利于视频行业及影视行业长期持续健康的发展。土豆网副总裁杜现朝表示：“版权价格在各方合力中正逐步回归理性，版权团购这一模式创新也是市场选择的一个必然结果。未来视频网站的竞争，更多的将集中在差异化品牌属性、用户体验、ＵＧＣ内容以及特色原创自制内容等方面的多维度竞争，而不仅仅是个别版权的竞争。这种有竞有和的良性发展和有序竞争对于整个行业早日实现盈利将有非常关键的影响。”对于此次被５家视频网站团购，《囧人的幸福生活》出品人张珺涵则表示：“这是版权交易市场上双赢的新兴模式，一方面对于视频网站而言只是以正常承受价购剧，另一方面对于出品方，只要内容质量够好，总收入不仅不会降低，甚至还有提升。”ＶＣＣ沦为虚拟符号一位不愿具名的业内人士指出，“优酷、土豆、爱奇艺、腾讯和ＰＰＴＶ５家视频网站联手团购网络版权，除了显示出版权市场已经由卖方市场转化为买方市场之外，也说明几大视频网站之间所谓的＂拉帮结派＂并没有那么突出”。４月２４日，搜狐、腾讯、爱奇艺联合宣布，三方已达成协议，共同组建“视频内容合作组织”（ＶｉｄｅｏＣｏｎｔｅｎｔＣｏｏｐｅｒａｔｉｏｎ简称：ＶＣＣ），根据协议，三方未来将联手采购版权。各自承担总价格的１／３。此外，三方还将就各自已有的版权进行互换等合作。彼时，有观点认为，三方此举是为了联手对抗３月份合并后的优酷土豆，同时也会对乐视网产生较大影响。事实上，在三方成立ＶＣＣ消息公布之后，乐视网股价曾连续下跌。不过，对于成立ＶＣＣ，搜狐、腾讯、爱奇艺三方均表示不针对任何其他企业。搜狐副总裁邓晔彼时接受采访时表示：“对于此事业界表现过于敏感，实质上就是，面对过去视频商业版权竞争的一些乱象，三家企业想做一点有意义的事情。”腾讯副总裁刘春宁表示：“这个合作组织没有针对任何竞争对手，没有针对任何一家，更谈不上对谁有影响。”爱奇艺副总裁耿晓华也表示：“做ＶＣＣ并不是针对某家。三家企业联合采购的剧也会分销，而且也欢迎其它视频网站加入这个组织，这个组织是开放的。”ＶＣＣ成立至今已快２个月，并未出现新加盟者，其团购“首单”也迟迟没有下出，反倒是其中的腾讯、爱奇艺，此次与ＶＣＣ之外的优酷、土豆、ＰＰＴＶ一起喝起了联合采购的“头啖汤”。优酷总编朱向阳表示，“这次《囧人的幸福生活》的网络版权由优酷、土豆等５家视频网站合伙买入，是视频行业首次团购尝试，接下来将会有更多合作购买的大剧，届时会陆续披露。优酷、土豆欢迎视频同行加入到联合购剧阵营，合作之门是敞开的”。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破养老困局不能急于求成</contenttitle>
<content>多少钱才能安放晚年？“８０后退休需３１４万元”微博上流传的一份养老账单，令网友闻之色变。无论是否危言耸听，随着中国老龄化日益加深，如何养老，何处养老，正拷问和考验着政府和社会。你有养老焦虑吗？如何破解养老困局？“经济参考微话题”征询博友意见。很多参与讨论的博友表示自己确实心怀忐忑，希望政府稳步推进养老保障制度改革，抚平民众养老焦虑。“我们会不会老无所依？”不少尚在岗位的年轻博友已在忧心“老无所依”。“不仅仅老人担心养老问题，我们年轻人也开始焦虑，我们会不会老无所依？”博友“胡乾政”写道。博友“心系他人家天下”说，养老焦虑肯定是有的。我们这一代的老龄人应该是最多的，现在的养老问题这么让人担忧，何况到我们年老之时？“进养老院的钱从哪里来？”一些博友在眺望晚年时担心养老金力不能支，“养老金缺口”、“养老金投资”等话题触动着他们的神经。“以后我们不可能等着或者指望着孩子来帮助我们养老，他们的未来都是玄而又玄的。如果自己的身体一旦不好，我们找谁来照顾？养老院？进养老院的钱从哪里来？工资的钱还不够给养老院的呢。”博友“还原小猫咪”抱怨，养老金对于我们年轻人或者中年人来说是一个大问题。未来，按照现在如此不公平的养老金制度公务员、事业单位的人的养老金比同样干了一辈子的工人多出好多，按照现在一个月不到１５００元的养老金，仅仅够基本的生活费用。博友“托斯卡纳的太阳”特别关注养老金资金安全问题。他写道，我很担心我的养老问题，特别是现在养老金要入市，我更担心我的养老金要交给完全陌生的人去交易，保值与安全性谁能保证？关于养老的另一层忧虑则在于“何处容身”。据媒体报道，国内养老院正身陷“公办不够，民办不饱”的窘境，博友“ｇａｌａｄａｒｅｎ”称之为“老人院双轨制”。面对“公办养老院一床难求”局面，博友“沈瑞东ｓｈｅｒａｔｏｎ”叹息，“退休了也没有好地方去”。博友“托斯卡纳的太阳”也质疑，以中国目前的道德水平发展现状，在养老院能善终吗？“解决养老问题要有前瞻性”如何消除养老焦虑？博友建议，一方面，要通过制度改革，充盈养老金账户。博友“月光水涟漪”说，短期可以把养老金投入到保障房建设当中，既解决了保障房资金问题又可实现养老金保值增值，长期来讲，国资委可把业绩好的国企股权一部分转让给养老保险，通过股权分红实现保值增值。另一方面，政府需完善养老设施建设。博友“九穗”指出，扶持养老院的政策应指向全行业，而不能局限在“公办”。博友“郑州大象通信”直言，养老就该是国家的事情。每个社区都要划出一定面积的房屋用于社区养老。另外，对养老机构用地要免费划拨土地。同时，要谨防不良商人打着养老旗号免费拿地用于商业性开发。博友认为，解决养老困局应从国情出发，以前瞻性目光稳步推进，不能急于求成。博友“星之忧愁”说，对养老问题的关注，就是对社会保障制度的关注。解决问题的关键是给人民以信心，相信国家能给大家提供一个和谐生活的环境。如何实现？需要完善制度与政策等手段，不要急于求成，需要以打太极的方式，一步步解决，方法要有前瞻性，为解决问题铺平道路。博友“月光水涟漪”建议，照搬欧洲、美国模式恐怕都不行，中国既然有特色就要在特色上想办法，与众不同才能避免重复失败。“养老体系问题必须好好研究，与民意相贴，切勿变相赖账。”博友“桃源鹭”警示。（记者　张小洁　整理）敬请关注经济参考报微博，参与微话题讨论，＠经济参考报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英进入移民政策“收紧年”</contenttitle>
<content>９日开始，想以家庭团聚形式移民英国将变得难上加难。据悉，英国政府昨日突然宣布大幅收紧移民政策，新移民政策主要针对非欧盟国家，其中，华人群体受到很大冲击。有人说，英国进入了一个“选择性移民”的时代。移民提高年薪及语言限制２０１２年可谓是英国移民政策的变脸年，继ＰＳＷ签证取消、Ｔ２工作签证转换永久居民细则变化之后，日前英国内政部也公布了家庭团聚类签证调整的相关细则。此次公布的家庭团聚类签证的最新改革细则，主要变化在收入和年限两个方面，对签证申请家庭加以限制。这一改革主要针对的是非欧盟国家和地区和即将申请或需要续签家庭团聚类签证的申请人。新政策从９日开始实施。首先，以前的配偶签证并不涉及薪资要求，而最新出台的政策则增加了配偶签证保证人的最低年薪为１．８６万英镑（约合１８．６万元人民币）。而有孩子的家庭，收入最低标准为２．２４万英镑，每增加一个孩子，收入限制相对提高２４００英镑，以此类推。此外，２０１３年１０月开始，所有家庭类签证申请人必须通过相应的测试，并且需要提供英语听说能力达到Ｂ１级，相当于雅思４．０－４．５水平以上的证明，否则将被限期离境。有钱移民仍非难事从联合政府早前公布的鼓励投资移民和企业家移民的Ｔ１签证政策，到前不久对工作签证换永居的细则要求可以看出，限制移民就卡在一个“钱”字。虽然英国移民签证换永居以及以家庭团聚为目的的移民签证要求一再提高，但是对于海外投资移民，英国却是大大欢迎。据了解，如果在英国投资１０００万英镑，便可以在两年后获得英国的永久居留权；在英国投资５００万英镑，就可以在三年后获得永久居留权；而之前实行的政策投资１００万英镑，并在五年后获得永久居留权的规定仍然将保持。可以看出，只要有钱移民并不是难事。年薪门槛已超英平均工资从个人到家庭都可以感受到，华人对于签证政策变化的无措和恐慌，虽然１．８６万英镑的年薪已经超过了英国的平均工资标准，但也不算什么天价数字，但是在英国经济不景气的环境下，能够找到一份稳定的全职工作已非易事，更何况在五年内工资都要高于这个数字，来满足两次续签的要求，这就意味着配偶签证设置１．８６万英镑年薪的门槛，似乎是给爱人和亲人团聚设置了价格。换句话讲，如果你达不到这个年薪，也就意味着你失去了和爱人共同生活、失去了与家人团聚的权利。新签证的变化让在英国的华人感到痛苦，有分析指出，即便是拼尽全力达到要求的薪资标准，而过程往往艰辛，失去了原本生活应该享受到的开心和快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慎推ＱＥ３　美联储重在“求稳”</contenttitle>
<content>在美国总统大选的政治背景下，美联储高层近期的一系列表态表明，美联储的货币政策需要在推动就业市场达到预期增幅与确保通货膨胀率维持在目标水平间寻找平衡。只有在经济复苏动能进一步减弱、经济增长前景面临的风险足够明显或通胀率可能持续低于美联储设定的２％的目标水平时，才可能采取新的宽松举措。今年以来，美联储一直保持着高度宽松的货币政策立场，联邦基金目标基准利率一直维持在零至０．２５％的超低区间。美联储预计，今年的核心通胀率将维持在１．２％－１．７％之间，低于美联储２％的目标水平。６月政策会议上，美联储根据今年实际国内生产总值（ＧＤＰ）增长１．９％－２．４％的预期，决定将“扭转操作”的期限延长到年底。自去年９月份以来，美联储一直在通过“扭转操作”稳定市场长期利率。就业市场是美联储决定是否推出更多刺激政策的核心依据。美联储７月１８日发表的褐皮书称，美国经济６月份和７月初表现温和复苏，但就业市场改善不明显。美国劳工部７月６日公布的数据显示，今年６月份美国非农业部门失业率为８．２％，与上月数据环比持平，但远高于奥巴马政府设定的６％的目标水平。就业增长放缓程度要比预期严重，二季度每月新增就业人数为７．５万人，是２０１０年以来表现最差的一个季度。保持美国联邦预算的可持续轨道，是促进就业的根本保证。但是，即将到来的“财政悬崖”，对美国经济的负面影响可能是致命的。“财政悬崖”概念最初源自美联储主席伯南克，特指２０１３年１月１日即将废除的小布什政府推行的减税政策。如年底前美国国会不能就增税、减支方案达成一致意见，将由此触发国会的自动削减赤字机制，将导致美国政府在未来十年内需削减约１．２万亿美元财政开支。伯南克表示，届时“财政悬崖”可能使美国ＧＤＰ削减５％，使美国财政情况无法持续，将严重影响经济复苏和就业市场回暖。高盛预计，在最坏的情形下，“财政悬崖”将令美国２０１３年上半年国内生产总值（ＧＤＰ）增速下降约４个百分点，失业率将超过９％。此外，美国财政部与美联储在基本策略上的矛盾，部分削弱了货币政策对刺激经济复苏的积极作用。一直以来，美联储致力于压低市场长期利率，希望通过“扭转操作”减少市场的长期证券供应，促使投资者转向股票等较高风险资产，进而推动美国经济增长。而美国财政部寻求将借贷成本锁定在较低水平，借利率处于历史低位之机，加大长期国债的发行量。财政部６月初曾表示，自２００８年１０月以来，已发行的美国国债的平均期限，已延长了近３２％，５月份国债发行最高期限达到６４个月，为十年来最高水平。财政部的政策基于维持国债发行的定期性和可预见性，其职责是力争以尽可能低的成本为美国政府融资；美联储的货币政策则必须支持物价稳定和充分就业。美国财政部债务管理局表示，计划将继续逐渐延长国债的平均期限。对整体经济影响而言，财政部积极寻求延长国债期限的举措，在一定程度上抵消了美联储“扭曲操作”应产生的积极作用。伯南克日前表示，美联储决心为支持经济更快增长作出贡献，但希望政府其他部门能协同努力。美国经济复苏面临的另一个重大风险，源自欧债危机带来的威胁。美联储褐皮书称，６月到７月初，除住房市场普遍有所改善，销售额及建筑水平有所上升外，美国大部分地区制造业缓慢扩张，但与年初相比步伐减缓。在个人消费开支方面，大部分地区零售开支与去年同期相比缓慢增长，很多地区增速比年初减弱，一些地区零售商表示消费者需求下降。欧洲危机已经影响到美国经济，具体表现为美国出口受到拖累、企业和消费者信心遭到打击以及欧洲银行系统风险引发美国金融市场和金融机构承受压力。近期欧洲决策者已经在积极采取应对主权债务危机的措施，但仍需要有进一步实质性的纾困行动，以求稳定该地区银行业，安抚市场恐惧，并为欧元区建立一个可操作的财政框架。在金融压力加剧的情况下，美联储应准备好采取更多举措保护美国的金融体系安全。还有一个不能回避的问题，就是美国的大选政治，是一个潜在的影响货币政策问题，也是影响美国经济的另一个因素。尽管今年上半年经济活动有所减速，但美国经济仍在持续复苏，近期数据显示，一季度实际国内生产总值（ＧＤＰ）增长了２％，二季度可能会放慢。与此同时，自１月份以来，联邦基金目标利率一直维持在零至０．２５％的超低区间，美联储很难采取激进措施进一步降低借款成本。如果在１１月份大选前推出第三轮量化宽松措施（ＱＥ３），其目的可能是鼓励投资者投资股票及其他风险资产。但如此一来，却可能引发市场对美联储以及奥巴马政府干预资本市场自身独立性的争议。由此看来，“求稳”或是当前美联储最为看重的货币政策主基调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ国创称所买美国煤矿不存在污染问题</contenttitle>
<content>ＳＴ国创今日发布澄清公告称，最近有网络媒体对公司拟通过定向增发收购标的资产美国ＴＨＣ煤矿的环境治理、煤矿资源储量及营业收入等方面提出了质疑。公司声明，经公司核实，该网媒体报道实属其主观臆测判断，与实际事实不相符合。５月，ＳＴ国创相关公司股票走势公布了定向增发募资以及海外收购计划，计划募资金额高达３９．４亿元，将主要用于收购和开采美国田纳西ＴＨＣ煤矿。对于媒体报道的“露天煤矿污染严重”问题，ＳＴ国创称，美国是一个非常重视环境污染治理的国家，煤矿在申请开采许可证时，需向美国政府报送环境评估报告，从目前ＴＨＣ已拥有的开采许可证可以看出，ＴＨＣ煤矿的经营符合美国环境保护相关法律法规。此外，ＴＨＣ煤矿２０１１年度没有进行大规模开采，虽然实现的营业收入为２０，１４６，９０９．４０元人民币（未经审计），不足４００万美元，但现有年产能并不等于年产量，因此以现有产能来推算。因此，ＳＴ国创认为说该煤矿“年营业收入不足４００万美元”是不准确的。对于媒体报道的“矿资源预测成分较大已被开发５３００　万吨？”，公告解释称，国土资源部矿产资源储量评估中心对ＴＨＣ　的储量核实报告出具了《矿产资源储量审查意见书》，对ＴＨＣ　的储量进行了确认。通过审查的Ｋ１－Ｋ６　煤层保有资源储量（３３１＋３３２＋３３３）为１７８００　万吨，比送审报告量（即预案中披露的１７７０４万吨）多了９６　万吨，变化原因为扣除了风氧化带的资源量，按煤层厚度重新划分块段、统计资源储量所致。该意见书评审结论为：ＴＨＣ　储量核实报告符合有关规定要求，同意通过审查，可以作为该矿价值评估的地质依据。根据ＳＴ国创的定增预案，ＴＨＣ公司拥有３个已经获批的开采许可证，按照这三个许可证设计，合计年产能将达２００万吨。另外５个处于正在申请中的开采许可证尚未获批，若这５个申请中的许可证获批，则每个许可证按照设计会分别带来１００万吨的年产能。但是，ＳＴ国创能否取得５个开采许可证，尚是未知数。此外，该媒体报道ＴＨＣ　煤矿２０１１　年的销售量为５３００　万吨。经过与ＴＨＣ　煤矿网站编辑人员核实，该数据存在录入笔误。ＴＨＣ　的储量和经营数据应以公司披露为准。公告还表示，ＴＨＣ　煤矿的实际控制人陈世达与本公司及公司股东不存在关联关系，公司收购ＴＰＩ　的价格是建立在审计评估基础之上，根本不存在报道中提到了陈世达联手公司进行资本运作的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杰夫－昆斯的市场行情报告</contenttitle>
<content>２０１２年，有一位美国艺术家频繁露脸，忙的不亦乐乎。５月１３日到９月２日，在巴塞尔的贝耶勒基金会举办的“杰夫－昆斯”展览好评如潮；６月２０日到９月２３日，一幅画作，一件雕塑，同时在席尔恩艺术馆和古代雕塑品博物馆展出；纽约惠特尼博物馆和洛杉矶当代美术馆正在筹划将于明年开幕的昆斯回顾展，之后还将巡展到巴黎的蓬皮杜艺术中心。不但展览接踵而至，在巴塞尔艺博会和各大拍场上，杰夫－昆斯的作品也是炙手可热。６月２７日，在伦敦佳士得的拍卖会上，杰夫－昆斯“Ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ”（庆典）系列作品中的巴洛克彩蛋“Ｂａｒｏｑｕｅ　Ｅｇｇ　ｗｉｔｈ　Ｂｏｗ　（Ｂｌｕｅ／Ｔｕｒｑｕｏｉｓｅ）”（１９９４－２００８）高价拍出，估价高达２５０万到３５０万英镑。在刚刚结束的巴塞尔艺博会上，代理昆斯的高古轩画廊展出了一幅大尺寸画作“Ａｕｔｏ”（２００１）；Ｌ＆Ｍ　Ａｒｔｓ画廊则带来了标价８０万美元的“Ｉｎｆｌａｔａｂｌｅ　Ｙｅｌｌｏｗ　Ｆｌｏｗｅｒ”；　Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｇｒａｙ画廊展出了昆斯创作于２００１年到２００６年间的作品，标价９５万美元；印刷出版商Ｃａｒｏｌｉｎａ　Ｎｉｔｓｃｈ则卖掉了她珍藏很久的“Ｕｎｔｉｔｌｅｄ　（Ｇｉｒｌ　ｗｉｔｈ　ｄｏｌｐｈｉｎ　ａｎｄ　ｍｏｎｋｅｙ）”复印本，标价６万美元。Ｌａｒｒｙ　Ｇａｇｏｓｉａｎ，２００１年为杰夫－昆斯举办个展的第一人这样形容：“他是具有变革能力的一代艺术家，对于杰夫－昆斯的作品收藏，在职业藏家和馆藏级别的水平上具有非常大的需求潜力。”然而，他也是一个具有争议的人物。有人认为杰夫－昆斯是我们这个时代里的领军人物，无论是娴熟的技法，还是将战后波普与高雅艺术结合的风格。但有些人则对他的艺术嗤之以鼻。在杰夫－昆斯的粉丝里，有很多重量级的收藏家。佳士得拍卖行的老板，Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｐｉｎａｕｌｔ为昆斯２００２年开始的“Ｐｏｐｅｙｅ”系列作品贡献出了自己在威尼斯前海关大楼的一个空间。希腊藏家Ｄａｋｉｓ　Ｊｏａｎｎｏｕ收藏了杰夫－昆斯的作品近４０件；加利福尼亚人埃利－布罗德手里也有一打昆斯作品，而英国争议艺术家达明－赫斯特也是他的粉丝。乌克兰大亨维克多－皮初克收藏的Ｈａｎｇｉｎｇ　Ｈｅａｒｔ曾在２００７年的纽约苏富比拍卖行以２３６０万美元的价格卖出。２００８年６月，在伦敦佳士得拍卖行，昆斯的“Ｂａｌｌｏｏｎ　Ｆｌｏｗｅｒ”（１９９５－２０００）以２５８０万美元的价格成交，创造了个人最好成绩。２００８年到２００９年间，全球金融危机来袭，杰夫－昆斯的市场行情也未能幸免于难。２０１０年，蓝色的“Ｂａｌｌｏｏｎ　Ｆｌｏｗｅｒ”在纽约佳士得拍卖行仅仅拍出了１６９０万美元；２０１１年，另一个版本的“Ｈａｎｇｉｎｇ　Ｈｅａｒｔ”被爆出“１１００万美元被私人收购”的消息。佳士得专家Ｆｒａｎｃｉｓ　Ｏｕｔｒｅｄ　表示：“二十一世纪初，昆斯俨然成为艺术繁荣景象的标榜人物，由于投机现象的存在，杰夫－昆斯的身价扶摇直上。当然也离不开其在艺术上的卓越表现，因为很多作品的创作是在金融危机结束之后才完成的，很多买家都有些措手不及。”以“戴蝴蝶结的巴洛克彩蛋”为例：彩蛋完成后，买家的资金状况出现了变化，于是就被迅速易手到第二位藏家手里，而这些彩蛋的价格行情就轻易的被削弱了。杰夫－昆斯创作的“庆典”系列作品，包括心、气球狗和花都达到了很高的价格，但是昆斯作品的一位藏家，来自Ｌｅｈｍａｎｎ　Ｍａｕｐｉｎ画廊的Ｒａｃｈｅｌ　Ｌｅｈｍａｎｎ认为：“在后＇庆典＇系列作品的收藏中，＇有眼力＇十分重要。有一些作品的确已经毫无价值；而早期作品的市场行情还仍然十分稳健。”她还提到，创作于１９９１年的作品“Ｃｈｅｒｕｂｓ”曾在５月纽约佳士得拍卖行以７２．２５万美元的价格成交（估价８０万到１２０万美元）。相对于雕塑的火爆程度，昆斯的画作在藏家的圈子里显的有些不瘟不火，这也反映在了画作的价格上，最高纪录于２０１０年在伦敦佳士得创造：一幅１９９９年的作品“Ｌｏｏｐｙ”以５１０万美元的价格成交。在此次巴塞尔艺博会上，高古轩并未对杰夫－昆斯的画作进行标价，但过去的价格范围仅为２５０万美元左右。杰夫－昆斯曾在访谈中坦言，他不在乎市场怎么说，对于绘画和雕塑的创作一直一视同仁。“我对作品引以为豪，无论是画作还是雕塑，我把全部的精力都投入到作品创作上。”在被问及作品是否由他本人亲自操作的时候，他给了所有人一个非常具有“昆斯范儿”的回答：“我对于一起共事的不同人的指尖触感都了然于胸。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤化工产业深陷扩张困局　淘汰风险隐现</contenttitle>
<content>煤炭价格近期的大幅下行，似乎并未能够对煤炭的下游行业煤化工产生重大利好。亚化咨询的分析师郑春临称，煤化工产品的价格下行已经抵消了煤炭价格下降带来的利好，煤化工企业仍将面临较大的成本压力。上周，河南一家使用煤炭生产焦炭企业的人士告诉记者，相关公司股票走势焦炭价格下滑速度太快，企业已面临生产经营困境，不得不减少产能。作为传统煤化工的主力，使用焦煤生产焦炭占到传统煤化工产品的大部分。金银岛的分析师郭志宏说，２０１２年以来，以焦炭为原料的钢材需求量一直在走下坡路，导致焦炭需求长时间处于低迷状态，焦炭价格甚至一度领先焦煤率先下行。金银岛的监测显示，从５月初至今，焦炭价格已经每吨下调２００余元，跌至１３００元／吨左右，而焦煤的价格每吨仅下行１００余元，跌至１７００元／吨。郭志宏给记者算了一笔账，按照１．４吨焦煤生成１吨焦炭计算，生产１吨１３００元／吨的焦炭，需要支付的焦煤成本将达到１８２０元，生产焦煤已经成本和价格倒挂。这样的情况让郑春临回忆起２００８年国际金融危机时。当时煤炭价格大幅走低，却仍然赶不上用煤炭生产的化工品价格下降的速度，最终煤炭价格和煤化工产品的价格互相拉扯着往下降。新型煤化工长期看好煤炭价格下行对整个煤化工产业的影响也不能一概而论。金银岛的分析师荆常婷说，相比煤炭资源丰富的西北地区，河南煤化工企业的日子要难过一些。荆常婷长期关注西北地区的新型煤化工产业，据她透露，包括新疆、内蒙古在内西北地区的煤价比全国低，那里的企业以从事新型煤化工为主，企业的成本减少比其他地区更明显，一定程度上改善了相关企业的盈利情况。新型煤化工包括煤制油、煤制甲醇、煤制天然气、煤制烯烃，其中煤制甲醇占据新型煤化工产业较大比重。“大量低价的进口甲醇的涌入，国内甲醇的供应量一直高于需求量，所以才会有企业将甲醇转化为烯烃。”荆常婷说。２０１１年神华集团包头煤制烯烃项目正式商业化运行后来自神华集团的消息显示，该项目全年生产聚烯烃产品５０万吨净利润达１０亿元。国内一位不愿意透露姓名的分析师称，在新型煤化工项目中，煤制烯烃、煤制天然气的市场前景优于其他煤化工项目。淘汰风险隐现尽管国内煤化工产品价格持续低迷，短期内煤化工产业并不是一个赚钱的买卖，但这丝毫不能影响企业进入煤化工产业的热情。上周，在国内的一个小型论坛上，国家能源局官员透露，目前已经收到全国１０４个煤化工项目申请在十二五期间开工建设，投资规模高达２万亿元。郑春临说，一个煤化工产业从前期设计到投入使用需要几年的建设周期，投资商不会因为一时的煤炭价格变化改变其长期投资策略。中国经济时报记者了解到，国内的产煤大省新疆规划了大量的煤化工项目，全部投产能够达到每年上千万吨的产能，其中大部分项目以煤制天然气为主，不少项目正在发改委排队等待审批。新疆当地政府部门的一位人士告诉记者，新疆当地的煤炭价格较低，生产天然气利润空间可观。２０１０年６月，国家发改委收回煤化工项目审批权之前，只有大唐辽宁阜新煤制气项目、大唐克什克腾煤制气项目、神华内蒙古鄂尔多斯（６００２９５）煤制气项目和新疆庆华煤制气项目４个项目获得建设许可。前述国家能源局人士称，十二五期间不会批准现代煤化工产业大规模发展，全国将仅有１５个示范项目得到扶持。这意味着一些着急上马的煤化工项目，或将面临被淘汰的风险。“煤化工是一个高耗水的行业，对环境影响较大，在国家政策没有松动的前提下，一些规模较小的项目被淘汰很正常。”郭志宏说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商资金告急　多种融资方式求解困（图）</contenttitle>
<content>作为整车企业的“蓄水池”，汽车经销商最先体会到车市的寒意。面对整车企业不断压库、市场价格不断下降的压力，部分经销商们开始担心资金链条断裂，融资成了当务之急。⊙记者　吴琼日前，在温州举行的２０１２汽车流通行业金融发展论坛上，各大经销商们纷纷加入追逐资金的队伍，希望通过多种方式打造融资平台。上市，成为汽车经销商们最关注的融资途径之一。７月１２日，永达汽车登陆香港证券市场。至此，中国汽车流通行业经销商百强企业中已有九家上市。其中在香港上市的汽车经销商共四家，即大连中升、正通汽车、宝信汽车、永达汽车；三家在上海证券交易所上市，包括庞大汽贸等；此外，北京的联拓汽车选择登陆美国纽约证券交易所。上海证交所发行上市部总监郭洪俊表示：“目前还有两家（汽车流通企业）已经向中国证监会提交了上市申请。百强汽车流通企业，通过积极运作，可以登陆资本市场，整个行业的证券化还是有提升的空间。”排名第３５名的宁波轿辰集团股份有限公司希望通过ＩＰＯ筹措发展资金。２００９年，宁波轿辰集团便制定了上市计划，目前正在积极运作ＩＰＯ。宁波轿辰集团董事长汪剑英指出：“资本运作，是经销商或者是区域经销商必经之路。”他一针见血地指出，为什么民营企业的资金链会断裂？最基本的问题是贷款有结构性。２００９年，宁波轿辰集团就大胆进行了企业变革，引进战略投资者。广州南菱汽车股份有限公司总裁马春欣列举了五种融资方式：“第一种，传统的银行贷款方式，局限大，融资额度和成本方面均有一定压力；第二种，是股权质押，但受限于特约经营权的评估；第三种，增资扩股方式，这有利于规范企业经营管理，并可以充分利用新股东的资源；第四种为发行债券，如发正常的企业债、创新性的私募债。目前广州南菱汽车已经完成了发私募债的前期工作，正在等待批复；第五种，即上市融资之路。”　马春欣表示更青睐创新式的私募债方式。他还推荐经销商同行尝试私募债，尽管发债需要支付成本，比如年利率约１０％－１３％，但能筹措公司所需要的资金。“我们目前没有ＩＰＯ的计划。”广西长久汽车投资有限公司副总裁李海燕说：“这是我们慎重考虑后的结果。上市是一种诱惑，这几年大量ＰＥ青睐于汽车售后市场，很多具有一定资质的集团都接到过橄榄枝。但我们目前没有这个计划。”李海燕建议，鉴于经销商集团缺少金融方面的支持，不妨联手发行一些汽车产业基金，以支持汽车经销商。资金来源可以多渠道，包括经销商和其他民间资金。此外，经销商企业们还正在探索联合经销商基金，比如联合信托的方式。当其他企业考虑输血时，嘉程润景汽车销售服务公司董事长常晓南考虑造血。常晓南说：“今年最终可能惨于去年，明年不一定能比今年好。这是一种趋势。我们研究了全球汽车流通业，中国现在的情况和美国１９９１年有些相似。１９９１年前，美国汽车市场高速增长，其后开始回落。在高速增长的市场中，一个经销商（可以）盈利近７０％。但当销售利润下降时，将倒逼我们进行创新性管理，在售后市场上寻找更多利润。”中国汽车流通协会会长何黎明将目光投向了寻求产金结合的内生性增长上，比如汽车融资租赁业。他认为：“中国汽车融资租赁刚起步，与发达国家差距较大，未来还有较大的增长空间。在美国、欧洲、日本等成熟市场，汽车消费６０％依赖于汽车金融服务，汽车经营销售的主要方式是融资租赁和贷款，二者占比约７０％。尤其在美国，汽车金融的作用更为明显，汽车金融对新车销量的贡献度达到８０％以上，且以融资租赁形式销售的新车达到３０％。但在中国，仅约１４％的车辆是通过汽车消费贷款购买的，融资租赁占比更低。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果被列入广东诚信黑名单　中消协最新报告再次点名</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　吴文坤　发自北京在上月底，苹果公司售后维修霸王条款遭到中消协联合６省消协组织的炮轰后，最近又有新动向。继广东省消委会在前日（７月２４日）公布的今年“十大消费潜规则”中，苹果公司因电子产品售后服务部分规定涉嫌霸王条款被列入　“诚信黑名单”后，昨日（７月２５日）中消协发布了　《二一二年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》报告，称电器维修行业售后服务成为重灾区，其中苹果的案例被当作了典型。根据中消协的统计分析，上半年，商品大类投诉中，家用电子电器类、服装鞋帽类、日用商品类投诉量居前列。其中，家用电子电器已经成为重灾区。在售后服务问题投诉中，针对电器维修的投诉同样属于典型。数据显示，上半年，全国消协组织受理涉及售后服务问题的投诉２８５５４件，占投诉总量的１１．１％，仅次于对质量问题的投诉。其中，受理电器维修投诉１５７５件，属于售后服务问题的比例高达４２．２％。在列举了消费者反映的主要问题后，“特别是个别国外品牌厂商授权的维修点，动辄以厂商单方制定的售后服务文本为挡箭牌，其中不少严重损害消费者的合法权益条款，引起消费者的强烈不满。”报告以苹果公司为典型案例对该说法进行了诠释。报告称，消费者王先生购买苹果ｉＰｈｏｎｅ４手机，在三包期内出现性能故障，苹果售后服务中心为王先生更换了除外壳和充电器以外的全部移动电话机配件，并填写一次维修记录。售后服务中心以苹果公司为消费者采用更换主机方式进行维修为由，拒绝重新计算手机的“三包期”。无独有偶。在前一天，广东省消委会公布了今年“十大消费潜规则”，其中苹果公司因电子产品售后服务部分规定涉嫌霸王条款也被列入“诚信黑名单”。对此，法律界人士认为苹果的“潜规则”侵犯了消费者合法权益，同时建议有关部门要加大监管力度。此前，中消协已经批评了苹果维修政策存在霸王条款问题，江苏省工商局、江苏省消协从７月５日至１１日在全省范围内也对　“苹果”等电子产品维修商维修服务条款进行集中检查行动，要求对维修服务条款存在违法侵权的，立即停止使用并限期改正，对逾期不改的商家依法立案查处。但当前苹果依然“坚硬”，不仅没有公开回应，相关条款的改动也被认为“霸气依旧”。对此，中国网络法律网首席法律顾问赵占领接受　《每日经济新闻》采访时认为，仅仅是列入“诚信黑名单”恐怕作用甚微，需要工商部门进行查处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港：谨慎乐观　期待细则</contenttitle>
<content>深圳前海深港现代服务业合作区”获国务院批复，引起香港媒体及各大机构密切关注。但务实的港人同时也更关心具体细则，接受采访的香港经济界人士坦言，前海目前还停留在框架阶段，很难做出量化评估。三赢为上观察国务院最新的批复，前海新政共２２条，其中金融创新内容最多，包括支持构建跨境人民币业务创新试验区，探索试点跨境贷款，在ＣＥＰＡ框架下适当降低香港金融企业的准入条件，探索开展资本项目可兑换先行先试等。香港浸会大学经济学者麦萃才认为，每一条政策内容，实施细则写法不同，其影响会很不同。以“探索试点跨境贷款”为例，“贷款对象是谁？内资、港资还是外资，什么规模的？等等，实施起来会差很远。”“最好是能做到深圳、香港和整个国家三赢。”麦萃才说，前海发展最理想的结果是深圳可以通过前海提升金融业；香港可以从中强化金融中心地位；而整个国家也能通过前海令人民币国际化进程再进一步。不过，能否实现上述三个目的，或者哪一个目的会实现得较好，还要视实施细则而定。对于前海实行比特区更加特殊的“先行先试”政策。中银香港经济研究处主管谢国梁认为，前海可以成为香港人民币业务离岸市场与内地在岸市场的连接点：“香港离岸人民币业务发展中，人民币存款资金需要寻求新的融资渠道。如果香港银行可以对前海区内企业做跨境人民币融资，对香港人民币离岸业务发展会促进很大。”对香港构成竞争？由于前海有“深圳中环”之称，有香港金融业人士担心，未来前海的人民币业务会否对香港造成威胁。“如果前海区内有些内容是香港做不到的，自然会与香港产生竞争。”麦萃才告诉记者，如果通过前海能够实现香港的离岸人民币向在岸市场调拨资金，不仅可以向外资公司贷款，还可以向内地公司直接贷款，就会吸引香港企业到前海设立分公司。麦萃才表示，跨境人民币贷款涉及资本账目开放，前海某种程度上可以由外到内通过直接渠道，在前海直接做人民币贷款。麦萃才认为，这可能会令生意转移到深圳，甚至使深圳变成人民币离岸中心。６月２９日，国家发改委在香港宣布前海新政的记者会上，发改委副主任张晓强表示，“前海地区在金融领域的一系列创新发展，会进一步提升深港在全球金融竞争中的实力，巩固和提升香港国际金融中心地位。”“相对于香港金融界，深圳对前海的关注显然更多。”一位不愿透露姓名的香港金融界人士表示，开发前海最大的得益者是深圳，当深圳的ＧＤＰ不停攀升，而高新科技也胜香港时，自然会想进军金融业，这才有了深港结盟：“两个市场融合，有助香港金融业将饼做大”。麦萃才建议，前海实施细则要避免在金融方面与香港提供同质服务，否则将会减弱对香港金融企业的吸引力：“如果前海只是更便宜的土地和劳动力成本，则不足以吸引香港金融业，因为金融业是资本密集型产业，最在意的是国际性的金融人才，以及数据的保密性和传递的安全性。”更看重其他服务业实际上，除了深圳极力推动的金融服务业外，香港业界十分渴望前海能在ＣＥＰＡ对香港开放方面解决“大门开、小门不开”的问题，让香港的律师、会计师、医疗等行业通过前海做大市场。以医疗业为例，麦萃才表示，如果香港医疗服务提供者可以在前海特定地点服务内地市场，内地不同地区居民就能到深圳使用香港的服务了，市场极大。他认为其他服务行业会较金融业受惠更多，且能提供真实就业，并令内地类似服务水平得到提升，但是会对深圳本地服务业形成压力。”在日前举行的一个研讨会上，香港业界也纷纷表达了参与前海开发开放的愿望，并希望相关实施细则早日出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金豪掷百亿抢定增　５家公司跌破发行价</contenttitle>
<content>定向增发向来是基金吸纳大量筹码“点石成金”的法宝，尽管市场持续震荡，但基金在今年上半年对此依旧乐此不疲。７月５日，华电国际（６０００２７．ＳＨ）和久联发展（００２０３７．ＳＺ）分别发布了“定增公告”，４家基金公司再度现身其中。ＷＩＮＤ数据显示，截至７月５日，今年以来相关公司股票走势沪深两市共计４２家上市公司完成定增，１７家基金公司参与了其中的１７家公司的定增方案，合计耗资１０４．６５亿元。值得注意的是，截至７月５日，仅有５家公司股价跌破增发价，多数基金公司获得正收益。基金热捧增发华电国际公告显示，此次增发价为３．１２元，广发基金、易方达基金和鹏华基金分别参与认购６０００万股、１５３５０万股和１７５０万股。而在久联发展的定增公告中，其每股１９．８２元增发价获得了华安基金４００万股的认购。尽管去年参与定增的基金公司多数出现了浮亏，但是近期参与增发的基金却依旧热情高涨。记者注意到，今年１月至３月中旬之前，沪深两市有７家公司完成定增，但是基金公司并没有参与其中。随着３月中旬之后，基金公司才开始显示出参与定增的兴趣。３月１５日，中国南车（６０１７６６．ＳＨ）定增完成，每股增发价为４．４６元。易方达基金、鹏华基金、嘉实基金、兴业全球基金和招商基金均参与认购。自此之后，基金公司正式拉开了今年上半年参与上市公司定增的序幕。其中易方达基金、广发基金和鹏华基金参与次数最多，均达到５次；嘉实基金为４次、南方基金为３次；华夏基金、博时基金、兴业全球基金、招商基金、海富通基金、华安基金和国泰基金各２次。另外，汇添富基金、景顺长城基金、中海基金、上投摩根基金和工银瑞信基金分别参与一家公司的定增。“定向增发因为具有一定的折价＂安全垫＂，向来被机构投资者认为是掘金的宝地。尤其是目前市场在底部运行，此时参与定增，一旦来年行情好转，必然会获得不菲的收益。”上海一位基金经理告诉记者。该基金经理坦言，自己更倾向于参与中小盘的定增，“但是要有鉴别的眼光，毕竟中小盘企业的定增项目，也有以次充好的，一旦行情不好，就会出现较大跌幅”。从上市公司来看，七匹狼（００２０２９．ＳＺ）的定增方案成为基金公司参与最多的一家，尽管其每股增发价高达２３元，但还是受到了广发基金等７家基金公司的参与，累计耗资１６．４５亿元。但这还不是基金耗资参与定增最多的上市公司。内蒙华电（６００８６３．ＳＨ）尽管只有４家基金公司参与，但博时基金、海富通基金、华夏基金和鹏华基金合计认购了２４５００万股，按照每股７．７６元增发价计算，合计耗资１９．０１亿元。５家公司跌破增发价尽管定向增发作为一种安全边际高且收益不菲的投资品种，一直受到基金公司的追捧，但是也不乏跌破发行价的案例。截至７月５日，今年基金参与定增的１７家公司中已有５家跌破增发价。当天，中国南车单日下跌１．８３％报收在４．３元，较其４．４６元的增发价下跌０．１６元。参与其增发的鹏华基金等５家公司，因合计认购了３．１８亿股，目前浮亏逾５０００万元。同样，内蒙华电７月５日报收７．４９元，较７．７６元增发价下跌０．２７元，参与其定增的博时基金等４家公司合计浮亏约６６１５万元。６月２０日刚刚完成定增的福田汽车（６００１６６．ＳＨ），目前股价６．８８元，较其每股７元定增价格下跌了０．１２元，参与认购的景顺长城基金和招商基金合计浮亏６３６万元。另外，参与亚盛集团（６００１０８．ＳＨ）定增的广发基金认购１４９８．１０万股，截至７月５日该股报收５．１１元，较５．４８元增发价下跌０．３７元，浮亏５５４．３万元左右，与沪市相比，深市仅有德豪润达（００２００５．ＳＺ）一家公司跌破增发价，其增发价为１５．６１元，博时基金认购１５００万股。尽管公司５月２４日实施了“每１０股转１０股派１元（含税）”的分红方案，但是截至７月５日该股报收７．２７元，复权价格约１４．６元，较其增发价有１元差距，博时基金因此浮亏约１５００万元。参与增发目前浮盈最多的是嘉实基金，其今年５月参与中科三环（０００９７０．ＳＺ）的定增获配８６０万股，增发价为２４元。截至７月５日，中科三环报收４２．２５元，嘉实基金浮盈１．５７亿元。由于定增股往往有１年锁定期，因此个股风险也不容忽视。“定增业务非常考验基金公司投研实力。”上述沪上基金经理向本报记者坦言，有些定增项目虽被业内看好，但实际收益率反而并不高。“而有些定增不被看好，却会获得较好收益，因此基金想要参与定增获利，扎实的调研是不可缺少的。”作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>透过美林投资时钟看基金投资</contenttitle>
<content>美林投资时钟是由美林证券根据美国完整的超过３０年的资产和行业回报率数据提出的投资概念，即将经济周期分为衰退、复苏、过热和滞涨四个阶段，每一个阶段都由经济增长和通胀的变动方向来唯一确定；同时每一阶段都对应债券、股票、大宗商品或现金中的某一特定资产类别。为了检验投资时钟在国内公募基金市场上的有效性，我们分别用偏股型基金（股票型基金、混合型基金）、债券型基金和货币市场基金代表投资时钟中的股票、债券和现金资产。通过对中国经济周期的运行阶段进行划分，并统计２０００年以来在经济周期的不同运行阶段中上述各类型基金的净值表现不难发现：在经济周期的各运行阶段中，均有一类基金表现优于市场指数（除２０００年以外），体现了基金作为专家理财产品的专业投资管理能力。在经济运行周期的不同阶段，多数情况下，表现最优的基金类型与美林投资时钟的刻画相一致。如在２００４年１０月至２００５年１０月的衰退时期，表现最优的是债券型基金（净值涨幅为５．２５％），这与美林投资时钟刻画的在经济衰退期债券是最优的投资品种相符合；同理，在２００８年１月至２００８年５月的滞涨时期，投资时钟指向的是现金，同期也是货币市场基金表现显著好于其他各类型基金，并且大幅超越同期上证指数涨幅。在特定的市场环境中，细分的基金产品类型由于定位和投资标的更为鲜明因而业绩表现更胜一筹。可见，投资时钟在国内公募基金投资上具有一定的可借鉴性和实效性，有助于指导投资者找到相应类型基金进行投资获取稳定收益。我们进一步来看近期的基金市场收益率数据情况。从２０１１年５月至２０１２年４月一年间各类型基金收益率分别是：股票型为－１１．１８％；混合型为－８．９１％；债券型为１．６１％；货币型为３．７９％，同期上证指数涨幅为－１２．６５％。债券和货币型基金依然体现了稳健收益的优势。但从２０１２年以来（截至２０１２年６月１日）的基金收益率数据来看：股票型为７．６９％，混合型为７．０４％，债券型为５．８３％，货币型为４．５２％，同期上证指数涨幅为７．９１％。可见，债券型、货币型基金在保持稳定收益率的同时，偏股型基金也有了一波小行情。在下阶段的基金投资上，我们建议要考虑以下几点因素：首先，在美国经济复苏乏力，欧债危机再起波澜。多项经济数据均显示我国经济复苏进程曲折复杂。近期，无论是代表中小企业经营状况的汇丰ＰＭＩ，还是官方ＰＭＩ，都预示了当前中国经济的疲软；信贷增速的下滑，更多的反映出在当前下行的经济背景下，实体经济对于信贷的需求量降低；４月规模以上工业增加值同比实际增长９．３％，比３月份回落２．６个百分点。我们认为在国内经济结构调整的大背景下，经济难言在短期内会有强劲的复苏，按照美林投资时钟的刻画，在衰退期经济增长停滞的同时通胀水平逐渐回落，央行将降息以刺激经济，进而导致收益率曲线急剧下行，所以债券或者债券型基金仍旧是稳妥配置品种。其次，随着物价水平的趋势性下行，政策预调微调将更加明确，在稳增长的首要目标下，政府有可能推出更为有力的“逆周期”刺激政策，上月１２日央行宣布下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点以及本月７日晚央行宣布降息０．２５个百分点均已明显体现出宽松政策的力度。再次，考虑到近期市场在经济基本面与政策宽松之间的博弈下或将继续上演震荡行情，具有一定风险承受能力和操作能力的投资者可把偏股型基金作为交易型配置品种。最后，中长期投资者应当开始积极关注市场的变化，适时、逐步布局跟踪低估值蓝筹、消费服务类板块的偏股型基金以在市场对经济周期轮回做出提前反应的时候分享市场上扬的收益。综上，通过历史数据检验可以发现，美林投资时钟在我国基金市场的有效性，在经济周期运行的不同阶段中，均有一类基金表现优于市场指数，且多数时候这类具有明显优势的基金类型与投资时钟的刻画相符合，投资时钟对我们进行基金投资有一定的指导意义。在当前经济结构调整与“稳增长”政策的密集出台形成对峙格局的背景下，我们认为股市难言趋势性上涨，我们依然建议投资者继续以债券型基金、货币市场基金作为重点配置和流动性资产配置。具有一定风险承受能力和操作能力的投资者可把偏股型基金作为交易型配置品种。同时，也建议投资者积极关注市场变化，适时、逐步布局中长期投资品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迷你峰会难掩裂痕　德法周三“最后协调”</contenttitle>
<content>欧洲四国领导人就１３００亿欧元增长计划达成协议，但德国在银行业救助及共同债券问题上仍未松口身穿球衣、手舞足蹈，谁能想象奥朗德、默克尔、拉霍伊和蒙蒂这四个人围着一个足球“同场竞技”？当地时间６月２２日，这一幕被“模拟”发生在意大利首都罗马：在法国、德国、西班牙、意大利这欧元区四大经济体领导人“迷你峰会”期间，正值欧洲杯进入淘汰赛阶段的关键时刻，示威者们别出心裁地以足球比赛的形式讽刺政要，表达对欧债危机久拖不决的强烈不满。事实上，为了争取在本周下半周召开的欧盟峰会上拟定拯救欧洲货币联盟的计划，四位政要在罗马举行的“迷你峰会”旨在事先协调立场，尽管就一揽子经济刺激计划达成了共识，但不出外界所料，德国总理默克尔回避了增加欧元区援助基金灵活性的要求。在如今分歧无法完全弥合的情况下，默克尔和法国总统奥朗德将于本周三再次碰面，为２８日～２９日召开的欧盟峰会进行最后协调。要知道，法国前任总统萨科齐几乎每次都能在峰会前的德法小会中与默克尔找到共同话题，但这次，默克尔似乎很难和奥朗德展示出类似的“友谊”。１３００亿增长计划目前，奥朗德坚持“增长已成当务之急”。在对西班牙银行业的担忧不断加深以及整个欧元区经济增长颓势动摇投资者信心的语境下，本周的欧盟峰会已是今年以来第四次“不成功便成仁”式的会议。在２２日的“迷你峰会”上，四国领导人就一项１３００亿欧元的增长计划达成协议，并称将游说欧盟伙伴接受这个大约占欧盟经济产出总量１％的增长计划。对于意大利、法国和西班牙领导人而言，该协议应该算是一个胜利。近几个月来，这三国领导人一直努力说服德国：欧洲需要增长促进计划以抵消紧缩措施的影响。不过，尽管奥朗德称，罗马峰会为欧盟峰会的进展奠定了基础，但在四国联合发布会上，几乎没有迹象显示默克尔支持提高现有援助机制的灵活性。在被问及为何反对欧元区救助基金直接注资西班牙银行业时，默克尔重申债务和管理权相互关联。默克尔说，她无法看着德国纳税人的钱直接改道流入西班牙银行。“因为我没有＇失察＇的权力。”她表示，“我是德国总理，我会告诉我的银行，你们可能在这儿会有很大的问题。”德法分歧仍未弥合事实上，在如何救助西班牙银行业脱困上，欧盟、法国和德国一直存在分歧。欧盟和法国提议使用欧元防火墙资金直接资助西班牙银行，尽快让西班牙避免遭遇“希腊式”的国际救助；而德国则反对动用援助基金向任何国家直接注资。德国的意见是，所有救助基金必须在严格的附加条件的前提下，通过政府渠道注入，如果要直接使用援助基金，必须在欧洲建立完善的银行业监督体系之后。奥朗德还在“迷你峰会”上再次重申了欧元区共同发债的必要性。他说：“在未来１０年，当深入一体化和联盟后，欧元债券对欧洲来说将是非常有用的工具。”但这又遭到了默克尔的反对。在５月召开的八国集团（Ｇ８）峰会上，奥朗德提出了欧元区共同发债的构想，这一构想在上一次欧盟峰会上得到了意大利、西班牙等国以及欧盟委员会的支持，但却没有得到德国的支持，默克尔曾表示她并不反对共同发债，但前提必须是欧元区财政和经济整合要更为密切。而在刚刚脱离风暴眼的希腊，也出现了戏剧性的一幕。有消息称，希腊新总理萨马拉斯和准财长拉帕诺斯分别由于视网膜脱落手术和“晕倒”住院，因此无法出席本周的欧盟峰会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：１１日起汽柴油价每升分别降０．３１元和０．３４元</contenttitle>
<content>各省、自治区、直辖市、新疆生产建设兵团发展改革委、物价局，中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司：根据近期国际市场油价变化，综合考虑当前国内外经济形势、国内成品油市场供求情况，按照现行成品油价格形成机制，决定降低成品相关公司股票走势油价格。现就有关问题通知如下：一、成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油（标准品，下同）供应价格每吨分别降低４２０元和４００元，调整后的汽、柴油供应价格分别为每吨７９００元和７１１０元。其他成品油价格相应调整。调整后的成品油标准品价格见附表一。非标准品价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。二、供交通、民航等专项用户汽、柴油最高供应价格等额降低。调整后的汽、柴油标准品最高供应价格每吨分别为８３００元和７５１０元。非标准品最高供应价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。其中，供渔业、林业、农垦用汽、柴油供应价格暂按供军队用油价格执行。对符合资质的民营批发企业最高供应价格，按最高零售价格扣减４００元确定。当市场零售价格降低时，对民营批发企业的供应价格也要相应降低，保持价差不小于４００元。具体供应价格可在不超过最高供应价格的前提下，由供需双方协商确定。三、各地汽、柴油最高零售价格等额降低。调整后各省（区、市）和中心城市汽、柴油最高零售价格水平见附表二。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率调整汽、柴油非标准品最高零售价格。成品油零售企业可在不超过最高零售价格的前提下，自主制定具体零售价格。四、汽、柴油最高批发价格等额降低。合同约定由供方配送到零售企业的，最高批发价格按最高零售价格倒扣３００元确定；合同未约定配送的，最高批发价格由各省（区、市）价格主管部门在３００元的基础上，再考虑运杂费因素确定。当市场零售价格降低时，批发价格也要相应降低，保持批零价差不小于３００元。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率制定非标准品最高批发价格。成品油批发企业可在不超过最高批发价格的前提下，与零售企业协商确定具体批发价格。五、液化气最高出厂价格按照与供军队等部门用９０号汽油供应价格保持０．９２：１的比价关系确定，供需双方可在不超过最高出厂价格的前提下协商确定具体价格。六、调整后的价格自２０１２年７月１１日零时起执行。七、中石油、中石化、中海油公司要继续发挥石油企业内部上下游利益调节机制，平衡好各环节利益关系，缓解炼油企业困难，组织好成品油生产和调运，保持合理库存，加强综合协调和应急调度，保障成品油市场稳定供应。并督促所属企业严格执行国家价格政策，自觉维护市场价格秩序。八、各级价格主管部门要加强价格监督检查，严厉打击各种价格违法行为，切实维护成品油市场的稳定。同时要加强成品油市场动态和价格监测，出现异常情况，及时报告并配合有关部门采取应对措施。九、各省（市、区）价格主管部门及中石油、中石化集团公司要在７月１１日１８：００前将调价方案的执行情况、市场价格情况和存在问题报告我委价格司（传真电话：０１０－６８５０２１９４）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缅甸玉手镯出身下脚料市价过万元</contenttitle>
<content>家住德城的赵先生日前带着三块玉佩件来到晚报，“这三块玉是朋友送给我，不知道价值如何，想请专家鉴定一下。”６月１８日，我们请到了德州市收藏家协会常务理事尚鹏举为赵先生鉴定讲解。被称作“玉中之王”的缅甸玉此次赵先生带来了弥勒佛玉、如意玉和玉镯三件玉器，三块玉略带菠菜绿，颜色既鲜亮又平和。尚鹏举仔细查看后说，“这三块玉石均属缅甸玉，又称翡翠玉，被中国人视为吉祥幸运的象征。这种缅甸玉石主要产于缅北猛拱一带，由于缅甸翡翠玉硬度高，光洁明亮，有很高的保值和收藏价值，故而称为＂玉中之王＂。”尚鹏举所说的缅甸玉，曾在我国的清末民初风行一时，如清朝内务府大臣荣禄的一只翠玉翎管，价值黄金１３０００两，而上世纪３０年代中期，北京翡翠大王铁玉亭有一副手镯，以４００００银元卖给了上海的杜月笙。尚鹏举还介绍说，“由于缅甸玉出产在中国的毗邻缅甸且大部分成品在中国加工的特殊地缘关系，加之中国人对翡翠玉的特别偏爱，西方国家也普遍认为翡翠是中国的＂国玉＂。”“缅甸玉还与人的生命有关”赵先生所携三件玉件，属玉镯品相最佳，但尚鹏举同时指出，“这三件均是由下脚料制成，我们以玉镯为例来看一下，按理说，玉镯是圆形物件，而这件却是椭圆的。这是因为剩余的玉料只能做成这般大小所致。按市场价，玉镯在１３０００元左右，而其余两件大约５０００元。”为了做出更好的比对，尚鹏举为赵先生展示了品质极佳的翡翠玉图片，图片中的翡翠玉散发着玻璃光泽，其质地细腻纯净无瑕疵，颜色为纯正明亮、浓郁均匀美不胜收。尚鹏举说，“除了外在的美之外，缅甸玉还与人的生命有关。俗话说，金银是钱，钻石是价，而玉是生命。所有做首饰的天然材料中，玉与人最亲也最近，因它奇妙的特性，具有稳定情绪、平衡生理机能的作用。”尚鹏举还说道，“在人的生命历程中，当你拥有了一件玉器后，生活自然平添了一份别样的感受。无论配戴、或收藏、或馈赠，都会惜玉如命、珍爱不已，而玉给予的是希望，也会成为生命中很有活力的一部分。”油污的翡翠首饰可用温碱水冲洗在鉴宝过程中，赵先生还向尚鹏举提及自己在佩戴缅甸玉时的一些烦心事，“翡翠首饰很高雅，但是如果接触了油污，则易沾在表面影响光彩，有时污浊的油垢还会沿翡翠首饰的裂纹充填，很不雅观。该怎样清理呢？”尚鹏举就如何保养缅甸玉做了详细讲解，“当玉石首饰表面有灰尘、污物时可用细绸布轻轻抹拭，若有油污时，可先用洗洁剂或温碱水冲洗干净，风干后用脱脂棉蘸少量的花生油均匀涂擦各个部分，便可恢复原来的光泽。”尚鹏举建议，“盛夏时节，人们流汗量增多，在人的汗液中所含有的盐份物质，会慢慢地侵蚀翡翠的外表。从而使翡翠的光泽遭到破坏。所以，夏季里最好不要将翡翠拿在手中把玩。另外需要切记的是缅甸玉在经过雕琢之后，往往都上有川蜡以增强其美艳程度。所以翡翠首饰不能与酸、碱和有机溶剂接触，避免腐蚀，例如各种化妆品、香水、美发剂等，都会对其表面产生腐蚀作用。”缅甸玉越戴越美，越戴越亮有人为了很好的保护和收藏玉，而把缅甸玉放在箱子里，使其打入“冷宫”，尚鹏举提醒大家，“千万不能这么做，如果将缅甸玉长期放在箱子里，这样会使缅甸玉＂失水＂，从而变干失去原有的色泽与光泽。其实，缅甸玉越戴越美，越戴越亮，经常佩戴缅甸玉会使其更通人性。如果自己的生活环境与工作环境不适合佩戴缅甸玉，可以将缅甸玉放在清水中保养，这样的保养一年进行一次即可。将清水中的缅甸玉取出，在表面涂上适量的植物油进行保养，这样也不会使缅甸玉的光泽度与润泽度消失，还会使得玉更具灵性。”另外，在佩戴缅甸玉时，如果是保值的高档翡翠，千万不要戴着进厨房，应避免将缅甸玉存放在高温下或明火烧灼，这样会丢失掉缅甸玉原有的水头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曹中铭：ＩＰＯ新政“两面性”给了询价机构警示</contenttitle>
<content>ＩＰＯ新政实施以来，新股破发正呈现出愈演愈烈之势。上周五，中国汽研“闪亮”登场，结果最大破发幅度超过９％。本周一，１只沪市主板与４只深市中小板新股挂牌，结果只有宏大爆破“硕果”仅存，其余４只新股悉数破发。其中，华东重机、百隆东方盘中破发幅度均超过１相关公司股票走势周一上市的５只新股中，除了猛狮科技发行市盈率超过３０倍达到３０．６倍之外，其他３家中小板公司发行市盈率都只有２０余倍，而在沪市上市的百隆东方发行市盈率则只有１２．５倍。与２００９年ＩＰＯ市场化改革后新股频现的动辄４０倍、５０倍甚至是７０倍、８０倍的发行市盈率相比，目前新股发行市盈率显然正遭遇到大幅贬值。然而，即使是低市盈率发行，仍然遭到市场的用“脚”投票，其原因一方面在于近期市场极度低迷，投资者信心严重不足；另一方面也与ＩＰＯ新政取消了３个月的锁定期密切相关。除此之外，５只破发新股还表现出如下特点：一是换手率都比较低。如百隆东方全日换手率为２２．１３％，华东重机为２４．６１％，龙洲股份为３７．８４％，猛狮科技为３２．１２％，只有宏大爆破因为受到市场的追捧其换手率达到６２．０５％；二是网下获配的机构投资者再现纷纷夺路而逃的景观。沪深交易所交易公开信息显示，百隆东方卖出席位前五全是机构专用席位，龙洲股份出现两家，宏大爆破出现４家，猛狮科技及华东重机则均为一家。对于资本市场而言，任何一项制度的变革将涉及多方利益，像ＩＰＯ新政的实施，其中不仅导致市场利益的再次分配，事实上也会对机构投资者参与询价以及投资决策上产生重大影响。而ＩＰＯ新政实施以来，其“两面性”也开始日益凸显。ＩＰＯ新政成为某些机构投资者的“盛宴”。浙江美大、东诚生化作为新规后首次挂牌的新股，上市后同样遭到网下获配机构的大肆抛售，更因为这两只个股均出现上涨，与宏大爆破一样，获配机构均赚得盆满钵满，而且均是在不到半个月的时间实现的。而据不完全统计，在ＩＰＯ新政实施后挂牌的１４只新股中，机构投资者在新股挂牌首日实现浮盈累计超过１．５亿元。显然，新股发行股份的５０％向机构集中倾斜，并且取消了锁定期的规定，已让某些机构投资者从中大获其利。与此同时，ＩＰＯ新政也成为某些机构投资者的“梦魇”。机构投资者在新股挂牌首日疯狂抛空获利出局固然令人羡慕，但不幸的事情仍然会同样发生。像华东重机、百隆东方的网下获配机构，不仅没有分食新股红利，反而上演了“偷鸡不成反蚀一把米”的尴尬。而且，由于机构配售的股份不是小数目，也意味着其“割肉”不会是小数目。为什么有的机构投资者能够从新股中获利，而有的却只能抱憾出局？虽然市场行情变化是其中的原因之一，或许个中亦存在运气的成分，但笔者以为，ＩＰＯ新政实施后的“两面性”日益凸显，最主要的因素其实还在于机构投资者的定价能力以及是否会乱报高价。如果询价机构本身定价能力差而乱报高价，最终的结局就是“搬起石头砸自己的脚”。ＩＰＯ新政的“两面性”，提升其新股定价能力，并谨慎进行报价。而这，也应该是ＩＰＯ新政给询价机构的启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指再失２３００，茅台股价创新高</contenttitle>
<content>Ａ股市场昨日再度呈现横盘整理态势，券商、地产等近期表现强势的板块出现调整，影响了市场人气。上证指数昨日再度失守２３００点，下穿５日均线。截至收盘，上证指数收报于２２９５．９５点，下跌０．９９％；深证成指收报于９８８５．２９点，下跌０．６５％。另外，中小板指相关公司股票走势下跌０．６５％，创业板指跌０．７４％。两市全天昨日共成交１３７０亿元，较上一交易日小幅萎缩。“益盟操盘手软件”监测数据显示，两市资金合计流出５１．８３亿元。本周的前四个交易日，Ａ股市场始终表现涨跌互现的走势，两天收涨两天收跌。分析人士认为，市场仍在等待相关消息面的指引，短线股指难有作为。“白酒板块仍值得重仓”虽然指数昨日无所作为，但受消息面刺激，包括酒饮料板块在内的食品类板块均出现发力走势。至收盘时，酒饮料板块收涨１．５６％，居板块榜首。酒鬼酒领涨４．５３％，沱牌舍得、古井贡酒、西藏发展紧随其后，涨幅均超过３％。贵州茅台盘中则刷新历史新高２４５．７９元／股，最终收涨２．３４％，报历史最高收盘价２４４．５９元／股。分析人士指出，国务院常务会议从六方面部署进一步加强食品安全工作。对白酒以及食品板块都形成支撑，会议指出，食品安全是重大民生问题，并要求各级政府进一步将食品安全工作摆上重要日程，切实加大工作力度，采取有力措施，尽快解决当前存在的食品安全突出问题。除了上述消息刺激外，其优秀的中报业绩也是重要因素之一，据统计，目前公布中报业绩的公司中，以酒饮料行业预增家数的比例最高。鉴于白酒上市公司基本属于基金券商两类重要机构投资者的重仓，且业绩优秀，或再度展开一波攻势。“益盟操盘手软件”监测数据显示，７４家行业板块中，１５家板块呈现净流入，５９家板块呈现净流出。其中，酒饮料净流入３．６３亿元，居榜首。仅五粮液一股就净流入２．２８亿元，该股也是昨日资金净流入金额最大的个股；泸州老窖、酒鬼酒、伊力特、贵州茅台和沱牌舍得也较受资金青睐，不过资金净流入金额均未超过１亿元。招商证券分析师朱卫华表示，从下半年整体来看，白酒板块仍值得重仓：“中国的饮食文化决定白酒在政商务活动中不可缺少的作用；白酒毛利率高，生存状况优于其他需要拼成本拼价格的行业。”朱卫华指出，上半年ＣＰＩ下行、需求在疲软之中，而白酒板块却取得了很好的回报，６、７月份上行动力有些不足，短期策略是收战线、守核心，白酒重点推荐洋河股份和贵州茅台。如果贵州茅台在中秋节前提价，则说明市场环境转暖，行业可全面配置。市场仍将盘整数日除了酒饮料股，受发改委７月１日起上调居民阶梯电价影响，电力股也相对走势较好，皖能电力连续第二日涨停，闽东电力、湖北能源、天富热电的涨幅都超过３％，不过板内个股已有分化迹象，涪陵电力、ＳＴ东热的跌幅都超过４％。煤炭、能源、水泥、建筑、券商等板块则跌幅居前，两市昨日共有七成半个股收跌，剔除ＳＴ股，无个股跌停、１３股涨停。权重指标股板块表现不佳。总市值排名前３０位的个股中，工商银行、农业银行、中国神华等多只个股跌幅超过１％。贵州茅台，以及前一交易日涨停的新华保险，当日逆势出现２％以上的较大涨幅。对于后市走势，分析人士预计，市场还将继续盘整数日，直至投资者对经济前景的信心增强，他们预计上证指数第一支撑位在２２５０点。群益证券分析师李彬指出，从板块走势来看，盈利前景不乐观的煤炭等板块持续疲软，而盈利出现拐点的保险等板块近期走势相对良好，显示市场做多意愿仍存。短线上证指数可能继续在２３００点附近整理，但仍有向上空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波兰来华招商：“全欧最大工地”呼唤中资</contenttitle>
<content>“波兰是全欧洲最大的工地，我们正在迅速发展铁路、公路、港口等基础设施。”波兰信息和外商投资局局长马什曼（Ｓｔａｗｏｍｉｒ　Ｍａｊｍａｎ）昨日在北京的一场小型媒体会上表示，波兰正在全力投资基础设施，欢迎中国企业到波兰参与基础设施建设。昨日，在波兰运输、建筑与海相关公司股票走势洋经济部长诺瓦克的带领下，波兰港口、货运、铁路以及航空企业的高管“倾巢”而出，访华寻找商机。“我此次访华主要目的是推介波兰的港口和运输公司，欢迎中国企业在港口和货运方面投资。”诺瓦克说，“波兰的港口完全可以变成中国产品进入欧洲市场的大门，希望中国产品能够不再用汉堡或者鹿特丹的港口，而是直接到达波兰港口，这样可以降低运输成本。”与此同时，马什曼也透露，去年波兰的外国投资增长率为全欧洲最高，达到６７％。然而来自中国的投资仅占０．４％。“双方仍需努力”的同时，波兰政府特地成立了中欧经济合作中心，帮助中国企业在波兰展开投资项目。欧洲市场门户何在“波兰和中国都是经济发展成功的象征，波兰持续了２０年经济增长。经济危机时期，全欧盟的ＧＤＰ减少了５％，但波兰的ＧＤＰ却增加了１６％。”诺瓦克昨日提出，当下的波兰具有良好的基础设施，可以为中方企业服务。“波兰拥有全波罗的海最大的集装箱港口，位于波兰的格但斯克，对中国企业来说，这里可以变成进入欧洲市场的门户。”　诺瓦克表示，“波兰铁路货运公司是全欧洲第二大铁路货运公司。中国的货物到达波兰港口后可以经过波兰运输到全欧洲各地，包括葡萄牙和俄罗斯，欧洲没有其他国家具有这么好的运输条件。”诺瓦克此行和中远公司以及中海运公司就波兰的港口，特别是格但斯克港口的一些投资项目进行了会谈。事实上，自２００７年以来，波兰投入了２４０亿欧元发展公路系统，４０亿欧元发展铁路系统，在港口建设方面投入１５亿欧元，机场建设投入１５亿欧元。中国产品运到欧洲港口后，可以用波兰的公路和铁路系统运到欧洲各地。中国企业关注波兰此次随行的一名波兰铁道企业高层对《第一财经日报》表示，目前波兰重要的项目是把波兰的铁路和全欧洲的铁路联合起来，必须统一波兰和欧洲的铁路管理制度、信号系统以及安全标准。具体而言，波兰正在同捷克的相关企业共同推介这个新的全欧洲共同运输铁道，不过目前还缺少资金来源，但是项目已经研究好了。上述人士表示，全面的改造成本很高，不过他们也研究考虑了部分改造，也能够提高铁路货运的速度和容量。“在这个项目中，我们希望使用＂公私合作伙伴模式＂，并且希望把这个方式向中国企业推荐，希望中方企业能够对这个项目感兴趣。”上述人士表示。波兰信息与外国投资局驻华总代表尤德良则表示，波兰在欧洲的竞争优势是非常明显的：“相比欧盟其他国家，波兰的劳动力成本相对较低，在税收方面，波兰企业所得税远远低于西欧国家。”中国对外承包工程商会会长刁春和此次则表示：“波兰是中国企业非常关注的市场，位置优越，市场化程度高，近年来经济稳步发展，在欧洲杯赛事等因素的推动下，波兰工程承包市场充满活力，机场、港口、铁路、公路等基础设施领域具有很大市场空间。”他也坦言，两国的基础设施建设取得了一些成效但是也出现了一些问题，由于个别中国企业在波兰的项目遇到问题，中国企业对进入波兰市场更为谨慎和保守，这是不能回避的现实。诺瓦克此访目的是探讨中波在基础设施和交通领域内的合作前景，在华期间将会见中国交通部、铁道部、中国远洋运输总公司及北车股份公司的领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村餐饮食品安全监管措施出台　集体聚餐要备案</contenttitle>
<content>我国农村餐饮业多、小、散、低现象严重，从业人员依法诚信经营意识淡薄，餐饮食品安全监管力量薄弱，监管手段落后，食品安全事故时有发生，农村餐饮食品安全工作亟待进一步加强。为此，国家食品药品监管局日前出台关于进一步加强农村餐饮食品安全监管工作的指导意见（以下简称意见），从监管网络、学校食堂、集体聚餐、小餐饮和“农家乐”等多个方面提出有针对性的监管措施。农村学校要配备专职食品安全管理人员意见指出，各级食品药品监管部门要建立以县为监管中心，以乡（镇）为监管前沿，向村辐射延伸的县、乡（镇）、村三级餐饮食品安全监管网。县要加快推进餐饮食品安全监管职能交接和队伍组建，加快提升监管队伍能力和素质；乡（镇）要明确地方政府餐饮食品安全工作直接责任人，对监管任务繁重的乡（镇），鼓励设立餐饮食品安全工作站，配备餐饮食品安全协管员，负责协助县餐饮食品安全监管部门开展监管。鼓励村设立餐饮食品安全监管工作联系点，配备餐饮食品安全信息员，负责本村餐饮食品安全信息的收集和报送。鼓励地方依托村委会、村卫生所等机构，不断延伸餐饮食品安全监管触角，拓展餐饮食品安全监管视野，加快构建横向到边、纵向到底的餐饮食品安全监管网络，逐步实现农村餐饮食品安全监管全覆盖。地方食品药品监管部门要与教育行政部门加强沟通合作，督促农村各类学校全面落实以校长为第一责任人的学校食堂食品安全责任制，签订餐饮食品安全承诺书，配备专职食品安全管理人员。针对关键环节、重点时段、重点品种，要加强农村学校食堂的日常监管和监督抽验，对发现的问题及时督促整改。加强对学校周边餐饮服务单位的监管，严防假劣、过期或“三无”食品危害学生身体健康；督促各类学校严格落实《餐饮服务食品安全操作规范》和《餐饮服务食品采购索证索票管理规定》，确保采购、贮存、加工、消费等关键环节安全可控；要严查学校食堂加工制作冷荤凉菜，违规采购、贮存和使用亚硝酸盐，违规加工制作豆角；要在地方政府的统一领导下，严格供餐准入，做好农村义务教育学生营养改善计划学校食堂食品安全监管各项工作。提高对“农家乐”监管频次省级食品药品监管部门应于２０１２年年底前出台本地区农村集体聚餐活动指导意见，确定农村集体聚餐报告的范围、内容、时限等要求，并明确农村集体聚餐的环境与设施、食品采购和贮存、加工过程控制、厨师管理、饮用水管理等基本要求。地方食品药品监管部门要做好农村集体聚餐的备案和指导，加强农村厨师的培训和管理。农村集体聚餐举办者应将菜单、举办地点、参加人数等内容提前向本村餐饮食品安全信息员报告，并签订食品安全承诺书。餐饮食品安全信息员应及时向乡镇餐饮食品安全工作站报告。餐饮食品安全协管员可视情况到现场进行指导，必要时可由县级食品药品监管部门派人进行现场指导。意见强调，严格许可审核，确保小餐饮和“农家乐”满足餐饮食品安全基本条件和要求。省级食品药品监管部门要结合地方实际，进一步明确农村小餐饮和“农家乐”餐饮的准入条件和标准。地方食品药品监管部门要针对农村小餐饮和“农家乐”餐饮食品安全的特点，强化分类监管，提高监管频次，严格从业人员健康、进货查验和索证索票以及就餐场所环境卫生等方面的监管，严格食品安全加工操作行为，规范使用食品添加剂，严禁使用非食用物质加工制作食品。售假劣酒水、饮料将被公告地方食品药品监管部门要依法查处无证经营行为，对经整改可以达到许可条件的，督促其改善条件并依法取得餐饮服务许可证。对经整改仍不符合要求或者拒不整改的，依法进行处理。要严防假冒伪劣食品流入农村餐饮消费环节，对故意提供假冒伪劣酒水、饮料等食品，欺骗、误导消费者的，要加大处罚力度，列入“黑名单”予以公告。对使用非食用物质加工制作食品的，要及时移交司法机关查处。要适时宣传严厉打击农村餐饮食品安全违法犯罪行为的典型案例，有效震慑违法犯罪分子。同时，要以农村重大节庆日、大型集市等为重要时段，以地区特色食品、节庆食品为重点品种，强化农村餐饮食品安全监管工作，严防群体性食物中毒发生。本报记者富子梅　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各年龄段的爸爸如何买保险</contenttitle>
<content>有人说，父爱如山，有人说，父爱似海。父亲节到了，你会为父亲准备一份什么样的礼物呢？近期人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议也受到了广泛的关注。“老有所养”、“病有所医”是老年人最关注的两大问题，因此养老应该重点规划这两方面的保障。友邦保险专家表示，年轻时，由于家庭责任重，应侧重“病有所医”的需求；至经济实力增强后，可加大“老有所养”的比重，结合自身养老金的预期收入及期望，加大商业保险方面的投入。　文／记者　周慧长城保险专家建议，处于３０岁～４０岁年龄段的年轻父亲首先要考虑意外伤害保险和重大疾病健康保险的保障。其次，为防止意外，可选择保费便宜的消费型的定期寿险。这一阶段的男性往往初为人父，为提高生活质量往往需要较大的家庭建设支出，收入增长快，家庭责任意识增强，常常是家庭经济的绝对顶梁柱。专家建议，为保障一家之主在遭受意外后房屋供款不会中断可以选择缴费少的定期险、意外险和重疾险。壮年父亲可考虑终身型寿险保险专家建议，４０～５０岁年龄段的父亲在选择健康险的同时，可以考虑具有长期投资回报、可灵活支配特点的终身保障型险种。由于此年龄段的父亲，一般工作稳定，收入状况良好，但“上有老，下有小”，面临的生活压力和社会压力较大，体力普遍透支，且有理财的需求。在对自身做足“基本保障”后，父亲们接下来可以考虑给孩子购买少儿险，为孩子将来的教育金、创业金、婚嫁金提前规划。老年父亲应完善养老规划保险专家表示，对于年长的父亲而言，儿女多已工作稳定，自己将过上退休后的生活。在家庭重担有所减轻的时候，身体上和精神上的疲惫开始显现。在此年龄阶段的父亲对保险选择的范围相对较小，建议主要以意外险以及“长期护理险”等老年保险产品为主。事实上，作为一家之主、发挥顶梁柱作用的父亲，应尽早构建防范意外、重大疾病及身故风险的“金三角”保障，一般来说，保险是越早买越早受益，而且保费相对较低，负担也轻一些。因此，如果经济允许，建议早作规划。此外，保险专家提醒，很多保险产品都有投保年龄的限制，过了一定年龄就不再承保。意外险和意外医疗险一般属于消费险，所以年缴保费较低，一般为每年约３００元，提供１０万元意外保障和１万元意外医疗保障。如果是意外医疗津贴或者住院医疗津贴等保险，保费约为３００元～１０００元。投保重大疾病保险组合的保费从１０００元至５０００元。ＴＩＰＳ：注意年龄限制。市场上的商业保险针对老年人的险种，除了意外险（包含意外身故、残疾和意外门诊及意外住院）可延长到８０岁投保外，一般到６５岁后就不可投保。注意免责条款。投保时需要看清楚合同上的免责条款。一般意外险可以承担所有的意外风险，但有些情况不属于意外，出于本人有意识的行为，如自杀、自伤等，不论是直接还是间接故意均不属于意外。勿过分期望高收益。保险的主要功能是保障而不是投资，因而不能过分期望带来高收益。根据不同职业选择不同类型产品。比如中小企业主，其收入较高但缺乏稳定性，则建议可选择缴费期短、期缴金额较高的产品；而针对工薪族客户，其收入具有长期稳定的特点，可选择缴费期长，期缴金额较低的产品。勿忘附加豁免保费保障。投保人一旦丧失缴费能力，保险公司会承担余下的保费，让主险持续有效，起到“四两拨千斤”的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广发谢军：债基风险外围扩大　和股基一样波动是常态</contenttitle>
<content>２０１１年，很多投资者都十分诧异：为何债基也和股基一样大幅波动，为何债基也会大片亏损！在他们根深蒂固的观念里，债基就意味着低风险，他们做梦也没想到债基会亏。诚然如此，在中国债基的历史上，从来没有哪一年像２０１１年这般，风险是如此真切地逼近债基。城投债如瘟疫般瞬间蔓延，一级市场频繁破发，二级市场屡创新低。而这一年对于众多债基经理来说，系统性风险和流动性风险纷至沓来，不知所措。经过这一年惨痛的洗礼，债基所蕴含的风险正逐渐受到投资者和业内人士的重视。广发谢军：真正的风险是完全不了解风险“债券基金真正的风险在于投资者完全没有认识到债基所蕴含的风险。”去年债基冠军广发强债的基金经理谢军告诉理财周报记者。目前固定收益产品分得很细，以至于大部分投资者都不清楚所投债基的风险收益特征，就连为什么大跌或大涨也搞不清楚，更不知道自己所买的这只债基投的是什么。今年一级债基中暂居第一的南方多利增强债券的基金经理李璇告诉记者：“债券主要分为利率债、信用债和可转债三大类。其中，利率债主要承担的是市场利率波动的风险；信用债主要承担的除市场利率波动的风险外，还有信用风险，信用风险指由于主体违约而导致损失的可能性，或者由于主体信用评级变化等履约能力变化导致其相关债券价格下跌的可能性；而可转债是指含转股权的债券，作为债券意味着它的价格有底部，但是在底部之上它主要的价格波动风险来自于权益市场的波动或者权益市场情绪的波动。”因此，对于纯债基金投资者来说，首先要知道所持基金主要投资的是哪种债券，才能弄清楚大致的风险收益特征，然后在考虑自身风险承受能力后决定是否参与。一级债基也一样，仅仅是所投标的多了一个一级市场，风险也就多了一个新股破发风险。二级债基则更为复杂些，与宏观经济联系更为紧密，需要对债券和股票都熟悉，对投资以及风险控制要求更高。“从某种程度上来讲，２０１１年债基市场风险的集中释放也未免是个坏事。”谢军向理财周报记者解释说，“首先，这次危机告诉了投资者投资债券其实也是有风险的，不要受传统观念的误导。当然有风险也并不是什么坏事，高风险对应高收益，关键是要向投资者清楚的揭示这种风险，投资者也应该根据自身的风险偏好选择产品。其次，这次风险的集中释放，也有利于我们对债券进行定价，有助于我们对债市形成一个投资逻辑。好的债券就该涨，差的就该跌。”富国：特殊设计控制流动性风险２００９年以前，中国债券市场以国债为主，仅有的少量企业债也是由银行担保的，风险很小。但随着近年债券市场的迅猛发展，目前已远非传统意义上的债券市场了。谢军认为：“目前债市已经不再有无风险收益率，债市正逐渐向低等级信用债方向发展，风险标的外围也在不断扩张，跟宏观经济的联系也愈加紧密，因此，以后债市的大幅波动也将是一种常态。”在此背景下，基金公司对债基的风险管理尤为重要。富国基金表示，“将进一步做到细分，为投资者提供各种风险和收益的产品，例如，富国产业债就主要投资于信用债券中除去城投债的品种，不直接从二级市场买入股票，也不参与打新，这就是一只相当纯粹的纯债基金。”另外在流动性风险管理方面，富国基金表示，“部分债基会有些特殊设计，例如，产业债就采用了＇类封闭管理＇模式，设计了逐级递减的赎回费率，赎回费归基金资产所有。最高赎回费为２％，持有三年后，赎回费为零。这种设计有利于更好地管理信用债投资中的流动性风险问题。”而广发基金谢军则强调用“稳健”的原则来规避风险，他认为，“不能把收益率放在第一位，宁愿少赚一点也不会去冒很大风险。”此外，他还表示，债基风险管理的一个很重要措施就是对投资者明确揭示风险，该买的才买，这样才不会出流动性风险。比如杠杆基金就不应该只强调收益放大了多少倍，也应该向投资者告知风险也同时放大了。南方基金李璇管理的是一级债基，对于风险管理，他认为：“一级市场股票在２０１０年以前是一类低风险投资产品，大部分股票一二级市场都会有一定的价差，但是随着新股发行体制改革的深入，２０１１年以来新股出现了阶段性破发现象，在一级市场投资中择时和择券都变得相对而言重要。我们以后投资主要以价值投资为导向，根据新股发行平均市盈率、对未来股市的判断来进行择时，根据对公司基本面的研究来进行择券。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：人气再度受挫　仍可逢低吸纳</contenttitle>
<content>周三Ａ股盘中反弹，沪综指最高弹升至２２３３．５４点，但其后不断盘跌。最终沪指跌０．２３％报２２１６．９３点，深综指几乎平收于９１８．３８点。两市下跌股明显多于上涨股，人气再度受到打压。资金面上稍微有些利好预期，因有传言称央行或进行１０５０亿元的定向逆回购操作。也就是说，除了本周已进行的９５０亿逆回购操作外，另有同等级别的注资行为。这些传言应有些可信度，但所能起的作用有限，因市场本身就猜测管理层多半会采取　“某种措施”以提振流动性，轻一点是逆回购，重一点是降准。中金所调降期指保证金比例消息可能中性，因套保者未来占用资金更少，这样就可多配置些股票；但另一方面，降保证金通常能提升期指市场的整体吸引力，这样投机客就可能更多些，而这对现货微有压制。总之昨日并没太多了不起的消息，外盘也难得平稳，所以股市多半是依自身节奏运行。昨沪综指盘中一度上攻，但可能连反抽２２４２点都算不上。笔者认为，股市反弹受抑应有利于未来寻机再度反弹，因这种情况下多头能量并没有损耗多少。因此在操作方面，假如今明两天股指再度杀跌，笔者仍建议低吸。在目前阶段，只要坚持低吸而不追涨，一般就问题不大，因一方面目前的基本面并不支持出现较大行情，另一方面管理层常常会忍不住干扰股指的过快杀跌。支持低吸的另一理由是资金面现正处于最紧时段，而这或许马上就要过去。只要过了月底，许多市场拆出去的资金就会回流，加上管理层也有可能采取措施放松流动性，所以股指产生些较“像样的反弹”应该是有可能的。如果笔者所猜测的“像样的反弹”出现，那么沪综指在７月上旬就有可能向上攻击并封闭２２６０点缺口。如果管理层能出台更多利好，甚至不排除封闭２２９３点缺口的机会。这样的反弹机会也许是值得一试的，但满仓操作也没必要，毕竟暂时还没太多理由看得过高。机会虽然存在，但具体如何踩点还是较困难的，短线操作方面较迟钝的投资者也不必去勉强操作，除非出现相对极端的杀跌行情。如果股指较为抗跌，或有太多人抢在前头去抄底，那么就看看算了。各人自有各人福，如果别人能挣钱，那也应心平气和看待，忌强行出手去争抢“赚钱机会”。昨日有个盘面特征颇值得关注，这便是大型蓝筹股更多的沪市再度缩量并刷新近几个月的地量纪录，而小市值个股更多的深市居然是放量的。这个特征或暗示了主流资金并不是太激动，而散户、大户、小机构等或许正在摩拳擦掌。也就是说，这种盘面特征是和笔者上面的猜测大体吻合的，即想抄底者较多。股市运行会有多种阶段，策略当有所不同。当处于寻找拐点之类机会时，通常需要往人少的地方走；当处于明显牛市或明显熊市阶段时，跟风则是正解。当然，判断股市处于何种阶段本身也是困难所在，但有些时候还是相对有些把握的。以目前股市为例，如果单边狂涨，大小非必大量抛售，新股必大量发行，这几乎没有疑问，所以这样的情况必难出现较大行情。可如果单边狂跌，料管理层必会出手，这也应该没多少疑问，所以即便基本面、资金面均极差，股指也顶多是震荡盘跌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“玉石圈钱”　女子损失２３０万</contenttitle>
<content>本市四旬无业女子张某利用一些人对玉石知识了解不深又急于购买的心理圈了不少钱，市民楚女士就被圈走２３０万元，后来将张某告上法庭。一审支持了原告诉请后张某不服，上诉至市二中院。昨天，市二中院开庭审理了此案。天上掉馅饼借钱给她加工玉石免费供货给我开店楚女士４０多岁，山东威海人，在天津经营海参生意多年，有一些积蓄。楚女士是珠宝玉石爱好者，通过别人介绍认识了张某。“当初，她说她是做玉石生意的，手头存有大量高档玉石。最初张某表现得很大方，一只镶金翡翠手镯强给我戴在手上，可不好往下摘，她就说这手镯和我有缘，送给我了。还说此前她妹妹要花１０万元买她没给，让我对外就说花１０万元买的。”楚女士非常不好意思地接受了张某的“贵重”礼物，后来对方向她借钱她也没好推却。借钱分了若干次，最后一次，张某对楚女士称，要借６６万元去取加工好的玉石。“她说取来后免费为我供货，支持我开玉石店。我想，现在借钱给别人就可以开店，还是我喜欢的珠宝玉石店，这是件好事。”楚女士提出，她不懂玉石，张某表示可以免费培训。当时，楚女士觉得自己碰上了天大的好事。一来二去，手里有了张某给她出具的２３０万元借条。这些钱约定的最后还款期限是２０１１年１０月，连本带利一并归还。但是，还款期限过去很长时间，任楚女士怎么催促，张某就是不还钱。发觉上当了送我的玉石不值钱２３０万债务不承认楚女士感觉上当后，才想到拿张某卖给她或送给她的那些玉石找专业人士咨询。“专家说，这些玉石都很平常，不值几个钱，而那只金镶玉的手镯，很多人都问我，它是不是断了，我才知道好的玉石手镯是不镶金的，只有断了或有问题的才会镶。”楚女士调查得知，张某没有财产，房子也是租的。今年２月，楚女士将张某告上法庭。滨海新区法院一审认定借款事实成立，判令张某返还楚女士２３０万元，并按银行同期贷款利率４倍偿还借款利息。张某不服，提出上诉称，她借过楚女士的钱，但没那么多，此外“我在她那里有价值２００万元的玉石、翡翠，可用这些玉石优先偿还，剩下的才是债务”。昨天，市二中院开庭审理了此案。鉴于张某不承认一审认定的借款数额，二中院组织当事双方举证质证。近期，该院还将对此案开庭审理。给您提个醒“玉石圈钱”维权难了解前别盲目消费据介绍，像楚女士这样遭遇的人不止一个。一位下岗女工轻信可以免费开玉石店的谎言，借给张某数十万元，把自己的积蓄都搭了进去。这些人也在向张某讨债。大港的于先生也是“玉石圈钱”的受害者，他说，张某利用先送玉石再借钱的办法，先后从他手中借了数十万元，分文未还。昨天在于先生家中，记者见到了张某送给他的部分玉石两个翡翠摆件，两个挂件。于先生说：“张某有一套非常独特的圈钱手法，就是利用一般人不会识别玉石的品质、可以漫天要价的特点，把玉石当做敲门砖。”“玉石圈钱”让当事人上当后维权困难。“她充分利用＂金银有价玉无价＂这个规律，她可以说，我给你的玉石价值多少多少万元。”于先生说，“现在北京丰台区法院也有一个张某被诉的案子，她应诉使用的也是这个套路，不但不认３０万元的账，反而说原告欠她价值５０万元的玉石。实际上她拿来的玉石全是劣质货甚至假货。”于先生希望以自己的遭遇警醒市民，一定要在知识完备或专业人士指点下购买玉石，在了解前不宜盲目消费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万达、泛海拟３０亿美元投资俄旅游业</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李捷）继上月２６亿美元并购全球第二大院线ＡＭＣ后，大连万达集团再次将扩张触角伸向海外，拟联合泛海投资３０亿美元发展俄罗斯北高加索旅游业。昨日，记者从万达集团内部获悉，大连万达集团董事长王健林、中国泛海控股集团董事长卢志强于日前同俄罗斯北相关公司股票走势高加索度假村公司董事会主席阿尔迈德·彼拉罗夫在北京签署了一份总投资２５亿－３０亿美元的意向协议书。投资意向书已上报国家发改委和外交部。一年前已有投资意向据记者了解，早在去年万达集团对于俄罗斯境内的投资环境就表现出了浓厚兴趣。董事长王健林在一年内先后数次走访俄罗斯。据万达集团披露的此次投资计划选址显示，具体选址还在考察中，但大致将定位于莫斯科、圣彼得堡、北高加索或俄罗斯其他地区建设大型文化、旅游和商业的综合设施。不过，王健林本人对世界最大的淡水资源贝加尔湖青睐有加，他在游记中曾记录：贝加尔湖周边遍布十几个度假村和酒店，但是条件很一般化。每年夏秋两季，中国到伊尔库茨克（贝加尔湖所在市）的航班都是满员，全是冲着贝加尔湖去的。“也许，万达在俄罗斯的第一笔投资，就是贝加尔湖的度假村吧。”“万达广场”或登陆海外万达集团相关负责人表示，如果投资意向通过审批，包括万达广场在内、成熟的万达综合体将移植入俄罗斯当地，这也将是万达商业地产品牌首次输往国外。不过王健林强调：“这次签署的只是一个意向书，从意向到投资还有一个漫长的过程，最后是否投资还有不确定性。”此前，王健林在接受本报专访时表示，万达未来将重点拓展海外业务，宁可牺牲一些国内利润空间也要与国际化接轨。早在２００８年，由万达集团牵头，联合中国泛海、联想控股等五家中国民营企业，在长白山、西双版纳、大连金石、武汉、海南等地打造国际旅游度假区，总投资超过１０００亿元。旅游度假产业将成为万达未来发展蓝图的支柱产业之一。背景房企频频“出海”２０１２年以来，万达四处扩张的步伐继续进行。据公开披露数据初步统计，截至５月２９日，万达在全国摘地６幅，斥总价６９．９６亿元。万达集团董事长王健林在接受本报专访时表示，海外扩张计划不会伤及国内地产业务，万达资金链没有问题。近两年来对于“走出去”和世界接轨，房企表现出越来越强的欲望。据媒体此前报道，２０１１年７月，ＳＯＨＯ中国董事长潘石屹已以个人名义投资纽约的商业地产。同年９月２日，中坤集团董事长黄怒波称拟斥资上亿美元，在冰岛东北部申购３００平方公里的土地，用于开发旅游地产，目前双方仍在就具体条款协商。而碧桂园进军马来西亚的首个项目有望今年推出。到海外试水的不仅是民企。２０１１年６月１４日，中航地产在董事会上通过了《关于公司成立海外事业部的议案》，加速海外布局。新京报记者　李捷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力板块个股亮眼　华能国际涨６．７％</contenttitle>
<content>电力板块７月９日个股亮眼，截至１３：３５，华能国际（６０００１１）上涨６．７３％，现报６．６６元，成交额为２２２９３．７０万元。其他个股方面，华电国际（６０００２７）上涨５．０７％，粤电力Ａ（０００５３９）上涨４．５０％，国电电力（６００７９５）上涨３．４０％，宝新能源（０００６９０）上涨２．６８％。兴业证券：重申７月机相关公司股票走势会　首推受益利率改善的地产、电力等兴业证券近日发布研报重申三季度是符合反弹逻辑的时间窗口。三季度，Ａ股市场面临着多因素改善共振的时间窗口，短期确定性因素强于风险因素，是投资者在熊市中可以操作的时间窗口，至少结构性机会仍将值得把握。兴业证券认为，结合政策组合拳不断、５月份信贷超预期增长、中长期贷款占比回升、房地产销售持续回暖等因素，三季度有望确认经济阶段性见底，全年Ｌ型；根据兴业宏观预测，预计６月工业、投资增速仍处低位，但略有企稳。兴业证券认为，通胀继续回落，６月份，全国居民消费价格总水平同比上涨２．２％，创２９个月以来的新低，为稳经济政策进一步提供空间。兴业证券建议参与反弹，首推受益利率改善的低估值板块。首先，超配地产、非银行金融、电力等受益利率改善的低估值板块。逻辑是：受益于降息等政策放松，受益于行业竞争环境的改善。其中，地产、保险、券商等行业弹性大，进攻性更强。第二，中报是验金石，淘金真正的成长股。关注经济低迷期仍能够维持高增长的细分行业和个股，关注稳增长与调结构的“公约数”板块，逻辑是需求仍在扩张、政策积极扶持，比如受益科技创新政策等。第三，愿意折腾的进取型投资者可以假装炒炒周期股。兴业证券强调是“假装炒炒周期股”，投资相关行业面临两端受挤压，产能大量投放，因此只是波段操作。假装炒炒，也要关注周期股板块的分化，寻找经济阶段性见底后需求企稳、成本改善的行业，在“同质化”周期股中寻找“差异化”。广发证券：央行二次降息利好电力板块　７股有望爆发广发证券９日发布研报称，１个月内连续两次降息，意味宏观经济比较差。自６月７日降息，央行７月５日再次采取非对称降息，对于高负债的电力行业是利好。但同时也意味着６月宏观数据比较差，政府希望通过连续降息刺激经济。在经济下行阶段后半期，电力板块变现会好于大盘。如２００８年１０月至２００９年６月之间，电力板块显著好于大盘市场表现。宏观经济如在二、三季度触底，可以判断三季度电力板块将好于大盘。广发证券认为，经济下行意味着发电原材料成本下降会比用电需求下降的更多。自今年５月以来，港口煤价从７９０元／吨下跌到目前６３０元／吨，下跌１６０元／吨，市场煤价连续快速跌破市场心理价位。从目前煤炭需求判断，市场煤价还将下跌。火电发电成本下降将对行业产生极大利好。广发证券表示，如第一次降息推测，本次降息对黔源电力、国投电力、金山股份、长源电力、华银电力、华电国际业绩弹性最大。目前对火电公司业绩影响最大的因素仍为煤炭燃料成本的下降，另结合煤价下降以及估值因素，目前看好华能国际、宝新能源、皖能电力、国投电力、黔源电力、国投电力、金山股份投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大行新增贷款减少有喜有忧</contenttitle>
<content>喜的是，这次稳增长不再要求银行放贷，商业银行完全根据风险权重和大小发放贷款，有充分的自主权。忧的是，商业银行如果过于谨慎和保守，对应对经济下行压力增大局面是不利的。今年６月份工、农、中、建四大行新增贷款约１８８０亿元，较５月份的２５００亿元大幅减少，这一数字显著低于此前市场预期（据７月３日《证券时报》）。根据四大行新增贷款数量占全部新增贷款的比例通常在３０％～４０％推算，６月份全部新增贷款７０００亿元左右，也远远低于此前市场预期的万亿元。目前，稳增长已经被放到重要位置，依照过去历年经验，促增长、保增长、稳增长中信贷投放都是主角，信贷增长都呈现出超常快速。而这次为何出现连续几个月的反常情况呢？笔者认为，尽管各类企业生产经营不景气，资金紧缺，但是对信贷需求并不旺盛。原因在于企业利润在下滑甚至面临亏损，生产越多越亏损，财务包袱越大，而贷款是需要归还而且是有利息成本的，因此，企业对贷款需求意愿不强。当然，也存在着金融脱媒化加速的情况，即：许多企业特别是大中型国企通过直接发债、股市债市融资等直接融资渠道获取生产经营资金。对贷款依赖性正在越来越小。银行自身放贷意愿也不强。在经济不景气的大背景下，在企业经营困难环境下，市场风险，企业风险都凸现出来。银行不敢贸然放贷，对信贷风险越来越敏感，警惕性越来越高。目前，银行放贷，信贷额度控制已经不是问题。关键还在于银行自身的放贷意愿。今年一季度以来，我国银行贷款便已出现了种种怪相。企业一边资金紧缺，另一边却不愿意贷款，贷款并不积极。银行出现了多年不见的贷款发放不出去的状况。加上６月份，已经连续几个月贷款增速低于市场预期。企业不愿意借贷，银行不愿意放贷，这种怪相还很少出现。归根结底折射出我国经济下行压力增大的状况，反映出工业企业生产经营不景气程度。从６月份全部贷款包括四大行贷款再次呈现低于市场预期的现状看，有喜有忧。喜的是，这次稳增长不再要求银行放贷，货币政策放水，商业银行完全根据风险权重和大小发放贷款，根据自身流动性余缺放贷，有充分的自主权。而商业银行也表现出少有的谨慎和“保守”，不盲目跟风冲贷款数量，更加注重贷款质量、效益、安全性和流动性。忧的是，在稳增长的关键时期，商业银行如果过于谨慎和保守，对应对经济下行压力增大局面是不利的。毕竟我国经济增长还没有到完全离开信贷资金支持的阶段。商业银行特别是四大行起码对于在建续建重点工程、保障性住房、中小企业等贷款应该给予大力支持并且加快放贷进度。否则，即使银行自身也可能面临更大信贷风险，比如：在建续建重点工程此前银行已经发放大量贷款，如果不继续跟进贷款，势必使得存量贷款也面临风险。总之，商业银行特别是四大银行对稳增长要发力而不能乏力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５７家上市房企发布上半年业绩　六成利润下滑</contenttitle>
<content>陆续公布的半年业绩快报显示，上半年出现利润下滑或亏损的房企占到六成。截至昨日，约有５７家上市房企以快报或预告形式公布了上半年业绩。中原地产监控数据称，２３家预增、３家预盈、１６家预减，大部分企业依然盈利，９家房企预亏。房企半年报数据引发业内不少关注。有房企相关公司股票走势人士对南都称，前几年房企利润率普遍高于２０％甚至３０％，但目前已基本“腰斩”。中小房企亏损面继续扩大，排名越靠后的房企亏损面越大。而大型房企也未能独善其身，不少标杆如保利、华侨城均出现净利润下降。房企总体发展放缓趋势下出现两极分化。排名越靠后，利润越下滑在排名前１００的１７家大型房企中，４７％的房企出现了亏损或利润下滑。这一指标比排名在１００后的中小型房企低１２％。据链家地产统计，在净利润降幅超过１００％的１０家企业中，排名１００名之后的企业占绝大多数。除珠江、金宇车城、国兴为续亏外，剩余７家全部为首亏，其中沙河股份、高新发展等预估亏损均在９００万元以上。同策咨询研究中心也指出，接近六成房企出现亏损或利润下滑，表明调控政策对房企利润的影响已十分明显，“在调控作用下，部分开发商为去库存，选择以价换量保持资金链稳定。在这种情况下，即便销售额增加，其利润也会随之减弱。”该研究中心总监张宏伟对南都记者表示，预计随着各部委密集表态坚持楼市调控不放松，房企运营风险增大，为缓解库存压力，加快资金回笼是房企当务之急。记者观察发现，销售均价的下滑也十分显著。据统计，上半年销售金额在１００亿元以上的房企，平均销售均价同比下降９．５％，平均销售面积同比上升６．２％。以龙头万科为例，主打刚需产品的万科调控以来加大了中小户型比例，１４４平方米以下户型占比近９０％，其销售均价同比下降１０．６％，销售面积同比上升６．１％。宣称打造“民生地产”的恒大连续４个月大力促销，销售均价环比下降１０％，带动销售面积环比提升１２６．２％。楼市困难的阶段，多数房企“保销售”的同时牺牲了利润。而随着市场回暖，房企的销售策略已经出现分化的趋势，完成销售业绩的大型房企显现出从“保销售”转向“保利润”的苗头。一家已经完成区域年度销售任务的大型开发商告诉南都，楼还是得卖，但“已经不急着盯销售，利润成为关注点。”意指可能借势提价。大型房企亦难逃“降”运大型房企的表现虽然略好于中小房企，但风光不比昔日。在排名前１００的１７家大型房企中，约４７％的房企出现了亏损或利润下滑。其中，上半年实现销售额历史新高的保利地产也难逃“降”运，虽然上半年营业收入增长３２．８６％，但净利润下降１２．１３％。同样境况的还有华侨城，半年报营业收入同比增１３．８２％，但业绩出现４％的下滑。针对类似保利地产这样销售领跑、利润下跌的情形，广州市寒桐投资顾问有限公司总经理韩世同将其归结为“上半年房企以价换量销售策略的必然结果”。他向南都记者分析，首先在成本既定的情形下，开发商迫于去库存的压力，采取各种促销手段压低价格，必然导致利润率降低；其次，上半年类似保利这样的房企纷纷将盈利目标置于次要位置，反而追求资金的快速周转，崇尚现金为王，主张消化库存，薄利多销。接近华侨城的一位分析人士也表示，业绩下滑有多重原因，由于结算结构的不同和少数降价项目进入结算，导致华侨城账面毛利率下降。另外华侨城在深圳注册的公司所得税率提高了１个百分点，“这可能影响公司的净利率下降０．３个百分点”。值得玩味的是，业内一度以逐月高企甚至创下历史新高的销售额揣测，大型房企可能已安度调控难关，坐得其利。从销售数据看，大型房企的市场份额也增长明显。３５家典型大型房企在２０１２年上半年销售５４５５．３４亿元，同比上涨１１．８％。采写：南都记者陈琳琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>居民购房意愿达六个季度来新高</contenttitle>
<content>“跟房东耗了半年，终于砍下来１万块钱，定金都交了，最后别的买家加价还直接全款买走了。”看房看了１年多，一直在等合适下手机会的小沈在今年６月被人“劫和”了。已有一套房的韩先生６月份果断下手在北京地铁旁边的小区购置了一套小户型。“房价差不多见底了，成交量也开始放大，交通便利的地铁附近房子仍是投资的好选择。”昨天央行公布的城镇储户问卷调查印证了目前房地产市场正在发生的预期变化。２季度，６８．５％的居民认为目前房价“高，难以接受”，而未来３个月内准备出手购房的居民占１５．７％，较上季提高１．６个百分点，为２０１１年以来的最高值。而居民房地产投资占比由上季的１５．１％升至１６．１％。此份调查报告是央行在全国５０个城市对２万户城镇储户进行调查后得出的。此外，虽然ＣＰＩ连续下降，但居民感受并不明显。对当前的物价，居民满意指数并不高，２季度为１８．２％，较上季下降１．５个百分点，其中，６５．７％的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。对于下一季的物价水平，３５．６％的居民预期“上升”，４３．８％的居民预期“基本不变”，８．４％的居民预期“下降”。【房价】　２０．４％居民预期仍上涨基本数据：二季度，６８．５％居民认为房价“高，难以接受”，环比提高０．８个百分点，不过低于去年同期５．８个百分点。此外，２９．４％的居民认为“可以接受”，２．１％的居民认为“令人满意”。调查显示，预期下季房价上涨的居民比例为２０．４％。目前成交量出现上涨，未来３个月内准备出手购房的居民占１５．７％，较上季提高１．６个百分点。专家分析：中原地产研究总监张大伟表示，２０１１年初开始的全国最严格调控在近几个月政策微调的影响下，调控效果出现松动，成交量明显复苏，成交价格止跌，购房者对政策的期待降低，对房价的预期逐渐变化，市场存在继续量价齐涨的风险。“链家地产”市场研究部陈雪认为，市场成交的火热正在促使消费者购房意愿发生转变，由深度观望向入市转变。不过，虽然整体购房意愿开始增加，但“房价太高难以接受”的比例较高，“认为房价会重新上涨”的比例较低，说明当前刚性需求市场情况下，依旧对于房价有着较高的敏感性。全国来看，刚性需求“恐慌性”购房的情况还未出现。【房地产投资】　占比升至１６．１％基本数据：在当前物价、利率及收入水平下，１９．３％的居民倾向于“更多消费”，３３．５％倾向于“更多投资”，４７．２％倾向于“更多储蓄”。居民偏爱投资方式中，“基金、理财产品”、“购买债券”和“房地产投资”位列前三位，占比分别为２２．９％、１７．７％和１６．１％。相较此前超过２５％的“炒房”比例，房地产投资占比处于历史低谷，但有触底回升之势，相较于今年一季度的１５．１％，此次足足提高了１个百分点。专家解读：链家地产陈雪认为，房地产投资位于第三位，市场好转并没有改变房地产业仍属于高风险领域的事实。部分二线城市商业地产投资存在过剩风险，住宅领域未来的盈利模式和空间也都发生变化，因此投资房地产的意愿持续维持在历史低谷是正常情况。张大伟表示，目前全国主要城市的房价都已经触底，部分城市开始出现缓慢回升，市场预期房价见底，目前房地产投资需求仍有，但影响市场最大的政策限购与限贷依然未松动，所以实际入市的量不多，所以政策一旦再有松动，市场可能会再次出现明显上涨。本版采写／新京报记者　苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城商行理财产品发行退烧　高成本揽储暗藏风险</contenttitle>
<content>疯狂发行理财产品揽储的城商行６月渐显“退烧”苗头。据普益财富７月１０日公布的统计数据，６月城商行个人理财产品发行数量共５０９款，较上月减少３２款。这是自３月以来城商行产品发行量首次出现月度负增长。业内人士表示，城商行在与大行竞相关公司股票走势争时，高成本发行理财产品不仅蚕食了银行利润，也暗藏较高风险。对风险控制能力相对较弱的城商行而言，在这种行业内的竞争中应该保持理性。城商行理财品发行四个月来首降今年前５个月，城商行理财产品异军突起，平均预期收益率和数量均超过大行。但这种局势在６月并未延续。从银行理财产品发行数量分布上看，国有银行发行数明显上升，而城商行４个月来首现月环比负增长。据普益财富统计数据显示，今年６月，８４家银行在境内共发行２１７９款个人理财产品，较５月增加３５款。其中７７家中资银行发行了２０８８款，７家外资行发行了９１款。同时，４７家城市商业银行发行了５０９款，与５月相比减少３２款，占比下滑１．８７％至２３．３６％。在城商行理财产品数量中，南京银行以５２款的产品发行量排在城商行首位。但发行量居前的上海银行等城商行产品发行都较５月有所减少；汉口银行等银行理财产品发行数量均有近１０款左右的降幅。除北京银行等少数银行产品发行数量增加以外，城商行理财产品整体发行量在６月出现了明显下滑。收益率全线下滑报告还认为，人民币债券类产品平均预期收益率全线下滑。６月整体人民币债券产品平均预期收益率为４．４％，较上月下降１６个基点。此外，保本型理财产品仍是主流；６月到期的理财产品中，１１款未实现最高预期收益。数据显示，６月银行保证收益型产品发行７０款，较５月减少１５款；保本浮动收益型产品有４２款，所有保本型产品发行数量占到了所有结构性产品发行数量的九成以上。高成本揽储存隐忧“城商行发行高收益理财产品与大行竞争，无非也是为了赢得客户，而对城商行来说，通过扩张规模来实现利润增长是目前参与到市场竞争的动力。”一城商行人士表示，银行业间的竞争差异并不大，规模越大利润也越可观。该人士还称，国内理财产品同质化非常严重，只能依靠收益来吸引客户。大行可能不缺客户，而城商行非常看重这一点。“说到理财产品收益，只要高出一点点，银行还是能够接受，这可为以后的业务铺路。”“商业银行目前主要业务还是存贷款方面，但存贷业务受到贷存比考核指标约束，而城商行异地扩张受到限制，揽储则成为一项艰巨任务。”该人士认为，发行理财产品是当前揽储的一种方式，也成为各家后起银行争夺市场的关键因素。但某国有大行人士认为，在激烈竞争中，以牺牲部分利益的方式经营存在隐性风险。“城商行理财产品的设计、开发、风险控制上面都不及大行，但资金成本却又相对较高，在此过程中也就聚集了风险。为降低高成本带来的不利，可能城商行会将资金投向风险较高的领域，预期收益可能并不能保证。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１家投行折戟ＩＰＯ项目　平安证券被否项目最多</contenttitle>
<content>新股发行盛宴中，总是有人欢喜有人忧。截至６月２９日，在今年１０１个成功上市的首次公开发行（ＩＰＯ）项目之外，仍有多个或被否或搁置的项目，而这些项目被否背后，又意味着２１家失意投行。ＩＰＯ项目被否，相关券商千万甚至过亿元承销收入成为泡影。对于项目数量本就有限的中小相关公司股票走势券商的投行业务，影响尤为严重。２１家失意投行据证监会公开信息显示，６月２９日，由平安证券保荐的北京爱创科技ＩＰＯ申请被否；由招商证券保荐的广州鹿山新材料的ＩＰＯ审核被取消。两家公司在上市前的关键一道流程中折戟，成为今年ＩＰＯ被否案例的新成员。据记者统计，今年以来，共计２１家券商投行所参与ＩＰＯ项目或被否，或被取消审核，或被暂缓表决。对于２１家失意的投行而言，意味着上十亿承销收入化为泡影。其中，平安证券成为今年以来被否项目最多的券商，其保荐的江苏金源锻造、深圳明源软件、广东利泰制药、安徽铜都阀门和北京爱创科技等５个项目或未获通过或被取消审核；紧随其后，招商证券和中信建投证券分别有４个项目遭遇搁置。对于平安证券、招商证券等投行业务大户而言，几个项目的搁置对投行业务的收入影响尚不大。部分中小券商虽然遭遇搁置的项目总数不多，但为数不多的项目几乎是券商投行业务的全部期待，项目被否对其影响很大。如新时代证券今年以来共有３个项目上会，但珠海亿邦制药和临江东锋有色金属均先后被否，其对投行业务影响颇为严重。被否原因复杂据记者了解，监管部门公开了８家项目被否的原因。独立性瑕疵、持续盈利能力不足、业务体系不完整等成为发审部门拒绝项目通过的重要原因。在被否的案例中，由长江证券承销保荐公司承做的北京高威科电气技术因为管理层的变动而被否，该公司在２０１０年３月前，公司董事会由６人组成，后经过３次调整增加至９人，除去３名独立董事外，３年内董事会成员中仅两人未发生变化。但申请材料及现场陈述中未对上述董事变化情况及对公司经营决策的影响作出充分、合理的解释。由此，该项目被否。仅因董事会成员变动未进行合理解释而造成项目被否，似乎有些遗憾，西部某券商保代负责人表示，事实上发审委披露出来的理由只是众多被否原因中的一项，并不是问题的全部，因此，不能由某个理由来判断相关投行人员的业务能力。“事实上，能够到发审委环节进行审核的项目，已经经过了证监会创业板发行部或证监会发行部的审核，一般基本条件都已满足，而至于最终的审核结果，投行人员确实难有百分百的把握。”上述保代负责人表示。上海某券商资深保代认为，对于保荐代表人个人而言，一单项目的被否也不全是坏事，往往会加快保荐人自身的成长，促使他们相关个人在以后申报项目时，更加审慎。（证券时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能新政催生空调业新格局</contenttitle>
<content>随着空调节能补贴实施细则以及补贴产品名录公布，业内掀起了关于空调业未来市场格局的讨论，舆论纷纷认为在此次节能补贴新政下，高能耗产品的巨量库存将使行业库存寡头背上新的发展包袱。在当前全球家电市场不景气的背景下，目前空调企业面临着原材料价格反复波动、运营成本居高不下等战略性难题，一旦国内内需市场对高能耗空调的产品消化能力不足，这些库存寡头将遭受重创，这或将成为空调行业格局重塑的拐点。长期以来，我国大部分空调企业一直处在落后的“工厂经营”的模式中，即“淡季生产产品，旺季销售库存”，所以空调行业每年都会出现待消化的巨量库存，这就导致近年来我国空调行业一直是高风险运营，伴随着市场规模的增大，整个行业的风险系数也在一路走高。特别是在全球经济形势动荡以及市场需求相对低迷的态势下，这种风险系数会大幅飙升，２０１２冷年空调业的惨淡开局恰恰证明了这一点。一方面，全球空调市场需求陷入持续萎缩局面。欧美债务危机的持续蔓延大幅拉低了全球市场的空调消费需求。在国内市场，空调市场增量的关键支撑点房地产市场不景气，刚性需求相对受到抑制。另一方面，全球经济形势波动使国际贸易主要结算货币美元深陷流动性过剩的处境，这大幅推高了全球大宗商品价格，空调企业的成本结构控制能力进一步减弱，持续衰退的市场需求与不断高企的运营成本构成了２０１２冷年空调业开局面临的新形势。高位库存对企业来说是最大的风险，其给空调业带来的风险主要有三个。一是技术贬值，一旦有新技术出现的时候，库存产品就会出现技术贬值，因为现在空调产品的技术更新速度太快；二是原材料价格浮动会直接造成库存与新品的成本错位，尤其是当前决定原材料价格的货币价格极不稳定；三是持有成本上升，银根紧缩造成资金成本大幅上升，某些地方资金使用成本的增幅超过原材料价格的涨幅。这三个因素中的任何一个都会给库存持有者带来直接的亏损。在卖库存模式主导下，当前空调行业库存在很大程度上都是高能耗产品，这显然与国家推出节能补贴政策主导空调行业节能转型的初衷相悖。从这个意义上讲，空调库存寡头们想要依靠刺激政策甩掉包袱的愿望落空了。然而更为严峻的是，在国家节能补贴政策刺激下，市场对高能耗空调的需求总量将大幅下滑。一旦如此，大量的行业高能耗产品将因缺乏释放市场而让企业陷入巨大的成本危机之中。与之相反的是，那些库存量相对较小且模式领先的企业则能够更加灵活地响应国家政策，走在行业节能转型的前列。从补贴产品名录看，以高能效产品为主导的行业领先企业已经成为节能产品推广的中坚力量。在不断提升的技术研发实力以及全球领先的商业模式支撑下，以海尔为代表的行业领先企业正在国家刺激政策的引导下，推动空调行业发生新的变革。一方面，国家节能补贴新政将加快空调市场产品结构调整，空调库存寡头将陷入空前的市场压力，而以海尔为代表的领先企业则能够快速实现产品切换，成为新的市场发展主导者；另一方面，国家新政的出台将加快企业在空调节能技术研发领域的布局，作为行业领导者的海尔此前在日本已经布局了技术研发中心，这将大大加快中国空调业的技术研发实力。全球市场的不确定性强烈要求空调企业通过模式创新提升流动性，改变以往仅关注生产和库存的运营模式，转而聚焦市场变化和消费需求，真正实现以消费需求驱动企业运营，按照市场需求组织生产，走出生产库存再组织销售的落后模式，打造能够有效抵抗外界风险的核心竞争力。由此看来，节能新政的出台很可能成为空调业发展的一大拐点，模式领先、技术实力强的企业将快速取代空调库存寡头成为市场的主导者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石煤装备等三新股今上市</contenttitle>
<content>今天有两只中小板新股挂牌上市。石煤装备（００２６９１）本次上市５０００万股，发行价格为７．４元／股，对应市盈率为２０倍。石煤装备位于河北石家庄国家高新技术产业开发区，是集研发、制造、销售及服务于一体的高新技术企业，系国内煤炭装备制造业骨干供应商与服务商。公司一直相关公司股票走势专注于煤炭机械的研发、制造、销售及服务。产品涵盖支护机具、安全钻机、掘进设备和运输机械等四大系列，产品遍及全国各大产煤区，并远销俄罗斯、澳大利亚、乌克兰、印度等国际市场，其中支护机具的市场份额占全国的３０％以上，是细分行业的龙头企业。公司董事长许三军表示，力争使公司成为国内一流的煤炭机械设备及煤矿综合服务方案供应商。董事长许三军介绍，公司坚持研发超前、产品突破的原则，始终瞄准国内外同行业产品先进水平，通过“生产一代、改进一代、研制一代、储备一代”的梯次研发模式，建立了具有前瞻性的新产品研发体系和机制。被授予　“石家庄市煤矿采掘装备工程技术研究中心”。公司现有授权专利８０余项，其中发明专利４项。建立了“标识唯一、原因可溯、责任终身、持续改进”的全员参与、全过程控制的数字化质量管理体系。募集资金拟用于煤矿采掘设备产业化项目，项目总投资３．０１亿元。项目建设期一年半，项目建成后第二年达产，盈利能力较强。许三军表示，未来两年，公司将继续加强在锚杆支护机具方面的优势，同时开发刮板输送机、掘进机等产品。加强对刮板输送机、掘进机等产品的研发，增强公司的煤炭综采机械成套设备生产能力；完善公司市场营销和综合服务水平，全面提升市场份额，促进主营业务收入和净利润持续增长。（许韵红）美亚光电（００２６９０）本次上市５０００万股，发行价格为１７元／股，对应市盈率为２５．７６倍。公司以光机电一体化技术研发为核心，专业从事光电检测与分级专用设备及其应用软件研发、生产和销售，是国内光电检测与分级行业技术领先、品种规格较全、规模较大的企业。公司目前拥有大米色选机、广泛用途ＣＣＤ色选机（主要用于杂粮色选）和茶叶色选机三大类别共十多个系列的产品，是专业为国内农产品精加工企业提供分拣与精选方案的优质供应商之一。募集资金拟投资于美亚光电产业园项目、营销服务体系建设项目，项目总投资４．８５亿元。公司在发行前已形成３２４０多台各类光电检测与分级专用设备的产销能力。募集资金投资项目达产后，公司光电检测与分级专用设备产能将达到５９００台，行业地位将得到进一步巩固。预计该股上市后定位在１７元～１９元左右。同日还有一只新股登陆上交所。和邦股份（６０３０７７）本次上市１亿股，发行价格为１７．５元／股，对应市盈率为２２．２２倍。公司主要产品为纯碱和氯化铵，其中纯碱是基础化工原料，主要用于玻璃制造和洗涤剂合成，此外还用于冶金、造纸、印染、食品制造等；氯化铵是一种基础氮肥，也是目前农业部积极推广的复合肥的主要原料。公司资源优势雄厚，地处西南岩盐、磷矿、煤炭、天然气富产区，下属的两家子公司四川和邦磷矿有限公司、四川和邦盐矿有限公司，分别拥有可采储量可观、品位高的磷矿、盐矿。和邦股份现有８０万吨／年纯碱和８０万吨／年氯化铵产能，盐矿资源储量则高达２亿吨，磷矿资源储量３１７４．１万吨。募集资金拟投资于精细磷酸盐综合开发项目，总投资１１．７６亿元。预计该股上市后定位在１８元左右。（中信浙江　钱向劲）作者：中信浙江　钱向劲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率调整银行站成三梯队　储户“用脚投票”成现实</contenttitle>
<content>在央行连续两次降息、利率市场化加速推进的大环境下，国有五大行、股份制商业银行和城商行由于利率浮动差异，逐渐分化为三大梯队。随之而来的，是部分储户“存款搬家”和贷款人“用脚投票”。专家建议，降息通道下，虽然银行理财产品收益率有所下滑，但居民仍可通过合相关公司股票走势理资产配置，实现理财收益最大化。利率调整银行站成“三梯队”７月６日央行再次下调人民币存贷款基准利率，根据各大银行官方网站公布的存款利率来看，利率市场化进程加快，各大银行已明显分为“三大梯队”。工、农、中、建、交五大国有银行形成了第一梯队。以一年期定存为例，公布的利率为３．２５％，相对于央行基准利率３％上浮了８．３％，而一年以上定存利率均执行央行基准利率。第二梯队是以中信、华夏、光大、浦发等为代表的股份制商业银行，一年期存款利率均为３．３％，相对基准利率上浮至上限１０％。一年以上定存利率和五大行一致，看齐央行基准利率。第三梯队的城市商业银行除了一年期定存利率与股份制银行一样均上浮１０％到顶外，南京银行、广州银行、渤海银行等一年以上长期定存均浮动到顶，中长期定存利率为三大梯队中最高。中国农业银行研究员付兵涛认为，在存款利率上浮空间打开后，各银行出现分化是正常的市场行为，也是推进利率市场化的应有之义。大中小不同类型银行的存款结构，也决定了各银行会采取不同类型的价格策略。存贷款利率差异吸引力不同三梯队各银行间的利率差异是否会对存贷款人产生影响？付兵涛表示，虽然目前还没有看到大规模的存款搬家发生，但可以预测，既然小银行的存款利率优势主要是在长期定存部分，因此将来如果出现存款搬家，最可能发生的领域也在于此，因为对利率最敏感的存款人也恰恰是长期定存客户。“存款搬家”能有多少利息差异？银行工作人员给记者算了一笔账，假设储户选择５年定存１０万元，五大行均执行央行４．７５％的基准利率，利息收益２３７５０元。如果转存利率上浮到顶的城市商业银行，利息收益２６１２５元，两者相差２３７５元。虽然有些储户会觉得转存太麻烦，但对利息收入比较敏感的人群特别是老年人还是有很大吸引力。而不同银行间贷款政策的差异对个人消费贷款的影响可能更加明显。上海白领孙小姐去年在浦发银行办理了１００万元基准利率的商业住房贷款，为２０年期等额本息还款。随着连续两次降息，银行资金面有所宽松，部分商业银行可以办理八五折房贷“转按揭”。按照降息后５年期以上贷款利率６．５５％计算，基准利率下每月需还贷７４８５．２元，累计本息总额１７９．６万元；八五折利率下每月还款６９１７．３元，累计本息总额１６６　．０万元。尽管需要支付近２万元的违约金和手续费，但每月可少还５６７．９元，总体少还利息１０多万元，依然非常划算。兴业银行首席经济学家鲁政委评论道，存贷款利率浮动虽是利率市场化进程中的一小步，但是对于居民来说，存贷款可以货比三家了，而银行也可以更自主地选择目标客户，服务出现差异化，能针对不同客户提供更多更好的服务。资产合理配置提高收益率连续降息使得居民理财收益缩水，专家建议居民选择合理的投资组合配置来实现稳定收益。记者走访了各银行营业网点，发现在理财产品收益率方面，各行差异并不十分明显，一年期左右的稳健型理财产品，收益率均在４％－５％左右。各家银行的短期理财产品都非常走俏，一般推出２－３天便销售一空。建行工作人员则建议，除了银行理财产品，居民还可以选择一些兼具保障和投资功能的保险产品，特别是一些低风险的中长期保险。交通银行上海市分行个人金融部负责人认为，在目前降息的情况下，单从收益率角度看，老百姓选择理财产品可以多考虑中长期产品。中国银行新天地网点理财经理表示，根据客户不同的风险承受能力，可以选择不同类型理财产品，风险承受能力高的客户可考虑投资纸黄金、外汇等理财产品。专家建议，投资者选择理财产品时还是要充分考虑资金的流动性，从个人不同理财需求出发，实行长短期产品组合配置；通过储蓄存款、理财产品和其他投资方式组合配置，来实现真正的投资理财。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渣打：点心债规模年内或达２５００亿</contenttitle>
<content>伴随数年来境外投资者对人民币升值的坚强预期，点心债２０１１年的发行规模一举超越新元等其他亚洲货币在香港的债券发行规模。２０１１年在港点心债的发行规模约为１７００亿元人民币，今年估计规模将达２０００－２５００亿元。日前，渣打银行（香港）资本市场部执行董事郑俊峰接受本相关公司股票走势报记者采访时说，由于去年上半年香港资金池循环渠道较少，点心债的发债成本太便宜。目前，除了发行点心债外，资金还可以通过人民币ＦＤＩ和Ｒ－ＱＦＩＩ形式回流内地，同时，也可能流到其他人民币中心，如伦敦、新加坡等地。香港地区人民币存款余额正在不断下降或可佐证资金流出趋势。但这种趋势在今年发生回转。香港金融管理局（下称“香港金管局”）数据显示，截至４月底，香港人民币存款余额为５５２４亿元人民币，较上月下降０．４％，这已经是该数据连续５个月下降。香港点心债规模增长有所减弱，“这个趋势其实是好事，债券的发展不应该是一个套利市场，因为债券市场要维持可持续发展。这是一个信贷风险投资行为，而不是一个外汇主导的投资行为。”　郑俊峰称。但从全球范围来看，随着人民币国际化的推进，点心债发行可能持续扩大。自４月１８日汇丰银行在伦敦发行了第一只人民币债券，第二个离岸人民币债券市场启动。伦敦与香港的８小时时差，延长了点心债券交易服务时间，早在今年１月，香港金管局就宣布与英国财政部成立合作小组，推动香港与伦敦在离岸人民币业务发展方面的合作。合作小组成员来自包括汇丰、渣打、中行、德银及巴克莱在香港和伦敦的代表，重点推动香港和伦敦在支付结算系统、促进人民币市场流动性以及人民币计价金融产品开发等多方面的联系。“合作小组需要结合外方避险、外汇交易、掉期、投资等方面建立一个相互能配合的交割系统。否则各平台不能接轨，浪费时间和资源。加深伦敦与香港的配合程度，这同时也有利于人民币国际化。”郑俊峰说。“当然，有多个离岸人民币中心，一定要有一个主导方”。郑俊峰认为，香港在债券定价、主要交易员所在地等方面掌控主导权。香港的优势在于地理位置、两年的业务经验和熟稔内地文化等。“我们国家、企业发行的美元债券，定价都是在外方人手上，比如美国国债加上１００个基点、２００个基点，倒回来说我们人民币的定价就应该是比较接近内地市场的，这边的操作采取主动权。”郑说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康熙６０大寿臣子送青花万寿纹尊</contenttitle>
<content>康熙的青花万寿纹尊，上面有约一万个寿字如今的生日礼物五花八门，古时候紫禁城里的皇帝过生日，会收到什么样的生日礼物？昨天下午，南京博物院社会服务部结合该馆的馆藏文物，为２０多个小朋友们介绍了清朝的皇帝们是怎么过生日的，以及收到的生日礼物。康熙过寿６０大寿特设“千叟宴”礼物：百寿纹瓶、万寿纹尊沿街３０里铺满细软的黄沙，一路张灯结彩。每一处街铺，每一座城门，都用朱漆彩绘，写满“寿”“福”字。彩幡飘扬，旌旗猎猎。路边的戏台上，精彩的剧目不断上演。百姓早早停下手中的活计，载歌载舞，参与到盛大的欢庆活动中来．．．．．．这是康熙６０大寿时的真实记载。在这场历时数十天的庆典中，康熙认为像自己一样活到这个岁数的君王再无他人，因此决定与天下老者同庆，凡是６５岁以上的，无论官民，都可以到京城参加畅春园的聚宴，也就是至今流传的“千叟宴”。各位皇子、皇孙、宗室子孙年纪在１０岁以上、２０岁以下的，都出来为老人们执爵敬酒分发食品，扶８０岁以上老人到康熙帝面前亲视饮酒，以示恩宠，并赏给外省老人银两不等。一时间，从全国各地来京为皇帝祝寿的６５岁以上的寿星们，齐集京师，多达数千人，仅浙江省的耆老就有３００余人。南京博物院的王成介绍，古代皇族的生日成为普天下的节日，叫做“万寿节”，而瓷器因为历朝历代都喜欢，所以常被大臣们用来作为给皇帝祝寿的贺礼。在南京博物院的瓷器馆内，就有曾经是皇帝生日礼物的宝贝。一件是青花百寿纹瓶，这件瓶子看上去并不耀眼，白底青色的字。但仔细看，上面写了一百个“寿”字，每一个“寿”字都不一样，有圆形、三角形，还有的绘制成了蟠桃的形状，有的“寿”字上半部分是小山的形状，寓意寿比南山，也有的“寿”字线条蜿蜒复杂，寓意生命连绵不断。另外一件青花万寿纹尊更是让人惊叹。一米多高的青花瓷瓶，瓶口和瓶底的一圈都各写着４８个寿字，瓶身共７０行，１３０排寿字，总共约一万个“寿”字，因此称为万寿瓶。与百寿纹瓶一样，每个寿字都不相同，分别有着独特的含义，十分精巧。这么多的寿字，寓意“万岁，万岁，万万岁”的祝福。“这两件都是康熙６０大寿时，臣子送的生日礼物。”南京博物院的王成介绍。乾隆过寿　京剧起源于乾隆寿庆大汇演礼物：龙捧寿纹六棱瓶康熙皇帝活到了６９岁，而乾隆皇帝活到了８９岁。乾隆８０岁生日时，为给乾隆祝寿，四大徽班进京献艺。后来，经过和北京剧坛的昆曲、汉剧、弋阳、乱弹等各剧种五六十年的融汇，衍变成为京剧。乾隆６０大寿时，有个贺礼是＂黄底青花龙捧寿纹六棱瓶＂。黄色的瓶底象征着皇家的高贵之气，瓶身六条棱，六个面，线条优美。每个面上都有一条五爪龙，每个面上写着一个篆体的＂寿＂字，寓意皇帝是＂九五至尊＂。瓶子的顶部和底部各有一圈回纹，接下来一圈是如意云纹。此外，还有连珠纹、香草龙纹、蕉叶纹等各种花纹，做工之细腻，令人叹为观止。慈禧过寿６０大寿签订《马关条约》礼物：粉彩寿桃纹天球瓶慈禧太后的专用瓷器，上面都有＂大雅斋＂三字。当年，慈禧太后为了庆祝自己的６０大寿，不惜花费１５０万两白银修建颐和园。而且，在此期间，她更说出＂谁让我不开心，我就让谁不高兴＂的话。但就在她６０大寿期间，兵败的清政府与日本签订了丧权辱国的《马关条约》，清王朝逐渐走向灭亡。慈禧太后７０大寿时，收到的礼物多多，其中有一个粉彩寿桃纹天球瓶，据记载也是当时的贺礼之一。这个瓶粗直的瓶颈、滚圆的瓶身，看上去十分敦实。给人印象最深刻的是，瓶身上画着大片的寿桃，瓶颈上是一只红色的蝙蝠。为什么画的是桃子而不是苹果呢？孩子们想了老半天，说＂桃子吃了长生不老＂。王成给孩子们讲起了孙膑的故事。他说，孙膑有好几十年没有回家，有一天他突然想起来母亲要过生日，于是回家给老母亲祝寿，当时没有其他礼物，就带了桃子。这桃子说来神奇，孙膑母亲吃了以后立刻变年轻了。于是，一传十，十传百，大家都知道，吃桃子可以年轻，长命百岁。所以，寿桃就成了祝寿的必备品。那为什么要画蝙蝠呢？因为，＂蝠＂与＂福＂＂富＂谐音，蕴含了美好的祝愿。据介绍，除了瓷器，古代皇族过寿，寿礼多为字画、屏风等风雅之物。来看一眼康熙６０大寿时，众皇子给他送的清单：雍亲王送的是万寿海屋添筹玻璃插屏、万寿鎏金镶嵌集锦宝鼎、万寿珐琅四方平安花尊、天然灵芝献寿仙桃盘、群仙庆寿寿山珐琅盆景、南极呈祥图（仇英画）松鹤图围屏等。而十四贝子送的是万寿围屏、观音莲花经、万寿双喜鼎、四喜汉铜炉、百子献寿玉杯、瑶草琪花瓶（成窑）、群仙拱寿图等。生日礼物多是珍贵的笔墨纸砚、瓷器、盆景、字画等。而王室的夫人们送上的都是各种各样的锦缎、衣物等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中拍协：浙江高院淘宝拍车不合法　因平台无资质</contenttitle>
<content>前夜，浙江省高级法院与淘宝网合作开通的“司法拍卖平台”完成“首拍”。网络截图司法拍卖在拍卖行业占据一定市场，其中，不乏厦门远华案、三鹿奶粉破产案等具有重大社会意义的案件。新京报讯　（记者范旭光）前晚，浙江省高级法院与淘宝网合作开通的“司法拍卖平台”完成“首拍”，宁波市鄞州区法院和北仑区法院以卖家身份入驻，所拍一宝马７系轿车与欧蓝德轿车分别以３３．０９万与６．７万成交。这场“特殊的拍卖”引发拍卖界从业人士颇多质疑。昨日，中国拍卖行业协会发表声明称，浙江省高院联合淘宝推出网络司法拍卖活动的做法不符合当前拍卖相关法律法规，有违最高人民法院关于司法拍卖的相关规定，一旦推开将对拍卖市场的正常秩序造成极大影响。“淘宝没有拍卖资质”中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英昨日表示，“淘宝网说仅提供技术支持，但实质是在从事拍卖业务。”竞买须知、规则由淘宝公布，有疑问也是由淘宝客服回答。她表示，按相关法律法规，有权利从事网络司法委托拍卖的只能是经过拍卖行业主管部门审批成立，并取得中国拍卖行业协会核定的一定资质等级的拍卖公司。“淘宝既不是拍卖公司，也没有拍卖企业的资质等级。”淘宝网参与司法拍卖活动可能会带来一系列的问题，欧阳树英说，在拍卖过程中存在违约情况，“淘宝网参与司法拍卖活动涉嫌拍卖主体违法，将可能直接影响竞买人的合法权益。”“无拍卖师如无照驾驶”按照拍卖规则，淘宝司法拍卖平台全程通过网上操作参与竞价，不需要拍卖师及拍卖场地。昨日，欧阳树英说，“抛开拍卖师搞司法拍卖，如同司机＇无照驾驶＇。《拍卖法》第十四条明确规定了＇拍卖活动应当由拍卖师主持＇，以此来保障拍卖会的有序、高效、合法进行。”此外，她还说，按照规定，拍卖公司要拍前备案、进行公告、预展、拍后备案、交割，而淘宝司法拍卖也违反了拍卖法的程序性规定。已有合法线上拍卖平台那么，线上拍卖活动到底可不可行？欧阳树英表示，事实上，国内拍卖企业早已拥有合法的线上拍卖平台。而上海司法拍卖早已采用现场与网络同步拍卖的方式，向全社会开放网络竞价和在线观摩。自去年１１月以来，上海司法拍卖全部采用此种方式，截至今年５月份拍卖标的１９００多件，成交额超过１５亿元。声音淘宝拍卖的形式一旦推广，势必引发大量不具基本资格的各类机构涌入拍卖市场，造成市场混乱，该如何监管？这种模式可在行业内研讨，新技术的应用必须以“不违法”作为底线。中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英网上有很多竞拍方式的销售活动，这其实也应该纳入到拍卖法的规定中来。不过，拍卖法并没有对拍卖标的额度做出明确规定，小额商品拍卖转让可以不予追究。北京市盛峰律师事务所主任律师于国富新京报记者　范旭光回应淘宝：浙江高院统一解答北仑区法院此前称法院可作为自行拍卖主体，淘宝只是提供“场地”昨日淘宝方面回应称，此事由公司与浙江省高院合作，已约定由浙江省高院给出统一解答，淘宝暂不接受采访。浙江高院网站尚无声明昨晚，浙江省高院官网浙江法院网尚无对此事的声明，网站上关于“淘宝拍卖”最新动态，是昨日一则题为“淘宝司法拍卖首拍　两车出价持续刷新”的新闻，文中未对“拍卖行为违法”的质疑作出回应。另据《南方都市报》报道，作为卖家之一的北仑区法院对外委托办公室主任李英曾回应，法院可以作为自行拍卖的主体，而淘宝网的作用“就像是在宾馆找个拍卖场地”，而网络这种“场地”能够让司法拍卖更广泛地进入百姓的日常生活。李英认为，此次改革有助于探索拍卖机制多元化，未来或将推动进一步的立法完善，“关键看老百姓说好不好。”北京尚未采用此种方式北京房山法院一名执行法官也对此事发表了自己的看法“好事一桩！”该法官解释，在实践中大量案件面临执行难，而通过淘宝拍卖可以使得受众面更宽，拍卖所得财产就可能更高，当事人的权益就能在最大范围内尽快得到救济。此外，他还认为，这样能增加执行案件的透明度避免暗箱操作，有利于社会对执行过程进行监督。但北京市第一中级人民法院执行部门负责人表示，目前北京地区执行案件并没有采用此类做法。新京报记者　刘夏　张媛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法全文首次亮相私募可发公募产品</contenttitle>
<content>私募基金纳入监管条款拟定　合格投资者人数不得超过２００人　符合条件可发公募产品放宽公募基金管制　申请拟改为“注册制”　并扩大投资范围增加组织形式　引入理事会型和无限责任型基金⊙记者　马婧妤　编辑　龚维松《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》全文首次亮相，即将进入“二读”阶段。７月１１日，由十一届全国人大常委会第二十七次会议（６月２６日召开）初次审议的《基金法草案》全文在中国人大网公布，并向社会公开征求意见。此次征求意见将于８月５日截止，根据反馈意见进一步修改完善的草案将再次递交全国人大常委会进行“二读”。据法律专家介绍，按照程序，法律修订通常要经过“三读”方可通过。细看草案全文，最大看点在于单设“非公开募集基金”章节，对私募基金监管条款给予明确。按规定，私募基金管理人须申请注册或备案，基金合格投资者总数不超过２００人。尤其值得一提的是，草案还为私募发行公募产品留下了空间。而对于公募基金，草案适当放宽了基金投资、运作管制，将基金募集申请由“核准制”改为“注册制”。同时，修改基金投资范围规定，为其投资货币市场、股指期货等提供依据。另外，为更好保护基金投资者权益，拟新增基金组织形式，引入理事会型、无限责任型基金。据记者了解，《基金法草案》共分十五章一百七十二条，在现行基金法基础上进行了修改和扩充。其主要修订内容包括四方面：将非公开募集基金纳入调整范围；加强基金投资者的权益保护；修改完善公开募集基金的部分规定；增加对基金服务机构的规定。对市场密切关注的私募基金如何纳入监管的问题上，《基金法草案》单设了“非公开募集基金”章节，对私募基金的基金管理人注册及登记制度、合格投资者、私募基金产品的注册、私募基金托管及合同必备条款、禁止性规定等一一作出明确。按照规定，担任私募基金管理人，须经证监会注册或经基金业协会登记，基金管理人募集资金总额和基金份额持有人人数低于规定数额的可豁免注册。其中，同一管理人管理的基金合并计算，豁免注册的管理人应加入基金业协会，实行自律管理。应注册／登记但未申请注册／登记的管理人及其管理的基金财产，将被限制开立证券账户、限制证券买卖。私募基金落实合格投资者制度，且合格投资者累计不得超过２００人。合格投资者包括收入水平或资产规模、风险识别及承担能力等在内的资质标准，将另行规定。根据《基金法草案》，私募基金募集完毕后，管理人须向监管部门或基金业协会备案，其证券投资范围，包括买卖或持有股票、债券，或者证券监督管理机构规定的其他证券及其衍生品种，未上市股份公司股票等其他证券亦在其可投范围内。值得注意的是，草案为私募基金发行公募产品留下了空间，规定专门从事私募基金管理业务的基金管理人，其股东、高级管理人员、经营期限、管理的基金资产规模等符合规定条件的，经批准可从事公开募集基金管理业务。作者：⊙记者　马婧妤　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州茅台昨收复１８日失地　１７２只股基惊魂略定</contenttitle>
<content>连续四个季度高居基金持股市值首位的贵州茅台今年烦恼不断。７月１７日之后的连续５天股价明显下跌，但昨日股价大涨２．８％，报收２４９．３１元，基本收复１８日放量下跌的失地。《证券日报》基金周刊整理数据显示，截止二季度末，持股市值占股票投资市值比相关公司股票走势例最高的股基是长城消费增值，该比例为１３．８９％，若该只基金目前未进行调仓，则７月１７日之后的５日内账面浮亏约２８６９．８万元，区间净值下挫１．４８％，位列可比基金后１／２阵营。从基金公司的角度看，嘉实基金旗下１０只股基二季度末将贵州茅台列为前十重仓，是旗下主动管理股基持有贵州茅台市值最高的基金公司。若至今未进行调仓，则上述５个交易日账面受累贵州茅台浮亏达２．３４亿元。此外，５个交易日浮亏１亿元以上的还有汇添富、大成等５家公司。与此同时，１７家基金公司旗下的２７只股基二季度末时将贵州茅台剔除其前十大重仓的行列，若按照上述基金一季末持仓市值推算，这一举动为上述基金共计避免了１．６４亿元的浮亏。其中，华宝兴业、国泰等５家公司最为幸运，旗下股基因剔除贵州茅台，在７月１７日至７月２３日股价下跌区间内，避免浮亏金额均在１千万元以上。贵州茅台５天跌７．５％１７２只股基浮亏１９．２８亿元从刚刚落幕的基金二季报数据来看，截至今年６月３０日，５７家基金公司旗下的２６８只基金将贵州茅台选为“前十大”，相比一季末的２２５只基金，增加了４３只。基金持股市值由一季末的２９８．２９亿元增至二季末的３５２．８亿元，增幅为１８．２７％。其中，主动管理偏股型基金１７２只，归属于５３家基金公司。具体看来，３７只股基二季度对贵州茅台进行增持，５９只股基对其减仓，还有２２只基金对其持仓数量未变。另有５４只股基新进将贵州茅台选入重仓行列，此外，还有２７只股基二季度将贵州茅台剔除重仓行列。而上周随着基金二季报的陆续披露，贵州茅台的面纱一被揭开就难挽颓势，截至７月２３日收盘，股价５天下跌７．５％，这也连累二季末重仓股基账面累计浮亏１９．２８亿元，平均每只股基每天浮亏２００万元。同时，同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，上述１７２只股基７月１７日至７月２３日平均回报率为－１．８７％，落后同期可比全部股基回报率０．６１个百分点。嘉实等６公司受累贵州茅台５日内浮亏均超亿元具体来看，将贵州茅台新纳入前十大重仓股的股基中，广发策略优选基金重仓持有１７１．５万股，持股市值为４．１亿元，是新进重仓基金中持股数量最多的一只股基。该只基金持股市值占基金净值比４．４７％，占基金股票投资市值比６．３２％，５个交易日中，回报率下跌２．７６％，位列同类基金回报率后１／３阵营。在增持该股的基金中，增持数量超过５０万股的有２只基金，分别为嘉实策略增长和融通领先成长，分别增持７６．１万股和７１．４２万股至２７２．０８万股和１０１．４２万股，同时持股市值均占到基金净值的８％以上，为８．６４％和９．０８％。同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，上述两只基金７月１７日至７月２３日５天内回报率分别下跌４．０４％和１．８６％，均位列可比基金同期回报后半营，假设至今仍未调仓，则账面５日内受累贵州茅台，分别浮亏４８８０．１２万元和１８１９．１１万元。而持股市值占股票投资市值比例最高的基金则是长城消费增值，该比例为１３．８９％，若该只基金目前未进行调仓，则５日内账面浮亏约２８６９．８万元，５天内净值下挫１．４８％，位列可比基金后１／２阵营。从基金公司的角度看，嘉实基金旗下１０只股基二季度末将贵州茅台列为前十重仓，而自７月１７日以来截至７月２３日收盘，该股股价震荡下跌７．５％，若上述１０只股基至今未进行调仓，则５个交易日账面受累贵州茅台浮亏达２．３４亿元。此外，５个交易日浮亏１亿元以上的还有汇添富、大成等５家公司。２７只股基剔除贵州茅台５公司成功躲避千万浮亏与此同时，二季度末２７只将贵州茅台剔除重仓行列的股基则避免了这次股价下跌给净值带来的影响。具体看来，１７家基金公司旗下的２７只股基二季度末时将贵州茅台剔除其前十大重仓的行列，若按照上述基金一季末持仓市值推算，这一举动为上述基金共计避免了１．６４亿元的浮亏。其中，华宝兴业、国泰等５家公司最为幸运，旗下股基因剔除贵州茅台，在７月１７日至７月２３日股价下跌区间内，避免浮亏金额均在１千万元以上。从回报率角度观察，这２７只股基区间回报率为－１．３３％，领先重仓股基０．５４个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰联合出走风潮升级　上半年交易佣金下滑四五成</contenttitle>
<content>华泰联合研究所与华泰证券研究所整合带来的“人事地震”在上周进入高潮。华泰联合证券原总裁马俊生向《第一财经日报》证实，６月２８日下午，华泰联合证券召开董事会会议，宣布董事长盛希泰、总裁马俊生辞职。本报从多位人士处获悉，在这场“艰难”的整合中，华相关公司股票走势泰联合研究所元气大伤，已有将近５０位分析师离开，并且还将继续蔓延。受此影响，华泰联合上半年的分仓佣金也同比下滑了四到五成。董事长总裁双辞６月２９日下午，马俊生向本报确认，已经提出辞职申请，离开原因尚不便多谈。“目前还在走程序，辞职是因为个人原因，和整合没有关系。盛总跟我同时离开，只是巧合吧。”　马俊生表示。而华泰联合内部人士则认为马俊生这番言论是言不由衷。“辛辛苦苦搭建了一个研究所的团队，瞬间土崩瓦解，老马早晚都会辞职。”他认为马俊生辞职的直接导火索正是研究所整合带来的冲击。整合后华泰联合研究所薪水的大幅降低，是不可调和的核心矛盾。２０１１年１０月，华泰联合证券管理层调整。董事会聘任时任公司副总裁兼研究所所长的马俊生担任总裁职务；同时，原总裁盛希泰亦升任董事长。今年５月初，华泰证券研究所与华泰联合研究所宣布整合。华泰集团内部成立了华泰联合与华泰证券研究所整合工作小组，华泰证券总裁周易任组长，马俊生担任副组长。此前，华泰联合一般的分析师每月薪酬为一万到两万，首席分析师为年薪一两百万，薪酬水平更为市场化，而华泰证券研究所分析师一个月的工资只有七八千。“合并以后一定会有很大程度上的降薪。销售交易部的薪酬就已经打了五折，之后部门内会有一大批人要走。研究所的人当然也看明白了，给他们打五折，难道不会给我们降薪吗？”上述内部人士表示。分析师出走“基本上有名的首席都走了。比如说电子行业是整个团队都在３、４月份离开，首席分析师卢山已经去了平安证券。”根据华泰联合研究所内部人士透露，目前已经或正在离职的分析师包括非银行金融、银行、电子、商贸零售、宏观、固定收益等多个行业的首席分析师及骨干人员，预计在５０人左右，去的地方比较分散。其中，非银行金融更是华泰联合去年在相关评选中唯一拿到第一名的行业。华泰联合研究所近几年来进步很大，去年华泰联合证券研究所有２０个行业入围相关评选，入围数量仅次于中信证券和申银万国，综合排名第五名，最终有１４个行业获得奖项。对此，有券商人士指出，研究所一个行业的“老大”离职，基本这个行业在业内的研究影响力就丧失了，预计会对今年研究所的排名造成巨大影响。而研究团队批量出走带来最致命的伤害则是分仓佣金的骤降。根据华泰联合内部人士透露，今年上半年华泰联合销售交易部的分仓佣金同比下滑了四到五成。Ｗｉｎｄ数据显示，华泰联合证券２０１１年获得基金公司的总佣金为１．７６亿元，在所有券商中排名第九。有接近华泰联合证券的人士认为，华泰联合目前就是个壳，什么都没有。母公司华泰证券背弃了当时“保住联合这块牌子”的承诺，把经纪业务拿过来以后，意图将华泰联合变成专注于投行业务的子公司，对于研究所并不重视，也不愿意付出高昂的人力成本来进行发展。作者：彭洁云　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆周期“疯狂”：５天２８家发行人评级上调</contenttitle>
<content>中国信用评级行业的“评级虚高”现象并不新鲜，并且历来饱受诟病。然而，在国内宏观经济持续下行之际，今年以来，尽管评级调降有所增加，信用等级的单边上调依然连绵不绝，其频次远远高于降级。据《第一财经日报》记者统计，截至２０１２年７月９日，共有９９家债券发行人信用等级被上调（包括展望为正面），１８家发行人信用等级被下调（包括展望为负面或被列入评级观察名单）。“触目惊心”的一幕发生在６月份的最后一周：Ｗｉｎｄ资讯显示，６月２６日至３０日期间，共有２８家债券发行人评级被上调（含４家发行人展望为正面），其中城投企业占据一半，包括富阳、海宁、滕州、邹平和诸城等多家县级市的城投企业。“在这样的宏观环境下，在企业盈利和现金流普遍恶化的时候，一周内还能出现这么多评级上调，评级机构都疯了吗？”一位市场人士感慨道。单边上调顽疾一位评级行业人士向记者介绍，从国际评级行业的经验来看，信用评级的调整，向来具有显著的顺周期性，即经济上行时上调较多，经济下行时下调较多。但在我国，一直以来，评级上调都远远多于下调，单边上调趋势极为明显。据中债资信评估公司（下称“中债资信”）研究发现，在２００６～２０１０年期间，我国信用评级行业级别变动几乎均为级别上调。从各级别的上调比例来看，各等级１年内的上调比例都在２０％以上，Ａ＋的上调比例甚至达到４５％，ＡＡ－的上调比例在３５％以上。而记者此前从中央国债登记结算公司获得的一份内部文件显示，２００８～２０１０年，在债券发行人跟踪评级中，累计有３８８次评级上调，仅有１３次评级下调，上调比例超９６％。上述评级行业人士指出，实际上，在２００９年我国和世界经济形势整体处于低谷期之时，这种信用等级的集中上调仍在上演。即便去年城投债风险被频繁曝光，城投企业仍成为当年上调级别最多的行业。从信用级别分布来看，经过多年来的信用级别调整，在我国债券市场上，ＡＡ－及以下级别正在逐渐减少，ＡＡ与ＡＡ＋已经成为主流，ＡＡＡ级别则变得越来越泛滥。在去年１０月的一份研究报告中，中债资信指出，尽管目前我国债券市场的发行主体主要是优质企业，但级别过度向高等级集中的情况明显不合理，且随着越来越多的企业级别上调到高信用等级，导致同一级别里的企业信用水平差异很大，甚至可以区分出三四档的差异。据中债资信统计，２０１０年底，我国债券市场各发债主体ＡＡＡ占比１６％，ＡＡ－以上占了发债主体数量的９０％，Ａ＋及以下只占１０％，呈现出一头大一头小、向高等级集中的规律。相形之下，国际成熟市场的主体级别整体呈现以Ａ至ＢＢＢ为中枢的正态分布规律，ＡＡＡ级别企业占比在２％～５％之间。“近几年，经过大范围频繁调整之后，我国信用债等级明显虚高，级别集中在ＡＡ－以上有限的级别区间内，导致企业信用水平的区分度不足，评级对投资者风险揭示的参考价值较低。”中债资信称。评级行业之痛对中国信用评级行业而言，评级虚高的症状，正是整个行业的“阿喀琉斯之踵”。这影响了评级机构无法发挥应有的作用，市场认可度不高，并且缺乏公信力。分析指出，我国信用评级行业的现状，一方面反映了我国债券市场发债企业的现状和特点，另一方面和当前评级行业的发展阶段和竞争业态密切相关。在中债资信看来，我国发债企业资质依然较高，在国内相对排序靠前，这说明我国债券市场信用等级分布向高级别集中、等级中枢高于成熟市场有其合理的一面。由于高信用级别的优质大型企业数量有限，未来债券市场发展方向是信用中枢下移。与此同时，多位评级行业人士一再向记者强调，我国监管部门普遍存在信用级别“歧视”，这是导致评级虚高的根源。目前，对于未能达到一定级别的发行人，往往无法取得发债资格；而对于级别偏低的债券，银行与保险资金出于监管要求，亦有可能无法投资。“这些年信用等级基本是单边上调，评级业市场竞争非常激烈，不给出高评级将丧失生存空间。”某评级机构高管向本报记者表示，“评级业的这种乱象，归根到底是缺乏科学、有效监管的结果。”另一位评级机构分析师告诉记者，评级虚高之所以愈演愈烈，与承销机构推波助澜紧密相关。在我国债券发行过程中，相比评级机构的弱势，主承销商占据主导地位，它们有动力让评级机构给出更高评级，从而争取更好的发行条件，而评级机构为了保住订单，很难不顺从主承销商的意愿。“信用评级是一个很特殊的行业，由于采取发行人付费，客观上存在信用级别采购的可能。”上述评级机构高管指出，在目前的中国评级业，这种信用级别与收入挂钩的行为并不鲜见。这种状况如果得不到纠正，我国评级业的坎就还没有过去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京城最好的粽子</contenttitle>
<content>端午节还没到，想必你已经吃了不少粽子了吧？特派员也整天被粽子信息包裹着——公司路上的老上海城隍庙小吃，临街早早摆满粽子；中午腹饥正思忖吃食，同事已坐在一旁大啖才从楼下便利店的拎回的肉粽；打开邮箱，各大酒店的粽子礼盒推广信息铺天盖地；下午写稿，好友从Ｍ相关公司股票走势ＳＮ里跳出来抱怨利苑的粽子如何不好；浏览微博，密云的乐活村－乐活先生　正和母亲、大婶和三婶一起包大黄米粘高粱米粽子；城里的吃货正在感叹稻香村有酱肘子粽子，星巴克那类似粿类甜品的星冰粽又蹦入眼帘，甚至还出现了北京粽子团购网，尽管还没能确定其真实性和效率，但确实从五芳斋、稻香村、全聚德到清真和散装粽一网打尽。鼎泰丰粽可特派员至今一颗粽子也没碰。因为，无论它如何五花八门千变万化，还是在节日当天享用最有感觉。如果非要我透露端午节当天会吃的粽子，那当属鼎泰丰——早上半只豆沙粽，中午半只鲜肉粽，晚上半只双紫粽，足矣。吃粽子并不需要惊喜。这种传统小吃，特派员对它要求不高，最大期待就是“像粽子一样好吃”。鼎泰丰就达标，而且是持续性地达标——撇去选材认真制作用心不提，质素稳定其实是鼎泰丰最大的特色。它能百分百让特派员相信，今年吃到的粽子会跟去年一样让人满意。豆沙粽源于台湾，其粽子是长方的，分鲜肉、豆沙和紫薯三个品种。豆沙粽的豆沙馅儿正好均匀裹在糯米正中心，每一个剥开都通体雪白，不爆馅，轻咬就溢出枣红的豆沙泥，尤能突出糯米的清甜和粽叶的清香，放凉了就是清雅的甜品。特派员最爱吃的其实是鲜肉粽，打开呈浅棕色，在蒸煮中充分吸收了猪肋排肉的脂汁，肉肥瘦适中，大块饱嘴，卤入了味，与糯米整合在一起尤其出色。鲜肉粽和豆沙粽是鼎泰丰菜单上的常驻选项，基本随时都可吃到，但双紫粽是鼎泰丰端午节礼盒特供。紫米与紫薯一搭配，双重紫色魅惑，双倍花青素叠加，双向吸引了永葆童心的探奇食客和注重养生的健康分子。但它要好吃，实现起来并不容易。你想，紫米不容易煮烂，而只有煮烂其营养才能被充分吸收；紫薯虽好蒸煮，但没有一般红薯甜——像鲜肉粽和豆沙粽一样处理紫米和紫薯的关系是行不通的。欣慰的是，鼎泰丰将糯米和紫米混搭，让糯米的粘弹补足紫米的饱挺；紫薯蒸熟捣泥后，翻炒激发出更多甜味再入馅。紫薯馅尤其软，刚好包入中央而不露馅并不容易，这一点鼎泰丰也做到了。鲜肉粽粽叶包裹着米粒，直接决定了打开粽子一瞬间的那股天然清香。特派员发现，鼎泰丰选用的粽叶来自湖北硒都鹤峰，那里盛产富硒的箬叶。先不说硒元素有“抗癌之王”的美誉，光是粽叶的自然香绿（若超市或街购，注意区辨是否漂染），就已经相当讨喜。糯米也是考究的，这里选用了特定产区的圆糯米，不仅自身粒粒弹黏，而且能把馅料、汤汁和叶香黏成一体。不过，鼎泰丰称产量有限，不愿透露糯米产地。可以透露的秘密是，尽管严选供应商，但开放厨房间内的师傅会一粒粒筛查米粒，把不完整、不符合大小的手工拣出（包括用于炒饭的米），　如此费时费工，确显用心。双紫粽端午节的来历大家都很清楚，但特派员最清楚的是，每年端午当日吃一份鼎泰丰的放心用心窝心粽，就相当满足。煮粽小技巧：生粽水煮后再焖若干小时，能让粽叶、糯米和内馅香气更融合更浓郁豆沙粽：豆沙馅儿正好均匀裹在糯米正中心，每一个剥开都通体雪白，不爆馅，轻咬就溢出枣红的豆沙泥，尤能突出糯米的清甜和粽叶的清香，放凉了就是清雅的甜品鲜肉粽：打开呈浅棕色，在蒸煮中充分吸收了猪肋排肉的脂汁，肉肥瘦适中，大块饱嘴，卤入了味，与糯米整合在一起尤其出色双紫粽：将糯米和紫米混搭，让糯米的粘弹补足紫米的饱挺；紫薯蒸熟捣泥后，翻炒激发出更多甜味再入馅。紫薯馅尤其软，刚好包入中央而不露馅并不容易，这一点鼎泰丰也做到了鼎泰丰（渔阳店）地址：朝阳区新源西里中街２４号（近渔阳饭店）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“营改增”效果有限　全面减税应适时而行</contenttitle>
<content>央行上周末宣布不对称降息，放松货币政策刺激经济的调控力度正在不断加大。然而，银根放松在刺激信贷需求的同时，也加大未来通胀的隐患。实际上，在货币政策持续发力的同时，财政政策可以更有作为，特别是当前应加大减税力度，从中长期创造投资和消费需求。对于减税规模，官方一直没有公开给出明确的目标，从专家学者们的建议来看，少则５０００亿元，多则上万亿。而按照国家现行的减税思路，上述目标恐怕难以达到，减税要达到比较明显的效果，就必须在以“营改增”为重点的思路之外寻找更多办法。“营改增”是我国“十二五”期间结构性减税的重头戏，其减税效果一直被各方持续关注。从首个试点城市上海日前刚刚公布的数据来看，今年前５月，纳入营改增试点范围的１３．５万户企业中，税负下降的企业占九成，营改增带来整体税负下降超过８０亿元。这说明，“营改增”降低企业税负的作用正在进一步显现。今年一季度，上海此项试点整体减税只有约２０亿元，仅仅过了两个月，减税额度大幅增加了６０亿，这超出了很多的专家预期。然而，如果我们将“营改增”的减税规模放在税收总量中进行比较就会发现，其所占比重很低。根据上海“营改增”前５月的减税数据简单推算，上海此项改革全年减税规模应该在近２００亿元。以２０１１年上海市税收收入为６８２８亿元来计，“营改增”减负额度仅占上海市全年税收收入的近３％。当然这个测算没有考虑纳入改革范围企业有可能增多等变量因素。如果“营改增”在全国范围内推开，减税力度又会有多大呢？国家税务总局专题研究小组曾对此进行过量化分析，结论是全国税收净减收有望超过１０００亿元。如果以２０１１年全国税收收入８９７２０亿计算，“营改增”总体减负更是降低为仅占全国税收收入比重的１．１１％。如果考虑到全国税收收入每年２０％左右的增长，这个占比还会更低。那么，为了达到提升企业活力、稳定经济增长的目的，减税力度多大为宜呢？目前专家给出的数字一般在每年减税达５０００亿至１００００亿之间，这两个数字大概分别占今年我国税收收入的５％－１０％（考虑到２０１２年税收收入将较２０１１年有所增长）。究其因，一方面是顾及我国财政支出压力巨大，减税比例不能过高，另一方面也考虑到减税必须达到一定的规模才有助于真正减轻企业的负担，提升经济的活力。由此可见，“营改增”的预期减税力度与专家学者们的建议减税目标存在着一定的差距。当然，除“营改增”外今年财政部确定的减税路线图中还包括减轻中小企业税收负担，提高个人所得税工薪所得减除费用标准和调整税率结构，扩大物流企业营业税差额征税试点范围，实施较低进口暂定税率等，但因这些措施减税力度有限，总体减税力度难以达到专家学者们提出的建议目标。所以，减税加力必须另辟蹊径。我国税收的一大特点是间接税比率过高（在税收总收入中占七成），直接税比例较低，降低间接税比重是我国税制改革的一大方向。通过降低间接税税率实现大规模减税，成为现实和必然的选择。在间接税中，增值税、营业税、消费税三者在税收总收入中的占比高达五成，所以直接下调增值税和消费税税率，减税的效果将会更加明显。如果将三者税率统一降低１０％，就可以直接减税５０００亿。从国际比较来看，我国间接税下调存在不小的空间。以第一大税种增值税为例，尽管我国最先开设了１７％、１３％两档税率，后来因推行“营改增”又增加了１１％、６％两档，但增值税的基本税率是１７％，这远远高于亚太地区的增值税税率（一般为５％或１０％）。为此有专家建议，未来增值税的发展方向是税率合并，向低档靠拢。此外，降低间接税率，不仅会减轻企业税负，而且还有助于拉动消费。因增值税、消费税、营业税均属流转税，企业往往会通过税负转嫁的形式最终让消费者来承担。如果下调其税率，将有助于降低物价，刺激消费。直接降低间接税税率虽然力度大、收效快，但毕竟属于全面性减税，对中央和地方政府财力将构成一定压力，而且与目前推行的结构性减税思路迥异。目前减税呼声日隆，但皆发端于民间，大规模减税若要推进，有关减税的必要性和可行性、规模和路径，宜尽快纳入更高层面的整体设计，否则各种争论和建言就只是纸上谈兵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>排名提升难挡股价下滑　５００强企业成股价反向指标</contenttitle>
<content>日前公布的世界５００强名单令中国企业界人士大为振奋，却让这些公司的投资者高兴不起来。大部分上榜的中国公司股价，今年表现确实不咋的。对比一同上榜的境外企业，可以发现差距主要体现在核心竞争力、公司治理水平和股东回报意识上。排名提升难挡股价下滑从名相关公司股票走势单来看，大部分中国企业的５００强排名有了较为明显的提升。如工行从７７位提升到５４位，建行从１０８位提升到７７位，中海油从１６２位提升到１０１位，平安保险从３２８位提升到２４２位。不过，排名的提升并没有换来股价的上涨。事实上，中国的世界５００强企业股价表现低迷并非一日。中国石油自２００７年上市以来，５００强排名从第２４位提升到如今的第６位，但股价却从４８元跌到１０元以下，被股民称为最“坑爹”的股票之一。银行股的表现让人失望，工农中建的股价全在５元以下，整体估值已创下历史新低。宝钢、武钢和鞍钢领衔Ａ股“破净”军团，三家巨头的市值之和还赶不上白酒新贵洋河股份。股价低迷“三宗罪”按理说，能入围世界５００强的企业都是各行业的优秀代表，股价缘何持续低迷？这当然和Ａ股的不成熟有关。境内相当部分的股民喜好炒作小盘股、绩差股，对世界５００强这样的庞然大物不感兴趣。另一方面，这些企业的三大缺陷值得注意。其一是核心竞争力不强。境内入围世界５００强的企业，多处在能源、电网等自然垄断行业和银行、冶金等周期性行业，而美国的入围企业多分布在零售、医药等非周期行业和ＩＴ等高科技行业。自然垄断行业提升竞争力的动机不强，而周期性行业则习惯于依赖国家政策。典型的如境内银行股，近几年盈利主要靠吃利差。央行的非对称降息和利率市场化的趋势，短期内对这一板块形成了明显的压制。其未来走势，要寄希望于在零售、中小企业领域表现出令人信服的竞争力。其二是公司治理水平不高。相当多的大股东对上市公司不太重视，有些甚至通过关联交易损害小股东利益。近几年来，境内的钢铁行业由于下游需求不振，业绩大幅下滑。少数能挣钱的上游矿山，仍掌握在大股东手里，并通过和上市公司的关联交易把利润体现在集团账上。其三是股东回报意识不够。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新建议，借鉴海外经验，在包括５００强企业在内的大盘蓝筹股中试行“按季分红”政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０万吨大船进港遇阻淡水河谷来华游说放行</contenttitle>
<content>在４０万吨大船Ｖａｌｅｍａｘ停靠中国港口遇阻后，全球最大的铁矿石供应商淡水河谷铁矿部业务发展总监久安（Ｊｏａｏ　Ｍｅｎｄｅｓ　Ｆａｒｉａ）开始到中国游说，试图说服有关部门允许其大船进港停靠。“我们这次来中国，希望约见中国发改委和交通运输部的官员，目前还没有给我们回复。”相关公司股票走势久安昨天在北京接受《第一财经日报》采访时表示，“在此之前，我们已经与中国钢铁工业协会、中国船东协会进行了沟通和交流。”减少铁矿石进口海运成本自从去年１１月份Ｖａｌｅｍａｘ在大连港短暂停靠，就引发国内航运业的激烈反应。今年１月底，交通运输部发布通知，要求港口接受超设计规范的船舶靠泊码头必须向交通部提申请，获得批准后才能允许进港停靠。这意味着，４０万吨大船无法停靠中国港口。目前，国际航运市场运输铁矿石的主流船型为好望角型和超大型矿砂船，载重量为２０万吨左右。按照久安的解释，由于４０万吨大船的运费相比于传统的好望角型和矿砂船低，等于降低了铁矿石到岸价。去年，中国累计进口铁矿石６．８６亿吨，由于矿石港口到岸价中包含了海运费，过去几年，海运费一度高达１００多美元／吨。对于中国钢厂来说，高昂的海运费侵蚀了巨额利润；对于远在巴西的淡水河谷而言，则削弱了其在中国市场的竞争力。由于铁矿石价格始终位居高位，过去几年，中国钢铁企业的生存非常艰难。今年以来，国内钢铁生产甚至由主业亏损变为了行业亏损，也是进入新世纪以来第一次全行业亏损。如果运费能够降低，导致铁矿石港口到岸价降低，对于陷入困境中的中国钢厂而言的确是好消息。久安称，Ｖａｌｅｍａｘ将增加中国铁矿石市场的竞争，运费的稳定对矿业公司和钢厂都至关重要。如果大船能够停靠中国港口，预计澳洲矿的运费优势将被削弱，从而导致亚洲铁矿石市场价格竞争得更加激烈。去年，淡水河谷铁矿石产量３亿多吨，其中只有１．３１亿吨销往中国。相比之下，由于距离中国较近，澳大利亚和印度的矿石去年依然占据中国进口矿石市场的５４％。对航运业是威胁不过，Ｖａｌｅｍａｘ对于目前已经陷入困境中、产能严重过剩的全球航运业则构成了短期威胁。根据淡水河谷计划，总共将建造３５艘大船Ｖａｌｅｍａｘ，其中２４艘在中国建造。目前，仅有１５艘Ｖａｌｅｍａｘ正在使用。２０１３年底，３５艘Ｖａｌｅｍａｘ将全部交付使用。年总运力为５５００万吨。金融危机之前，运费达到顶峰时期时，国内一些船东订购了大量传统的干散货船，并与其他船东签署了高昂的租船协议。“他们将Ｖａｌｅｍａｘ这种专用于运输铁矿石的高效矿砂船，视为对其业务的巨大威胁。”久安说。去年，因为全球航运业陷入低谷，中国多家航运公司出现巨额亏损。其中，中国远洋（６０１９１９．ＳＨ）去年全年巨亏１０４．４９亿元，今年一季度再次巨亏２６．９５亿元。对此，久安解释称，实际上３５艘Ｖａｌｅｍａｘ全部交付后，Ｖａｌｅｍａｘ船队运力只占全球运力的４％左右。他还透露，事实上，一些中国船东已经和淡水河谷洽谈，有意购买其中一部分，并将其长期租赁给淡水河谷，但是交通运输部文件下发后，这些谈判放缓了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星：全面布局激打市场</contenttitle>
<content>与三星电视机、智能手机等产品相比，三星打印机的影响力似乎稍逊一筹。事实上，三星是全球第二大激光打印机供应商，并一直积极稳固激光打印机市场地位。日前，三星在北京一举发布了七大系列共数十款数码打印新品，与以往三星追求华丽外观和极致时尚的策略不同，此次三星从用户实际需求出发，在原有经典机型的基础上进行理性升级，不断完善和补充其激光打印机产品线，谋求更大的市场份额。会后，三星电子大中华区商用事业部吴明总经理和三星电子Ｃ　Ｅ　＆　ＩＴ本部打印机事业部李红兵总监接受了媒体专访。针对记者提出的有关三星在产品、市场和渠道战略等方面的问题，两位三星高层给出了他们的观点。产品线布局日益多元化一直以来，领先的技术和设计理念为三星数码打印产品博得了良好的口碑。已经成为全球第二大激光打印机供应商的三星，仍在不断追求成本和性能的完美平衡。对于三星２０１２年的市场目标，三星电子大中华区商用事业部吴明总经理的回应充满信心：“我们将立足于为企业用户提供可靠产品和优质服务的基础上，研发出更多更好的优质产品，一如既往地以创新科技引领和推动打印行业的发展。”谈到推出ＳＣＸ　－４５２１系列升级版新品的考虑和市场预期，三星电子Ｃ　Ｅ　＆　ＩＴ本部打印机事业部李红兵总监表示，在新品上市前，三星做过一系列的市场调研，收集了非常多的老用户使用反馈。新品既保留了性能优势，又有新的提升与升级，它将会更符合用户的使用需求。而且，新产品还能够兼容老产品的耗材，这使得新品一上市就能够采用业已成熟的耗材渠道，用户和渠道商都将从中得到便利。作为技术领先的激光打印引擎提供商，三星希望通过新品为用户带来更好的办公输出体验。看好彩色打印和家用市场在黑白激光多功能一体机市场上占据领先优势的三星，对于彩色激光打印市场也同样重视，吴明十分看好这一市场的发展前景。他表示，三星看到了这个充满前景且潜力巨大的未来市场，彩色打印一定会成为一个高增长的市场。此次三星推出的彩色激光打印新　品，从低端的入门级彩色打印机，到拥有卓越的输出品质和高效处理速度的高端彩色打印产品一应俱全。随着打印机市场的发展，打印机已经不再是企业用户专享产品，中国家用打印市场逐渐成长，三星对待这一发展机会的态度是敏锐而冷静的。李红兵表示，三星不会放弃商用市场的优势。在发展潜力巨大的家用市场，三星数码打印产品能够与三星智能手机、平板电脑等数码产品进行整合，而且三星推出的Ｗｉ－Ｆｉ无线打印功能的产品让家庭成员可以通过Ｗｉ－Ｆｉ连接直接进行打印，占据明显优势。三星对于家用市场考虑得并不是低端硬件的销售，而是推出更多符合家庭用户需求的应用。准确把握用户需求三星通过长期积累的实力证明了自己在打印机产品设计、研发、生产等多方面的优势，也得到了越来越多企业用户和行业客户对三星打印机品质的认可。也许正是对产品品质的严格要求，对中国用户需求的重视，三星在近期政府采购中多次中标。据吴明介绍，三星作为具有自主品牌的国际化知名企业，在打印输出方面拥有核心技术，并长期致力于产品研发，投标产品选择的都是品质优异、稳定性极高、极易操控的高效率打印产品，这些都是企业采购时所关注的。三星对每一个采购细节查漏补缺，努力完善和部署。通过全面、细致、深入的市场调查，准确地把握需求，量身定制化的产品也起到了积极作用。三星针对批量集中采购设立专门的生产线，产品供应方面十分有保障，不管是供应时间，还是供应产品的品质，都得到了有效监管和控制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马连任面临就业问题挑战</contenttitle>
<content>对于奥巴马来说，每个月公布失业率的那几天总会格外难熬。７０多年来，没有任何一位美国总统在失业率高于７．４％的情况下赢得连任。而面对刚刚公布的８．２％的数据，奥巴马能否打破这一历史铁律将成为各方关注的焦点。罗姆尼借经济颓势助选现在距离１１月的美国总统选举仅剩四个月，但经济和就业数据却远不如预期。美国劳工部当地时间６日公布的就业数据显示，美国６月失业率同５月持平，为８．２％，有１２７０万人没找到工作。这是美国失业率连续第４１个月保持在８％以上。数据显示，今年二季度，美国非农业部门月均新增岗位７．５万个，大幅低于一季度的２２．６万个。就业报告令人失望，正好为共和党总统候选人罗姆尼制造了有利条件，他不但借机猛轰奥巴马治理经济一塌糊涂，也呼吁选民给他机会展现其经济才能。“美国人在这个时候可以选择他们是否想要更多同样的事，是否对月复一月高于８％的失业率感到满意。奥巴马并未给美国人创造工作，他必须对此勇于承担责任。”在这之前几个星期，罗姆尼的竞选造势活动一直显得特别谨慎，对奥巴马批评他协助外包美国工作也未做出积极反击。一些评论甚至认为罗姆尼只是一心盼望着经济颓势助他拉抬选战声势。奥巴马政治压力增大今年初，美国经济一度出现强劲增长，但这股势头已在逆转，过去三个月来平均只创造了７．５万个工作机会。要把失业率压低，每月的新增工作必须突破１６万个。不过还有四个月，美国选民就要决定由谁来当总统，若每个月的就业形势不见改善，奥巴马面对的政治压力也将随之加大。奥巴马竭力防范就业数据对竞选连任产生消极影响，自称把美国经济从低迷中拯救出来，指认对手罗姆尼主张的经济政策反而会为经济危机创造条件。奥巴马说，最新就业数据是迈向“正确方向的一步”，但美国经济“依然艰难”，“我们不能感到满足”。奥巴马通过电台和互联网发表讲话说：“我们的任务不仅是把人们放回工作岗位，而且是重建经济，使这项工作产生效益，使每个努力工作的人都有机会进步。”选情持续胶着近几个月总统选举的选情一直陷入胶着状态，在全国民调中，奥巴马领先罗姆尼只有几个百分点，以各州的具体形势来看，奥巴马的表现也只是比罗姆尼好一些。最高法院裁定医改案符合宪法，以及暂停遣返部分无证移民扩大了奥巴马在拉丁美裔选民中的优势，对奥巴马的竞选形势有利。此外，奥巴马竞选团队将罗姆尼描绘为外包“先锋”的竞选策略，也重创了共和党阵营。不过，德雷塞尔大学劳动市场研究所主任哈林顿指出，就业形势低迷，二季度的经济增长也可能不理想，相信会对选情造成极大冲击。奥巴马要对抗这股“政治引力”显然不易。奥巴马在就业数据公布之后坦承形势“依旧艰难”，他呼吁美国民众以大局为重，试图说服选民不要只专注于他的经济表现，他同时也凸显自己为改善中产阶级生活所做的努力。商报记者　王可　综合报道　王飞／制表</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ申购赎回两重天　下半年看好债券、农产品机会</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　董华　发自深圳今年以来，ＱＤＩＩ产品净值表现不佳，导致ＱＤＩＩ产品规模整体大幅缩水，二季度竟遭遇２４．９１亿元的净赎回。个别基金申购赎回出现分化。同花顺数据显示，二季度ＱＤＩＩ产品规模整体大幅缩水，遭遇了２４．９１亿元的净赎回，净赎回比例为２．７６％相关公司股票走势。而在近６０只产品中，超过１／３的规模都低于１亿元，３只逼近清盘线。从赎回数据中，记者发现，今年刚成立的新基金和２００７年第一批出海的老基金赎回情况最为严重，其中，３月份才成立的ＱＤＩＩ上投摩根全球天然资源赎回竟达四分之三。在另一边，记者也注意到，信诚全球商品主题的大额申购，竟然是拖累净值表现的元凶之一。信诚全球商品主题基金李舒禾表示，基金二季度净值大幅下跌１３．６１％，落后基准标普高盛商品指数１．２３％，同期间西德州原油下跌１７．５３％，ＬＭＥ铜下跌９％，黄金下跌４．２５％，玉米上涨４．４３％。基金落后于基准的原因是季底有大额申购，基金持仓偏低，使得６月２９日原油单日上涨９％时，基金仓位不足。据了解，该基金二季度末的份额为５７７５万，单季度的赎回２３００万，申购３６７０万，二季度的净申购达到１３７０万，净申购比例为２２．５１％。对于投资者的逆势申购，沪上某基金公司ＱＤＩＩ基金经理也对记者表示：“这其实只是一种市场行为，也许只是投资者看好该产品的后市投资机会。”那么，这些ＱＤＩＩ的投资方向真的有机会吗？ＱＤＩＩ未来的投资机会又在哪里呢？记者注意到，在净申购最多的几只产品中，南方中国中小盘和华安香港精选的投资方向均是港股。“恒指近日反弹至２５０天线再度受压，内地股市一度回落至近３年低位，加上欧债危机仍未解决，预期港股短期易跌难升，恒指有机会进一步下试１８６００点水平。”某投资港股资深人士表示，“目前港股暂无机会，还需要再等等。”对于华宝油气和商品资源类的产品，未来的机会尚待观察。比如，华宝油气由于受到国际油价价格的影响，波动较大，国际油价上周七日连涨后本周又止跌反弹，震荡的油价导致投资石油类公司的ＱＤＩＩ业绩出现比较大的波动。业内人士表示，未来石油价格可能还会震荡。此外，多位ＱＤＩＩ基金经理都向《每日经济新闻》记者表示，总体而言，下半年看好美国国债、美国高收益、农产品的气候行情，若要投资商品，需待市场回温稳定后，再作进场。“目前，ＱＤＩＩ的投资机会主要还是体现在固定收益品种上面，比如富国全球债券、鹏华美国房地产和诺安全球收益不动产等。事实上，这三只产品是ＱＤＩＩ二季度唯一获得正收益的产品。其中，诺安全球收益不动产二季度收益率最高，涨幅达到２．０６％。”沪上某基金公司ＱＤＩＩ基金经理对记者表示。</content>
</doc>
</docs>