<docs>
<doc>
<contenttitle>网购千元白金项链重量轻了　要求退款遭拒绝</contenttitle>
<content>网购千元白金项链　收货发现钻石轻了实物与介绍信息不符，退款遭拒绝家住渝中区的３２岁舒先生，除了买菜外，几乎所有东西都在网上商城购买。近日他却遇上了一件烦心事：网购了一条白金钻石项链，收货时却发现实物与网上描述信息不符，要求退款却遭到卖家拒绝，反映到客服后，得到的答复是必须完成退款后，才可以投诉维权。“卖家已拒绝退款申请，我怎么可能完成退款？”昨日，舒先生求助重庆晚报２４小时新闻热线９６６９８８，希望能得到律师的帮助。下单第二天　网页商品介绍更改舒先生说，１１日，他在天猫商城下的华晟旗舰店下单购买了一条价值２３６８元的１８ｋ白金钻石吊坠，产品信息注明吊坠图案是英文字母“ａｎｇｌｅ”，上面共镶嵌有３５颗天然钻石，重量约为０．０９１ｃｔ（克拉）／１颗。“第二天我再查看网页时，发现该项链页面信息介绍中，石重一栏已改为０．０９１ｃｔ（克拉）／３５颗。”舒说，在购买物品时系统会拍下订单截图，１３日发货时，他告诉客服须按照订单发货，客服表示了同意。拒收要求退款　商家称货物已损坏１４日，舒先生收到包裹，当着快递员的面验货时发现，珠宝玉石首饰鉴定书备注一栏写着０．０９１ｃｔ／３５。于是，他当即拒绝签收，以商品和信息不符为由向卖家提出退款申请，并上传图片作为退款申请凭证。第二天１６时３９分，卖家拒绝了退货申请，称退回快件商品已损坏，同时还附上了图片。“我买的是白金项链，卖家传来的图片却是玫瑰金。”舒先生说，当他看见卖家拒绝理由时，心中十分纳闷，为何自己收到的白金项链在退回后变成了玫瑰金？拒签收货时也只是拆开包裹，并未把项链包装袋打开，怎么退回后有损坏？商城客服回复　必须退款才能受理更让他无奈的是，天猫商城客服接到反映后告知，必须完成退款后，才可以投诉维权。昨日，重庆晚报记者通过舒先生提供的订单截图看到：１１日购买产品的信息和第二天网页显示比较，标注石重一栏信息的确发生了改变。２０日，淘宝客服已介入处理。律师这样说实物与介绍信息不一致属商业欺诈可解除合同重庆潜卫律师事务所何桐雨律师表示，商家在卖出商品时，实物如果与介绍信息不一致，属于商业欺诈，买家可与之解除买卖合同。若遭拒绝，买家可向工商、消协等部门申请协调，也向购物网站客服投诉，或向法院提起诉讼。何律师表示，此事件中，卖家拒绝退款提出的损坏理由，应首先须证明发货时完好无损，同时还要证明损坏是买家造成，这样才可要求买家承担责任。何律师建议，市民在购买高价商品时，最好通过实体店直接购买，若网购需在收货时当场验货，发现有所损坏应拍照作为证据保留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场倾向大容量　维斯塔斯千瓦级风机在华停产谋转型</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京６月２５日，世界最大风力发电机生产商丹麦维斯塔斯风力系统公司（ＶｅｓｔａｓＷｉｎｄＳｙｓｔｅｍｓ）中国区（以下简称维斯塔斯）宣布，该公司将终止千瓦级风机在中国呼和浩特工厂的生产。业内分析人士认为，目前，风电市场开始倾向于更大容量型风机，维斯塔斯却逐渐陷入经营困境，业绩和利润节节下滑，关闭千瓦级风机平台生产是其被迫采取的战略转型之举，是否会为其带来转机还有待进一步观察。呼和浩特工厂停产维斯塔斯昨日（６月２５日）称，将逐步停止包括Ｖ５２－８５０千瓦和Ｖ６０－８５０千瓦在内的千瓦级风机机型的生产。基于以上决定，维斯塔斯将终止其在中国呼和浩特工厂的生产，仍将继续为运行中的千瓦级风机提供２０年生命周期的技术支持。据公开资料，呼和浩特千瓦级制造基地２００９年开始运行，当年投资总额５８００万欧元，呼和浩特工厂是维斯塔斯集团设立的全球第一家涵盖风力设备研发、生产、销售、运输以及售后服务一体化的公司，也是其全球唯一的千瓦级生产基地。维斯塔斯中国区总裁唐玛勒说：“呼和浩特工厂将不再生产生产千瓦级平台风机，也没有生产其他机型。但是目前工厂的库存管理、设施管理和维护仍然持续。”他还称，停产建立在公司对全球千瓦级市场需求预测的基础上。全球风能市场不断发展变化，面对新的市场和技术需求，维斯塔斯自身的业务优化及调整也势在必行。中投顾问高级研究员薛胜文称，该公司千瓦级别风机在中国的销量不佳，市场认可度不高，停止生产千瓦级别风机，瞄准“大容量”风机的中国市场，有利于其逐步赢得国内市场。薛胜文认为，随着风电市场的逐步发展，千瓦级的风机逐步普及后，市场开始倾向于更大容量型风机，这是顺应风电行业发展的需要和迫于企业经营困境的改革手段。维斯塔斯称，基于以上决定，呼和浩特工厂的３００～３５０名员工也将因此受到影响。唐玛勒说，这些员工或许会离开维斯塔斯，若愿意的话，公司会协助在内部寻求其他职位。公司将本着对员工多年来为公司所做贡献的尊重与感激，妥善解决后续事宜。转型能否成功待观察据《每日经济新闻》记者了解，在金融危机和欧债危机的影响下，投资者对风电投资减速，维斯塔斯逐渐陷入经营困境，业绩和利润节节下滑。疲软的销售已迫使该公司两次下调２０１２年业绩预期，并放弃了２０１５年营收１５０亿欧元、利润率达到１５％的目标。薛胜文说，停止千瓦级风机平台生产可以减少公司的运营成本，优化资源利用率，帮助公司度过危机；另一方面，这也是公司战略调整的表现，集中优势资源，专注开发更大容量型风机，争夺未来市场份额。唐玛勒说：“终止呼和浩特工厂将为公司每年带来约１０００万欧元的成本节约。”薛胜文预计，维斯塔斯下一步将加大天津和徐州生产基地的投入力度，加大大容量型风机的生产。短期来说，关闭在呼和浩特的工厂，将对维斯塔斯在中国市场进一步扩张带来不利影响，其市场份额将会进一步被竞争对手抢占。长期来说，这符合公司在华业务的的长期战略布局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新医改成就的民营医院</contenttitle>
<content>差不多两年前，一个做医疗投资管理的朋友曾说过，我们是时候去挣点钱了。他当时的意思是要把主营业务从托管医院变为直接投资，从羞答答地只挣一点儿管理费到大张旗鼓地拿股东回报（当然不能是分红）。最近见他，果不其然：他们在长三角迅速拿下了四、五家二级医院，迅速地把业务收入做到两个亿，业绩最好的一家利润有２０００万。这是个什么概念？利润率１０％！而国际公认的行业平均水准是５％－８％。再给个比较：上海规模最大的那家三甲公立医院，某一年的业务收入２７个亿，利润只有区区１００万！听朋友说他们拿下的这些医院都有医保定点资格，据此判断应该都是非营利医院（这个判断依据应该靠谱虽然理论上说，即便由营利性医院提供，只要是基本医疗服务社会医保也应该埋单，但实际操作起来太复杂了，估计现实中给不给医保定点应该就是根据营利非营利）。那么朋友的医疗管理公司怎么实现投入回报是个问题，但不管怎么说民营医院的体制优势以及由此带来的高效率再次被证明了。这个并不新鲜，重要的是，朋友公司近两年的成功，简直就是新医改赠送的大红包。他们能够轻松地搞到那么多二级医院（全资新建或参股改建），很大程度上得益于新医改削弱了基层医疗机构的服务能力，因此病人大量上转，现有的县级医院（标准的二级）忙不过来，给增量提供了机会。就以我采访过的苏南某县级医院为例，其２０１１年上半年整体的就医人次比前一年上涨１５％－２０％。当地新农合建立已久，保障加强引发的医疗需求释放效应已过去，就诊量的增加显然来自基层上转患者（加上一部分导入人口的新增需求）。如何应付急剧增加的医疗需求？再由政府建医院吗？公立医院的效率低下早已毋庸赘言，长三角一带的政府官员们素质一流，对这一点心知肚明。引进社会资本，批块地，给一批事业单位编制，给予医保定点。当然需要说明的是，上述操作里有不太规范的地方，比如说土地的问题可能打了擦边球，另外给编制的做法也是和去行政化的大趋势背道而驰的，但在最为根本的医疗市场开放问题上，这些地方把握住了方向，本着“抓大放小”的原则是应该鼓励的。这些医院怎么赚钱？很容易啊。来做手术，我给你提供好的病房，为宽敞舒适私密人性化多付点钱，你愿意吧？妇女做人工流产，肯定得用无痛技术，选个效果好的麻醉法，这钱该花吧？术后康复也很重要，我们提供你康复疗程，给父母亲人额外的关爱你还舍不得那点钱么？所有这一切都出于自愿，医院绝不勉强，但在富裕发达的长三角地区，上述周到的产品和服务提供很容易创造出需求。你说这算是诱导需求吗？就算是吧，这也完全是市场行为。非基本的项目都在医保之外，临床路径也管不到，投资管理方把这个叫做医院的流程再造，嗯，顺便把他们的利润也再造了一下，多么聪明的思路啊。你问这些医院的人才问题怎么解决？对想要做大的民营医院而言，这确实是个很大的困扰；但朋友的公司定位精准：就做二级医院，常见疾病和手术，其实对医生的要求不是那么高的。一方面和医学院签约定向培养，另一方面去中西部地区挖人。据朋友说，偏远地区不少高年资医生，其子女在上海南京等地就读大学，把他们挖到这里来工作，编制照给，报酬更高，周末还能去周边大城市探望子女，何乐而不为？我简直都要为这点子叫绝了！朋友看准了方向，圈定了以上海为圆心、半径１００公里的范围，打算高歌猛进。他其实也反哺了一个启示：该是市场的东西，政府你还要拿着不放吗？作者：李芃　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京“７·２１”大雨　未到红色预警级别</contenttitle>
<content>一场６１年来单日最大降雨量，史上第一次暴雨橙色预警，北京“７·２１”大雨来势汹汹，去也匆匆。北京市气象局消息称，暴雨期间，气象部门共向市政府和各有关部门发送了６期暴雨重要天气报告。２１日，发布暴雨蓝色预警２期，升级暴雨黄色预警３期，升级暴雨橙色预警２期，发布雷电黄色预警信号１期，暴雨临近预警１０次，并滚动发布逐小时累计雨量。但对暴雨预警的质疑同样存在。有专家称，“预警升级太慢，比如最后上升到橙色预警时，最大暴雨已经过去了。”财新网亦报道称，根据《北京市气象应急保障预案》，当日暴雨在１９时前后也可能达到了暴雨红色预警级别。本报就此问题采访了北京市气象台首席预报员、新闻发言人孙继松。暴雨预警恐与公众感觉有偏差对于某个具体的降雨过程，政府部门、公众与客观标准评价结果会出现不一致。２００６年广东惠州“６·９”大雨即被视为预警准确，但公众满意度低的典型。２００６年６月９日凌晨到上午，惠州市区出现强降雨。气象台４时５１分发出黄色预警，８时４９分预警升级为橙色。这之间，５时的降雨记录是０．３毫米，５时至９时累计降雨量４９．６毫米，橙色预警生效期间的累计降雨量为６２．１毫米。气象专家认为，客观评价此次暴雨的预警是正确的，政府部门亦表示满意。但公众评价却是负面，认为最猛烈的降雨发生在早晨上学、上班的交通繁忙期，公众指责预警信号发布“马后炮”、暴雨预警等级偏低。但实际上，根据降雨量统计，上班高峰期前并不具备橙色以上预警的条件。《２１世纪》：有一个质疑，就是１８时３０分才发布橙色预警晚了，最大暴雨已经过去了。孙继松：预警是根据规定和流程来做的，是一个滚动升级的过程。１２小时内降雨量将达５０毫米以上发蓝色预警，６小时内降雨量将达５０毫米以上发黄色预警，橙色预警的标准要达到３小时内降雨量将达５０毫米以上，红色预警则是３小时内降雨量将达１００毫米以上。从这个意义上讲，气象部门将预警从蓝色升级到黄色，再升级到橙色是合理的。媒体报道中，２１日１５时３０分发布了黄色预警，１８时３０分发布了橙色预警，实际上这３个小时之间我们还发布了一次黄色预警。“不是我们想发红色就能发”雨量预测将达到上一级别条件时，预警是否必须升级？２００４年３月，广州市气象台副台长肖伟军发表论文称，发布了黄色暴雨预警信号后，是否改发红色或黑色暴雨预警信号（２００６年６月１日前，暴雨预警分为黄、红、黑３级），关键要从服务效果去考虑。文中称，对于持续时间较长、雨强较小的连续性降水，在发布了黄色暴雨预警信号后，即便累计雨量达到５０毫米，而且降水还在持续，但雨强不大或有所减弱，一般情况不必发布红色暴雨预警信号，保留黄色暴雨预警信号即可。同样，如果发布了红色暴雨预警信号，即使累计雨量达到１００毫米且降水还将持续，如果雨强不大或降水时间持续不长，就不必发布黑色暴雨预警信号，保留红色暴雨预警信号即可。《２１世纪》：有媒体报道称“７．２１”大雨可能达到了红色预警水平，即３小时内降雨量将达１００毫米以上，或者已达１００毫米以上且降雨可能持续。这是否属实？孙继松：我们也看到了关于预警颜色问题的相关质疑。红色预警的标准中，前面的这个“３小时”是一个定语，是指前面３小时已降雨１００毫米，而不是把前面的降雨全部累计起来。即便现在看来，“７·２１”大雨的雨量也没有达到红色预警的程度。另外，也不是我们想发红色就发红色预警的。北京市比较特殊，启动红色预警，就意味着全城进入一种极端状态。《２１世纪》：这个全城极端状态单单指的指防汛工作吗？孙继松：不是，是指包括城市运行和管理在内的极端状态，这是最高级别的警戒。《２１世纪》：有意见指出，预警升级还要考虑服务效果，不是雨量够了就必须升。孙继松：是这样。预警的意义就是告诉你危险在下面，必须去应对。比如说下了１００毫米雨，但这雨下在沙漠里面什么事都不会发生，它没有意义。除了雨量，降雨的强度和持续时间都是预警考虑因素，其实每一个预警信号后面都有防御措施。《２１世纪》：暴雨预警是不是汛情预警，以及相关的地质灾害等预警的基础？孙继松：原则上是这样，但也不完全是这样。汛情和地质灾害是降雨之后累积的结果，但不完全取决于雨量，比如不同的地方渗水的条件不一样，汇流不一样，或者速度不一样。因此积水的程度不完全取决于雨量。地质灾害也是如此，如果地表比较干，降雨５０毫米，和地表已经饱和情况下降雨５０毫米，所带来的地质灾害完全是不一样的。这就不是气象部门一个部门的工作了。汛情预警由水务部门发布，地质灾害预警由气象部门和国土部门共同发布。绝大多数情况下，水务部门要先等气象部门作出预警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>余以为：家族基金制度为何香港触礁</contenttitle>
<content>两个月前李嘉诚高调公布分家方案。７月１６日宣布次子李泽楷所持三分之一李嘉诚家族基金股权转让给长子李泽钜，加上李泽钜原本持有的三分之一，他手握家族基金三分之二股权。李嘉诚本人持有另外三分之一家族股权，这意味着他已将家族基金控制的“长和系”掌门之位传给了长子，从此“李超人”变身太上皇。香港社会没有贵族，假如说一众富豪充当了“贵族”角色，那么李嘉诚一家几乎可以用“王室”形容，李家不但富可敌国，而且李嘉诚个人操守也符合市民理想，堪当道德楷模。因此之故，李氏父子一言一行都备受舆论关注，分家更不在话下。除了作为财经资讯和八卦谈资之外，我相信人们还希望李嘉诚的分家方案，能垂范香港豪门。促使李嘉诚作出了断的压力来自家族之外，何家、霍家等接踵而至的豪门争产案，令香港上流社会颜面尽失，尤其新鸿基大股东家族兄弟内讧惹来官非，扰动股价，非同小可。“长和系”２２家上市公司总市值高达８５００亿港元，长实与和黄同为成分股，一涨一跌波及整个香港经济，这使得李嘉诚家族财产安排具有了公共性。多数香港富商学习欧美家族企业的做法，透过家族基金间接控制家族企业。设立家族基金，可令家族成员共享分红，又防止投票权分散，使家族对企业失去控制力，但是近来几起豪门争产，恰恰是家族成员绕过家族合议，以对簿公堂的手段对家族基金发起挑战，间接争夺企业控制权，使得设立家族基金的意义被削弱。家族基金失去隔离内部纷争的功能，令公开市场的投资者担心控制权之争会伤害企业经营能力，如新鸿基地产那样股价受挫。为了消弭投资者的担忧，李嘉诚的最新分家方案事实上取消了家族基金的财富集合功能，变成长子一人独大，从而根除未来兄弟相争对家族企业的影响。消息甫出，“长和系”股价应声上涨，显示股民乐见其成。当事人之一的李泽楷却未见公开表态，或许在等老爸兑现承诺。他付出了家族基金里１０００多亿真金白银，不容易从其他地方得到充分补偿，暂且以外人之心测度他，或许有些愤愤不平。果真如此，则李嘉诚将安抚股东，看得比父子亲、兄弟和还要重。李嘉诚未退休即将家产分配到儿子个人名下，不太符合现代潮流，却符合中国乡村传统习俗。乡村家庭如果育有多个儿子，一旦儿子们成家立室，就要分家析产，父母分开跟不同的儿子过日子，预防妯娌在同一屋檐下闹别扭，定纷以止争。为了家族保持凝聚力，往往又会保留部分共同财产，比如祭田，祭田收租用于家族聚会、祭祀、助学和济困开销，相当于现在的家族基金。很多村落所谓土改就是分公田。广东、福建地区在土改前夕，有三成左右耕地属于共有性质，这个比例跟李嘉诚名下保留的资产正好吻合。“长和系”企业分布于全球５５个国家，有２０多万员工，非常国际化，大股东的传承方式却与乡村生活殊途同归，说明生活方式变了，人性却没有变，一些传统的制度安排，在新时代稍作调整又有了用武之地。好的制度依人性而设，坏的制度须改造人性以适应它。世界各国基于不同的历史，制度选择会有一些差异，但不是非黑即白那么清晰。英美国家通行的家族基金到了香港屡屡触礁，法律环境相似，主因可能是人文传统有异，家族基金相当于家族内部的福利安排，中国人更向往自由、冒险，不喜欢领定息。李嘉诚的分家方式，大部资产分配到个人，保留一规模较小的家族基金，可能会被其他香港富豪借鉴，内地富豪不妨也照此办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年大宗商品开门红闭门绿　国内经济景气度有限</contenttitle>
<content>中新网杭州７月６日电（记者　赵晔娇　实习生　蒲晓旭）今天，上市公司网盛生意宝旗下大宗商品数据商生意社，发布今年上半年中国大宗商品经济数据。显示上半年前４月制造业经济扩张而后２月明显收缩，可谓是开门红闭门绿。向上动力弱于向下动力。专家对此称，上半年国内经济景相关公司股票走势气度有限，市场有望在９月后走稳。２０１２上半年大宗商品市场开局可谓火爆：１月市场一改去年下半年颓势，量价齐升。当月大宗商品供需指数（ＢＣＩ）为０．２０，均涨幅１．１１％。然而，６个月后却惨淡收官。６月市场基本延续５月暴跌，当月ＢＣＩ达－０．６９，均涨幅为－３．７３％。ＢＣＩ指数值域为－１到１。正负ＢＣＩ数值分别代表制造业经济呈扩张和收缩状态。当ＢＣＩ等于０时，则代表该经济呈平稳状态。据此来看，上半年国内经济景气度有限。对于大宗商品市场２０１２年上半年开门红闭门绿的现象，生意社首席分析师刘心田表示，孱弱的终端需求、恶化的欧债危机、着陆中的国内经济、仍在增加的产能、过于投机的市场心理都是主要原因。对于今年下半年大宗商品市场的走势，刘心田认为，在经历过５、６两月的大幅下跌后，短期内市场无论向上或向下都不稳定，９月前市场仍有可能进行１至３波的整理。９月后，随着全年经济的定局和欧债危机的明朗，市场有望走稳。而日前刚发布的６月ＢＣＩ指数显示，该月制造业经济较上月继续收缩，经济仍未企稳。对此，生意社社长、高级研究员朱小军表示，６月ＢＣＩ指数继续收缩，从历史数据来看，目前中国制造业经济依旧不乐观。由于产业链传导的特性，７月制造业经济企稳迹象很小。在此背景下，中国人民银行５日晚间宣布，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款和贷款基准利率分别下调０．２５个百分点和０．３１个百分点；此次降息，也是央行时隔近三年来的首次非对称降息。此次降息离上次降息仅仅隔了一个月时间。６月８日，央行时隔三年半首次降息，将一年期存贷款基准利率分别下调０．２５个百分点，同时将存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，将贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。分析人士认为，此次降息凸显了央行稳定经济增长的强烈意图。采取贷款利率下调幅度大于存款利率下调幅度，同时再次扩大贷款利率浮动区间，对于降低企业融资成本，刺激企业信贷需求具有重要意义</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休年龄争议要先厘清旧账</contenttitle>
<content>当务之急是要解决历史遗留问题，消解“空账”等负面因素，还需要用市场和专业的手段提高基金的管理水平。近日，关于退休年龄和养老基金的讨论比较多。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出一种方案：从２０１６年开始实施延长退休年龄政策；到２０４５年，不论男女雇员，其退休年龄均为６５岁。此前，《社会保障“十二五”规划纲要》也明确提出，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。讨论退休年龄和养老基金等先要了解一下我国的相关制度设定。公共养老金有两种形式。一是现收现付制，就像去麦当劳餐厅吃饭，交钱方可得到食物。在职雇员交纳资金，同期的退休员工领取资金，因此整个基金的运作有赖于代际之间的相互支持和承诺。二是基金积累制。与现收现付制相比，此基金的特点是风险个人化。在职雇员及其雇主向基金交纳资金，雇员在退休时领取基金的投资或者其他收益。我国的养老基金的设计是相当精致的，不是单纯的现收现付制或者基金积累制。１９９７年，国务院《关于建立统一的企业职工基本养老保险制度的决定》规定，我国的养老保险是社会统筹与个人账户相结合的制度。社会统筹就是基于现收现付制，也就是在职职工交纳款项，而退休的人们有资格领取规定的养老金。个人账户部分则是基于基金积累制来运作，也就是靠个人在职时的积累和贡献获得养老保障。我国的养老保险的管理是分权的。地方政府负责其运营和基金的增值。比较棘手的问题就是，上世纪九十年代末，地方政府的统筹账户就出现亏空问题。为了保证退休人员能获取养老金，地方政府挪用个人账户的资金，因此就形成了“空账”问题。这使得一项设计很完美的养老制度从一开始就没有得到认真的贯彻和执行。无论是现收现付制或者基金积累制都有一套预计的运作原则，一旦这些原则遭打破，负面效应相当大。“空账”影响着养老基金的保值增值问题，还影响了人们对养老基金的信任。一旦人们不信任国家的养老安排，企业雇主和雇员就有各种理由和动机去减少当期的养老投入，因此退休人员的收入就没有保障。人们对养老基金的感知也影响着政府的决策。虽然证监会主席郭树清鼓励基金入市，不过地方政府也不敢轻易将养老资金投入股市。一旦投资失利，地方的“空账”问题会愈演愈烈。在这种情况下，首先，政府需要证明公共养老基金的管理是相当稳健和成功的。其次，政府需要进行广泛咨询，在政府与民众互动之中形成共识，这样不论是养老基金管理或者退休年龄延后才有讨论的基础。因此，当务之急是要解决历史遗留问题，消解“空账”等负面因素，还需要用市场和专业的手段提高基金的管理水平。新加坡、中国香港均有不少成功的例子可供参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西抽查电饭锅三成不合格　半球牌电饭锅上黑榜</contenttitle>
<content>山西省质监局３日公布了移动电话、电磁炉、洗发液、纸巾、电饭锅、开关插座、转换器７类产品的质量检查结果。其中电饭锅的合格率最低，仅为７０％；洗发液的合格率最高，达到了１００％，其余产品的合格率都在８３％以上。本次抽查中，手机的合格率为８５％。不合格项目主要是发相关公司股票走势射机输出功率、静态参考灵敏度、发射机相位误差和电池性能。质检工作人员介绍，手机的发射机输出功率偏低，会直接影响手机的接收发送能力，用户使用这样的手机会造成接收、发送信号不好，使通话质量下降。而发射机的静态参考灵敏度、相位误差则会影响手机的寻网速度，这两个项目不合格则会发生接收、发送信息不好以及掉线等问题。此外，电池性能不合格会降低电池的使用效率。电磁炉作为很多家庭必备的小家电，其抽样合格率为９５％。存在的主要质量问题是个别产品机械强度不符合标准要求。国家标准要求，电磁炉的台面必须有足够的机械强度，能经受住弹簧冲击器的三次冲击，本次抽查中有个别产品在试验中面板破裂。电饭锅因使用方便受到不少家庭的青睐，然而在本次抽查中，合格率仅为７０％。质检专家通过检测分析，不合格的电饭锅会使煮饭时间延长，引起绝缘皮损坏甚至造成短路及火灾事故。还有的电源线会给使用者留下安全隐患。此外，本次抽查还发现有的电饭锅热效率达不到要求，欺瞒消费者。纸巾是消费者经常使用的一类产品，本次抽查中，合格率达到了８３．３３％。存在的主要质量问题是，在用餐或遇汗使用时，会造成使用部位粘纸渣、掉纸屑，而且在使用时也容易破裂。此次抽查中，有个别纸巾产品细菌菌落总数和真菌菌落总数超标，这会给消费者的身体健康造成危害。开关插座的合格率与纸巾相同，不合格的产品会给使用者留下安全隐患。转换器的合格率达到了８５％。省质监局还对３０个批次的洗发液质量进行了抽查，合格率为１００％，消费者可以放心使用。针对这次抽查反映出的问题，省质监局已要求各级质监部门做好后处理工，有关部门要严厉查处生产销售假冒伪劣产品的违法行为。由于电饭锅的质量问题比较突出，质监部门将帮助不合格企业搞好整改。－部分不合格产品名单由忻州华北通讯有限公司经销的标称深圳市沃泰尔通信科技有限公司生产的ＺＯＲＡＳ２０７型ＺＯＲＡ牌移动电话，其发射机输出功率、静态参考灵敏度均不符合标准要求。由山西合众伟业商贸有限公司经销的标称深圳市金利通达电子科技有限公司生产的ＡＫ－１９型爱诺德牌移动电话的电池性能、静态参考灵敏度均不符合标准要求。由朔州市朔城区淑慧日用品门市部经销的标称广东省廉江市中博电器厂生产的ＣＦＸＢ５０－Ａ型半球牌电饭锅，其输入功率偏差、电源连接和外部软线、接地措施、能效等级均不符合标准要求。由太原市小店区兰鑫电器商行经销的标称广东建龙电器有限公司生产的ＣＪ－２０型金索妮牌电磁炉，其机械强度不符合标准要求。由太原市聚宝彭装饰城市场２号馆伟比照明经销部经销的标称上海意冉电器有限公司生产的ＳＨ１／１０型Ｅｃｌｕｘ牌插座，其绝缘材料的耐非正常热、耐燃与耐热均不符合标准要求。由晋中市榆次区怡美佳地下一层佛山照明经销的标称温州市联峰电器有限公司生产的Ｚ２２３型联峰牌插座，其绝缘材料的耐非正常热、耐燃项目不符合标准要求。由朔州市朔城区豪德广场国盈五金经销部经销的标称广东省普宁市恒智电器配件厂生产的ＨＺ－９２４型恒智牌转换器，其绝缘材料的耐非正常热、耐燃、耐热、结构均不符合标准要求。由晋中榆次区商贸城Ｄ区８幢１－４号经销的标称保定市满城县铎锦纸制品厂生产的１０００张／包铎锦牌干顺高级餐巾纸，其亮度、横向吸液高度、横向抗张指数、纵向湿抗张强度均不符合标准要求。由长治市金威超市有限公司经销的标称四川省丹妮纸业有限公司生产的１９０ｍｍ×２００ｍｍ花间集牌花间集元素系列面巾纸，其细菌菌落总数、真菌菌落总数均不符合标准要求。　（记者　王普荣　实习生　席瑞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行回购实物黄金　吃掉投资者上半年三成收益</contenttitle>
<content>今年以来，国际金价走进了旗形整理阶段，不少曾经购买实物黄金的投资者都萌生了回购的欲望，但回购前还需掂量金价升幅，因为银行所收的手续费也是支出的大头。新快报记者调查发现，目前大部分银行都需要每克收取１５－２０元不等的手续费，这种费率可直接导致今年以来充分相关公司股票走势把握市场节奏的投资者获利减半，而由于部分银行采用自主定价，买入金条的价格一般会比上金所实时黄金价格要高，差价也会导致投资者实际购买的黄金重量减少。差价普遍为１５－２０元／克目前，投资实物金条，有的银行会设定买入价格及回购价格，而买入价一般比回购价高，当中的差价便是手续费，而有的银行则按上金所实时金价加手续费的方式收取手续费。记者对比发现，无论是采取哪种收费方式，各大银行的买入、回购差价都约在每克１５－２０元，其中差价最小的为交通银行［４．３６　０．６９％　股吧　研报］，每克差１３元，差价较大的为农业银行［２．４９　０．４０％　股吧　研报］，达２２．２元／克。农业银行工作人员告诉记者，农行实物黄金的差价在２０－２３元之间，“根据银行指定的金价而定，差价不固定。”　而建设银行［４．０２　０．５０％　股吧　研报］、工商银行［３．８１　０．５３％　股吧　研报］则每克分别收取１９．５元和１７．２２元。虽然这种差价在金牛暴涨时代不算什么，但今年以来，由于国际金价一直处于旗形整理阶段，涨幅不大，今年以来金价至今也仅涨了２．１％，较大一波涨幅出现在１－３月，涨幅也仅为１３．１８％。而受欧债危机影响，金价的走势也越来越迷离，近日包括苏格兰皇家银行、瑞银及美银美林等投行集体下调了黄金白银等贵金属预估价格，其中瑞信信贷预计今年黄金均价为１６８０美元／盎司，较之前预估降５％。在目前黄金价格走势波动，单边上涨行情不明显的前提下，投资实物黄金所产生的买卖差价只会让投资者更容易被套。２０元差价计，收益率５．８８％才保本以买入价格为３４０元／克，一般收取２０元／克的差价为例，买入１０００克，如果以同一价格卖出，将亏本２万元，而该投资者必须在高于３６０元／克的价格卖出，才可保证不亏本，升幅应在５．８８％以上。如果银行在其中收取１５元／克的差价，同样以买入１０００克，价格为３４０元／克为例，则以同一价格卖出将会亏本１．５万元，投资者需要高于３５５元／克卖出才可保证不亏本，升幅应在４．４１％以上。但记者统计发现，如果投资者今年才开始投资实物黄金的话，那么无论银行收取１５元／克，还是收取２０元／克，这些费率都可以导致能准确把握市场节奏的投资者收益减少３４．８８％以上。以今年最大的一波行情为例，如投资者在１月３日的低位３２０元／克买入１０００克黄金，在３月１日以年内最高点为３６３元／克卖出，虽然每克可赚４３元，但因存在费率，如果以１５元／克计算，那么盈利可达４．３万元，但实际获利则为２．８万元，实际获利比例仅为６５．１１％，而如果以２０元／克计算，实际获利比例仅为５３．４９％，赚取金额近一半用于支付手续费。值得关注的是，上述例子的投资虽然能够盈利，但也仅限于今年能非常准确把握市场节奏的投资者，因为今年以来，除了１－３月这波涨幅外，次之的一波较大的涨幅出现在５－６月，涨幅为４．３８％，以此推算，即使费率仅为１５元／克，投资者也无法获利，而且还需要亏本。此外，目前有的银行并不提供回购服务，因此投资者在购买后仍需找其他机构回购金条。银行自主定价存猫腻除了买卖间存在差价外，值得关注的还有部分银行仅以上金所为参考，对投资金条进行自主定价，而此价格比实时黄金交易价格要高出１０元，以记者调查当天金价为例，上金所ＡＵ９９９９全天价格在３２１－３２３元／克之间，但由于部分银行并不采用上金所实时交易价格，自定价格使同一笔资金买入的黄金重量减少。对比中，差价较大的是建设银行、农业银行和工商银行，其中建设银行的达１９．５元／克。若投资者１０万元在当天买入黄金，在建设银行当天报价是３４０．５元／克，约可购买２９３．６９克，而以当天上金所价格３２３元／克计算，则可购买３０９．６克，可多入货１５．９１克。业内人士建议，如果投资者投资实物金打算长期持有，可以选择紧跟实时金价，且在买入时不收取手续费的产品投资，“这种实时金价和实际买入的差价使得投资者在卖出黄金时只能通过买入银行的平台，否则可能面临亏损。”作者：陆琨倩　（来源：金羊网－新快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昆明制药引发机构混战（图）</contenttitle>
<content>本报记者　刘国锋昆明制药（６００４２２）７月５日发布２０１２年中期业绩预告，公司预计１－６月实现归属于母公司所有者的净利润同比增长３０％－５０％，在同日发布业绩预告的十余家上市公司中较为亮丽。然而让市场始料未及的是，昆明制药５日股价遭遇放量跌停，与希努尔（００２４８５）、晶盛机电相关公司股票走势（３００３１６）等业绩增幅调减或下滑的公司“殊途同归”。昆明制药有关人士５日在接受中国证券报记者采访时表示，公司股价放量大跌可能与业绩增长不及市场预期有关。多家长期关注昆明制药的机构５日也认为公司上半年业绩低于预期。上海证券交易所“龙虎榜”数据则显示，当日昆明制药的买卖方出现了９个机构席位混战的局面，且机构买入股份数量远高于卖出数量。业绩增长稳中存忧昆明制药５日公告表示，公司预计１－６月净利润同比增长３０％－５０％，原因在于公司不断分析总结近年来业绩增长经验，通过对重点市场的规划、重点品种的分析，２０１２年上半年络泰、天眩清针剂等特色产品继续保持较快增长。然而市场似乎并不买账，公司股价５日低开低走，以跌停收盘。业内人士指出，公司今年一季度净利润同比增长８８．４６％，而中期业绩３０％－５０％的增长表现出明显的放缓迹象，较去年中期７３．６９％的业绩增幅大幅萎缩，同时说明公司二季度净利润增速的大幅下滑。按业绩预告推算，公司２０１２年二季度约实现净利润４０４２．２１万元至５１６２．４５万元，与去年同期相比，增长幅度为４．１１％至３２．９７％。多家券商研究机构５日也表示，公司中期业绩增长不及预期。齐鲁证券称，昆明制药上半年预增３０％－５０％略低于其对上半年的盈利预测；安信证券表示，预计公司上半年净利润增速在４０％－４５％，二季度单季净利润增速低于３０％，低于市场预期。另有业内人士指出，昆明制药主要中药材原料三七价格２０１２年的持续暴涨也打击了公司盈利能力。今年３月份开始，云南大旱刺激三七价格再度飞涨，截至６月底，云南玉林药市６０头三七价格最高达到７５０元／公斤，较３月３０日５４０元／公斤的价格大幅上涨３８．８９％，较去年二季度３７０元／公斤的平均价格上涨达１０２．７０％。机构混战押注长期增长昆明制药的放量跌停或许并不意味着成长危机。昆明制药人士７月５日对中国证券报记者表示，虽然公司中期业绩增幅低于机构预期，但就长期发展来说，维持每年４０％至５０％的增长幅度是符合长远预期的。上海证券交易所“龙虎榜”数据也显示了机构间的强烈分歧。当日买入昆明制药前五位的席位全部为机构专用，卖出席位前五中，除招商证券南京中山南路营业部卖出额度最大，另外四家卖出席位也全部为机构专用。在全天成交的２．０３亿元交易额中，五个机构席位合计买入６５９７．３０万元，四个机构席位合计卖出３９０１．６９万元，多空对比极其明显。同花顺数据显示，２０１２年一季度共有１２家基金或保险投资机构入驻昆明制药，持股数量最少的为富安达优势成长基金，其所持５５万股昆明制药股份若按７月５日１７．６０元的成交均价计算，市值约为９６８万元，其余机构持股市值均高于当日１４５３．４２万元的最大机构卖出金额，因此可推断当天仅有几家机构做了一定幅度的减仓。业内人士认为，机构混战或是押注昆明制药的长期增长前景。齐鲁证券表示，终端调研显示公司主导产品血塞通冻干粉针和天麻素水针的销售情况良好，对公司全年净利润增长４４％有信心，继续看好公司优势品种在营销和政策双重推动下的迅速放量。还有研究机构称，广东基药采购的启动将利好公司血塞通冻干粉针在基层市场的销售，广东可能推行的基药量价挂钩的政策也将促进血塞通冻干粉针的进一步放量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台申请国酒商标　遭业内外强烈非议</contenttitle>
<content>（记者　梁梦晚　实习生　王景亮）　贵州茅台又一次被推到了风口浪尖。一直以“国酒”作为卖点的贵州茅台，十几年来却一直在不遗余力地申请“国酒茅台”商标，但从未拿到正规“牌照”。就在近日，国家工商行政管理总局商标局发布公告称，贵州茅台申请“国酒茅台”商标相关公司股票走势初审通过。这意味着一旦茅台申请注册成功，其他品牌的类似商品都不能继续使用。消息一出，便引起业内轩然大波。申请商标十余年　屡遭业内反对记者从国家工商总局商标局网７月２０日公布的商标初步审定公告中了解到，贵州茅台申请的“国酒茅台”商标已通过了初审。根据《商标法》规定，贵州茅台要最终拿到“国酒茅台”商标，还需３个月公示期，公示期间，任何个人和企业都可向商标局提出异议，如果无异议或异议不成立，贵州茅台将成为法理意义上的“国酒”。资料显示，早在２００１年９月１３日，贵州茅台就开始申请“国酒茅台”商标，之前９次申请均无果而终，此次为第１０次申请，系首次通过初审。据媒体报道，多位白酒行业资深人士认为，此事将对中国白酒行业产生重要影响，＂国酒＂的称呼肯定会搅动行业。此前，五粮液方面就曾向媒体表示，不了解“国酒茅台”初审成功的背景，并认为，茅台申请“国酒茅台”不符合一些法规。汾酒方面也明确表示，公司对此持有不同意见，而且肯定会提出异议，预计最近对此会有公开表态。有白酒业内人士表示，目前，五粮液有“国五液”，西凤有“国典凤香西凤酒”，汾酒有“国藏汾酒”，泸州老窖有“国窖１５７３”，如果茅台申请注册成功，就意味着其他这些品牌的类似商品都不能继续使用。汾酒方面明确向记者表示，公司对此持有不同意见，而且肯定会提出异议，预计最近对此会有公开表态。违反多项法律　或已涉虚假宣传此前有报道称，有消费者认为贵州茅台在防伪标签、外包装、瓶盖上印有“国酒茅台”字样，但实际上“国酒茅台”是被国家工商总局商标局驳回的无效商标。因此，该消费者向浙江工商局举报贵州茅台涉嫌虚假宣传。浙江省工商局书面回复称，经初步调查，贵州茅台酒的产品包装及广告宣传中，确实有使用“国酒茅台”的行为，贵州茅台酒厂此前提出　“国酒茅台”商标注册申请已遭商标局驳回。对此，有白酒专家像媒体分析称，茅台把国酒茅台用在注册公司方面是可以的，但是用在商标上是不可以的。国酒茅台这种称谓违法违反了《中华人民共和国反不正当竞争法》。“国酒”的含义很宽，也可以理解为是“洋酒”的相对称呼，国产的白酒都可以叫“国酒”，不仅茅台，二锅头、剑南春等都可以这么叫。它不应该被某一个酒厂独占。否则，对其他酒厂就不公平。事实上，根据国家工商总局发布的《含“中国”及首字为“国”字商标的审查审理标准》中明确规定：对“国＋商标指定商品名称”作为商标申请，或者商标中含有“国＋商标指定商品名称”的，以其“构成夸大宣传并带有欺骗性”、“缺乏显著特征”和“具有不良影响”为由，予以驳回。但此次“国酒茅台”商标申请为何没有被驳回，商标局方面并未给出明确解释。律师：并不意味着最后能通过白酒专家铁犁：茅台申请注册“国酒茅台”商标，获得初步审定，并不意味着最后能通过。你打过国酒商标，别的酒以后叫什么酒？值得商榷。上海汇业律师事务所律师吴冬：如果茅台商标注册成功，那么“国酒”就成为茅台特有的商标。那是不是意味着今后也将有“国烟”、“国茶”、“国面包”、“国牛奶”？茅台酒一直是“官酒”、“奢侈酒”的代名词，如果再支持其申请“国”字商标，会对消费者形成误导。商标专家王浩：一般来说，这种商标申请往往引起的商标争议很大，如果其他企业提出异议，尚不可预知。现在茅台是中国最高档次的酒，但不能保证将来其品质和市场地位是否发生变化，这种变化不可预测，如果引起其他同行业的异议反对，也是可能的。网友：最有资格申请国酒的其实是二锅头茅台酒自从自居为奢侈品以来，价格逐年看涨，多次受到公众的批评，但并不见其有任何悔意，而是一味的继续“天价”之旅。此次申请注册“国酒茅台”商标也毫无悬念的引起了网友的炮轰。网友周靖国发表评论文章称，茅台仰仗着“国酒”旗号的大肆宣传，开发的产品档次更是“鸡犬升天”。仿佛喝了“国酒”，身价就徒增百倍；仿佛喝了“国酒”，就会成为有身份的人；仿佛喝了“国酒”，就会成为有钱人。这种宣传的意境，从某种意义说：已经完全脱离了广泛社会的基础。其吆喝的是物质；其吆喝的是奢华。而茅台酒本身，也从百姓曾经的“引以为豪”，慢慢进步成了百姓生活中的一种“向往”。如此看下来，“国酒”的意义又仅存几何？大部分网友认为通过商标认证茅台为国酒不仅有悖于市场经济平等竞争原则，也有违国际惯例。网友七彩猪猪说道，如果茅台成为国酒，那将置其他白酒于何地？市场经济应该鼓励自由竞争，而非通过行政手段干预。也有网友调侃道，最有资格申请国酒的其实是二锅头，毕竟每个中国人都喝的起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二轮页岩气招标最快７月举行</contenttitle>
<content>能源局召开页岩气发展规划贯彻落实会议　第二轮页岩气招标最快７月举行国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男日前在京主持召开了页岩气“十二五”发展规划贯彻落实会议。会议透露，国家发改委、国家能源局正遵照国务院部署，会同有关部门抓紧落实页岩气规划，相关支持政策正逐步落实。目前参与页岩气开发的各企业已依据发展规划进行了统一部署，开展勘探开发和科技攻关工作，在页岩气开发实验区的６２口钻井中有２４口获得了工业气流。而在资源评价、水平井钻井和储层改造方面科技攻关也取得明显进展，大型压裂车、可钻式桥塞等页岩气关键装备研发等取得突破。与此同时，昨日在２０１２年《ＢＰ世界能源统计年鉴》发布会间隙，国土资源部油气资源战略研究中心副主任张大伟向记者透露，预计第二轮页岩气招标最快将会在７月份举行。“截至目前已经有７０多家企业报名参与第二轮页岩气投标，其中民营企业数量约占三分之一左右，第二轮招标时实际投标的企业将会更多。”加大投资力度、放宽投资主体据了解，为细化“十二五”规划的落实步骤，国家能源局将推动相关部门一起出台更多支持政策。从企业方面看，会议明确了各有关企业要继续加大投资力度，在加强示范区引导的同时，确保勘探开发实物工作量，落实本企业承担的产量任务，实现到２０１５年全国产量达到６５亿立方米的总体目标。从技术方面看，国家能源局指出将抓紧科技攻关，通过实施国家重大科技专项，在页岩气资源评价、地球物理勘探、钻完井和压裂技术、气藏工程和采气工艺、开采环境评价和保护技术等方面，争取早日实现突破。与此同时，页岩气开采的各项关键装备的国产化也将受到政策推动，国家能源局指出，要做好重大装备自主化的专项规划，尽快实现可钻式桥塞、高效钻头、大型压裂等关键装备自主化。而从资金支持政策上，刘铁男特别指出，将积极推进页岩气勘探开发领域的投资主体多元化，制定产业准入标准，鼓励符合条件的各类资本投资页岩气开发领域，相关部门要加大政策研究和协调力度，抓紧出台财政补贴、税收优惠、风险勘探、矿权管理、科技研发、装备自主化等各项扶持政策。“燃煤”转“燃气”孕育电价下调机会尽管燃煤发电依然是各国电厂的“主角”，但随着其他环境效益、经济效益更突出的“配角”登场，各国政府越来越重视起对产量供应有保证、价格下降空间大的可代替能源开发。刘铁男指出，美国页岩气大规模产业化开发，已经成为全球能源领域的一场重要变革，对世界能源格局和天然气供需形势产生了重要影响。落实好页岩气发展规划，尽快实现产业化，对保障天然气供应、提高能源供应自主率，确保能源供应安全具有重要意义。资料显示，美国页岩气开采技术的进步已为美国提供了越来越多的天然气供应量，随着供应的增加，天然气价格四年来下跌了逾八成，对传统燃煤发电形成了有力的竞争，目前美国多地电价都有下调，东北六个州的电力零售价只有往年一半。记者了解到，我国页岩气丰富的省市也在积极联系企业联手进行页岩气项目开发。四川省发改委日前向媒体透露，“十二五”期间“四川长宁－威远国家级页岩气示范区”和“滇黔北昭通国家级页岩气示范区”的方案已获能源局批复，昨日，国投公司又与重庆签署战略合作协议国投将投资３００亿元在重庆进行页岩气勘探、开发、利用，建设沿江煤炭码头和国家煤炭应急储备基地。有关专家向记者表示，我国页岩气产业化空间非常广阔，目前天然气消费占比不到５％，天然气的发展也将对经济转型有积极作用，今后国家政策也将更加偏向扶持这项事关能源结构调整的产业。因此，国内技术优势和市场潜力的公司将迎来产业链延伸的最好时机。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家电竞争力养成术：废品回收对口品牌各回各家</contenttitle>
<content>瑞典，一个人均跨国公司排名世界之首的国度，是如何做到低碳发展和经济增长并驾齐驱？日前，南都记者走访了这个为数不多的未受欧债危机影响安享经济成果的国度，体验感受了欧式低碳环保理念的深刻践行。从本期开始，南都记者将深入瑞典领先的创意产业、制造业、食品、教育等各个行业采访，逐一破解其中秘诀。在全球领先家电企业伊莱克斯总部，南都记者发现，对技术制高点占领的动机和使命感在企业各部门各人员间普遍存在。发展战略上，伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮｏｒｄ对南都记者表示，低碳技术广泛运用，客户可持续关系的维护，以及技术标准化产业化的大力实施，成为瑞典家电行业可持续发展的巨大推力。废旧家电回收体系成熟瑞典的家用电器市场发展成熟，以伊莱克斯为代表的小家电企业已经成为世界环保技术的标杆。据我国驻瑞典使馆经商处经贸有关调研表示，家庭购买力的变化、汇率和技术创新构成了瑞典市场变化的几大重要因素。“瑞典最为强调的技术创新对市场产生积极影响，主要表现在新产品不断拓展新市场。”伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮ　ｏｒｄ对南都记者表示，这种做法不可避免的效应就是令老产品市场萎缩，但瑞典的做法是及时调整更新废旧家电回收体系。当地员工对记者透露，由于阶段性经济危机的影响和技术原因，在１９９７年之前，瑞典电器市场几乎没有多少新型产品，而此后在一些新产品进入瑞典市场后，市场销售额不断创造新的纪录。瑞典的企业进步有赖于企业强烈的社会责任感和品牌意识，因为这恰恰是用户群体瑞典普通家庭至为看重的。据了解，瑞典家庭对家电品牌普通保持非常高的认可度。南都记者在首都斯德哥尔摩随访发现，同瑞典企业一样，普通人群也表现出强烈的社会责任感，如遇更新家电产品，必然要联系品牌厂商，以确保废旧家电得到妥善处理。这也导致家电产品中的高档产品及新品牌进入瑞典市场难度较大。“我们的企业有很多令人骄傲的品牌。这与其长期发展过程中积累的技术优势和品牌可持续理念不可分离。”斯德哥尔摩大学法学系学生Ｋ　ａｒｌ　Ｃ　ｏｌｌｂｅｒｇ对南都记者表示，比起产品的时尚、新潮性，如果一家企业能做到充分利用低碳节能技术，保护地球，对废旧产品有效回收处理，并及时与用户保持反馈，那我们显然更倾向于这样的企业。长期积累下来的优势就形成了一种品牌认可度。Ｃ　ｏｌｌｂｅｒｇ说，如果被问及瑞典跨国品牌成功的原因，以上就是他的回答。资金投向：低碳技术和客户维护南都记者从伊莱克斯可持续发展副总裁Ｃ　ｅｃｉｌｉａＮ　ｏｒｄ对企业发展的描述中获悉，瑞典多数制造型企业十分强调低碳技术和客户关系维护。她表示，具体的资金投入有多少，显然是“商业机密”，但她可以负责任地说，这方面的投入瑞典绝对是全球领先。瑞典企业的客户关系维护是企业可持续发展理念的一部分。Ｃ　ｅｃｉｌｉａ　Ｎ　ｏｒｄ即表示定期拜访客户，问询客户亲身体验后对产品的改进性意见，是他们的必修课。企业也有很大一笔支出是投向高校的能源、环境、气候专家，换言之，充分重视“产学研”的结合。典型一例即是，在客户和专家的“头脑风暴”提交技术研究部门开发后，伊莱克斯首创了从全球各地海岸收集的塑料污染品制造的吸尘器，不仅引起公众对于塑料污染的高度关注，也推动了家电制造业对可再生塑料的需求。）“这笔技术投入花费高昂，我们做到了减少原油消耗，让地球更清洁。为维持发展我们也在适当的地方节省成本。比如说牺牲产品的个性化，而采取标准化产业化的方式批量推入市场。”Ｃｅｃｉｌｉａ　Ｎｏｒｄ对南都记者说，这也是瑞典企业的典型做法，一个市场决策做出之前需要得到客户的理解，同时要“想你所想”。Ｃｅｃｉｌｉａ　Ｎｏｒｄ表示，任何一个关乎产品的决策，只要是节能、低碳、环保的，必然能得到市场的支持“这才是瑞典企业的幸运”。南都记者　陈琳琳　发自瑞典斯德哥尔摩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抛储还是收储　棉花价格随政策摇摆（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　李哲供应持续宽松的棉花市场，信心严重不足，随政策来回摇摆。昨日市场传闻将抛储３０万吨，并搭配发放进口配额，引发棉花期货市场和电子盘市场大跌。随后，在中储棉相关负责人否认抛储传闻，并证实２０１２年度国家将继续敞开收储后，小幅上扬，走出一轮过山车行情。１８日，期货市场开盘不久，棉花市场一则传闻惊动了棉花交易者。这则传闻称，国家发改委将抛储３０万吨，并搭配发放进口配额，引发棉花期货市场价格大跌。棉花１３０１合约一度跌到１９１０５元／吨，跌幅达１．８２％。然而，随后不久，中国棉花信息网公布消息称，“经与有关方面证实，国家目前并无此类计划。请涉棉企业理性对待传言，预防市场风险。”当天，中储棉总公司正在山东省召开２０１２年储备棉业务工作会议。据与会的消息人士向布瑞克分析师透露，中储棉总公司副总经理候振武在会上表示，新年度棉花市场敞开收储不限量，并对此前抛储传闻进行了澄清。同时，中储棉预测２０１２／２０１３棉花年度棉花总产量为６８６万吨，同比减少９．１％；预测市场可供棉花１２９２．９３万吨，排除收储等市场可供棉花约为９００万吨。受此影响，棉花期货盘中出现了反弹，主力１３０１合约收盘报１９４０５元／吨，仍较前一个交易日下跌６０元／吨，跌幅０．３１％。这显示投资者对于后期供大于求的棉花市场仍然心存谨慎。此前美国农业部公布最新供需报告预计全球棉花产量２４７８万吨，消费２３７３万吨，仍然处于供大于求格局，期末库存１５７６万吨。供需情况较上月有所好转，但庞大库存仍是压制棉价的最主要因素。当前，国内外棉花存在较大的价差，低等印度棉主港报价８３美分／磅左右，对应滑准税进口成本１４３６０元／吨，质量较好的澳棉报价平均也仅９３美分／磅，对应滑准税进口成本１５６００元／吨，与国内同等级棉花价差高达３５００元／吨左右。在配额发放不足的情况下，２０１１／２０１２年度截至６月份，我国已经进口棉花数量达到４７０万包，占全球贸易量超过５０％。棉花进口量维持高位，国内棉花需求惨淡，贸易商看好收储支撑下棉花反弹是主要驱动力。“新年度棉花收储继续敞开收购，２０４００元／吨托起的中国棉市恐将再次成为全球棉花的倾销地，若下游消费情况仍未现好转，中国的棉花库存将继续高涨。”布瑞克农业咨询公司分析师马英赛预计，２０１１／２０１２年度我国棉花消费量在８２０万吨左右，期末库存高达５９０万吨，占全球棉花库存的４５％左右。马英赛认为，国家２０４００元／吨的棉花收购价，对整个棉纺行业影响深远，我国纺织及服装企业面临着高原料成本与持续上涨的人工成本双重压力，在全球竞争中处于不利地位，纺织、服装行业亏损面恐将不断扩大，纺织行业洗牌在所难免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向财富管理转型需把握四方面问题</contenttitle>
<content>作为受托人，永远要将客户利益放在第一位，公平地对待每一位客户，不管是大客户，大机构，还是中小零售客户。——　李选进⊙汇丰晋信基金管理有限公司总经理　李选进随着国内居民的可投资资产规模的迅速增长，投资者的财富管理需求日益专业化和复杂化，既包括投资广度的不断扩展（不同国家、地区的投资机会）和投资深度的不断延伸（不同类型的投资工具和产品），也包括对客户需求（养老、医疗、子女教育）的精确理解，这势必对提供财富管理服务的机构提出更高的要求。在这一背景下基金管理公司向财富管理转型是绝对正确和科学的发展方向，而且在时点上也是恰逢其时。在具体实践过程中我们认为需要把握以下四个方面的问题。第一，要把握现代财富管理国际化机遇。自从加入ＷＴＯ以后，中国逐步开放国内资本市场，与国际接轨也成为各方共识。与此对应的是，国内投资者也不仅仅满足只投资于本国市场，已开始追求跨境投资机会。在这样的时代背景下，为满足投资者的理财需求，财富管理业务也必将沿着“走出去”和“请进来”的发展主线不断前进。“走出去”即为国内投资者提供投资海外的机会（ＱＤＩＩ），“请进来”即为海外投资者提供投资中国内地市场的机会（ＱＦＩＩ）。对目前业务主要面向内地投资者的基金管理公司而言，一定要抓住现代财富管理的发展机遇。当然，发展的道路未必是线性的，短期内国际业务可能面临重重困难，如ＱＤＩＩ规模偏低、ＱＤＩＩ业绩不佳等，但从长期来看，国际化是基金公司转型的必然趋势。第二，要积极探索新型的多重管理业务模式，与时俱进，不断拓宽投资范围，进行产品创新。作为产品提供方，财富管理的最优模式是向客户提供“一站式”的解决方案。随着客户投资经验和投资水平的提高，其投资需求也将逐步扩大到非传统领域，例如非上市股权、金融衍生品、大宗商品、房地产、外汇、海外市场等。对于一家投资机构，既不现实、不经济、也不可能在各方面都自行建立起直接投资能力。借鉴汇丰环球投资管理在海外的成功经验，可以采取多重管理人（Ｍｕｌｔｉｍａｎａｇｅｒ）模式，对有投资能力的机构进行持续筛选、跟踪和评估并以基金的基金或专户的专户形式打包纳入投资组合，并向客户提供最终的产品。多重管理人业务模式可以帮助基金管理公司突破直接投资能力的瓶颈，迅速占据现代客户财富管理的制高点，关键在于处理好提供自身产品和第三方产品间的潜在利益冲突，始终将客户利益置于第一位。第三、要突出竞争差异化。在向现代财富管理机构转型的过程中，基金管理行业必然出现激烈的竞争和优胜劣汰。每家基金公司均应准确定位自己。我认为未来只有两类机构可以长期保持竞争优势：一类是大而全的全方位财富管理机构，他们以具有竞争力的价格满足客户的全部投资需求，规模效益对这类机构非常重要；另一类是小而精的精品财富管理机构，他们可以满足特定客户的定制化投资需求。因此，介于这两类机构夹缝中的公司将举步维艰。最后，最根本的是要讲求诚信。财富管理，管的是客户所托付的财产。受托责任是比合同责任更高的责任，对职业道德的要求更严苛。作为受托人，永远要将客户利益放在第一位，公平地对待每一位客户，不管是大客户，大机构，还是中小零售客户。只有长期坚持说到做到，才能逐步树立起为客户所信任的品牌。而品牌就是现代财富管理机构的生命和血液。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实力决定未来：央企股三大机会待挖掘（图）</contenttitle>
<content>尽管以“十大绞肉机”为代表的央企上市公司到目前为止给Ａ股带来了近万亿元的市值减损，但鉴于央企股一般都是各个行业的龙头公司，其庞大的规模决定了其在国内经济体系中的重要地位，也决定了其必然具有相应的投资价值。分析人士认为，随着企业竞争的加剧，央企股的规相关公司股票走势模实力、估值优势将逐步显现，而在绝大部分央企经营类资产陆续上市后，未来这类个股还具备“稀缺性估值”的潜力，值得投资者长期关注。利率市场化直接受益者央行上周四再次降息，最近两个月来央行持续降息引起了市场各方的高度关注，但更为关键的信息则是央行对利率市场化的快速推进，目前存款基准利率上浮幅度达到１０％，而贷款利率的下浮幅度更是高达３０％。有市场人士大胆预测，未来企业的规模和实力，将决定其未来在信贷谈判中的议价能力。对于企业而言，贷款利率下行无疑将有效降低企业的财务费用，而出于国内经济运行的现实情况考虑，规模庞大的央企无疑在获得银行信贷支持上具有天然的优势。一方面是其规模庞大使得银行贷款能有更多的安全边际，另一方面则是其国有控股的地位使得其与银行等金融机构的联系更为密切。根据上市公司２０１１年的年报，在《第一财经日报》梳理的十大央企股代表中，除了中煤能源（６０１８９８．ＳＨ）的资产负债率低于４０％，有７家上市公司资产负债率高于７０％，其中有４家的资产负债率甚至超过８０％。高负债水平，导致其全年财务费用支出是一笔可观的数字。例如中国铁建（６０１１８６．ＳＨ），其２０１１年财务费用１９．８２亿元，同比增长了２８８％。这与公司贷款规模扩大以及２０１１年的升息环境有关，而一旦贷款利率下浮，则可以节约数以亿计成本支出。此外，对于资质良好的央企而言，除了信贷议价能力远超一般上市公司，其备受银行青睐的地位也使得其在获得银行贷款方面具有天然的优势。以中国建筑（６０１６６８．ＳＨ）为例，其目前获得的银行授信额度数以千亿元计，足够支撑其目前的业务扩展，在目前经济整体运行欠佳、银行信贷有所收缩的背景下，其极强的资金获取能力无疑将成为其业绩持续增长的一大保障。估值洼地构筑价格支撑尽管相关央企股近年来出现了持续的低迷走势，市值损失巨大，但这并不意味着其投资价值的丧失。从另一角度来看，大量市值蒸发的过程同时也是市场风险不断释放的过程，带来的是各公司估值的整体走低和投资价值的逐步显现。根据７月１１日的收盘价，这十大央企股除了中国一重（６０１１０６．ＳＨ）之外，其余上市公司的动态市盈率均低于１５倍，其中中国建筑和中煤能源的动态市盈率甚至低于１０倍，具备了极高的投资价值。市场人士认为，对于股市而言，永远没有绝对低的价值，只有相对低的估值，估值越低的上市公司也意味着越高的市场投资价值。除了较低的市场估值，由于央企类上市公司一般在行业中具有举足轻重的地位，行业优势明显，随着这些企业经营情况的不断改善、企业品牌的不断提升，在市场份额不断提升的同时，业绩也有望出现持续增长，如中国南车（６０１７６６．ＳＨ）就是其中典型的代表。而随着行业优势的不断体现，其估值提升空间也将豁然开朗。群益证券行业分析师李晓璐认为，中国南车作为国内两家铁路车辆和设备制造商之一，营收快速增长，盈利水平稳定。目前公司在手订单充足，２０１２年业绩增长有保障。截至２０１１年底，公司未完工合同约８２０亿元，其中海外合同约１３０亿元。在“稳增长”的大背景下，预计铁路后续的投资会有所加快。随着年内哈大、京石、石武等高铁的开通，未来大规模启动动车组招标将是大概率事件。而动车组订单的增长无疑将对公司２０１３年及今后的业绩释放形成良好助推作用。稀缺性日益明显从证监会近来的ＩＰＯ预披露情况来看，央企类上市公司的披露情况日益受到市场的关注，这固然是因为央企上市往往融资规模较大，对市场影响较大，但从频率来看，近来央企上市的节奏明显开始放慢，这主要是因为此前央企的密集上市潮使得还没有上市的央企数量快速减少，资源稀缺性开始初步显现。尽管目前央企上市公司整体市值较为庞大，成为Ａ股市场难以承受之重，但随着央企上市资源的不断萎缩，其整体在Ａ股市场不断扩容壮大的背景下，占市场整体的权重比例必将下降，但其在国民经济中的地位却并不会改变，这意味着其在市场中的稀缺性将不断提升，从而有利于其估值的提升，必将引发具有战略性眼光资金的关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出租车暴雨中涨价与＂子贡赎奴＂</contenttitle>
<content>讨论大暴雨之中出租车是否可以涨价这个问题，需要在乘客、司机、已拦到车的人、焦急等车的人之间，不断转化视角，方可得到较为公允的结论。从乘客角度看。那些花高价坐车的人一方面接受了司机的涨价，一方面心里不痛快，但他们仍然从这桩交易中受益。自愿但仍有抱怨，这是每一桩交易中的正常现象，卖家想卖更好的价钱，买家想出价更少，古今中外概莫能外。双方是否从交易中受益，不能光看他们是否抱怨，而应看他们实际是否自愿。如果不受益，仍然自愿，那就是在自虐。司机之所以能要高价，是因为还有好些人愿意出更多的钱；如果就此造成了道德困局，事后抱怨的那些人也是始作俑者。实际上，愿意付钱的人对于不愿意付钱的人，并不存在任何愧疚。如果认为多付钱是不公平的，那么我们的价值观就将退到大锅饭时代。从出租车司机角度看。首先，一般情况下，他们无权选择客人，拉活有好就有差，不能好活就拉、不好就拒载。这是因为出租车车费的定价是按平均情况制定的，涵盖了去很堵的区域的情况。这种交通行业的公共性，在发放牌照、在制定价格时就已考虑在内。这个思路让现在争论的问题显化出来，即：从发牌、制定价格时预设的公共性义务角度看，是否包含了类似北京“７·２１”特大暴雨这种极端的情况？显然，冒着车受损、人也会遭遇不测的风险去拉活，不在事先协定的公共服务的范围之内。而且，鉴于出租车公司和司机之间有权利义务关系，这个防灾救灾的潜在风险、这种公共性，不是政府承担，也不是出租车公司承担，而是司机承担。正如一司机说：“我冒不起险，一旦出了事故，所有的花销都得我自己出。”即使不考虑车毁人亡的极端情况，在“７·２１”这种局面下，每一次出车潜在的损害风险都很高。这个风险谁承担？司机。谁该因之而付费？雇车的人。这个道理，并不复杂。批评司机的人，实质上是以道德名义，无限扩展出租车的公共意义，最终让别人承担风险，自己受益，这是不道德的。即使政府补贴，实质也是坐公交的人补贴坐出租的人，这也是不道德的。不过，即使如此，出租车仍没有涨价的权利。制定出来的规则有严肃性，代表了一种承诺，即使规则该修正，但修正之前只能遵循。不遵守规则也是不道德的。但规矩无非天理、人情的总结和固化，好的社会治理机制该不断把情理变为规矩。其实，乘客的抱怨实际上并不存在道德两难，无非是舒适和价格的问题，用钱、市场的方法可以使问题从道德纠结中脱身。市场的关键在于设定责权，厘清风险的责权并定价就可应对投机行为。有两种定价方式：一种是赋予出租车防灾减灾的义务，义务和权益必须对等，再把对应的权益平均化到日常车资。这会导致平时车资价格上涨。但在这种不灵活、无选择性、非市场的行政指令方式下，司机仍会取巧；平时车资固然高，但在灾害天气下仍会索要高价或避而不出车。第二种方法则是，在大雨、大雪、冰雹，凡是有政府橙色或红色预报的时候，出租车司机可以自由定价。同时，私家汽车也可运营，不受非法运营限制，但责权均由司机和乘客双方自行承担。再把角度转到已经拦到车的乘客。他们已经坐上出租车，当然希望价格正常，遭遇涨价就会抱怨。人们以为这是一个单次博弈，下一次自己不会遭遇这个问题。但司机仍然是那个群体，如果受到处罚，下一次他们就会保护自己，选择避险，不出车。与此同时，开私家车无私救助他人的行为多次重复后，司机感受阀值提高，道德刺激减小，从救助他人的行为中得到自我实现的心理满足感下降，自发的接送行为或许会减少。最终，当出租车司机在家看电视的时候，风雨中那些翘首以待的人又该如何呢？孔子的态度对这个问题无疑也有启发。有一次，孔子的弟子子贡赎买了一位在他国做奴隶的鲁国人，按鲁国规定，他可以得到国家的补偿，但子贡拒绝了。孔子就批评他：“你这样做是不对的。你替同胞赎身并接受国家的补偿，本身就是道德的，而你不肯拿你该得到的国家补偿，这就设立了更高的道德标准，导致别人赎了奴隶后，也不好意思收国家的补偿，为了避免金钱受损，鲁国人就不肯再替同胞赎身了。”从这个角度看，“让更多人安全回家”是道德，“免费让更多人安全回家”是更高层级的道德。但道德不能凭空而来，更不能在批判更广泛、更易达到的道德的基础上去建立更高层级、更纯的道德。现实教给我们的也正是这样：企图达到“出租车雨天不涨价”的“纯美道德”，会让“涨价出租车”的“市场道德”消失，最终导致“出租车司机在家看电视”的“冷漠”和“乘客风雨中翘首以盼”的双输局面。（作者系上海金融与法律研究院项目研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“瓶颈”到底卡在哪里？</contenttitle>
<content>台湾有位１８岁的选秀歌手在上综艺节目《国光帮帮忙》的时候说，现在遇到了瓶颈期，突然开始纠结于到底哪些歌适合自己唱，哪些不适合。年过４０的主持人庹宗康调笑他说：现在的年轻人真不得了，１８岁就遇到“瓶颈期”了，我２６岁才知道什么叫“瓶颈期”。如果这位１８岁的青年多少有点“为赋新辞强说愁”的矫情，那么我周围真的有不少“奔四”的职业人正在“瓶颈期”中挣扎。一位财经咨询顾问为了突破“瓶颈期”，从一家美资机构离职，去海外镀金去了。损失了一年薪水四五十万不说，还另外掏了三十万学费和生活费。回国后，幸运地进入一家央企任职。本以为她就此安顿下来，如愿与“瓶颈期”告别，谁知近日她通知大家，央企与她的气场不合，她又重新回到原来那家美资咨询公司了，还是继续原来那个职位。我问她：兜了一圈，又回来了，还垫进去七八十万，后悔吗？她说：虽然工作跟原来一样，但如今的心态不一样了，不再像离职前那样工作得三心二意了。这钱花得还是值的。原来她的“瓶颈期”卡在对自己的认识上。总以为自己被大材小用了，总以为还有另外一片天地供自己施展。出去溜达一圈后发现，天地虽有，却不是自己的舞台。原来当初自己头上的那片天挺蓝挺美挺适合自己的。这有点像婚姻进入七年之痒的人，对幸福感到麻木了一样，离开对方以后，才能切实感受到对方的好。此类“瓶颈期”的突破，不仅需要全面地认清自我，还需要全面地认清工作的需要。这看起来容易，做起来挺难。就像上文那位财经顾问，花了两年时间和那么多钱，才发现自己原来挺适合做财经顾问的。另一位副总经理朋友则已经为头顶上的那个“副”字“瓶颈期”了好几年了。她总是在抱怨：你知道吗，我这职位看着挺高的，其实是光杆司令。职位比我低的部门总监手底下都有好几十号人呢。而且我根本指挥不动那些部门总监。我安慰她说：钱多、地位高、事又少，这么好的机会你不好好享受和把握。要是像你这样纠结，美国副总统都得去跳楼了。既然公司给了预算设了这个职位，总有对这个职位的期望和理由。不管这些期望和理由是否合理，你接受这个职位的时候，同时也得向这些期望和理由负责。当然如果你能力卓越，没准儿可以把这个职位改造得天翻地覆，那是另外一回事。但如果你连当初设立这个职位的“期望和理由”都揣摩不到，或者达不到要求的话，就是能力的问题了。这样的“瓶颈期”，大多是认识上的“瓶颈”。多去了解一下同行类似职位的情况，或者与其它相关行业的人沟通沟通，没准儿就会醍醐灌顶：原来自己是自寻烦恼。行业挺好，工作挺好，自己活得也挺好，就是看问题的角度错了。看看人家美国副总统，工作得多开心啊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外银团贷款抑制楼市调控效果</contenttitle>
<content>今年以来，我国楼市进入到一个令人窒息的僵持阶段。这是一场购房者与房地产商的博弈，购房者还在等待房价的继续下滑，而房地产商则仍然死扛。没有销售量，就没有回款。死扛下去的底线是资金链不会断裂，所以确切说这是一场有关资金链的博弈。管理层一方相关公司股票走势面要调控楼市，确保刚需购房者的需求。另一方面，经济下行压力之下，过度打压房地产市场不利于稳增长。这时候，任何政策的出台都会被市场过度解读。近日，央行重申房贷利率优惠七折不变，以及银监会发布的《商业银行资本管理办法（试行）》明确个人住房抵押贷款的风险权重为５０％，这两项政策都被一些媒体解读为放松楼市调控。两部门很快进行了澄清，但这种“躺着中枪”的事情并非偶然，背后难免有地产商推波助澜之嫌，企图通过舆论造势忽悠购房者加快进入市场。当然更显示出房地产企业对资金的渴求，希望监管部门放开资金闸门。去年限购令的出台，楼市成交量萎缩，房地产企业面临资金困境。在股市、信托、银行等融资渠道都受阻的情况下，一些大型房地产企业开始转向海外市场融资。根据中原集团研究中心从公开渠道监测数据，十家标杆房企近几年融资动态显示，今年以来海外融资力度明显加强，截止到５月份，监测到的１７笔融资中，海外融资占到１２笔，折合人民币达２３０亿元。更重要的是，这２３０亿元海外融资仅仅来自于华润、中海和雅居乐三家房企。这个统计还不包含其它数十家在香港上市的内地房企。从公开资料可以看到，今年合景、碧桂园、龙湖、新世界发展、越秀地产等多家港股内地房企进行了海外融资。为了加入到海外融资的盛宴当中，招商、万科等地产龙头也相继赴港“买壳”，谋求境外融资平台。其实，在港股购买壳资源，不仅意味着股权融资，随之而来的是海外市场更加便捷的银团贷款、可转债、票据融资等多种方式。这其中最受房企中意的当属银团贷款。ＳＯＨＯ中国刚获批的这笔银团贷款将以伦敦银行同业拆息或香港银行同业拆息加每年４．２５厘的息差计息，折合年利率仅为４．６％。龙湖地产在４月份获批的２４３亿港元银团贷款，利率也仅为香港同业拆息加４厘。这与房企在内地市场动辄百分之十几利率的融资相比，成本相差悬殊。一笔１０亿元的贷款，海外银团贷款比内地融资平均每年少支付上亿元的利息。银团贷款还有一个好处在于，它属于信用贷款，并不需要资产抵押。但申请却并不容易，银行对企业要求比较高，能够获批的也仅仅是那些超大型房企。用当下流行的话就是，“高富帅”才能获取“白富美”的芳心。这本是外资行与房产商两厢情愿的私事，但却刺激到了内地“屌丝”购房者。获得低息贷款支持的房企，有底气跟刚需购房者死扛到底。房企依靠海外融资得以缓过这口气，接着又迎来了三年来首次降息。虽然央行之举并非为刺激楼市，但深陷资金困局的房企却如同打了一剂强心针。终于，“屌丝”抗不过“高富帅”。国家统计局数据显示，５月全国商品住宅成交环比增长１６．３７％，成交额环比增长１９．１２％。在现行外汇监管法规中，海外借款是无法直接流入内地的。但现实操作中，房企各显神通，总有各种渠道将资金回流。比如成立合资公司，以外商直接投资方式注入资本金。海外低息银团贷款客观上已经抑制了房价调控效果，在这场购房者与房产商的较量中，购房者已然落于下风。假如降息原本只是货币政策调整，无意间给房产商带来利好，那么央行能否出台一些平衡措施，例如加强限制房企海外融资款回流，也给水深火热中的“屌丝”购房者一些扛下去的信心呢？　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天价采购与“节约财政资金６６００多亿”</contenttitle>
<content>财政部日前公布数据，政府采购法颁布１０年来，我国政府采购规模由２００２年的１００９亿元增加到２０１１年１．１３万亿元，１０年间增长了１０倍，累计节约财政资金６６００多亿元。消息一出，引起了公众的普遍关注和质疑。对此，财政部相关负责人解释称，政府采购规模扩大，与政府精简开支并不矛盾。政府采购信息统计中的节约资金，是指采购金额与采购预算的差额。这一指标从政府采购制度改革试点一直沿用至今。（７月９日《人民日报》）２００２年以来的这１０年间，我国ＧＤＰ并没有增长１０倍，财政收入也没有增长１０倍，为什么政府采购却激增１０倍？其实这个不难理解，因为当初的政府采购只相当于一个机关后勤，如今的政府采购则包括对外提供的公共产品和公共服务；相比发达国家，我国政府采购无论是范围还是规模都仍显窄小，预计将来还会继续扩大。真正让人费解的是，“累计节约财政资金６６００多亿元”究竟是如何计算出来的？要知道，公众日常看到的政府采购新闻，往往都是“天价”、“豪华”、“突击花钱”之类关键词，怎么算起总账来反倒节省了那么多呢？原来，政府采购所谓“节约财政资金”，不是将采购价格与市场价格对比，而纯粹只是与政府采购预算对比。打个比方，一个Ｕ盘市场价只需１００元，某市财政局花了２３００元买ｉＴｏｕｃｈ　４来当Ｕ盘用，这就是曾经引发公愤的天价Ｕ盘事件。可是，如果当初的政府采购预算是２５００元，那么天价Ｕ盘事件，同样可以被称之为“节约财政资金”——别说荒谬，事实很可能就是这样。一个节约的只是采购预算纸面上的钱，另一个奢侈的才是纳税人的真金白银。当然，如果预算编制足够细致、足够严格，比照预算的采购节约数据并非没有价值。可问题是，预算软约束恰恰是众所周知的通病。一方面，很多的地方尚未公开部门预算，政府采购预算公开的自然更少；另一方面，莫名其妙的“其他”项目动辄就安排资金千万元，“三公消费”在政府预算中都无法体现，更遑论具体的政府采购项目了。一个基本的常识是：预算编制越粗，对政府部门的约束力就越弱，浪费与腐败的空间就越大。对于政府采购而言，只要在编制预算时编的宽松一些，花钱的时候自然就可以舒服一些，不仅能够满足各种潜规则私利，还能获得“节省财政资金”的政绩，岂不是一举多得？预算软约束下的预算监管乏力，是一个无可回避的事实；既如此，建立在预算泡沫基础上的“节约财政资金”又有何实际价值？与接连曝出的天价政府采购案相比，“累计节约财政资金６６００多亿元”，徒具观赏性而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏回报混合：稳健操作　行业配置均衡</contenttitle>
<content>金牛基金追踪华夏回报混合型基金是华夏基金管理有限公司旗下第二只开放式混合型基金，该基金设立于２００３年９月，截至２０１２年二季度末该基金的资产规模为７９．７６亿元，份额为８２．６４亿份。历史业绩：华夏回报基金中长期业绩表现稳定，截至２０１２年７月１９日，自设立以来净值增长４３７．９８％，超越同期上证指数３４１．９２个百分点。最近一年净值增长率为－８．０６％，业绩排名同期可比１８０只混合型基金第４３位。除此之外，该基金在震荡行情中表现较好。２００８年市场单边下跌，华夏回报基金净值仅下跌２４．５２％，在１１７只混合型基金中排名第７位。２０１０年市场宽幅震荡，该基金净值增长４．３３％，在同期１５８只混合型基金中排名居中，表现较为稳定。在震荡下跌的２０１１年，该基金净值随市下跌１１．７７％，业绩排名同期可比１６６只混合型基金第１６位。投资风格：低仓位运作、行业配置均衡。较低的仓位水平和均衡的行业配置策略是华夏回报基金在震荡市场中表现较好的主要原因。该基金始终坚持低仓位运作，即便是在单边上行的２００７年，该基金的股票投资比例最高仅达到７７％左右的水平，因此在分享市场收益方面表现欠佳，上涨动力不足。但是进入２００８年市场风格大幅转换，华夏回报基金低仓位的操作策略在趋势性下跌的背景下取得了不错的效果，仓位水平最低下降到２９％，从而较好的规避了市场风险，表现较为抗跌。稳健的资产配置策略在宽幅震荡的２０１０年、２０１１年也取得了一定的资产配置超额收益。除此之外，该基金均衡配置了周期型行业金融保险、防御型行业食品饮料、以及成长型行业医药生物，行业配置比较均衡。而该基金最新公布的２０１２年二季报显示，该基金仓位降至５０％以下达到４５．７５％，行业配置继续均衡防御型的食品、饮料行业和周期型的房地产业。投资建议：华夏回报基金属于混合型基金中的灵活配置型品种，适合具有一定风险承受能力，并期望获得较高收益的投资者。（天相投顾　闻群　王进静）华夏回报基金强调通过对市场走势的判断，选择具有投资价值的股票和债券品种进行投资，在尽量避免基金资产损失的前提下，实现基金每年较高的绝对回报。凭借良好的业绩表现以及较好的行业配置能力，该基金被评为“２０１１年度混合型金牛基金”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３３人团伙４年跨３１省炒卖“伦敦金”　涉案近４０００亿</contenttitle>
<content>７月１６日，洛阳市公安局发布消息，宣布破获特大非法经营案。该案由公安部统一指挥，河南洛阳、上海两地警方协作破获，团伙成员３３人，涉案金额３８２２．３２亿。该团伙自２００８年１０月以来，未经国家金融期货主管部门批准，在国内经营境外黄金、白银、外汇、原油、股票指数等金融期货业务，累计在全国３１个省、直辖市、自治区发展代理３３２个、客户５０００余人。客户投资“伦敦金”几个月被骗２８０万２０１１年１１月２日，叶某到河南省洛阳市公安局经侦支队举报，称其通过代理商王某，２０１０年４月在一境外网上黄金期货交易平台开设账户，参与境外“伦敦金”投资，以５％的交易保证金进行“买多”或“卖空”双向交易，短短几个月就损失２８０万元。在投资过程中，王某未与叶某未签订任何开户证明文件，所有投资资金均按照王某的指示，存入王Ｘ、马Ｘ、韩Ｘ等人的个人账户。案情重大，警方立即根据该线索展开了初步调查。结果更加让人触目惊心，其他一些投资者的损失情况更为严重，累计超过２０００万元。叶某反映的情况涉及到最近猖獗的“地下炒金”活动，引起了洛阳警方的高度重视。经过对案情的分析和研判，洛阳市公安局经侦支队副支队长夏兰天决定先以摸排涉案人员的真实身份和银行账户入手，初步掌握该案基础信息，为下一步侦查工作明确方向。按照既定的工作部署，侦查员很快掌握了一些重要情况，犯罪嫌疑人王Ｘ、马Ｘ、韩Ｘ等人在洛阳、郑州、三门峡等地的多家银行开设了２０余个个人账户。这些账户自２０１０年至今与省内大量个人账户资金往来频繁，据初步统计涉及资金近３亿元。而黄金期货交易平台幕后操控人具有较强的反侦察意识，使用深圳的通讯工具对外联系，使用香港注册的网络工具与全国各地代理联系，活动规律很难掌握。同时民警调查发现，该团伙控制的银行账户资金通过网上银行转账，大量流向“梁Ｘ”、“罗Ｘ”、“王Ｘ”“钟Ｘ”等个人账户，对方账户开户银行均显示在上海市浦东新区。公安部统一指挥洛阳上海打掉“炒金团伙”２０１１年１１月８日，洛阳市公安局成立了“１１．８”专案组，从经侦、特警等部门紧急抽调１０名精干侦查员参战。为彻底打掉隐藏在暗处的非法平台，专案组决定对王Ｘ等继续采取暗中监控措施，其他侦查员则奔赴深圳、上海开展工作。专案组在深圳、上海两地警方的大力配合下，经过２０余天夜以继日的摸排查找，初步锁定了以许Ｘ为幕后老板、主要成员包括梁Ｘ、程Ｘ、罗Ｘ等２０余人的犯罪团伙的活动轨迹。该团伙虽然自称境外合法金融机构，却隐藏在上海浦东新区的一户民房内，通过互联网络和电话，在国内多个省市建立起一个庞大复杂的代理网络。由于参与该黄金期货交易平台的客户人数众多、涉及账户间资金往来繁多，使专案组面临的查证任务异常艰巨。洛阳市公安局迅速将情况汇报到河南省公安厅、公安部经侦局。２０１２年３月２日，在公安部经侦局统一指挥下，洛阳、上海两地警方果断出击，一举端掉该团伙位于上海市浦东新区的操作窝点，罗Ｘ等数名犯罪嫌疑人落网，许Ｘ、梁Ｘ与洛阳代理商王Ｘ等人也相继在上海、洛阳等地被抓获。为彻底摧毁该案涉及全国的犯罪网络，按照公安部经侦局指示，洛阳、上海两地警方于近日共同发起集群战役，全国其他省市涉案代理商的犯罪线索，由当地警方立案查处，目前该案正在进一步办理中。警方提醒：“伦敦金”未在国内备案炒卖为非法“炒＂伦敦金＂，＂门槛低、杠杆高＂，目前对于很多普通投资者来说炒境外黄金有着极大的吸引力。但在看似＂以小搏大＂的高回报表象之后实际存在巨大的投资风险，市场行情即使发生轻微变化，如果投资者保证金账户中的资金绝大部分都被交易保证金占用，而且交易方向又与市场走势相反，在保证金交易的杠杆效应作用下，就很容易出现＂爆仓＂，造成投资者血本无归。”负责办理此案的市经侦支队民警郭绍峰说。“由于＂伦敦金＂的投资模式与国内现行法律、法规相违背，国家金融主管部门从未批准任何机构和个人在中国大陆境内开展这项业务。近年来，境内外一些不法分子相互勾结，采取发展代理商（ＩＢ）的方式，打着＂推荐黄金投资理财品种＂的幌子，以巨大的投资回报为诱饵，面向社会公众发展投资客户，非法开展＂伦敦金＂业务，不仅严重扰乱了正常的金融管理秩序，而且在实际操作过程中往往造成众多投资者资金严重损失，社会危害巨大。根据我国的交易体制，期货交易的经纪机构为期货公司。因此，未在期货公司开户从事期货交易，以及在非法网络平台进行期货交易，都是非法的”。负责案件侦破指挥的市经侦支队夏兰天副支队长在采访过程中，通过记者告诫市民远离“伦敦金”的诱惑。　（来源：中国网络电视台）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周股市三大猜想及应对策略</contenttitle>
<content>猜想一：２２００点面临考验？实现概率：９０％具体理由：股指跌至２２５３点，创３个月新低，根据目前行情，申银万国市场研究部副总监钱启敏认为，大盘出现下行破位，后市仍将震荡走低。首先，从下跌原因看，主要还是担心实体经济持续调整，以相关公司股票走势及对供求关系的重重顾虑。就前者看，汇丰最新披露的６月份采购经理指数ＰＭＩ初值为４８．１，创七个月以来新低，表明制造业在６月份继续放缓。就后者看，中信重工节后发行，或许意味着大盘股ＩＰＯ再此开闸，加上深交所新增了２０００个中小板股票代码，加剧投资者对新股发行、供求失衡的担忧。本质看，还是资金和筹码不对等，导致市场股价的被动矫正。从趋势看，虽然市场估值不高，政策也较为呵护，管理层在资金开源方面举措不断，包括降低ＱＦＩＩ门槛，吸引外部资金介入等。但由于经济回调和供求失衡在短期内难以得到明显改善，因此目前的调整趋势仍将继续，后市将不断震荡走低，考验新低。从技术看，股指下行破位，多头反击乏力，观望气氛极为浓重。目前，沪综指下行破位，深成指击穿半年线支撑，空头排列明显，由于缺乏反弹动力，继续向下寻求支撑是必然趋势。从目前看，前期低点２２４２点已经难以形成支撑，２２００点将面临考验。应对策略：调整趋势不变，回避风险为上，投资者宜轻仓观望，保持足够耐心，不要轻易抢反弹。猜想二：外围股市继续疲软？实现概率：８０％具体理由：欧债危机并没有因为希腊大选结束而停止。上周四美国股市大幅收跌，道琼斯工业平均指数下跌２５１．３５点，收于１２５７３．０４点，跌幅为１．９６％。上周五道指回升０．５３％。经济数据方面，在截至６月１６日的一周中，申请失业金人数３８．７万逊于预期。美国经济数据佐证了美联储对美国经济状况脆弱、就业增长放缓的判断。欧洲消息也令投资者感到担忧。由西班牙政府聘用的两家对该国银行业进行“压力测试”的顾问公司发布报告称，西班牙各银行将需最多６２０亿欧元（约合７８０亿美元）资本，才能经受住最坏的假想经济情境的考验。同时，国际信用评级机构穆迪６月２１日宣布下调全球范围内１５家大银行的信用等级，其中包括美国５家大银行。欧美经济数据欠佳，美股大跌，１５家银行评级被降，拖累港股上周五跌２６９．９４点，跌幅１．４％，收报１８９９５．１３点。考虑到目前的风险收益比，投资者宁愿在投资组合中持有现金而非在主要股市寻求机会是不足为奇的即便部分投资者可能认为市场估值已经相对便宜。广发证券指出，欧债危机暴风眼已然转到西班牙，使得全球资本市场谨慎气氛弥漫，从而影响到内地股市也将呈现跟随状态。应对策略：鉴于欧债危机还在延续，投资者宜密切跟踪欧债危机的最近进展，以及关注国内经济政策的走向。猜想三：水利板块绿中一点红？实现概率：７０％具体理由：受政策刺激，６月２１日，三峡水利（６００１１６）、大禹节水（３０００２１）等水利建设股纷纷逆势上涨，水利建设板块体现出一定抗跌性。根据当日发布的《水利发展规划（２０１１—２０１５年）》，“十二五”期间，我国将突出加强农田水利建设，着力加强防洪薄弱环节建设，农村饮水安全工程建设，全面解决２．９８亿农村人口（含国有农林场）和１１．４万所农村学校的饮水安全问题。在大中型灌区续建配套节水改造方面，我国将抓紧修订实施新一期全国大型灌区续建配套节水改造规划，集中加快建设进度，到２０２０年基本完成大型灌区、重点中型灌区续建配套和节水改造任务。《规划》还确定了四大水利发展的重点任务，而农田水利排名第一。这一排序本身就说明了任务的迫切程度。值得留意的是，根据《规划》，未来水利投入的重点在农村。业内人士认为，在以上政策的扶持下，农村供水工程投资将快速增长，利好水务和节水灌溉领域的公司。目前，很多水务领域的龙头公司已经具备了业务异地扩张的经验和现金流支持的优势，有望抓住这一发展机遇。应对策略：在股指趋势向下的背景下，对于看好的板块，投资者适宜逢大跌吸纳，不宜追高买入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指小幅反弹　“喝酒吃药”热点继续降温</contenttitle>
<content>１８日沪指盘中再创近期新低，离年初低点２１３２一度仅６点之遥。昨日Ａ股上午整体走势平平，但是午后突然出现一波急跌行情，沪指一度逼近２１３２低点，而２点之后，大盘又突然走出较强的反弹行情，让投资者颇感意外。最后沪指收于２１７０．２４相关公司股票走势点，全天上涨９．０５点，涨幅０．３７％，成交金额５９２．８２亿元。深证成指收于９５１４．１７点，下跌４５．８６点，跌幅０．４８％，成交金额６００．４５亿元。东方证券首席策略分析师邵宇表示：“１８日的反弹主要还是政策层面影响，包括货币政策、财政因素。”从行业板块上看，银行、券商、保险、信托为首的金融指标股集体走强，沪指在此类金融指标股的引领下迅速翻红，午后汽车、农林牧渔、外贸等板块也纷纷翻红，涨幅扩大。外贸、农林牧渔和券商板块分别上涨２．３９％、２．２５％和３．１％。但是酿酒食品和医药板块继续回调，分别下跌１．５３％和０．２２％，房地产板块也大跌１．８８％。个股方面，前期强势个股永生投资、片仔癀、贵州茅台、山西汾酒、水井坊均跌幅居前，分别下挫５．５４％、３．５８％、３．４７％、２．９９％和２．４６％。对此，邵宇表示：“酒类医药个股主要还是防守性板块，后续政策松动或还有一定的机会，但要注意由于前期获利颇多，后市资金有可能向低估值行业或者偏周期性行业转。地产股今天大跌，还是关注房产的调控力度，但不用特别担心。建议关注房地产上下游行业个股，比如建筑建材等，汽车、家电也有机会，前期调整幅度较大的化工和煤炭弹性还在，后续可以关注。”银河证券认为，目前周期类行业板块还难以看到明确的向上驱动力，预计市场短期难有大的反弹空间，前期强势的“喝酒吃药”板块有补跌风险，应关注跟风品种的走势。另外７月下旬举行的年中经济工作会议是目前市场关注的焦点。国信证券指出，当前历史重要底部的大部分特征正相继出现，再加上三季度小周期经济改善是大概率事件，政策放松累积效应开始逐步显现等因素，基本可以确定，当前股指距离底部已不远。１６日的大跌则加速触发“绝处逢生”之势，促使股指最终确立底部，走出反弹行情。另有市场观点乐观预计，从国内外环境看，这波反攻行情是在诸多利好不断酝酿基础上发生的，目前估值已经处于低位，预计在后市将激活市场信心。作者：见习记者　曾雯璐　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京两楼盘拒绝公积金贷款　管理部门将介入调查</contenttitle>
<content>“６５年的酒店式公寓到底能不能贷公积金？”昨天，读者陈小姐致电金陵晚报，反映她在城北看房时，玉桥国际公寓拒贷公积金。“６５年产权的酒店式公寓不是住宅性质吗，为什么不能贷？”为此记者对南京在售的６５年酒店式公寓进行了一番调查，发现大多数楼盘譬如德盈国际广场、峨嵋公寓、城市之光国际公寓、中山骏景等楼盘都能使用公积金贷款，只有少数楼盘譬如玉桥国际公寓，晓庄国际广场不行。读者投诉：只能商贷不能贷公积金陈小姐告诉记者，她是外地人，原本计划下半年买房安家，最近看到楼市回暖就准备出手。考虑到经济实力有限，陈小姐把目标锁定在主城的酒店式公寓楼盘上。“我听说６５年酒店式公寓是住宅性质，可以贷公积金，哪知道却被拒了。原来，上周陈小姐到城北建宁路上的玉桥国际公寓看房，户型、价格、地段等都还不错，可售楼员却告诉她不能使用公积金贷款，只能商业贷款，而且首套房首付也要４成。她给记者算了笔账，“我看中了４５平方米户型，总价６０多万，如果公积金能用，首付２—３成，剩下的用公积金商业组合贷款，每月压力会比较小，现在全商贷，首付还要４成，２０多万，肯定买不起了。”记者调查：销售员辩称是公寓性质记者在玉桥国际公寓的网上销售信息上看到，明确写着“全款９６折，商贷９８折，不接受公积金贷款”。随后记者致电售楼处，售楼人员表示的确是６５年的酒店式公寓，民用水电。另一方面，楼盘早已封顶，符合房屋必须封顶公积金才能放贷的条件，但该楼盘就是不能用公积金贷款。至于无法贷公积金的原因，在记者的一再追问下，售楼员强调：“我们的房子是公寓性质的，所以不能贷。”和玉桥国际公寓类似的还有城北另一家楼盘晓庄国际广场，同样是６５年产权酒店式公寓，项目早已封顶，８月份就能交房，销售人员也明确表态不能贷公积金。权威回应：６５年产权公寓可贷公积金那么，６５年产权的酒店式公寓到底能不能贷公积金呢？记者采访了南京市公积金管理中心贷款处工作人员，得到的回复是：６５年产权的公寓是住宅性质，可贷公积金。“如果是首套房，最低首付可以２成，二套房的话要６成。”该工作人员还告诉记者，以前有开发商拒贷公积金有两种原因：一是因为房子未封顶而拒贷，像玉桥国际公寓、晓庄国际广场这样已经封顶的是完全符合条件的。二是嫌公积金下款慢而拒贷，现在公积金规定下款时间为２０个工作日，和商业贷款也差不多。“开发商只要到公积金管理中心来申请，提交相关材料就可以了。”该工作人员表示，对于像这两家楼盘拒贷公积金行为，他们将进行了解，并介入调查。　记者　范薇静　（来源：金陵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>次新股炒作：好了伤疤忘了痛</contenttitle>
<content>曲终散尽，一地鸡毛谁来收拾？次新股的炒作如今又面临这样的尴尬。昨日，次新股板块中的长方照明、依米康、猛狮科技、津膜科技、佛慈制药、亿利达等联袂跌停，给近期以来热炒的次新股行情兜头浇了一盆冷水。次新股的熄火，固然与经济超预期下滑、大盘走势低迷有关，但相关公司股票走势无论如何，好了伤疤忘了痛的次新股炒作，隐藏着过高的估值泡沫，即便这次不破灭，迟早会因为某个触发因素而崩溃。长期以来，Ａ股市场都有炒新的传统，以次新股而言，由于这些股票大多流通盘较小，易于为资金操纵，同时这些股票很多都属于新兴产业，容易找到炒作的噱头，题材概念比较多，游资一般都比较青睐此类标的，这也不难理解次新股一波又一波的炒作行情。同时，Ａ股一级市场本身就积累了很多泡沫，新股发行“三高”现象屡禁不止，由此传导到二级市场，中小散户不幸成为最后的买单者。有鉴于此，监管层今年以来在新股发行制度改革上进行了一系列的顶层设计，意在打击新股发行泡沫，杜绝新股发生过程中的关系报价、人情报价，防止机构和上市公司合谋鱼肉散户，也防止给二级市场输送过多的泡沫。在二级市场上，监管层对盘中恶意炒作也进行了诸多限制，如临时停牌措施。在这些严厉制度措施的打压之下，次新股的炒作一度偃旗息鼓，新股发行市盈率渐趋合理，高市盈率、高超募、高发行价的“三高”现象一度得到有效抑制，甚至一些质地优良的新股还跌破了发行价。但这种合理的现象持续性太差，由于新股发行的泡沫逐渐变小，有些新股甚至还出现了折价发行，市场上的游资和个别机构又开始兴风作浪，对次新股大炒特炒。从股票市场的走势来看，由于宏观经济超预期下滑，周期性股票跌跌不休，非周期性股票估值又不便宜，次新股恰好成为游资最好的狙击目标。于是乎，次新股在弱市中节节高升，不少次新股二级市场的股价迭创新高，比如猛狮科技，上市之后１６个交易日股价从２１．２０元蹿升至４０．７０元，涨幅高达９１．９８％！不仅如此，监管层打击的新股发行“三高”现象，似有卷土重来之势。津膜科技是一家生产、销售中空纤维膜及膜组件和工业废水膜处理设备及其他膜装备环保产品的上市公司，该股上市首日市盈率居然逾１００倍！再好的投资标的，也抵挡不住估值泡沫的滔滔洪水。遗憾的是，投资者总是好了伤疤忘了痛。津膜科技上市首日，就有朋友向笔者“郑重其事”地推荐这只股票，认为公司质地不错，有核心竞争力，云云。但即便公司质地再好，给予的估值溢价也不能没有边界啊！贵州茅台再好，如果估值出现了明显的泡沫，股价也照样会跌；反之，即使贵州茅台的股价再高，只要估值合理，股价仍然会往上涨。你要相信，市场上有足够多的“聪明人”和“聪明钱”，他们善于发现好的投资标的，他们也善于放弃出现明显估值泡沫的“好东西”。津膜科技最近两日的连续跌停，证明了该股需要走向估值回归之旅。只是那些把估值泡沫不当回事，好了伤疤忘了痛的中小投资者，也许又多了一段等待解套的故事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重点看好降息受益行业</contenttitle>
<content>基金看市股指企稳意义重大　基金业人士对后市走势仍有分歧本报讯　（记者吴倩）昨日，Ａ股结束５连阴，沪指收复２３００点关口。“近１个月来的下跌挫伤市场信心，股指企稳对于各方投资者意义重大。”对于昨日大涨，有基金公司人士如是表示。在昨日大涨后，尽管基金业人士对后市走势仍有分歧，但配置与政策预调、微调相关的行业，以把握市场结构性机会成为共识。四大利好促昨日大涨长盛基金研究部人士分析指出，来自各方的一系列利好消息促成昨日大涨。首先国内通胀水平不断下行，５月３％的ＣＰＩ数据较预期更低，经济增长下滑的压力正在加大，通胀缓和有望给政策带来更大的空间。其次，最新的信贷数据好于市场预期，５月份人民币贷款新增７９３２亿元，同比多增２４１６亿元，这一数据有助于提振市场信心，众所周知，我国的投资波动主导短周期波动，而投资本身和中长期贷款密切相关，最终中长期贷款占比和上证指数相关度很高。同时，进出口规模以３４３５．８亿美元刷新历史纪录，也意味着我国的进出口形势正在好转。此外，一直以来困扰全球市场的欧债危机也传出利好，欧元区拟向西班牙提供１０００亿欧元贷款，帮助该国银行业走出困境，希腊选举的脱欧风险有所缓解，不过依然值得重点关注。建议配置地产、券商等对于未来的行情，博时策略混合、博时裕阳封闭基金经理王燕称，整体市场短期来看不悲观，中长期不乐观。王燕分析指出，中长期经济增速下一个台阶基本成为定局，持续２年的经济调整，货币政策紧缩带来需求下滑，带来较强的结构性压力，长期经济增速很难回到过去。即使央行再度大幅放松货币政策，中长期出现所谓的“超级大牛市”的概率较低。“当然，对于中国经济也不用‘走极端’过于悲观，毕竟政府已经意识到经济走弱，刺激经济政策陆续出台，例如家电下乡补贴等等。只要政府仍在做经济结构调整的努力，市场表现不会很差。”王燕进一步指出，下一阶段，紧紧围绕政策微调这一主线，对政策更敏感行业表现会比较好。例如，机械、建材等还在底部的行业，未来铁路建设的复工会有较强支撑。新华基金人士也建议，近期配置与政策预调、微调相关的行业，重点看好受益降息的行业，如地产、券商、汽车及保险。该人士指出，市场调整接近尾声，但由于宏观数据的改善和微观企业盈利改善仍有限，大多数公司中报数据不会很好。值得关注的是，看多方加仓分级基金杠杆份额明显，长盛同庆８００Ｂ昨日上涨２．１７％，ｗｉｎｄ显示折价率近一步缩窄，目前仅为１．８８％，长盛基金上述人士认为，如果由折价转为溢价，可视作判定市场趋势反转的积极信号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球冲高遇阻多变数　等待Ａ股筑底需“三心”</contenttitle>
<content>美股上周五低开后便陷入整理态势，尾市虽有所反弹，可三大股指仍分别收低０．９６％、０．９４％、１．３０％，道指、标普的周调幅便锁定在０．８４％、０．５５％，即全周的涨跌情形又一次被逆转，纳指的周涨幅也压缩到０．０８％。放眼全球，尽管墨、菲等再创历史新高，巴、印、俄、南非也携手上扬，但其他主要股指却纷纷冲高遇阻，欧元区还再次整体回落，其中德、法遭遇了同前一周反向的逆转，意、西更是大跌３．８％、５．０％，而绝大多数周线图上长长的上影又显示抛压已加重，且不少收成十分暧昧的星型线，近日走势就显得更加变幻莫测，宽幅震荡甚至再次滑坡的风险不得不防。与股市相比，不同之处是国际期市的整体格局是涨多跌少，相同之处是有些品种上周形势也在周末发生了由涨到跌的剧变，且某些品种表现得更加惊心动魄。以美国期市为例，ＣＲＢ指数和玉米、小麦、黄豆虽继续上扬，可原油、铜和黄金、白银却再一次在上周五出现大逆转，只是方向与前一周的恰好相反而已。重要的是，美元指数不但没有陷入弱势整理局面，反而高开高走并创两年来的周收盘新高，８３这一较关键的整数关也被踩在脚下，中期震荡强攻的可能性由此大增；原油、黄金等受伊朗局势影响虽再度大涨，但短期上攻趋势已是强弩之末，周线及其组合也无不预示中期整理在所难免。美国近日公布的经济数据有喜有忧。例如，５月的营建开支环比增幅超预期，５月工厂订单指数意外攀升，上周初请失业金人数、６月ＡＤＰ私营就业数都强于预期，而６月制造业ＩＳＭ指数三年来却首次低于５０（制造业活动萎缩），６月非农就业增加人数也不够理想。同时，德６月制造业ＰＭＩ创三年新低、法大幅下调近两年ＧＤＰ增长预期，德拉吉表示欧元区经济疲软并面临诸多风险，拉加德也说发达国家和大型新兴经济体显露趋缓迹象，即股市欲振乏力的根源在于经济前景堪忧。从技术面来看，三大股指再一次同时跌破５日均线，表明短期运行已有所转弱，而近日轨迹又出现小型圆弧，周线遇阻回落迹象也十分清晰，近一个月的回升还带有楔形特征，且季线与半年线相继死叉，近期走势自然也就很难令人乐观；虽说站上１３０００点、１３７５点、３０００点并继续强攻的希望很小，但５周均线仍稳步上行，并即将上穿季线于１２７３０点、１３４５点、２９０５点，短线下调将因此受限，只要此处不破，中期就不必太担心，而若跌破，６月下旬的低点就会面临严峻的考验。Ａ股上周顺势高开后呈探低回升走势，沪市微调１．８５点，深市收涨２％，上周五劲升虽表明上攻意愿相当强，可５周均线仍下行构成阻压，说明中期趋势还没有真正转强，而坚实底部的铸就，则往往离不开“三心”即信心、耐心、安心。首先是有信心，这既是对经济发展前景良好预期的必然反映，也是股市运行规律的自然体现；仅就股指而言，虽说均线系统空头下行状态尚未改变，上周Ｋ线还不太稳定即较短小的实体漂浮在中心值之上，但大盘毕竟已下调两个月、最大跌幅超过１０％，而近年来持续调整的最长纪录也不过１３周，这就意味着一波上扬行情已经或即将到来（最迟在８月），“涨久必调，跌久必升”的道理也将再次得到验证，现在没有理由不对后市充满信心和期待。其次是要有耐心，因为底部往往是卖盘枯竭而不是买盘渐强的结果，低位充分换手会花费较多的时间。上周总成交虽大增１８％至６３３４亿，日成交也一改前两周的低迷状况都超过前周均量，周五还放量三成多（４６天内之最），可绝对水平依然偏低，这通常也是筑底的重要特征之一。最后是一定要安心，冷静地看待短线的涨涨跌跌，在马太效应非常明显时更不能盲目追涨杀跌，也就是说，在底部完成前，心态平和既有助于避免两边挨耳光、频繁出错，也有利于在趋势明朗后及时大举行动。总之，国际期市或将再陷弱势整理，全球股市更是难以捉摸，Ａ股近日变数依然不小，“三心”也就不可或缺。预计本周仍将震荡整理，阻压约在２２７０点、９９００点上下，只要２２００点、９５００点不失守，中期逐渐转强的希望就会越来越大。云清泉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家解读ＰＭＩ回落：不意味着中国经济进入衰退</contenttitle>
<content>中国物流与采购联合会和国家统计局服务业调查中心６月１日发布的５月份中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）为５０．４％，比上月回落２．９个百分点，显示经济增速出现一定幅度回落。中国物流与采购联合会副会长蔡进表示，中国经济增长势头并没有改变。当前经济增速短期回落，并不意味着中国经济进入了新的衰退阶段。他分析称，从５月份ＰＭＩ来看，中国经济发展表现出积极向好变化。首先，挤出了“泡沫”，缓解了通胀压力。制造业购进价格指数显示，上游产品价格涨势明显减缓。５月份，制造业购进价格指数为４４．８％，较上月大幅回落１０个百分点。该指数回落到最近６个月以来的最低点，由此将有利于进一步缓解ＣＰＩ上升的压力。从目前来看，一些行业产品价格回落到较低水平，影响了企业的正常效益，对此要引起关注。其次，结构向优化改善方向发展。从ＰＭＩ来看，当前第三产业发展好于第二产业。今年以来，服务业商务活动指数平均值达到５５％以上，保持在较高水平，与去年同期相差不大，发展较为稳健。在第二产业当中，制造业发展势头好于采掘业。而在制造业领域，装备制造业又好于基础原材料加工业。１－５月份，电气机械及器材制造业ＰＭＩ平均为５５．７％，明显高于钢铁、有色、化工等行业，这些行业ＰＭＩ平均为４８．９％－５２％之间。这些方面反映出，经济结构和产业结构都在不断优化，不断改善。第三，就业保持稳定增长。制造业从业人员指数，自３月份以来，一直保持在５０％以上，５月份为５０．５％；非制造业从业人员指数自年初以来稳定地保持在５０％以上。两组数据均显示出就业保持稳定增长，有利于提高公民收入、扩大国内消费需求，使经济发展保持稳定增长动力。蔡进称，这些方面反映出中国转变经济发展方式开始取得一定成效。他同时表示，中国转变经济发展方式过程中，由于经济增速回落、结构调整，也不可避免地会出现一些新的问题和矛盾。当前面临的突出问题是经济增长基础尚需巩固。一个方面是需求不足。５月份，中国制造业新订单指数为４９．８％，比上月回落４．７个百分点。新出口订单指数为５０．４％，比上月回落１．８个百分点，两个指数都是今年以来的低点。另一个方面是小企业发展困难增加。小企业ＰＭＩ受政策利好带动，年初曾出现短暂回升，最近三月持续回落，４、５两月重回５０％以内，分别为４９．１％和４５．２％，反映小企业在经济增速回落过程中，受到的影响更为显著。据中新社消息，蔡进表示，数据显示，企业效益下滑，这是中国转变经济发展方式过程中不可回避的矛盾，也是必须要迈过的一道坎。在转变经济发展方式过程中，经济适度减速，企业目前这种以规模扩张获取效益的盈利模式不可避免会受到挑战，必然会使企业利润空间受到挤压。蔡进认为，当前政策取向应突出“稳增长、保效益”，应在“稳增长”基础上，把着力点放在“保效益”方面，努力提高经济发展活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再施逆回购　债市买盘有所增强</contenttitle>
<content>周二，央行进行了３８０亿７天和１０５０亿１４天逆回购，中标利率分别是３．９５％和４．１０％。受此影响，债市表现较为活跃。二级现券市场上，国债整体收益率稳中有降，５年期下行２ｂｐ成交在２．８２％附近，１０年期持平在３．３２％附近；金融债方面，整体收益率略有下行。３年期成交在３．４０％附近，５年期成交在３．７５％附近，７年期成交在３．９８％附近，１０年期国开债成交在４．０７％附近，同期限非国开债成交在３．９７％附近；央票方面，半年期品种成交活跃，收益率在２．６１％－２．６３％，下行约２ｂｐ。此外，１年期成交在２．６８％附近，下行约６ｂｐ，３年期成交在２．８４％附近。信用品种方面，买盘较为踊跃，短融成交收益率略有下滑，超短券成交较多。如１１中广核ＣＰ０３成交在３．６５％－３．７８％，半年期的１２国电集ＳＣＰ００２成交在３．４８％附近；中票收益率维持稳定，交投一般，如１年期附近的ＡＡ＋券种１０晋国电ＭＴＮ１成交在３．９０％附近，３年期ＡＡ－券种１２宁化工ＭＴＮ２成交在６．０％附近，５年期超ＡＡＡ券种１２神华ＭＴＮ１成交在４．０％，此外，１０年期ＡＡＡ券种１１中信集ＭＴＮ３成交在５．０５％附近；企业债成交仍集中在高评级券种，如７年期券种１１铁道０１成交在４．３４％，１０年期券种１２铁道０１成交在４．４７％。此外，１０大连装备债成交在行权收益率４．０５％，１０邵阳城投债成交在行权收益率６．２０％附近。当日资金面较为宽松，银行间质押式回购隔夜品种融出较多，利率大跌近４０ｂｐ，其余品种仍维持高位运行，１４天及以上期限品种出现供过于求的状况。６月份宏观数据显示经济增速继续缓和回落，宽松政策对经济的刺激效应逐步显现，经济回落幅度将逐步趋缓，短期内资金面仍是债市行情的决定因素。本月公开市场到期资金规模相对有限，近期人民币贬值预期持续走强，新增外汇占款将呈现窄幅增长等因素，将导致本月资金面维持相对紧张的态势，尤其是５号之前补缴存款准备金压力较大。在当前政策面维持稳增长、宽货币的节奏，资金利率高位运行的背景下，利率产品将呈现弱势震荡态势，虽然信用债的估值优势有所减弱，但中低评级信用品种收益率相对仍具持有价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万达挑起百货龙头之争</contenttitle>
<content>对于万千百货而言，更名显示了其对中国百货业的野心。昨日，正式更名万达百货的万千百货宣布，公司已完成国内４２家门店的店名、店招及导视系统的名称更换。万达百货方面表示，和集团名称统一后，将是万达百货向中国第一百货连锁冲刺的开端。尽管按照万达百货的开店计划相关公司股票走势，今年底，其将成为中国门店数量最多的百货品牌，但在业界看来，这家年轻企业的盈利能力仍需提升。对于更名的目的，万达百货总经理丁遥并不避讳有借力母公司万达集团品牌效应的考虑。丁遥认为，从顾客角度来看，更名让消费者对万达百货更加熟悉。从公司内部角度，统一名称有助于百货借力万达集团的品牌优势进行扩张，同时便于万达集团对百货进行统一的品牌管理。据悉，万达百货分为四种定位，分别是高端奢华、精致生活、时尚流行和社区生活。其中，主打国际一线品牌的高端奢华店已于合肥亮相。此前，由于百货业态七成顾客定位为女性，因此万达集团给旗下百货取了“万千”这一较为柔美的名号。万达集团管理层认为，五年前万达作为足球赞助商，“男性化”烙印明显。但经过发展，公众对万达院线、万达广场的认知度逐步提高，品牌统一时机已到。品牌专家李光斗认为，相比于其他无形资产，优质品牌对于企业发展至关重要。事实上，变更名称只是万达百货帝国梦的开端。按照万达百货的计划，其希望在三年内成为中国第一百货连锁品牌。一直以来，万达集团的商业地产发展以快著称，万达百货由于一直与万达广场捆绑入市，也实现了五年开店４２家的高效率。今年下半年，万达百货将再开１５家门店，让门店数量达到５７家，成为国内门店数量最多的百货集团。据记者了解，万达百货今年的预期销售额为１３０亿元，到２０１４年，这一数据将达到３００亿元，从而超越王府井、百盛等内外资老牌百货，坐上行业老大位置。不过，在业界看来，门店数量的多少只是衡量企业综合实力的标准之一。与之相比，企业的销售额、盈利能力及经营模式都是影响企业座次的重要因素。目前，尽管万达百货的开店速度已经走上了快行线，但在扩张的同时，万达百货方面也承认，其毛利水平在行业内并非领先。这被业界看做是万达百货急需解决的问题。不仅如此，尽管已经覆盖全国主要城市，但万达百货在最具含金量的北京市场只有一家门店。记者了解到，万达广场的体量一般在１０多万平方米，但北京等一线城市优质地块稀缺，在这种情况下，新城物业也因此受到更多关注，开发成本大涨。“万达百货要想在百货业真正‘称王’，需要在一线市场更有作为，”业内人士说。商报记者　崇晓萌／文　焦剑／制表</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续降息刺激刚需　楼市或暖上加暖</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京央行年内再次降息来得如此之快出人意料，这无疑会给一片回暖声的楼市再加上一把火。链家地产研究部陈雪告诉　《每日经济新闻》记者，这对基准利率贷款为主的二三线城市来讲，降息的累加利好正逐渐加深。但整体来看，此次降息对不同城市楼市的差异化影响也更加突出。同策咨询研究中心总监张宏伟表示，此前回暖还有待观察，但央行如此迅速降息，从政策信号来讲，回暖是没有问题了。预计放量将持续至九月、十月。随着成交量上升到一定程度，必然引起价格反弹。还款压力再度释放央行称，自７月６日起，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。个人住房贷款利率浮动区间不作调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。此前，央行明确个人住房贷款利率下限维持在基准利率的０．７倍。张宏伟表示，非对称降息对楼市是利好消息，特别是对购房者而言，同时刺激市场继续放量。“尽管五六月业绩起来了，但政策面仍未宽松，此次降息可保证未来几个月楼市稳定性放量。”对于目前背负房贷的群体来说，降息无疑又是一场及时雨。北京中原市场研究部总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，同样贷款百万２０年，本次降息后，基准利率下，月供将再次减少１４８元，而在目前的８５折下，贷款百万将减少月供１１２元每月。他说，最近１个多月的两次降息将使得贷款百万２０年的购房者，基准利率下利息减少近３００元／月。陈雪也称，与通常降息不同，此次降息贷款利率比存款利率下降幅度更大。虽然意在促进内需释放与降低中小企业的融资成本，但对于楼市购房者而言，是利是弊得在不同城市区别来看，降息的差异化影响正在扩大。陈雪表示，在当前市场回暖，银行贷款额度快速释放的时期，银行继续保持打折意愿将进一步降低。若未来１～２个月内，经济政策依旧保持降息不降准的趋势，北京等城市现存的房贷８５折优惠恐将逐渐消失。而其余二三线城市，存在９折优惠的情况也将逐渐减少。因此，对于存在贷款优惠的城市，降息对其影响是弊大于利。但对于当前没有贷款打折情况的城市，累次降息引起的购房成本减轻将更加明显。或刺激楼市回暖张大伟也表示，目前各家银行贷款额度并不充足，出现低于８５折乃至８折的可能性暂时不大，反而可能会因为存贷差的减小而减少折扣的可能性。但他认为，降息对购房者的心理影响将非常大。楼市将在三季度出现难以抑制的回暖。在央行尚未降息之前，近两月房地产也已现回暖之势。６月，全国主要的５４个城市，月内成交量达到了２２．９万套，再次延续了３月来的市场复苏。上半年累计成交突破百万套，达到１０７万套，同比２０１１年同期的９５．４万套上涨１２％。环比２０１１年下半年的９６．５万套也上涨超过１０％，其中大部分城市均有上涨。全国主要城市项目的销售情况均有好转，北京、上海、广州等城市的统计局数据也显示，１～５月的销售情况下同比明显好转。张大伟说，目前市场情况已难以避免会出现一定程度的恐慌，入市的积极性会继续提高，调控已经到了关键时期，房价难以再跌，反而量价齐涨的可能性非常大。虽然各部委一直重申调控继续，但松动的信贷政策使购房者难以再期待价格下调回归合理。张大伟还称，政策仍存在进一步宽松的空间。下半年再现数次降息、下调存准的可能性依然非常大，楼市资金面将明显好转。房价再跌的可能性接近于零。亚太城市房地产研究院院长谢逸枫也表示，降息对目前房地产市场影响非常大，释放出约４２００亿元资金。降息可提高购房者支付能力，刺激更多刚性需求，同时可以缓解房地产开发商的资金紧张趋势，有利销售成交，房价恐小幅上涨，大幅反弹不太可能。当前央行刺激与鼓励企业贷款的动机十分明显，并且把优惠下限幅度下调至０．７倍。但是，恐怕不是所有房企都有望获得降息雨露滋润，陈雪就认为，虽然贷款把控有所放松，但银行依旧会选择大型房企放贷，中小型房企难以惠及，并且与个人贷款一样，贷款收益空间的减少也将减弱银行进一步增加优惠的意愿。他的结论是，此次降息对于房企融资成本降低的影响来看，虽然有一定利好但利好程度将十分有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱银行丑闻带来四大警示</contenttitle>
<content>世界金融业巨头、英国第二大银行巴克莱操纵伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）的丑闻，眼下正闹得沸沸扬扬。除了欧美多家金融机构之外，英国央行也涉嫌与巴克莱联手作案。英美监管当局正在对该金融丑闻的真相展开进一步调查。在欧美经济不景气、欧债危机阴霾笼罩的背景下，巴克莱银行丑闻有可能再度重创人们对于欧美银行业的信心。但也应看到，英美监管当局以此为契机进行整肃，也有可能让欧美银行业刮毒疗伤、涅槃重生。对于正在成长中的中国金融业而言，巴克莱银行丑闻可以带来多方面的警示。警示之一：对金融业的监管须臾不可放松。在这次巴克莱银行丑闻曝光时，另一家世界知名金融机构高盛涉嫌欺诈客户的丑闻余波未了，而这两大丑闻，都发生在次贷危机给欧美金融业造成的创伤尚未痊愈之际。由此联想到近两年欧美金融巨头多次公开对政府的严格监管表示不满，人们完全有理由反问这些巨头发泄不满的底气从何而来！逐利者从来都有暗箱操作的冲动，不喜欢身后有人监控，以方便自己不择手段地实现自身利益的最大化。表现在金融领域，就是银行家们与监管者们不断博弈。所幸的是，从２００８年至今，欧美金融监管当局在加强监管方面步步紧逼，并未屈从于银行家们放松监管的呼声。这次卷入丑闻的巴克莱被罚款约４．５２亿美元，虽然是事后追惩，但其力度之大，仍可起到以儆效尤的作用。随着调查的深入，英国央行也被牵扯出来，颇有一查到底的魄力和勇气。尤其值得一提的是，巴克莱银行丑闻是美英监管当局在６月２７日主动曝光的，采取这一行动时，美英监管当局并没有因为欧债危机阴霾未散、从而出于安抚市场的顾虑而加以掩饰。这些做法，确实值得中国学习。警示之二：巴克莱操纵伦敦银行同业拆借利率的丑闻表明，Ｌｉｂｏｒ形成机制存在漏洞，这也给中国的上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）提了个醒。Ｌｉｂｏｒ是全球３５０万亿美元借款合同条款的基准，它由一组银行根据它们公布的平均银行间拆借成本确定。Ｌｉｂｏｒ对衍生品市场是至关重要的，因为数万亿美元的掉期和期货合约的交易都取决于与Ｌｉｂｏｒ等指数相关的基准价格，这些指数也决定了抵押贷款和存款等产品的价格水平。这就让交易员有很大的动力去扭曲Ｌｉｂｏｒ，以便为自己谋利，而Ｌｉｂｏｒ形成机制的不透明性，也导致它容易被人为操纵。上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）是中国金融业借鉴Ｌｉｂｏｒ的成果。Ｓｈｉｂｏｒ报价银行团现由１６家商业银行组成，报价银行是公开市场一级交易商或外汇市场做市商，在中国货币市场上人民币交易相对活跃、信息披露比较充分的银行。目前，中国８２％以上的拆借、回购交易都以Ｓｈｉｂｏｒ为基准成交；其中，３个月及其以上长端Ｓｈｉｂｏｒ更多地反映了市场对未来利率走势的预期，交易主要集中在债券市场、票据市场和衍生品市场。从价格形成机制上看，Ｓｈｉｂｏｒ与Ｌｉｂｏｒ大致相同。这也就意味着，Ｌｉｂｏｒ形成机制的内在漏洞，同样存在于Ｓｈｉｂｏｒ形成机制之中。因此，在推进利率市场化的过程中，中国应该未雨绸缪，尽早对Ｓｈｉｂｏｒ形成机制予以完善。警示之三：在市场面前，政府部门应恪守自身权限，不能随意越界。据媒体报道，此次巴克莱操纵伦敦银行同业拆借利率丑闻的背后，有英国央行的影子。日前，巴克莱在听证会上公布的一份文件表明，英国央行副行长塔克曾暗示巴克莱银行前首席运营官杰里·德尔密斯耶下调Ｌｉｂｏｒ报价，后者据此对巴克莱银行交易员作出相关指示。英国央行怂恿巴克莱压低利率，旨在美化在金融危机时期英国银行的财务状况，以缓解英国金融市场的恐慌情绪。源于银行交易员的自由而真实的报价，是Ｌｉｂｏｒ形成的基础，这是市场机制在利率上的体现。英国央行副行长塔克的不当介入，使得该机制出现了扭曲。这是“有形之手”对“无形之手”的违规干预，是权力对市场的随意越位。在市场经济高度发达、奉金融自由为圭臬的欧美国家，塔克的行为触犯众怒，是理所当然的事情。个中教训，值得所有志在推进金融业市场化改革的国家汲取。警示之四：财富分配的两极分化导致社会分裂。银行家们的高收入，是欧美国家贫富分化的一个渊薮，使得欧美银行业的每一个污点，都有可能被公众无限放大，从而加剧贫富阶层之间的紧张关系，在欧美经济低迷、失业率高企的当下尤其如此。此次巴克莱银行丑闻曝光后，英国银行家们遭到了从普通民众、经济学家到首相卡梅伦的一致炮轰，其激烈程度也许远远出乎银行家们的预料，掺杂于其中的社会情绪，除了“仇腐”之外，还有“仇富”。可以说，自金融危机爆发至今，享受巨额薪酬与奖金的银行家们，已经成为欧美公众唾弃的对象。类似的情况，在中国也存在。目前，中国金融业的高收入，也是社会财富分配不公的一个表征，它所引发的社会矛盾不容小觑。无论是从挤压金融泡沫、做强实体经济的目的出发，还是从改革分配不公、缓解社会矛盾的角度着眼，都需要公共决策层认真对待，妥善解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再生水１５％目标出台　企业将获免税</contenttitle>
<content>“十二五末，　再生水利用率达到１５％以上”，这是日前出台的《“十二五”全国城镇污水处理及再生利用设施建设规划》中对再生水行业制定的目标。然而，在“十一五”的该规划中，该目标值为２０％。五年中，目标从２０％下滑到了１５％。对此，业内专家表示，目前再生水的利用率只有８．５％，对于再生水用户来讲，高昂的用水成本远不及自采用水便宜和实惠，而受此影响，上游的污水处理厂没有“订单”则闲置设备，甚至不上马再生水设备，是造成再生水利用率难以提升的最主要原因。由此，有接近环保部人士表示，对再生水企业以免税的方式进行补贴已提上议事日程，目前的方案是将通过对超额用水加征水费来补贴再生水利用，并计划对再生水免征水资源费、增值税，对再生水经营企业免征营业税、所得税。市场之踵所谓再生水，也叫“回用水”或“中水”，是指城市或生活污水经处理后达到一定的水质标准、可在一定范围内重复使用的非饮用水，其水质介于饮用水和污水之间，主要用于景观环境用水、工业用水、农林灌溉和洗车、消防、空调、冲厕等市政杂用。按照日前出台的《“十二五”全国城镇污水处理及再生利用设施建设规划》（下称“十二五”污水处理规划），“十二五”期间，全国城镇污水处理及再生利用设施建设规划投资近４３００亿元。其中，再生水利用设施建设投资为３０４亿元。然而，对于整个再生水市场，在日前召开的“城市发展与再生水利用高峰论坛”上，中国环保产业协会预测称，未来５年，再生水市场规模可达１０００亿元。而一位接近环保部的人士透露，以免税的方式对再生水企业进行补贴已提上议事日程。“下一步，将通过对超额用水加征水费来补贴再生水利用，并计划对再生水免征水资源费、增值税，对再生水经营企业免征营业税、所得税。”然而，在爱思特水务科技有限公司董事长孙晓慰看来，较好的投资前景，仅仅依靠上述“规模”的规划还远远不够。“应尽快将水资源费改为水资源税，彻底改变赖费的现象，并细化最严格的水资源管理制度，让再生水成为真正的总量之外的新增指标。”孙晓慰表示。成本之困“如果水很贵，再生水回用率就会高一些，如果水比较便宜，就不会有多少人愿意用再生水。”清华大学水业政策研究中心主任傅涛表示。根据中国水网此前发布的一份分析报告称，目前，由污水处理厂二级处理达到排放标准的废水，经过简单的再生处理后，主要应用在绿化、洗车、冲厕、河道补水等市政领域，但由于这些应用的附加值较低，用户建设再生水设施和使用再生水的经济驱动力不足，形成中国目前再生水利用“叫好不叫座”的局面。不仅是市政用水，工业用水也是如此。“以北仑区为例，目前宁波自来水的成本为５－７元／吨，经过除盐的再生水成本在１．２－１．４元／吨之间，对于工业用水而言，再生水更为经济。”宁波北仑区岩东排水有限公司总经理陆剑谷表示，“但在南方很多富水地区，水资源费监管不力，而且新取水成本相比再生水成本低，所以很多企业通过新采地下水或地表水的方式应用于工业用水，而不采用再生水。”陆剑谷告诉记者，对此宁波市专门出台了《排水与再生水管理条例》，规定了北仑区老企业使用再生水的比例，且要求新建企业的工业冷却循环水必须使用再生水，“这才在企业间推广了再生水的应用”。目前，工业再生水回用主要有两种技术，一种是传统的反渗透膜法，通过其生成的水质量较高，但成本也比较贵，约为４－６元／吨，另一种是电吸附法，主要是除盐，其成本为０．５－２元／吨之间。“实践中，由于废水的成分复杂，反渗透的预处理负担很重，除盐时需频繁更换滤膜，处理过程需添加大量的阻垢剂、还原剂等，易造成二次污染，而且制水成本高，难以形成利益驱动。”陆剑谷表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金偏爱低估值蓝筹</contenttitle>
<content>上周Ａ股受重大项目审批提速、新兴产业规划等利好消息刺激，大盘涨幅虽然不大，但基建、环保等受益板块出现了快速的轮涨行情。而从交易所公开信息上看，多只股票在大涨之时遭遇了机构卖出。有基金经理对目前行业随相应政策刺激消息轮流领涨的行情看相关公司股票走势法谨慎，认为是刺激市场情绪回升促发的短期行情，持续性不佳。从全年的角度来看，低估值的蓝筹股依然是最具吸引力的配置品种。短期仍震荡为主在投资推动预期的刺激下，上周水泥、建材领涨，甚至连钢铁、玻璃等长期处于“休眠”状态的板块也有异动。但行情持续性不佳，随后又被环保等新兴产业股票“接棒”领涨。基金普遍认为Ａ股处于经济与政策的博弈之中，短期仍将以震荡为主。大摩华鑫基金指出，一直以来的市场逻辑是“经济数据不好——ＣＰＩ走低——从而政策放松空间和力度都会加大”。现在看来，经济仍处下行通道已经比较确定了，政策方面也确实在预调微调、发改委新项目审批工作也在加速启动，但政策的力度仍显不够，也许迟迟不来的降息会成为政策放松的真正拐点。但如果从逻辑上推理，政策放松的空间受到制约，毕竟当前的核心问题是４万亿之后的去产能，而站在政府意愿角度，政策意图应该是为了缓解经济下行过程中的阵痛，而非促使经济出现连续的向上加速。如果假设一定程度的去产能是经济见底的必要条件，则政策微调在使得经济下行速度变缓的同时，又可能会延长经济在底部调整的时间。这样就会使市场陷入到一面是政策红利的刺激，而另一面又是经济持续低迷的矛盾境地，而在这种矛盾下，市场大幅震荡的可能性较大。６月１日公布的５月ＰＭＩ数据为５０．４％，比上月回落２．９个百分点。南方基金认为，新近公布的各项经济数据表明，我国宏观经济仍处于回落之中。而随着经济回落，通胀在持续回落之中，食品方面，猪肉、蔬菜也在持续下降趋势之中；主要生产资料方面，橡胶、有色金属、矿产品、能源、钢材等价格均有所下跌。随着经济和通胀的回落，政策放松的预期逐步升温，经济与政策的博弈将会是短期内主导市场的重要因素，考虑海外局势还未明朗，短期内市场处于震荡反弹走势。中期来看，考虑市场估值处于低位，政策放松将逐步带动经济从底部回升。看好金融、消费蓝筹基金对于行业轮动谨慎的态度，在交易所公开信息上也有所反映。上周水泥、工程机械、环保板块的领涨股票均在涨停时遭遇了机构席位的卖出。业内人士表示，游资趁政策利好出现时进行炒作，而机构则趁势卖出，这种行情持续性欠佳，追高风险较大。交易所公开信息显示，５月２９日开盘即涨停的同力水泥，当日在强势领涨的情况下，卖出金额的最多的来自机构专用席位，卖出金额为６８４．９５万元。同力水泥在今年一季度就遭到了多只基金撤离，一季报显示仅剩一只基金持股。环保股万邦达５月２９日涨停，也遭遇了卖一、卖二均来自机构席位的卖出，两席位合计卖出金额高达２２９２．４３万元。工程机械板块涨幅居前的厦工股份也在５月２９日出现连续第二个涨停板后，遭遇机构大幅卖出，前四大卖出席位均来自机构，合计卖出金额高达１．６８亿元。有基金经理认为，无论是受益投资推动的基建相关板块，还是新兴产业的环保股，与蓝筹股相比都欠缺足够的吸引力，特别是对市场主流资金而言。对短期炒作并不关注，更看好确定性强、估值优势更加明显的金融、消费蓝筹股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行利率市场化步伐加快　券商下调银行业绩预期</contenttitle>
<content>银行正在加速远离“安逸”的过去，中国民生银行行长洪崎“银行利润那么高，有时候自己都不好意思公布”的言论，或将成为历史。央行宣布自６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，且降息及存贷款利率浮动区间扩大，利率市场化为此全面开启。对此，券商研究部门纷纷下调相关公司股票走势银行今年及至来年的盈利预期。至昨日，大智慧统计，银行板块主力资金净额流出达２３亿，为资金最大净流出板块。而私募也多认为，对银行板块短期将造成冲击。券商下调银行盈利预期６月７日，如业内日前预期，央行宣布自６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，金融机构一年期存贷款基准利率同时下调０．２５个百分点，１年期基准贷款利率将从６．５６％下调至６．３１％；１年期基准存款利率将从３．５％下调至３．２５％．同期，将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍，而此前基准存款利率即为上限；将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍，此前下浮空间为１０％．业内指出，降息及至存贷款利率浮动区间扩大所意味的利率市场化步伐加快，将考验银行的定价能力。券商研究部纷纷针对此下调银行的盈利预期。国信证券指出：利率市场化是银行的毒药，对银行业的冲击有二：高息揽存，竞争放贷。“今年资金面对比去年季度紧张的局面已经得到较大程度缓解，同时信贷需求普遍疲弱，银行议价能力明显下降，体现在贷款平均利率上浮比重和程度均有减弱。贷款基准利率下调直接导致生息资产收益率下降，而且贷款下浮区间从０．９倍降至０．８倍，对收益率进一步造成冲击。”东莞证券测算，若不考虑重新定价因素，将导致银行全年净息差收窄高达３０个ＢＰ，从而净利润下降８－１０个ＢＰ．考虑到重新定价因素，银行全年净息差收窄幅度预计也在２０个ＢＰ以上，净利润下降５－７个ＢＰ．东北证券指出，此次存贷款基准利率下调对银行的影响属于负面，考虑到存款利率上浮，将使银行的净息差和盈利能力受损，将使银行２０１２年的净利润增长面临一定的下降压力，对２０１２年上市银行净利润的负面影响在１０％左右。银行股如果在此处降息下出现较大幅度调整，极端的低估值和较为稳健的业绩增速将使得银行具有一定的投资价值。下半年银行股可能还会获得温和的绝对收益，但是基本不可能获得相对收益。私募认为银行股短空长多而私募观点和券商基本类似，私募人士分析，“本次降息是利率市场化的第一步，对银行股短空长多。”大智慧统计显示，资金短期出逃银行非常明显。银行板块６月８日至６月１３日主力资金净额流出达２３亿元，为资金最大净流出板块。其中个股净流出居前的有浦发银行４５０７７．５２万元、兴业银行３４６２３．０７万元、民生银行３３１７１．２８万元。世通资产董事长常士杉认为银行股受到压制主要有几方面原因：一方面，地方债或会对银行造成比较大的冲击，另一方面，银行资本金准备严重不足。“据我们了解，交通银行、南京银行、宁波银行、北京银行、招商银行等资本金严重不足，都需要通过再融资来充实资本金。所以，虽然银行股的估值很低，但投资者并没有介入，股价得不到支撑。”挺浩投资董事长康浩平认为此举对银行股短空长多。增加存款及贷款利率的弹性，表明利率市场化进程迈出关键一步。短期影响银行业绩，但长期有利于降低企业财务成本，促进经济健康发展，提高市场效率。星石投资首席分析师杨玲认为随着利率市场化的不断推进，预计将来银行业也会出现一定竞争，有些中小银行会因为一些特色业务而脱颖而出，成为银行股中的高成长股。银石投资丘海云认为此次降息对银行股从时点看为利空，但从静态测算对２０１２年银行的净利润负面影响约为５％，影响有限。从中长期看，刺激经济的政策降低经济硬着陆的风险，对银行行业长期发展有利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指跳水直扑２２４２　“六绝”成真七月翻身？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张冬晴昨日（６月２１日）一早，各大财经网站都在显著位置刊出证监会再出新规松绑基金和ＱＦＩＩ的消息，但Ａ股市场显然无视这一政策利好，沪指、深成指早盘双双跳空低开，在逐级放量杀跌过程中，沪指大跌３２点，直逼３月２９日创下的重要低点２２４２．３４点，深成指则一举跌破半年线。若以“五穷六绝七翻身”来衡量，沪指５月下跌１．０１％，６月截至目前已下跌４．６９％，完全符合股谚的形容。那么，顺势推导，七月能看到“翻身”行情吗？煤炭、有色板块领跌继６月４日大幅跳空低开之后，沪、深两市昨日早盘再次双双大幅跳空低开，形成６月以来第二个跳空缺口，沪指盘中一度放量杀跌至２２５３．７９点，逼近市场非常关注的３月２９日２２４２．３４点低点，午盘后虽有所反弹，但最终仍大跌３２点，跌幅１．４０％。《每日经济新闻》记者注意到，昨日盘中，券商、保险等金融股率先领跌，而煤炭石油、有色金属等资源类品种也同样遭遇资金加速出逃，即便房地产板块一度负隅顽抗也无济于事。在近期市场人气低迷过程中，表现抢眼的医药、酿酒食品等防御性品种也在逐步退潮，仅有深圳本地股、次新股和运输物流等热点概念仍有些许“热度”。机构看好三季度行情每逢指数逼近前期重要低点时，市场都会出现恐慌情绪，目前又到了这样的时刻。《每日经济新闻》记者在梳理近期部分机构观点后注意到，不少券商对短期市场表现相对悲观，但对即将到来的三季度行情相对乐观。银河证券认为，随着希腊大选的结束，希腊三党达成联合组阁协议，以及美联储议息会议的结束，外围市场对Ａ股扰动减弱，关注焦点重回国内。经济下行、中报业绩下滑以及６月下旬资金面的紧张，将对Ａ股带来下行压力，目前市场难以找到向上的驱动因素，预计后市大盘将维持弱势。日信证券徐海洋则指出，第三季度Ａ股市场存在做多时间窗口，全年“决战”或在此出现。站在全年角度看，与前两个季度乃至第四季度相比，三季度市场环境相对较好，有望迎来估值修复和盈利水平改善带来的上涨行情。此外，“十八大”在１０月前后召开，经济和股市向坏机率比较小，可以为股市提供相对稳定的外部环境。值得一提的是，著名草根调研机构莫尼塔在１９日刚刚召开的２０１２年半年度投资策略会上提出了三季度股市反弹偏中性的观点，其研究总监张志洲表示，投资策略是战略上看空，战术上看多。长周期的问题没有解决，在国内政策不犯错误的情况下，下半年会出现小周期复苏。因为内需方面，国内经济中固定资本形成的占比较大，中央稳增长政策有利于实现经济软着陆，外需方面下半年ＯＥＣＤ经济体复苏，出口环境不会变差。所以在没有经济硬着陆风险的情况下，市场下行风险较小，加之流动性环境不会变紧，所以下半年有反弹机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口好于预期　人民币或重回升值轨道</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　印峥嵘　发自上海因出口数据好于预期及隔夜非美货币反弹，国内即期市场，人民币兑美元汇率中间价昨天定在６．３１９５元，调高０．１５％，为７月２日以来最大上调幅度，收盘价同时走高，结束此前连续三个交易日下跌态势。经济学家指出，因贸易顺差大幅增加，人民币升值压力也将随之增加，人民币将很快回到升值轨道。但对于年内升幅，业内看法出现分歧，部分人士认为全年人民币兑美元将小幅升值１．５％，有人则认为年内不会有明显的升值或贬值倾向。人民币兑美元结束三连跌中国外汇交易中心数据显示，上海市场人民币兑美元昨天（７月１０日）收盘报６．３６５９元，较上日走升５５个基点，结束此前连续三个交易日下跌态势。中国海关昨天发布贸易数据，６月出口同比增长１１．３％，低于５月的１５．３％，但高于市场预期值１０．６％。进口大幅低于市场预期，同比增长６．３％，低于上月的１２．７％及市场预期值１１．０％。因出口高于预期，而进口低于预期，６月贸易顺差录得３１７亿美元，大幅高于上月的１８７亿美元。澳新银行中国经济学家周浩认为，总体看，因出口表现好于预期，表明外需仍较为强劲，进口增速大幅放缓，和近期国际大宗商品价格下跌、国内需求不振有关。汇丰银行大中华区首席经济学家屈宏斌认为，进口恶化显示国内需求继续走弱，之前宽松的宏观政策，如两次降准、降息及新建设项目获批的加速并未实质上提振内需。政策宽松还有待继续实施。国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松指出，中国７月通胀率可能回落到２％以下，从而为宏观政策微调提供更大空间。人民币或重回升值轨道澳新银行认为，因贸易顺差大幅增加，人民币升值压力也将随之增加，人民币将很快回到升值轨道，并维持全年人民币兑美元将升值１．５％的观点。“从对市场的影响看，人民币兑美元将逐步走强。事实上，从近期市场表现看，中国央行似乎在６．３８的位置多次进场干预，这也意味着市场难以突破这一阻力位。”周浩分析指出。摩根大通中国经济学家朱海斌认为，人民币兑美元年内将不会有明显升值或贬值倾向，年末目标价预计和去年年末价位持平。东亚银行驻香港外汇分析师赖春梅则表示，因投资者兴趣短暂回升，人民币中间价随美元走软而调高。出口前景仍很不明朗，国内需求依然疲弱，人民币不会较当前水平明显上扬。瑞银证券中国经济学家汪涛认为，因全球经济不确定性和疲弱态势或将持续，中国政府不再会让人民币小幅升值，但人民币也不会对美元明显贬值，因不会受国际社会欢迎。故将人民币兑美元汇率２０１２年末预测值从６．１５调至６．２５～６．３５。对于近期关于中国面临严重美元短缺、人民币汇率面临严峻贬值压力的论调，汪涛指出，作为一个拥有大额经常项目顺差和３．３万亿美元外汇储备的国家，中国不可能面临外汇危机。不过企业层面美元超卖的实际规模可能相对较小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌的广告模式</contenttitle>
<content>当２００２年哈尔ｂ瓦里安（Ｈａｌ　Ｖａｒｉａｎ）到谷歌（Ｇｏｏｇｌｅ）担任兼职经济顾问时，他问时任首席执行官的埃里克ｂ施密特（Ｅｒｉｃ　Ｓｃｈｍｉｄｔ）他能发挥什么作用。施密特建议瓦里安可以“看看”谷歌销售广告的方式，因为“它或许能让我们赚点小钱”。这种说法可就太保守了：２０１１年谷歌的广告收入超过３６０亿美元。尽管瓦里安在其中有很大的功劳——他撰写的教材可是我的微观经济学圣经，不过谷歌广告的成功基石在他到来之前就奠定了。传统广告业是通过销售人员为广告报价来销售。而谷歌决定把广告空间拿来拍卖。当现在已经成为谷歌首席经济学家的瓦里安“审视”谷歌计算机科学家们设计的拍卖机制时，他发现设计得相当完美。如果你用谷歌搜索，谷歌的一组计算机尝试输出可能的最佳搜索结果；另一组计算机则进行拍卖运算，目的是在搜索结果旁边投放最有效的广告，按重要程度不同共有１１处广告位置。用户每搜索一次，拍卖就运行一次——每天多达数十亿次。除了海量的计算请求之外，这些拍卖运行起来相当棘手的原因有二。首先，这些广告位置可以相互替代。如果我销售飞往冰岛首都雷克雅未克的航班机票，而你在谷歌搜索“飞冰岛机票”，那么我会想要一个广告位置。我可能不需要全部位置，而且这样做也会激怒用户，从长远来看对谁都没好处（可能谷歌的竞争对手雅虎（Ｙａｈｏｏ）和微软（Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ）除外）。谷歌不想一视同仁地出售广告位，因为广告主担心会赢得多个冗余位置。解决方法是一种称为“广义二阶价格拍卖（ｇｅｎｅｒａｌｉｓｅｄ　ｓｅｃｏｎｄ　ｐｒｉｃｅ　ａｕｃｔｉｏｎ）”的算法：头名中标者获得第一广告位，支付第二名竞标者的报价；第二名中标者获得第二广告位，支付第三名竞标者的报价。（这么说有些过于简化，后面会看到。）谷歌愿意接受比每位中标者实际报价低的价格看上去或许很奇怪，但这会鼓励竞标者报出较高的价格，从而很可能提高谷歌的总体收入。第二个问题是用什么作为竞标的实际衡量标准。谷歌可以按照“展示”为单位收费，即一则广告每展示一次就收一次费用；或者以“点击”为单位收费，即用户每点击一次广告跳转到广告主的网站就收一次费。这里的困难在于，谷歌的成本（如放弃向其他人出售广告位的机会）是按照“展示”次数计算的，而广告主最关心的是点击率。我在谷歌输入“毕加索作品”，谷歌既向我提供关于购买招贴画的搜索结果，也提供关于佳士得（Ｃｈｒｉｓｔｉｅ＇ｓ）拍卖会的结果。我敢肯定，佳士得的点击率会小得多，但它愿意为每次点击支付更高的价格。谷歌的解决方案是根据预期点击率创造一套“质量”标准，在展示和点击之间起到“汇率”转换的作用。如果佳士得愿意为每次点击支付１０００美元，而谷歌预期它将获得１次点击，那么，只要谷歌预期Ａｒｔ．ｃｏ．ｕｋ的点击次数会超过１万次，Ａｒｔ．ｃｏ．ｕｋ就可以凭每次点击１０美分的报价胜出——理应如此，因为谷歌预期从Ａｒｔ．ｃｏ．ｕｋ将获得更高的收入。Ａｒｔ．ｃｏ．ｕｋ支付的广告费将取决于佳士得的报价和二者广告的“质量”。这套方法非常绝妙，但很简单，执行得也很好。令我最吃惊的是，谷歌的很多搜索结果是“低价出售的”，少数广告主得以支付底价广告费，有的搜索甚至完全没有广告。在谷歌输入“Ｈａｌ　Ｖａｒｉａｎ　Ｇｏｏｇｌｅ　ａｄ　ａｕｃｔｉｏｎｓ”，你看不到任何广告。如果输入“ｆｌｏｗｅｒｓ”，我敢向你保证，全部１１个广告位都会被填满。谷歌赚到的３６０亿美元靠的正是这类搜索。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内火电投资连降六年</contenttitle>
<content>根据国家电监会最新公布的《电力监管年度报告（２０１１）》（以下简称《报告》），２０１１年全国火电投资跌幅高达２６％，并且已经连降６年。而被视为大势所趋的清洁能源发电量也仅缓步上扬０．９个百分点。这两个数字折射出火电行业的重重困境，也使电力供应的前景令人担忧，专家表示，重振电力市场已成当务之急。火电投资出现暴跌《报告》显示，２０１１年，华能、大唐、华电、国电、中电投五大发电集团电力业务亏损１５１．１７亿元，同比负增长３４８．３２％。除华能电力业务盈利１．９２亿元外，其他均为亏损。同时，自２００５年以来，我国电源投资总额均保持在３０００亿元以上，但火电投资逐年下降，２０１１年火电投资总额不足２００５年的一半，仅１０５４亿元，同比减少３７２亿元，降幅高达２６％。电监会称，作为电力供应主力，火电投资持续下降将对电力供应造成重大影响。另一组同样值得注意的数据是，２０１１年，我国清洁能源发电量同比增长０．９％。狂跌的火电投资给电力供应的前景蒙上了阴影，增长放缓的清洁能源却又难以短时间内大规模为电力需求市场“充电”。业内人士分析，上述现象背后潜藏着较深的电力供需危机。煤电市场失衡对于萎靡的火电开发现状，厦门大学能源研究中心教授林伯强用“纠结”一词概括。他分析，当前，我国８０％的电力供应源于火力发电，清洁能源只占其一小部分。即便立即暂停太阳能开发，也不会对日常生活产生太大影响，而火力发电要是停业，必将造成全球工厂的整体瘫痪。当前电力市场出现萎靡现状最主要症结在于煤价。煤炭作为火电动力来源，前期买进价格一直走高，造成了火电生产成本较高，但与此相对，对外输出的电价却一直处于低位，虽然部分省份对电价上涨有所松绑，但是两者之间的价格悬殊，很难让投资者从中看到收益。除此之外，据统计，近年来，我国发电企业负债率居高不下，尤其在２０１１年，负债率高达８５．７１％。因为亏损太厉害、资产负债率较高，许多企业已无力新增投资，这也让电力企业增长潜力下滑。重振火电是当务之急火电前景堪忧，应该引起各方重视。林伯强坦言，２６％的投资下降幅度对于整个发电业而言是一个触目惊心的数字。另外也有业内人士表示，当前谈中国“清洁能源时代”还为时尚早。清洁能源是国家调整能源结构，实现环境优化的未来走向，也必将成为火力发电的替代者，但是新能源真正能成气候至少需要到２０３０年。于是，解决电力短缺，最终还需落脚火电。业内专家普遍认为，面对压抑的火电市场，政府应成为改变局面的主推手。一方面７１．４１％装机容量由２７家大型国有发电集团掌握；另一方面，政府在价格调节中具有极大的杠杆作用。林伯强认为，政府可以出资助力萎靡的火电市场，并且鼓励支持广大民间资本融入电力市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>协会筹设专业委　六方面助推基金业</contenttitle>
<content>自６月７日正式成立之后，基金业协会正在紧锣密鼓地开展工作。继推动基金市场化收费机制、召开基金销售检查相关工作会议后，近日，记者获悉，基金业协会已向基金公司下发成立协会专业委员会的一系列通知。据基金业人士透露，该专业委员会是协会的专业机构，为协会决策提供专业支持。身负六大职责专业委员会的具体的职责将包括六大方面，分别为组织研究专业方面的创新发展；组织研究专业方面存在的问题并提出解决措施；起草涉及专业方面的业务指引等自律规则，并督促行业执行相关规则；就行业关注的问题进行专业研究，提出专业的报告或建议；为相关联席会议提供议题；以及协会委托的其他事项。据上述基金公司人士透露，专业委员会涉及的方面会较广，比如销售、产品创新还有媒体关系等都有涉及。该委员会将包括主任委员若干名，委员若干名。主任委员由理事会决定，委员由各会员单位推荐，会长办公会决定。此外，专业委员会采取轮值主席制，轮值主席由主任委员推举产生。据上述人士透露，目前基金业协会正在向各会员单位下发专业委员会成员候选人推荐函，征求候选人人选。值得注意的是，根据上述人士透露的专业委员会工作指引显示，这个委员会未来的工作方式较为灵活。其中，专业委员会可以根据工作需要成立工作小组。工作小组由专业委员会委员牵头，组成人员可以是专业委员会成员，也可以不是专业委员会成员。专业委员会每三个月至少开会一次。轮值主席根据需要可以临时召集会议。此外，专业委员会可以向会长办公会提出开展专业问题研究、自律规则起草等工作方面的建议，经过相关流程与征求行业意见之后，便可根据相关规则发布。协会能否“推动”行业？事实上，自基金业协会筹备以来，一直身负重望，而根据最新公布的基金法修订草案，这个自律组织未来将担负的职责并不轻。首先便是其作为行业自律组织的自律监管职能。基金法修订草案即有专门一章是为界定基金行业协会的职能而定，其中包括制定和实施行业自律规则，监督、检查会员及从业人员的执业行为；制定行业执业标准和业务规范，组织从业考试、资质管理和业务培训等七大职能。目前监管部门也在众多方面开始研究推进，基金业协会作为行业自律组织的监管作用。最新公布的《基金管理公司开展投资、研究活动防控内幕交易指导意见（征求意见稿）》，就规定了基金业协会对基金公司投研活动，防控内幕交易情况实行自律管理，并制定相关自律规则。证监会相关负责人此前也透露，自律监管的具体细节还需要跟基金协会做沟通才能确定。除了自律监管的作用外，基金业协会更重要的作用或为推动行业发展。在此前的券商创新推动上，证券业协会曾发挥较大作用，去年其组织的多项调研活动，成了撬动最终券商创新的落实支点。而基金业协会在７月初开展的一系列基金行业费用问题座谈会，亦有意于此。未来其下设专业委员会，对整个行业能够起到多大的推动作用，无疑值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金志国辞任青岛啤酒董事长</contenttitle>
<content>本报记者　董文杰针对一时之间网上四起的关于“金志国离任”与“内幕交易”的传闻和猜测，青岛啤酒（６００６００）２８日下午四点正式作出回应。经２８日上午公司董事会决议，公司原总裁孙明波将接替金志国担任公司董事长，原副总裁黄克兴新任公司总裁，为公司掌舵十一年之相关公司股票走势久的金志国因个人原因不再担任董事长，改任名誉董事长和首席顾问。同时，公司就与陈发树减持股票相关的市场传闻发布澄清公告，称陈发树减持前未与原董事长金志国进行沟通，金志国对此毫不知情。澄清“内幕交易”传闻尽管针对市场关于金志国辞任的传闻，公司已主动申请自６月２７日起公司Ｈ股和Ａ股股票停牌，但２７日下午猜测却愈演愈烈。有传言称“由于陈发树曾经和金志国同学，怀疑陈发树提前获悉金志国离职，并大肆卖出公司Ｈ股股票”。２８日晚，公司就个人股东陈发树减持公司Ｈ股股票的相关市场传闻作出澄清。公告称，陈发树于６月２１日通知公司董事会秘书，其于６月２１日通过摩根大通证券（亚太）有限公司作为配售代理，出售了其持有的３２００万股本公司Ｈ股股票，每股定价４７港元，同时其已向香港联合交易所有限公司提交了有关大股东持股变化的通知表格；陈发树减持其持有的公司Ｈ股股票前，未与公司进行沟通，公司事先没有知悉陈先生将减持公司股票的任何信息，也不了解陈先生减持的背景和动机；公司经与金志国确认，陈发树在减持公司Ｈ股股票之前，未与金志国进行过任何形式的沟通，金志国对此并不知情。金志国在回答记者关于“内幕交易”传言的提问时，称自己与陈发树确是同学，但见面时陈发树的交易已经完成，还笑称对陈发树的突然减持行为进行了质询。经营战略不动摇在２８日下午召开的媒体见面会上，金志国显得有些兴奋，他一再用“当人们忘记了企业掌门人，企业才会从人治走向法治”、“一个英雄的离开可以换来更多的英雄”来表达自己的心情。金志国辞去公司董事长和执行董事职务基于两方面原因，一是公司法人治理结构和系统力建设已进入良性可持续发展轨道，为营造管理团队的成长空间，建设人才成长梯队的需要；二是个人身体健康原因需进行系统治疗以作调整。２００１年到２０１１年是金志国掌舵公司的十年，公司的整体竞争力和市场占有率均获得了巨大的提升，公司经营业绩大幅提高。公司啤酒销量由２５１万千升提升至７１５万千升，增长了１．８５倍；销售收入由５２．７７亿元提升至２２７．９亿元人民币，增长了３．３２倍；归属于母公司的净利润由１．０３亿元提升至１７．３８亿元人民币，增长了１５．８９倍；公司市值由５７亿元提升至４６２亿元人民币，增长了７．１１倍；品牌价值从　６７．１亿元提升至５０２．５８亿元，增长６．４９倍。公司管理层表示，作为一个成熟的现代企业管理机制的百年企业，公司的经营发展战略不会因人事变动而发生变化，第七届董事会制定的２０１４年公司１０００万千升销量目标仍为公司未来几年的重要发展目标。新任董事长孙明波在任总裁的几年内与金志国一起推进了公司的内部系统整合与扩张并举的战略发展；新任总裁黄克兴先生年富力强，具有长期的啤酒行业战略规划、投资并购及经营管理经验，组织协调能力强，对啤酒行业发展有深入的研究。他们既是青岛啤酒战略的制定者又是实施者，洞悉啤酒行业发展趋势与竞争格局。孙明波表示，公司董事会和高管团队将继续传承“品牌带动下的发展战略”，持续变革和创新商业模式，实施整合与扩张并举的双轮驱动。一方面加快收购兼并、技改、异地迁建等，迅速提升产能配置水平和资产质量，进一步增强市场份额；另一方面，紧抓“三位一体”的品牌推广模式，通过运营整合、品牌提升，不断开拓产品市场，形成区域强势市场，着力提升公司市场份额，争取早日实现年产销量１０００万千升的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒：收入虚假披露　费用确认存疑</contenttitle>
<content>山西汾酒作为二线白酒股的代表，披露的业绩增长数据非常给力，其中２０１１年营业收入同比增幅为４８．７８％，净利润同比增幅更是高达５７．８５％。但是，关键的问题在于，该公司披露的财务数据可信度又有多高？经对山西汾酒披露的２０１１年年报数据进行分析相关公司股票走势，本刊发现该公司披露的营业收入数据自相矛盾，非常值得关注。首先需要特别说明的是，山西汾酒２０１１年年报的合并范围与半年报略有差异，新增了一家全资子公司山西杏花村包装有限责任公司，但是这并不会影响到年报和半年报销售收入明细数据的对比，因为在年报中针对这家新纳入合并范围的子公司详细信息披露为：“山西杏花村包装有限责任公司于２０１１年注册成立，尚在筹建期间，截至２０１１年１２月３１日没有进行任何经营及建设活动，年末只有资产负债表，现金流量表，无利润表。”这也就意味着，这家新设子公司截止到２０１１年末还没有对山西汾酒营业收入产生任何影响，单就营业收入这个会计科目来说，该公司年报的实际核算范围，与其半年报不存在差异。这也就进一步对应着，年报中某个大客户２０１１年全年采购总额，不应当小于半年报中上半年的采购总额；相反半年报中某个大客户上半年的采购总额，也不应当大于年报中披露的全年采购额。但是，山西汾酒却违背了这个再简单不过的财务逻辑。根据该公司年报披露信息，２０１１年全年前五大客户合计采购金额为６６９５０．８７万元，占全部销售总额的１４．９２％（见表１）。而该公司半年报披露的上半年营业收入前五名客户信息，客户名单却与年报存在较大差异（见表２）。这其中很容易发现一个关键矛盾，上半年前五大客户采购总额为７．５亿元，就已经高于年报中前五大客户采购总额６．７亿元。即便半年报中的前五大客户在下半年中未从山西汾酒处进行过任何采购，仅以上半年的采购金额就足以维持年报中前五大客户采购总额不会少于７．５亿元，前述矛盾又是怎样产生的？１、神秘消失的主要客户半年报中“大同市北方紫昱商贸有限公司”客户在２０１１年上半年的采购总额就已经高达２．２９亿元，但是这个客户名称却消失于年报主要客户名单中，这对应着该公司全年采购额不会高于排名第五位的“山西领通科贸有限公司”对应的０．８亿元，前后相差的１．５亿元收入又流失到哪里去了？“山西虹通共赢商贸有限公司”也是如此，上半年已经从山西汾酒采购商品９２６５．６６万元，但是也从年报前五大客户名单中消失了，这意味着到年底时该客户全年采购额也小于排名第五位的“山西领通科贸有限公司”对应的８００１．９６万元，显然是前后矛盾的。２、关联方采购之谜同时，位列于年报前五大客户名单和半年报前五大客户名单中的“山西杏花村国际贸易公司”，是山西汾酒的关联方，属于“控股股东投资的其他公司”之类，但是针对此项设计关联交易的数据，也是前后矛盾。半年报显示，已经向该客户销售了２．２４亿元商品，但是到年末时对该客户全年的销售额却下降到了１．８８亿元。前述三个矛盾客户及其矛盾数据，背后自然隐含的是营业收入数据的重大差错，且涉及金额过亿元，财务核算之混乱可见一斑。而且如果半年报数据披露无误，则年报数据便涉嫌虚假披露；反之如果年报数据是正确的，则半年报数据便涉嫌虚增收入，但不知山西汾酒对此将作何解释？此外，该公司在往来款核算、费用确认等方面也是漏洞百出，并涉嫌巨额利润操纵，值得进一步关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>住建部：＂积极配合＂金融部门</contenttitle>
<content>楼市调控松绑的消息再遭监管层否认。新华社６月１８日报道称，针对近期媒体关于房地产信贷政策将有所松动的报道，住房和城乡建设部新闻相关公司股票走势发言人当天在接受该社记者专访时强调，住房城乡建设部门将“积极配合”金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。上述住建部发言人并未明确指出该声明是针对何报道而发。此前的６月１６日，有媒体报道称，在住建部看来，提高首套房首付比例至３０％，本身是不符合调控总基调的，而近期信贷政策的放松和降息等动作，“是一个从错误到正确的调整”。嘉华（中国）投资有限公司副董事谷文胜认为，住建部再次强调限购政策不放松及差别化信贷政策要严格执行，是对房地产市场回暖预期的一个“点刹”。他认为，目前降息以及首套房贷优惠幅度扩大，已能缓和开发商的过冬状态。监管层辟谣忙任何政策的风吹草动都会导致房地产领域出现异动。伴随着这些风吹草动，近期监管层针对楼市调控的辟谣声明不断。６月１２日、１４日，国家发改委、银监会相继发布声明。前者称“发改委将松绑房地产”等消息不实，后者则表示，有关媒体报道银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重“纯属误解”，风险权重为５０％，未做任何调整。此外，央行新闻发言人也已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应称，个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。一位不愿具名的国企开发商称，在稳增长的政策预期下，房地产调控政策即使不放松，但在执行力度上可能还是会逐渐放松。该开发商个人认为，现在房地产企业虽不能说已经十分“好过”，但对于大多数企业而言，最坏的时候的确已经过去。同样是来自前述６月１６日的一则媒体报道称，有湖南、天津、陕西等省市发改委人士对该报证实，在４月国务院常务会议关于当前宏观经济形势分析后，在当地经济形势座谈会上分发了一份文件，其中对于房地产提出了三条非常明确的调控建议，即落实利率优惠、降低首付比例、减免相关税费。住建部发言人昨日重申，“当前各地要坚决按照中央要求，继续坚定不移地抓好房地产市场调控各项政策措施的贯彻落实工作。特别是严格执行差别化住房信贷、税收政策和住房限购等措施，巩固调控成果。”此前的６月５日，在谈到差别化住房信贷和税收政策时，住建部的口吻颇值得玩味：对居民家庭购买首套普通自住房的信贷支持和税收优惠政策，“要在中央统一政策框架内落实好”。至于二套房以上的信贷和税收政策，住建部的要求则是，“严格执行商业性个人住房贷款的二套房认定标准、首付款比例、贷款利率和三套及以上住房停贷政策”。开发商未抱太大希望作为楼市调控政策的主要监管方之一，住建部面临的监管压力不小。此前，有说法称住建部近期还曾针对房地产市场进行过调研。但住建部研究中心副主任王珏林昨日称，住建部最近并无调研活动，“你们说的调研是去年政策研究中心和某投资公司合作的民间调研项目，跟住建部没什么关系。”王珏林提及的这家投资公司的一位高管昨日介绍，２０１１年，该公司和住建部下属的政策研究中心联合发布了一份报告，对鄂尔多斯及陕北神木、府谷、榆林等地的民间投资展开了调研。该报告称，短期来看，民间资本不会大规模从房地产市场撤出；中长期看，民间资本仍会继续参与房地产业。上述高管的说法与王珏林颇为接近。“去年的调研主要是研究上述地区２０１０年的资本和房地产情况，今年的调研活动是去年的延续，对去年的调研过的地点进行新的调研，了解现在的状况。”该高管说，这是民间的纯学术活动，不是住建部的调研活动。事实上，开发商对于楼市调控政策进一步放松并未抱太大希望。景瑞地产集团副总裁杨铁军说，住建部昨日的声明是重申，市场的确已经出现了回暖，也带动了土地市场有所升温。但房地产企业对于市场依然没有过于乐观，至少在限购政策不放松的情况下，２０１２年很难预期房地产市场会有大幅度的回暖。谷文胜也说，目前降息以及首套房优惠幅度下滑，已能稍微缓和开发商此前过冬的状态。但企业对于房地产市场依然不会过于乐观，接下去会接着这波行情加大出货力度，回笼一些资金。此前降价幅度过大的项目，或许优惠幅度会有所收窄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部建设拟定增１．５５亿股收购中建股份混凝土业务</contenttitle>
<content>曾剑　每日经济新闻记者　许金民中建股份正式动手解决同西部建设（００２３０２，前收盘价１４．６９元）在商品混凝土业务上的同业竞争问题。西部建设今日发布重组预案，拟向中建股份及其７家全资子公司非公开发行约１．５５亿股份，收购中建股份旗下５家从事商品混凝土生产、销相关公司股票走势售的企业。收购完成后，中建股份将持有公司７１．７％的股权，公司将成为中建股份唯一的商品混凝土业务平台。另外，西部建设还拟向除本次交易对方之外的不超过１０名特定对象非公开发行股票募集配套资金，募资总额不超过上述交易总额的２５％，募集资金用途为补充公司流动资金，以增强重组效率。公司股票于今日复牌。预案显示，西部建设与中建股份等８名法人签署了《发行股份购买资产框架协议》，拟发行股份分别收购这些法人持有的中建商混１００％的股权、五局混凝土公司１００％股权、中建双元１００％股权、天津新纪元１００％股权、山东建泽５５％股权。由于中建股份通过新疆建工间接控制西部建设，因此，上述交易构成了关联交易。西部建设本次非公开发行股份的发行价格将不低于１５．７７元／股。截至２０１２年４月３０日，上述股权账面值约为１１．２４亿元；西部建设及重组相关方初步预估值为２４．４６亿元，增值率约为１１７．７０％。《每日经济新闻》记者注意到，上述５家标的公司均从事商品混凝土的生产及销售。其中仅中建商混一家２０１１年度的混凝土产量就达到了９１９万方，全国市场占比０．６５％，按产量排名位居全国第四，产量、市场占有率均高于西部建设。此外，这５家公司主要为中建股份提供优质混凝土，而中建股份是中国最大的建筑房地产综合企业集团，这将有利于西部建设混凝土业务的发展。西部建设表示，交易完成后，公司将成为全国性的商品混凝土生产、销售企业。同时，将彻底消除同中建股份在商品混凝土业务的同业竞争问题。值得一提的是，本次发行后，预计中建股份将直接持有６０６６．９１万股西部建设股票，股权比例约为１６．６２％；同时，其还通过新疆建工等八家股东合计持有西部建设２．０１亿股，股权比例约为５５．０８％。中建股份合计将持有西部建设的股权比例约为７１．７０％，对公司的控制力度大增。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股交易２０日七成正收益　深交所凭啥砸新</contenttitle>
<content>新股交易２０日七成正收益，深交所凭啥砸新理财周报记者　汪江涛炒新是否无解？前有猛狮科技，继有天壕节能、亿利达，现有津膜科技。７月４日，猛狮科技停牌自查。该股２２元发行，１５个交易日后最高涨幅几乎翻倍。猛狮做的是传统铅蓄电池，谈不上什么环保相关公司股票走势高科技题材。一家券商专注中小盘新股研究的人士告诉我，他听到关于猛狮的故事版本是：铅蓄电池能够扩大应用，同时还存在行业整合题材，能把存量市场变成增量。但我实在想不到，整合者为什么不是７０多亿市值的骆驼股份，而是区区２０亿的猛狮？我估计炒新资金，是不是记起约莫一年前骆驼股份被爆炒的一幕？亿利达与津膜科技的故事版本差不多，首先一点是流通股本小，前者２２６７万股后者２９００万股。再次，两者行业属性都与节能环保“沾边”，前者生产中央空调风机后者专注水资源膜化处理，两家公司都在招股书中“大肆渲染”环保政策及由此而来的“钱”景。亿利达上市３个交易日涨４５％，津膜科技首日涨９２％势头更劲。津膜夺得今年以来新股首日涨幅季军宝座（冠亚军为１３７％的宏昌电子、９３％的蓝盾股份）。津膜的榜样是当年６９元高价、９４倍ＰＥ发行的碧水源，想象力由此打开。上述人士认为，新股发行改革，不管网下配售比例多少、上市首日锁不锁定，都与炒新无关。“监管层要做的是对异常违规交易行为的监控和纠正，但你无法阻止正常的市场行为。”近期也有媒体报道，新股改革的“网下配售期锁定解除”，正逐步沦为机构投资者赚取一二级市场差价的“保护伞”。炒新缘于赚钱效应。比如首日爆炒的津膜科技，其打新收益率（未计资金利息）约０．７８％，年化打新收益率７１％。我统计今年以来有数据的“上市２０个交易日”新股涨跌情况，计有８９只新股有这个数据，其中有正收益的计有６３只股票占比７成，平均涨幅３０％之多。而新股改革以来的２３只新股中，交易满２０日的新股计有１１只，有正收益的６只——黄海机械８４％涨幅最高，其他几只涨幅在１０个百分点以内。深交所“金融创新实验室”最近称，超过半数的中小投资者参与新股首日交易出现亏损。说是“上半年深市上市的８８只新股中，首日买入５万股以下的中小投资者亏损账户占比５２．０７％；首日涨幅超过５０％的新股中，首日买入５万股以下的中小投资者亏损账户占比５８．６２％”。深交所只看到新股首日的交易。所谓新股爆炒，某种程度上的意义已经转化。沪深交易所不断采取停牌（还修改停牌制度）等行政措施管控，实际效果适得其反。深交所抡起大棒“砸新”，无异一叶障目不见森林，并没有看到新股的时间价值和交易价值。其实，新股一旦上市，其交易数据已不仅仅反映资金的短期偏好，也是资金对于新股基本面认知的一种提前量。但凡某是新股涨幅偏大，深交所就会公布类似的亏损数据。它以为，首日涨幅大的新股一定风险大，“老虎屁股摸不得”。深交所同志的行为，容易误导公众投资者，混淆投资与投机的关系。归位尽责，做好本职。沪深交易所要做的是——及时监管和权限处罚各种利用资金优势所制造的违规交易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深市成交连超沪市　大盘或将迎来反弹行情？</contenttitle>
<content>昨日两市呈强势震荡格局，盘中沪指再创调整新低２１５６．６０点，深成指则较为强势，相继收复５日、１０日均线。截至收盘，沪指上涨１０．９４点，收于２１７５．３８点；深成指上涨１１１．５７点，收于９５８８．２９点。近期深市成交量接连超过沪市，深强沪弱格局较为明显。从历史上看，一旦深市成交超过沪市，随后两市大盘均出现强劲上涨行情，那么此次是否也意味着本轮调整接近尾声，大盘即将迎来反弹了呢？沪指再创新低深成指收复短期均线昨日两市双双低开，受管理层连续三天座谈经济形势的利好影响，两市股指震荡上扬，水泥、医药、酿酒食品等中小盘个股涨幅居前。但随着周期股涨幅缩小，以及权重板块表现低迷，股指开始震荡回落，沪指一度翻绿并创出调整新低２１５６．６０点。深成指在房地产板块的打压下，也出现回落，但表现优于沪市，这得益于深市中小盘个股的活跃上涨。午后，券商、钢铁等权重板块终于出手护盘，沪指反弹回升，深成指则重新扩大涨幅，涨幅超过１％，强势收复５日、１０日两根短期均线。截至收盘，沪指上涨１０．９４点，成交５３４亿元；深成指上涨１１１．５７点，成交近５５３亿元，表现明显强于沪市。两市板块个股大面积反弹，１１只非ＳＴ股涨停，银行、地产两大权重板块则逆市下跌。深市成交连续超沪市历史能否重演深市流通市值４．６２万亿元，沪市流通市值１２．３３万亿元，深市流通市值不到沪市四成。因此，深市成交额小于沪市天经地义。然而，从６月１１日至昨日的一个月内，除３个交易日外，其余交易日深市成交额均超过沪市。深市成交额超过沪市阶段，一般都是Ａ股市场持续低迷处于低位。值得注意的是，Ａ股历史上数次深市成交金额超越沪市后，深沪股市都迎来了一波中等级别上扬行情。历史上，深市成交额共有三次持续数日超过沪市。第一次是１９９６年３月，之后引发了一轮“香港回归”牛市行情。第二次是２０００年１月，之后大盘出现了一波像样的反弹。第三次是２０１０年６月７日，深市成交额１０年后再次超沪市，之后大盘同样展开了一波“小牛”反弹行情。虽然，在这中间没有什么科学根据，但历史往往总是惊人地相似，本次大盘在连续调整，并逼近前期低点时再次出现深市成交额连续超过沪市的情况，这是否意味着反弹即将来临了呢？弃大从小结构性行情特征越发明显深市成交额超过沪市原因众多，市场低迷资金寻找结构性机会或是主因。华银精治丁洋表示，当前弱市市场资金流入有限，市场存量资金很难炒动大盘股，新增资金和存量资金流向中小盘股，无非寻找市场局部和结构性机会。而当前大盘股成交持续萎缩，或意味着“地量之后见地价”，然后放量选择突破方向，Ａ股市场底已近在咫尺，市场整体性机会或将来临。另有业内人士认为，市场弃沪转深、弃大从小、弃周期从新兴，是市场资金无奈的选择。由于目前是非常悬殊的供大于求，ＩＰＯ提速和存量大盘股市值庞大，市场有限资金被迫“另辟蹊径”流向小盘股。从６月１１日起至今的一个月内，共１９个交易日深市成交额大于沪市，最大的比差达到１１４．８亿元，反映了投资者远离大盘股，转投深市中小盘成长股的趋势，目的是挖掘市场结构性行情机会。预计下半年乃至未来几年，Ａ股结构性行情特征将越发明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利空重压　沪胶技术性反弹难持久</contenttitle>
<content>利空重压沪胶技术性反弹难持久施海在欧盟峰会传来利多、国际原油市场价格强劲反弹的背景下，泰国又意欲联手印尼、马来西亚限制天胶出口，推动沪胶冲击２４０００元／吨，尽管如此，笔者认为，受诸多利空压制作用，沪胶技术性反弹空间和时间均有限。由于欧盟峰会最终取得出人意料的三大成果：欧洲稳定机制（ＥＳＭ）将可直接向银行注资；稳定机制可通过购买重债国国债来压低其融资成本；推出１２００亿欧元（约合１５１９亿美元）一揽子经济刺激计划；由此对以美元计价的国际市场天胶现货价格构成较重提振作用，并对东京胶和沪胶期货价格走势构成支撑作用。尽管如此，欧元则面临欧洲央行降息、及推出其他宽松措施预期的打压，而芬兰与荷兰反对动用欧洲稳定机制（ＥＳＭ）在二级市场购买债券，令市场对此次峰会制定计划能否切实执行充满怀疑。国内外宏观经济依然低迷。６月汇丰中国制造业ＰＭＩ降至４８．２，前值４８．４，环比下降０．２，显示中国制造业运行连续第八个月环比放缓。欧元区６月制造业ＰＭＩ为４５．１，５月为４５．１。希腊６月制造业ＰＭＩ为４０．１，５月为４３．１。德国６月制造业ＰＭＩ为４５．０，创三年新低；５月为４５．２。法国６月制造业ＰＭＩ为４５．２，５月读数为４４．７。西班牙６月制造业ＰＭＩ为４１．１，为２００９年５月以来的３７个月低点，预期为４１．５；５月读数为４２．０。美国６月制造业ＰＭＩ终值为５２．５，市场预期为５２．９，５月份终值为５４．０。美国６月ＩＳＭ制造业指数４９．７，市场预期为５２．０，上个月５３．５。可见全球主要经济体制造业普遍增长减缓，甚至处于疲软态势，对上游原料消费需求渐趋疲软。ＡＮＰＲＣ　５月报告中，将全球天胶产量上调至１０４７．５万吨，增长１．５％，而４月报告中产量预估值为１０２９．７万吨，当时增长率是－０．１％。而去年同期５月报告预期全年产量是９９３．６万吨，增速为４．９％。背景是，２００６年在今年大规模种植的胶树进入割胶期，同时产区气候适宜，天胶正迎来丰产期。产胶国天胶种植规模、种植成本、种植收益、产量、出口量均存在较大差异，因此，产胶国联手干预胶市，限制天胶出口的可能性较小。国内天胶库存压力沉重。截至６月３０日，国内青岛保税区及物流园区天然胶及复合胶库存统计总共达到１７．５万吨左右，背景是目前时值国际国内天胶供应旺季，而轮胎汽车中下游消费需求平稳，致使天胶市场供过于求，库存压力不断加重。国内汽车产业增产不增收。１～５月份全国规模以上工业企业实现利润１８４３４亿元，同比下降２．４％。５月同比下降５．３％，降幅扩大。预计６月份改观可能性较小。５月份企业盈利较４月份下降，说明国内投资需求和消费需求双双疲软。汽车产业方面，５月汽车生产１５７．０９万辆，环比下降４．６６％，同比增长１６．１９％；销售１６０．７２万辆，环比下降１．０６％，同比增长１５．９７％。尽管如此，汽车产业难言乐观。其一是市场结构很不平衡。１～５月，乘用车产销同比增长７．０５％和５．４８％，但是商用车产销同比下降９．３３％和１０．３１％。其二是库存恶化，５月末，虽然企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降２．８５万辆，但经销商库存从去年同期的７１万辆增加到７４万辆，库存结构有所变化，货车库存从２０．４万辆减少到１２．８万辆，但轿车库存从２４．３万辆上升到３３．８万辆。虽然生产企业库存下降，但经销商库存则明显增加，近１个月经销商单店库存压力普遍超１．２倍，最高甚至达到３倍，单店每月库存高达４００辆、上亿元的资金压力，停止向厂家提车，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而有的自主品牌长达８０天。可见汽车产业是国内工业增产不增收的典型例子。（作者为兴业期货高级研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年海运市场：沿海市场没有最低　只有更低</contenttitle>
<content>受众多重大不利因素影响，今年上半年沿海运输市场持续低迷，衰退程度已经超过金融危机时的低潮，特别是今年４月份来运价跌进运营成本线后持续下探。下半年沿海运输市场不利因素仍占上风，运力供需严重失衡的状态短期内难以逆转，市场走出低迷尚有相当长的路要走。相关公司股票走势６月底，上海运价公司航运金融衍生品标的的两条主流航线－秦皇岛到上海、秦皇岛到广州煤炭运价，分别为２４．６吨／元，３３．４吨／元，较今年３月份的４３元／吨和５１元／吨狂跌了　４３％和３５％，运价收入已低于成本３５％左右，处于跌无可跌状态，一些微小公司的船由于无货可运，自４月份开始抛锚“休船”至今再也没有启航过，而且“休船”现象还在向其他船公司漫延，整个航运业行于严重亏损之中。公开资料显示，一季度Ａ股所有国内海运上市公司全部亏损，而二季度形势更加严峻，亏损程度在进一步扩大。资深航运业专家陈弋分析说，沿海运输陷入历史低谷有以下四大利空因素；一是宏观经济下滑，煤炭需求紧缩。４月份全国火电发电量出现近年来罕见的同比负增长，与去年同期相比下降０．４％，５月降幅更是扩大到１．５％，受火力负增长影响，煤炭需求趋弱，１－５月份沿海港口内贸煤炭发运量与去年同期相比略微下降，而５月份出现了９％的负增长，６月份负增长更大。二是进口煤炭增长超预期，严重冲击国内煤炭的供给。１－５月我国累计进口煤１．１３亿吨，较去年增加了４５５万吨，增长６７．８％，进口煤占沿海港口煤炭下水量由于去年同期的２０．５％上升到目前的３６．２％。三是新增运力高位增长，运力供需严重失衡。据交通运输部数据显示，截至２０１２年３月３１日，从事国内沿海运输的万吨以上干散货船达到４５５３万载重吨，比２０１１年底净增２６６万载重吨，运力净增长６．２％，照此速度发展，今年运力增长可能再次超过２０％，年底运力规模将突破５０００万载重吨基本没有悬念。“四是远洋市场两次探底，沿海运力向外突围受阻。今年来远洋市场上的巴拿马型和大灵便型船持续历史低谷盘整，均在大幅亏损下的运行，与沿海市场同样处于恶劣的运营环境，而这两类船型与沿海运输市场关联度较大。　”陈弋表示。在一片衰退声中，沿海运输市场逐渐跨入了下半年，陈弋认为影响市场的利空因素近期仍未出现任何如何积极信号。“首先从宏观经济来看，下半年宏观经济依旧以“稳”为主，政策将在经济发展过程中适时预调、微调，不会出现大的波动。即使近期连续释放流动性信号但主要针对也是经济欠发达的中西部地区，而东部沿海经济仍以转型为主基调。”他说。上海宝钢三年内计划减少钢产能６６０万吨，相当于减少３００万吨标煤能耗，这是沿海城市转型加速的先兆。下半年除夏季高峰用电和沿江电厂外，主要东部沿海城市火力发电量增速有可能继续趋缓，个别主要城市仍会出现负增长，所以对煤炭的需求不太可能出现大幅回升。其次陈弋表示，运力严重过剩短期内难以有效改善。前两年的大量新船订单通过“十月怀胎”，下半年面临继续释放，而老龄船占船队的比例已经不高，运力过剩的压力越来越大。再其次是远洋运输市场，由于也同样存在运力供需严重失衡问题，持续低迷概率仍然比较大。上述不利因素均对下半年沿海运输市场构成负面影响，同时一些积极因素也在逐渐显现，由于前期国内煤价过高，被进口煤乘机而入，近期局面发生了微妙变化，国内煤价近来狂降，快跌至计划煤价格区域，煤价的双轨制有望打破，形成真正意义上的煤炭市场与进口煤进行竞争，其次由于宏观经济面临下行风险，近期国家领导人不断释放“稳增长”信号，并用货币政策预调微调，不远的将来效果将逐渐显现。但总体而言，下半年沿海运输市场不利因素仍占上风，运力供需严重失衡的状态短期内难以逆转，市场走出低迷尚有相当长的路要走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称四川什邡钼铜项目已通过环保部评估</contenttitle>
<content>【本报什邡讯】汶川地震灾后恢复重建重点项目、投资１０４亿的宏达钼铜多金属资源深加工综合利用项目日前在四川什邡市正式开工建设。全国政协副主席、全国工商联主席黄孟复出席开工典礼并发表重要讲话。宏达钼铜项目是四川省特色优势产业重大项目和四川省＂十二五发展规划＂重点项目，也是什邡市首个百亿级投资项目。该项目建成投产后，年销售收入将超过５００亿元，利税超过４０亿元，项目固定用工能解决当地约３０００人就业，带动相关产业发展超过４００亿元。黄孟复在讲话中指出，四川宏达钼铜项目的建设，将对四川经济发展，对当地群众生活的改善有重大意义。他代表全国工商联向宏达钼铜项目的开工表示热烈的祝贺。黄孟复说，今年是我国＂十二五规划＂的第二年，也是我国经济结构调整的关键时期，目前的调整出现了可喜的变化，那就是西部崛起已经成为大趋势。当前国内经济发展速度有所下降，西部由于后发优势，保持了强劲的发展态势，成为中国经济增长的主动力，这对于落实中央稳中求进的总体部署和把稳增长放在更重要位置的要求，具有十分重要的意义。令人高兴的是，四川经过了地震的考验，仍然是西部大开发中的排头兵。他说，广大的民营企业家正在按照党中央和国务院的部署，大办兴办实体经济，积极投资中西部地区，调整经济结构，转变发展观念和发展方式，为我国经济发展做出了重要贡献。四川宏达集团的这个项目就是很好的体现。这个项目科技含量高、投资大、效益好、环境保护好。多金属矿共生是我国矿产资源分布的重要特点，这个项目的建成，对提高我国多金属矿的综合利用水平，具有非常重要的意义。黄孟复在讲话中对四川省委省政府多年来对民营经济的大力支持，对四川省各级政府对民营企业家的大力支持表示感谢。并表示相信，中国的经济一定会在“十二五”时期实现又好又快发展。据介绍，宏达钼铜项目已经通过国家环保部环境影响评估，按照环评要求，钼铜项目的治污设施建设占项目总投资的１４％，全部采用国外先进技术，高端的治污设备对工业废弃物的处理将严格控制，最大限度地控制污染。同时，钼铜项目开工建设后，本地环保部门还将在施工现场安装监测设备并配备监测人员，对工程进行全方位观察测评。（陈宇清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周财经大事记：２０１２陆家嘴论坛关注金融改革</contenttitle>
<content>中国网６月２５日讯（记者　杨威）本周（６．２５—６．２９），全国人大常委会第二十七次会议６月２６日至３０日举行，将首次审议《劳动合同法修正案（草案）》，规范劳务派遣可能成为亮点。此外，“２０１２陆家嘴论坛”将于６月２８－３０日在上海举行，此次论坛将关注金融改革与实体经济。劳动相关公司股票走势合同法修正案本周审议　规范劳务派遣或成亮点据悉，在６月２６日至３０日举行的全国人大常委会第二十七次会议上，将首次审议《劳动合同法修正案（草案）》，规范劳务派遣可能成为亮点。据报道，２００８年《劳动合同法》实施后，我国劳务派遣工数量激增。全国人大常委会组织执法检查组深入多个省区市对劳动合同法实施情况进行了多次调研，最终形成的报告显示，劳务派遣在部分单位中存在被滥用的问题，一些用工单位在主营业务岗位上长期使用劳务派遣人员，劳务派遣人员同工不同酬、损害派遣工合法权益等问题比较突出。《劳动合同法》规定，劳务派遣一般在临时性、辅助性或者替代性工作岗位上实施。但很多岗位，像医生、银行都有大量劳务派遣员工的存在。全国人大常委会委员、全国人大财经委副主任委员乌日图说，不符合规定的滥用劳务派遣，容易引起用工混乱，“一般情况下，劳资双方就是指用工单位和劳动者的劳动关系，劳务派遣用工的形式下，就在劳资双方之间增加了劳务派遣机构，这就形成了三方劳资关系。这样一种有劳动没有关系，有关系没有劳动的体制就造成了劳资双方关系的复杂化，也造成了法律关系的模糊。”全国政协委员欧成忠建议，法律应该进一步明确规定劳务派遣制度用工范围，明确定义临时性、辅助性和替代性。人力资源和社会保障部副部长杨志明强调，要禁止用人单位设立劳务派遣单位向本单位或者下属单位派遣劳动者。还应该对不具备资质的劳务派遣公司进行清查。２０１２陆家嘴论坛６月２８日开幕　关注金融改革与实体经济以打造金融界的达沃斯论坛为目标的“２０１２陆家嘴论坛”将于６月２８－３０日在上海举行，这已是第五届陆家嘴论坛。根据陆家嘴论坛官方网站发布的论坛预告，本届论坛的主题是“金融治理改革与实体经济发展”。“２０１２陆家嘴论坛”由上海市政府和“一行三会”（央行、银监会、证监会、保监会）共同主办，中国人民银行行长周小川将与上海市市长韩正担任共同轮值主席。在议程方面，本届论坛由四个全体大会、九个专场论坛、八个“浦江夜话”组成，其中，“浦江夜话”分别在２８、２９日的夜间进行。比对上届陆家嘴论坛，今年的陆家嘴论坛增设了近期金融市场的热点议题，包括场外市场建设和发展、地方政府融资体系改革、金融资讯服务与资本市场发展、建设上海财富管理中心（私人银行专题）等。此外，一年一度的上海巴黎金融合作会议也将于陆家嘴论坛期间召开，将在６月３０日集中探讨欧洲主权债务危机、欧元及欧元区经济的前景，以及中欧金融共同发展与人民币的作用等话题。作者：杨威　（来源：中国网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙市获批设立　海南股逆市飙涨</contenttitle>
<content>国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市。旅行社也纷纷将目光投向这些以往很少有人去过的岛屿，旅游资源也将得到极大开发。受此利好影响，中海海盛、亚太实业、海南瑞泽、海峡股份、ＳＴ海建和ＳＴ东海Ａ六只海南股昨日逆市涨停。相关公司股票走势三沙成最南端的地级市民政部网站２１日刊登《民政部关于国务院批准设立地级三沙市的公告》。国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。发言人表示，设立三沙市有利于进一步加强我国对西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，保护南海海洋环境。旅游行业有望被开发。海南省委常委、宣传部长、副省长谭力４月２４日在全省旅游工作会议上强调，“今年西沙旅游必须开通。”目前海南有关方面正在做全面的西沙旅游开放开发规划。据了解，三沙市成立后，已经替代三亚，成为我国领土最南端的地级市。目前，岛上有超市、邮政营业厅、医院、图书馆等，此外还有宾馆、饭店，甚至还有Ｋ　ＴＶ，不过接待能力有限。旅行社相关负责人表示，当地自然资源保护得非常好，是南海旅游的首选。不少旅行社一直想在海南游行程中加入西沙群岛这一目的地，但当地的配套旅游还没跟上。目前正积极规划有关西沙群岛的线路，受目前当地接待条件的限制，初期将会以单团和商务团为主，而线路则以三亚＋离岛为主。海南、物流板块集体飙升受此利好消息影响，在昨日大跌中，海南板块逆市走强。其中，中海海盛、海峡股份、海南瑞泽三股一字涨停，亚太实业、ＳＴ东海Ａ、ＳＴ海建高开高走后涨停。罗牛山、海南航空、海德股份、ＳＴ罗顿亦集体走强。同时属于物流板块中的海南股中海海盛、海峡股份、海南航空的上涨，带动了中信海直、招商轮船等逆市飘红。海峡股份、海南航空可能是三沙旅游业发展的明显受益股。分析人士表示，海南省的海运承担了进出岛９８％以上的货运量和４０％左右的客运量。海峡股份是以海南省为中心的南海客滚运输龙头，市场占有率超过３５％。在“国际旅游岛”的发展战略下，公司还将介入并开发南海海上旅游业务来提升客运业务盈利能力。不久前，海峡股份受海南省交通运输厅批准，正围绕海口、三亚至西沙北礁及附近岛屿生态旅游航线开展各项前期准备工作，已完成了“椰香公主”轮的船舶改造工程，并开拓三亚至西沙北礁航线。海航或受益于三沙市带动的航空客流和物流增加。华创证券分析师陈娟认为，海航集团围绕航空运输，向上下游产业链延伸发展成以航空旅游、现代物流以及现代金融服务业为三大支柱产业的现代服务业综合运营商。一方面，集团的泛航业务带来大量的航空需求；另一方面，泛航资源与地方政府全面合作，双方共赢，共同推动当地经济发展也会进一步催生航空客源需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停窑限产难阻水泥价格下行</contenttitle>
<content>随着雨季到来，水泥行业进入消费淡季，需求不振带来水泥价格下跌。虽然多地水泥企业达成停窑协议以限制产量，但是随着新投生产线陆续投产，水泥库存仍在持续回升，水泥价格持续回落。但业内人士也指出，目前行业基本面处在底部区域，水泥价格相关公司股票走势下跌空间并不大。而随着地产调控政策及基建方面可能出现好转，下半年至明年行业有望逐渐回暖。库存回升　价格下跌上周全国水泥市场平均价格环比下跌１．１４％。京津冀市场在经过持续下跌后，价格基本跌到企业成本线，近日趋于稳定；西北市场基本维持价格稳定。价格下降区域主要是上海、浙江、广东、广西和海南等地区，下跌幅度在２０－４０元／吨。而库存方面，今年５月开始环比持续回升，随着雨季的到来，水泥需求进入淡季，库存压力继续加大。上周全国水泥库存继续回升０．８个百分点，河北、广东和广西等地区库存普遍上升。具体来看，价格方面，华东地区价格再次走低。在外围低价水泥冲击下，上海水泥于４日走低２０元／吨，这是年内第５次下探。浙江价格再次下行，在海螺降价的冲击下，停窑并未阻止杭州、金华等地价格下滑。安徽芜湖海螺、滁州珍珠等水泥价格走低带动蚌埠、淮南市场４日下行，沿江和巢湖地区熟料价格略有下降。中南地区水泥价格也不容乐观。由于高温天气，导致湖北东部施工进度缓慢，西南地区则因为降雨较多导致库存难以消化。广东和广西地区供需关系持续恶化，经销商为减少积压库存大量低价抛货，价格下跌２０－３０元／吨。受广东、广西价格下跌影响，海南水泥价格也随之下调。实际上，为了避免价格持续下滑，各地水泥企业纷纷开展限产保价措施。３月２０日开始，河北全省所有水泥企业集体停窑一个月，主要目的就是消化水泥企业的高库存，解决供需矛盾。这次停窑后，河北水泥价格出现了小幅上涨。３月中旬，浙江水泥企业集体停窑１０天；６月１日开始，浙江水泥企业又停窑１０天。虽然不断停窑限产，浙江水泥价格依然在回落。面对萎靡的需求，水泥企业只能降价走量，去年协同保价良好的氛围今年不再，江苏就是一个典型的例子。江苏南部７月统一停产计划取消，原因是周边安徽、湖北等地并没有执行停产，另外当地价格已在低位，加大停产力度只是加大企业成本压力。下半年有望好转华泰联合证券认为，目前大部分水泥企业处于微利或小幅亏损的境地，而水泥价格下滑的趋势还没有明显停止的迹象。需求疲弱的情况下，煤价的下跌加大了水泥价格继续下跌的空间，预计第四季度之前水泥价格难有显著回升。光大证券认为，下半年行业机会关键在于何时能等到明确基本面拐点信号。但当前需求仍弱，行业内企业仍在控产保价，新增产能亦在释放进程中，下半年优势企业将通过降低熟料价格以挤压中小熟料企业市场份额，两个月内难以看到拐点，不可轻言见底。不过更多研究机构认为，水泥价格下行空间有限，利好消息刺激下，水泥行业未来有望好转。湘财证券指出，６月中下旬之后，行业进入相对淡季，市场面临一定压力，库存压力也不断增大，短期之内行业基本面依然偏弱。从中期来看，基建投资的政策利好对水泥行业未来的需求形成一定支撑。东方证券则认为，目前全行业景气基本滑落至近十年最底部区域，进一步下行空间不大。而下半年至明年地产调控政策及基建方面可能会出现好转，水泥行业有望好转。中国水泥协会会长雷前治也表示，虽然现在市场方面仍在继续回落，下半年水泥市场会有望好转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新型私募人气渐升　期货私募收益翻倍</contenttitle>
<content>据朝阳永续私募数据库不完全统计，今年上半年共计１４６只阳光私募产品宣布清盘，规模约为１８７．８４亿，占行业总规模的９．６５％。最新公布的净值显示，受今年股市表现不佳影响，目前累计净值在０．７元之下的产品达到８５只，占比达１０％，甚至还有２只基金跌入“２毛区间”。两类私募生存能力佳但有两类私募活得很好，一是大牌私募，最典型的是崇尚价值投资的、以“喝酒吃药”为主的东方港湾的但斌，他管理的两只私募产品今年以来业绩骄人，收益率均超过了２０％。另一位明星阳光私募林园，也有两只产品今年的收益率超过两成。而大牌徐翔的泽熙３期目前也达到了２６．１％的收益率。另一类集体表现突出的私募就是发行结构性产品的有限合伙制私募。今年上半年根据统计存续期在６个月以上的有限合伙制私募产品共有１６只，平均收益率高达１６．１４％，跑赢非结构化私募产品１３．７１％，远远跑赢沪深３００指数１１．２％。其中，颉昂投资旗下的“颉昂ｂ商品对冲１期”半年收益率更是高达９８．１３％，仅有“尚道乾坤合伙基金”一只产品下跌，跌幅是７．０１％。颉昂对冲商品收益翻番具体来看，颉昂投资旗下的“颉昂ｂ商品对冲１期”的资金规模近７０００万元，上半年投资了包括铜、橡胶、白银、期指等在内的多个期货品种，其中７０％的收益是通过做空工业品而获得的。该产品的管理人为周亚东，２００２年起在嘉实基金任职，２００９年成立颉昂投资管理公司，具备１０年金融从业经历，多年从事期货、股票交易，拥有丰富的商品研究、宏观研究及投资经验。颉昂ｂ商品对冲产品从去年９月２３日开始正式运行，而截至今年６月２９日的最新净值已是２．１４４，区区９个月内绝对收益率已高达１１４％。“颉昂商品对冲一期在沪铜几乎每个月份的合约上都布局不同数量的空单，在４月的大跌中收获巨大，短短半月便收获高达３０％的收益。”根据颉昂投资提供的资料，其近几个月的操作过程中，既有通过宏观判断基本面做空沪铜大举获利的经历，也有通过在获利后对冲规避风险，保住胜利果实的典型操作。一位接近颉昂投资的人士认为，颉昂商品对冲一期的运作模式，其实就是ＣＴＡ（商品交易顾问）基金的模式，只不过国内公募的ＣＴＡ基金尚未正式推出，反而私募先行创新吃了螃蟹。不过，周亚东的成功不具代表性，因为今年他的收益有７成得益于对期货市场的准确把握。去年创新型产品冠军崔军管理的“创赢２号”上半年仍然十分优秀，以３６．６７％的收益率排名第二，累计净值已经高达２．１５１６。定增和套期保值产品表现突出另外，定向增发产品表现亮眼，“东源股权投资基金”和“博弘数君”分别以２６．９５％和１８．６３％的收益率排第３、４名。而董宝珍管理的“否极泰”和尊嘉资产旗下的“盈冲一号”上半年收益率也超过１０％，分列第５、６名；张可兴管理“格雷二期”和“格雷一期”收益率分别为９．０４％和８．２６％，跻身第７和第９名；去年的明星私募倚天阁管理的“信合东方”，是主要做股指期货套期保值的，目前以８．８６％的收益率排名第８，累计净值高达３．５５２９。倚天阁的投资总监唐伟晔认为，Ａ股下半年依然会受到外界影响，欧元区和美国经济的走势都将带动国内市场的变化。“进入二季度以来，ＱＦＩＩ资金已经开始加大对Ａ股市场的投入，而其主要投资方向依然是蓝筹股，蓝筹股的估值目前已处于历史低位，看好未来蓝筹股的表现”。（名词注释：有限合伙企业是由普通合伙人和有限合伙人组成，普通合伙人对合伙企业债务承担无限连带责任，有限合伙人以其认缴的出资额为限对合伙企业债务承担责任。有限合伙企业的合伙人最多是５０人，其中普通合伙人１人，有限合伙人至少１人，最多４９人。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市兴衰与证监会有关</contenttitle>
<content>一家之言证监会作为我国证券投资市场的最高管理机关，与股市的兴衰有着千丝万缕的联系，有着不可分割的切身利益。中国证监会６月１２日晚间发布投资者关注的热点问题问答，回答了目前市场关注的一些热点问题，其中，针对“政策市”及“证监会是否对股市涨跌负责”等疑问，证监会称，股市运行有其内在规律，证监会在其中没有任何自己的利益。（据６月１４日《新京报》）据报道，证监会在１２日公布的问答中表示，当前我国资本市场结构还不够合理、优化资源配置的功能没有充分发挥、市场约束机制不强、市场运行的体制和机制还存在一些问题，股市的涨跌经常与政府出台政策相关联，因此，很多投资者会形成“证监会对股市涨跌负责”的印象。为此，证监会做出上述回应。这样的回应，显然是在以“股市有其内在的运行规律”为由，来撇清与近年来股市持续下跌、萎靡不振的关系，表明如今股市陷入糟糕的状况，是股市自己“不争气”的结果，自己没有任何责任。特别是证监会关于“没有任何自己的利益”的表态，则更给人感觉证监会似乎不过是一个股市的“旁观者”，而不是股市的管理者和参与者。对此，笔者难以认同“没有任何自己的利益”这种观点。其实，证监会作为我国证券投资市场的最高管理机关，与股市的兴衰有着千丝万缕的联系，有着不可分割的切身利益。中国股市不是菜市场，证监会也不是菜市场的管理员。证监会作为股市的大管家，理应与股市同呼吸共命运，不能股市欣欣向荣、高歌猛进时，自得其乐说这是“管理得好”，股市跌跌不休时，又变成了与己无关。如果这般说来，这些年股市的发展、资本市场对促进中国经济发展的支撑，也是靠股市内在的规律和广大股民的心血支撑起来，与证监会没有任何关系，证监会也不必再言在资本市场发展中所起到的作用。股市，是市场经济的血脉，股市的兴衰牵动着数千上市公司的发展和数千万股民的心。同时，股市也是让股民爱恨交加的一个“跑马场”，“黑马”有之，“劣马”有之，“病马”有之，股民不可能左右这些形形色色的“马”，而证监会则有权力行使淘汰“劣马”、医治“病马”、保护“好马”的责任。证监会要有做大做强中国股市的“大手笔”和超越菜市场管理的睿智来管理资本市场，要根据股市自有的运行规律，进行战略性研究和分析，为股市的良性发展决策方向，保驾护航。这不仅是其责任，也是其利益所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜安科技：机构出仓　游资渔利</contenttitle>
<content>宜安科技自６月１９日上市以来，连续两个交易日上涨，累计涨幅高达２３．３６％。公开交易信息显示，近两个交易日先后有５家机构和３家机构的身影出现在卖出前五席位中，对照卖出数量，可以发现至少有２家获配１００万股的机构已经全部抛售了结，打新盈利合计相关公司股票走势超过３３９万元。６月１９日创业板共有３只新股上市，两涨一跌，其中宜安科技上市首日涨幅最大，为１２．１１％，盘中因换手率超过５０％而临时停牌１小时，最终收报１４．３５元，换手率达６３．７７％。昨日宜安科技再续涨势，并于午后冲上涨停板，最终以涨停价１５．７９元报收，换手率达５２．９６％。根据宜安科技公告，该股发行价为１２．８元，共有９家机构获赔８４０万股，除南方广利基金获配４０万股外，中原证券自营账户、全国社保基金和另外６家基金分别获配１００万股。根据公开交易信息，宜安科技上市首日（即６月１９日）的卖出前五席位中，便有五家机构合计卖出约３８１５万元，其中卖出最多的１家单独卖出１４４３万元，以当日收盘价推算，卖出股份为１００万股，即获配股份全部抛出，打新纯利超过１６３万元。昨日卖出前五席位中，有３家机构获利了结，合计卖出２４０６万元。其中，卖出最多的１家机构卖出金额达１４５６万元，以当日收盘价推算，卖出股份接近１００万股，打新获利约１７６万元。值得注意的是，昨日卖出前五席位的另两家营业部席位是万和证券深圳笋岗东路营业部和江海证券上海万行渡路营业部，他们于上市首日分别买入４１４万元、２４４万元，但均在昨日卖出，卖出金额分别约为４２８万元、２５４万元，一日之间短线炒作的获利均在１０万元以上。营业部名称　营业部　营业部　营业部　营业部　营业部　营业部交易金额（万元）　交易金额占比（％）　买入金额（万元）　买入占比（％）　卖出金额（万元）　卖出占比（％）光大证券股份有限公司深圳深南大道营业部　５３０．６８　１．２０　５２１．１７　２．３６　９．５１　０．０４西藏同信证券上海东方路营业部　３５３．７０　０．８０　３５２．９１　１．６０　０．７９　０．００华泰证券股份有限公司北京月坛南街营业部　４２３．１８　０．９６　３０７．１６　１．３９　１１６．０２　０．５３光大证券股份有限公司宁波孝闻街营业部　２９４．８５　０．６７　２４２．１４　１．１０　５２．７１　０．２４国盛证券萍乡市文化路营业部　２５６．０９　０．５８　２４０．９８　１．０９　１５．１１　０．０７机构专用　１４５５．９４　３．３０机构专用　７２０．８１　１．６４万和证券深圳笋岗东路营业部　４２８．２９　０．９７江海证券有限公司上海万航渡路营业部　２５３．５１　０．５８机构专用　２２９．２６　０．５２前十大营业部交易明细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大地之殇是对Ｇ　Ｄ　Ｐ崇拜的惩罚</contenttitle>
<content>土地的孱弱之躯经数据描绘，触目惊心东北黑土区的黑土层在过去半个多世纪里减少了５０％；大量使用的农药仅有０．１％左右可以作用于目标病虫，９９．９％都进入了生态系统；十年前一亩水稻用６０多斤肥，如今已经翻番到１２０斤；约有１０％的大米存在重金属镉超标；《经济参考报》本周以“大地之殇”为主题，探寻大地污染背后所触及的我国农业、工业、城市化进程中关于生存与发展的深层矛盾与两难抉择。“经济参考微话题”亦以此为题，征集博友意见。博友认为，掠夺式发展已影响到国人生存的根基，加强土壤污染治理和土地科学管理迫在眉睫。更重要的是，必须摒弃“唯Ｇ　Ｄ　Ｐ”思维，转变发展观念。“掠夺性垦荒开发的恶果”博友“金融工程大师”对报道中记述的土地污染狰狞现状感同身受。他写道，“最近，我回到小时候生活过的农村走了一趟。因在城市待久了，十多年没有回去了，想去回味一下乡村生活，尝地道农家菜。却着实吓了一跳：以前清澈的小河变成了黑水沟，遍地是废弃的化肥塑料袋、农药瓶子，水面还漂浮着一层难闻的液体。问以前的小伙伴，他说现在种田，如果不施肥、不打农药，基本长不出庄稼，而且施肥一年比一年重，污染就在所难免了。”博友“唐梦苇”说，放眼全国各地，不单是东北黑土地受污染，全国各地污染严重！各地方的河水被工业污水污染，散发一股难闻臭味。微博用户“信用卡董峥”指出，这是“掠夺性的垦荒开发的恶果”。透支环境和未来的土地开发方式遭到非议。博友“王涛１９８４”表示，发展不能以断子绝孙为代价。博友“吴瑛”指出，为了自己功绩，招商一些污染环境的企业，换来的是我们失去赖以生存的环境！“生存根基都不稳固了，中国你在追逐什么？”博友“李万青”追问。“源头控制污染很重要”直面脚下这片饱经磨难的土地，博友呼吁“亡羊补牢”，从源头遏制土壤污染。一方面，要引导、鼓励农民科学种植。博友“吕佳欣”分析称，现在农民已经形成一种思维了，种庄稼不加量化肥农药，不能保产量，这是造成目前这种情况的根本。博友“莫志叶”表示，农业没有效益，导致大家都追求便捷的方式，没有长远的考虑。当然，面朝黄土背朝天的父辈们真的不知道哪些是污染的，除非非常明显，眼睛看得到。源头控制很重要！博友“执着”指出，深耕细作、粮种科学轮种、科学施肥、生物施肥、桔梗还田等科学种植方法如果不加强，我们将成为子孙的罪人！博友“骆哲”也表示，黑土地每年减少一厘米，这个是规模型农场不可避免的土壤肥力问题，其他国家也无法解决，真正解决土壤肥力的现在只有江南地区的精耕细作方式，草木灰＋人粪料，几百年土壤肥力不减。另一方面，要完善法律规范，治理重金属污染土壤。博友“骆哲”认为，重金属污染，是正儿八经的人为问题。博友“鞠昌华”建议，土壤污染防治已经到了需要法律规范的时候，全社会认识到问题的严重性比什么都要有效。“别为了Ｇ　ＤＰ让病魔肆虐”在一些博友看来，技术、资金、法律规范等问题尚居其次，地方政府发展观念转变才是扭转“毒地”局面的关键。“治理土壤＂毒瘤＂存在的不是三大难题，而是一大难题，就是Ｇ　Ｄ　Ｐ　＝政绩，在它们面前，一切让路。”博友“摩旅的小悦老曼”表示。“为什么年年对污染企业整治，都无法得到根治？”博友“浪生思乡”认为，“关键在于当地领导以眼前的政绩给日后留下无法估量的后患。”认证资料显示为“中国农业大学农民问题研究所所长、教授”的微博用户“朱启臻”评论称，这是对人们盲目崇拜Ｇ　Ｄ　Ｐ的一种惩罚，是对人们忽视传统农业文化的一种惩罚。也是对错误农业发展理念的惩罚。问题在于，至今人们　还没有认识到自己错在了哪里；更为可怕的是，许多人在用更为错误和危险的行为纠正目前错误。“关注这个系列报道。这里没有看客，空气、土壤、食物，是生存的最根本需要。”博友“Ｌ　ｅｓｌｉｅ来吃梨”一声慨叹，“别为了Ｇ　Ｄ　Ｐ和官运而让病魔肆虐。”（记者　张小洁　整理）敬请关注经济参考报微博，参与微话题讨论，网址如下：ｗ　ｅｉｂｏ．ｃｏｍ　／ｊｊｃｋｂ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南水北调办公布去年决算：人均每次出国费５．６万</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者蒋彦鑫）按照财政部的要求，从今天起，中央部门将集中公布２０１１年部门决算、“三公经费”和行政经费等有关数据。这也是中央部门首次公开行政经费数据，各部门人员工资、办公楼运营费用的总体情况将向公众揭开面纱。日前，国务院南水北调办率先公布了去年“三公”经费决算。此前，财政部公布的数据显示，２０１１年中央行政单位行政经费合计８９９．７亿元，比上年增长１．４２％。出国（境）费支出占５０．５４％数据显示，２０１１年南水北调办“三公经费”财政拨款全年支出决算数３７９．０４万元。其中，人均每次出国费用５．６３万元，每辆公车年均运行费６．３万元。数据显示，２０１１年国务院南水北调办“三公经费”财政拨款当年预算３１３．０５万元，全年支出决算数３７９．０４万元，决算数超过预算近６６万元。其中因公出国（境）费支出决算１９１．５７万元，占５０．５４％；公务用车购置及运行费支出决算１４４．９万元，占３８．２３％；公务接待费支出决算４２．５７万元，占１１．２３％。人均每次出国５．６３万元具体来看，出国（境）费支出１９１．５７万元，全年使用财政拨款安排办机关、事业单位和其他所属单位出国团组８个、３４人次。主要用于学习借鉴国外调水工程关键技术、先进设备和建设管理经验等出国业务培训和考察支出。按这个比例，人均每次出国费用为５．６３万元。公务用车购置及运行费支出１４４．９万元。２０１１年无公务用车购置费支出；国务院南水北调办及事业单位列入财政拨款开支的公务用车实有数为２３辆，车辆运行费支出１４４．９万元。这意味着，每辆车的运行费为６．３万元。南水北调办安排的２０１２年度“三公经费”财政拨款预算为３１３．０５万元，其中：因公出国（境）费预算１３１．５３万元；公务用车购置及运行费预算１３１．０４元；公务接待费预算５０．４８万元。释疑行政经费涵盖哪些内容？财政部此次予以明确，行政经费是指行政单位、参照公务员法管理的事业单位履行行政管理职责、维持机关运行开支的费用。行政单位主要包括政府机关、人大机关、政协机关、审判机关、检察机关等，参照公务员法管理的事业单位主要包括银监会、证监会、保监会等。行政经费支出包括：一是单位人员经费、公用经费等基本支出。人员经费包括工资、津贴及奖金等，公用经费包括办公及印刷费、水电费、邮电费、取暖费、交通费、差旅费、会议费等。二是维持本单位运行的项目支出。主要包括办公用房租赁及大中修、专用设备购置费、专项培训费、网络运行专项维护费等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：根本不存在涨多跌少目前不是新机制推出时机</contenttitle>
<content>据新华社北京７月１０日电国家发展改革委价格司副司长周望军１０日在接受新华社记者采访时表示，今年油价连续三次下调，表明当国际油价下调时，“我们坚定地按照现行成品油定价机制下调油价，而不是所谓的＂涨多跌少＂。”根据现行石油价格管理办法，当国际市相关公司股票走势场原油连续２２个工作日移动平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格。据价格司有关人士和有关专家介绍，国际金融危机以来，国际市场油价经历了过山车般的大起大落，曾从每桶４０美元左右暴涨至每桶１４０美元左右。为平缓油价暴涨对我国经济的负面影响，我国在执行现行成品油定价机制时并非完全随国际油价的涨落调整国内油价，而是按照机制的相关规定，“该降就降，上涨时会有调控”。这就导致我国炼油板块一度亏损累累，有关部门事后在国际油价下降，我国依法下调国内油价时会适当扣减降幅，以弥补前期的亏损。这就引发一些人士的非议，认为国内油价“涨多跌少”。价格司一位不愿意透露姓名的人士１０日说，实际上，根本不存在所谓的“涨多跌少”。去年，国际油价涨势相对平缓，往往在２２个工作日移动平均价格变化不到４％时就停止下跌，达不到国内下调成品油价格条件。但今年油价下降势头比较大，迄今为止，连续三个月满足降价的条件。国际油价会不会出现“四连跌”？价格司有关负责人表示无法给予确切答案，“我们担心（下个月）会上涨”。国家信息中心经济预测部宏观经济研究室主任牛犁说：“近日国际原油价格在各国刺激经济的举措下再度走高，国内成品油价格继续下调的机会应该说很小了。”每桶８０美元以下的国际原油价格，已经是相对低位，这种状况可能难以持续太长时间。有关专家表示，“随着国家一批重大项目的开工建设，中国经济增速止跌反弹会利好国内成品油市场，预计８月份成品油市场或难现＂四连跌＂。”对于社会上关注的成品油价格改革方案何时出台的问题，发展改革委表示，目前不是合适时机。发展改革委此前曾表示，成品油价格改革方案将择机推出，改革方向是缩短调价周期，改进调价操作方式，提高机制运行的透明度。中国石油大学能源战略研究院常务副院长王震认为，小步慢走、及时调整，与国际市场变化趋势同步，和市场预期和群众感受合拍，是完善后的成品油形成机制应具备的特点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅戈尔定增“失色”：定增１２单九成浮亏</contenttitle>
<content>二级市场的不景气正让此前参与上市公司定向增发的机构面临“解禁即深套”的境地，这包括定增大户雅戈尔（６００１７７．ＳＨ）。《第一财经日报》记者统计雅戈尔去年下半年迄今解禁的２３只股票，并以昨日的收盘价计算市值，发现其中２０只为浮亏，浮亏金额为１２亿。若雅戈尔在解禁相关公司股票走势后这些公司股价的最高点套现，仍有１０只股票相对其投资成本为亏损（其中华新水泥尚未解禁）。投资精功科技浮亏５２％早年雅戈尔在中信证券、宁波银行两单投资中获益超６０亿，其后又陆续参与海通证券、浦发银行、中联重科等公司的定向增发。或许是尝到了甜头，２０１１年是雅戈尔参与上市公司定增节奏最快的一年，其以平均“每月一单”的速度先后参与了黔源电力、广百股份、海正药业、海利得、兴蓉投资、生益科技、云天化、精功科技、圣农发展、东方锆业、新疆众和和华新水泥共１２家公司的定向增发，累计投资金额２６．６４亿。其中投资金额最大的为黔源电力，以９亿元认购了黔源电力约５３４３万股。从今年１月起，雅戈尔所持上述１２家公司的限售股陆续解禁。考虑了这些公司的分红派息方案，并以昨日的收盘价计算，除了东方锆业约略有１４００万浮盈之外，其余１１家公司均为浮亏，累计浮亏金额为４亿左右。从浮亏程度来看，幅度最高的前三名为广百股份、新疆众和、精功科技，浮亏幅度分别为３９％、４１％和５２％，浮亏金额在３０００万～４０００万上下。以精功科技为例，虽然雅戈尔获配金额仅为９９万股，后经过两次除权增至２９７万股。但从精功科技的股价走势来看，参与定增的机构着实经历了一场“过山车”。精功科技的主营业务为铸锭炉生产和制造，属光伏装备制造业。２０１０年和２０１１年随着下游厂商大幅提高产能，光伏设备行业景气度达到历史高点。从２０１０年９月末精功科技宣布定增方案以后，股价从底部的１５．４９元一路飙升至２０１１年５月９日的７０元，５月下旬精功科技实施定向增发，在申购机构的哄抢下，定增价格高达６０．１元。此后精功科技股价虽又继续上涨至７９．９５元的历史峰值，不过其后随着光伏行业在２０１１年进入调整期，公司股价也经历了大幅回落，经过一次“十送十”和“十送五”之后，目前股价仅为９．５元，相当于除权前的２８．５元，相比６０．１元的定增价格，下降幅度达５２．５％。同样的，雅戈尔在这笔股票解禁后也从没有过赎本抽身的机会。值得注意的是，作为雅戈尔的控股子公司，同时也是雅戈尔定增业务的实际操盘手——上海凯石投资管理有限公司，其募集并管理的天津凯石益金股权投资基金合伙企业也同时参与了精功科技的定增，当时耗资１．２亿获配２００万股，目前面临着同样惨重的浮亏。雅戈尔一季报显示，公司可供出售金融资产从年初的９３．６２亿减少至８３．４０亿，处置可供出售金融资产取得的投资收益为１．８５亿元，但并不能确定雅戈尔是否割肉减持了上述股票。缺席２０１２年定增？事实上，雅戈尔在２０１０年下半年所参与定增的回报情况也不能算“理想”。根据本报的统计，其参与的定增项目包括东力传动、福田汽车、徐工机械、上汽集团、凌云股份、华鲁恒升、中金黄金、　中国国航和山煤国际，雅戈尔所持这些公司的股票均在去年下半年解禁。其中，福田汽车、中国国航和凌云股份三家公司的股价在解禁后从未“站上”此前的定增价格，而当前股价比照定增价格，雅戈尔的浮亏比例分别为２７％、４５％和５５％。值得注意的是，或许是雅戈尔不满意上述业绩，今年以来，雅戈尔并未现身于任何一家上市公司定向增发认购名单里。除凯石投资管理的基金参与了南阳科技、酒鬼酒、民和股份、银轮股份和超华科技的定向增发外，雅戈尔集团并未参与上市公司的定向增发。而据业内人士介绍，凯石投资的资金主要是以信托计划的方式在市场上募集，而非来自雅戈尔，自２０１０年起至少已发行５只专门从事定向增发的基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金：利润回落　市场承压</contenttitle>
<content>近期Ａ股再次逼近在年初形成的２１３２点的低点，恐慌情绪在市场蔓延。在经历了两年的下跌后，大盘的后期走向再次成为媒体争论的焦点，既有英大证券研究所李大霄的钻石底论，也有投资者纷纷离场的崩溃论。昨日，沪指再次逼近２１３２点，到底市场在担忧什么？国企利润下跌是元凶根据国家统计局公布的数据，２０１２年１～６月全国国有及国有控股企业营业总收入、应交税费同比仍保持增长，但成本费用增幅高于收入增幅，实现利润持续下降，１～６月份全国国有企业净利润累计同比快速回落至－１１．６０％，较去年同期下滑３３．９０个百分点。“这次股市下跌的根本原因在于企业利润的全面下跌，当股市找不到可靠的投资方向时，规避业绩风险就成为投资者的必然选择。”深圳某基金公司的策略分析师很为企业赢利担忧。“上半年在稳物价和调结构的双重压力下，我国宏观调控的宽松节奏相对保守，使得总需求，特别是投资需求大幅减缓，经济基本面不断回落。受此影响，今年以来，国有企业净利润呈现持续回落的态势，但出现负增长的力度仍然超乎市场预期，１～６月－１１．６０％的增速创下三年来的最差纪录。”“在ＧＤＰ增速持续回落的过程中，发改委和相关部门一直强调经济存在回稳趋势，国企的赢利情况也一直表现不错，掩盖了问题的严重性。我们的国企利润大都来自于垄断，一旦总需求下滑，同时石油、煤炭、有色金属等资源价格回落，国企赢利的变脸速度往往很快。当政府意识到问题的严重时，一般都已经滞后。”上述分析师给出自己的分析。据《每日经济新闻》记者观察，从今年各类价格走向看，回落幅度都超过预期，如１～６月的消费物价指数为２．２％，而年初无论官方还是研究机构都认为今年全年的物价水平在４％左右。１～６月的工业品出厂价格指数更处于－２．１％水平，意味着整个制造业都出现了经营困难。由于价格是供求关系的真实反映，企业经营最困难的时期应该还在后面。上市公司利润进入负增长时期在国企利润负增长的情况下，上市公司的利润也将进入负增长阶段。从当前上市公司的利润结构看，国企仍然是主导者，其中银行、石油、石化、煤炭等主要的利润来源。从前几年的情况看，银行业维持着２０％以上的增长，由于其贡献了上市公司总利润的４０％以上，掩盖了上市公司的真实业绩。不过，现在这种情况正在发生改变，由于两次降息减小了银行利差，对银行业利润的负面冲击将在三季度体现出来，而未来利率市场化的改革将对银行垄断利润形成持续影响，从而动摇了股市的根基。“我们总是强调股市的估值水平处于历史底部，这也是投资者为什么一直还对股市抱有希望的基础。但现在银行业的利润受到冲击，等于在动摇股市的基础，当估值优势受到挑战时，股市的底部就不再结实。”北京某券商的策略分析师对股市看得较为悲观。按照天相发布的研究报告，根据国企净利润累计同比与全部Ａ股净利润累计同比之间的关系测算，预计上半年全部Ａ股净利润增速为－５％。当前上证指数的静态ＰＥ为１２．９倍，由此推测对股市估值的影响不大，但问题在于不确定性加剧了市场的风险。恐慌情绪的影响更大在上市公司利润增速回落，甚至出现负增长的预期下，股市年初形成的２１３２点可能不再可靠，但事实上恐慌性因素的影响也不可低估。中登公司最新披露的月度统计显示，６月份沪深两市新销账户为３０６７２户，５月新销户３２９７６户，从年初算来，仅半年时间已有２２．２２万户股民告别Ａ股。似乎越来越多的投资者选择了逃离股市。除了利润的不乐观预期，当前新股发行节奏不减是恐慌情绪宣泄的另一个原因。对于应不应该停发，市场有众多争论，但历史上的经验表明，新股不停发，股市不会见底，难道这次会改变规律？我们还是拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年贷款反弹回升　经济缓中趋稳</contenttitle>
<content>央行最新统计数据显示，６月末我国企业固定资产贷款增速比３月末高０．４个百分点，呈现出可喜的反弹现象。而联系到６月份我国新增贷款逼近万亿元大关的事实，分析人士认为，在一系列经济政策作用下，我国信贷投放明显加速，经济增长已出现“缓中趋稳”迹象。预示投资企相关公司股票走势稳回升央行最新数据显示，截至６月末我国固定资产贷款余额达２０．２８万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．４个百分点。专家指出，受信贷紧缩等因素影响，去年我国固定资产贷款出现季度环比连续下降的现象。如今它的反弹预示着我国固定资产投资反弹大幕的拉开。“二季度以来发改委审批项目的加快、基建投资增速的稳步回升、房地产回落速度放缓等因素都是固定资产贷款反弹的主要原因，可以说我国固定资产投资已呈现出企稳迹象。”交通银行首席经济学家连平分析指出。不仅仅是固定资产贷款出现了反弹。二季度以来，我国银行贷款投放也呈现出加速增长的态势。央行数据显示，截至６月份我国新增银行贷款达９１９８亿元，同比多增２８００多亿元。上半年我国新增贷款达４．８６万亿元，比去年同期多增近７０００亿元。专家指出，作为经济先行指标之一，信贷增速的恢复，将为稳增长提供强有力的弹药支撑。资料显示，我国经济增速自２０１０年一季度创下１２％左右的高点后，至今已连续六个季度出现下滑。为稳定经济增速，今年以来央行两次下调存款准备金率、两次下调基准利率，并连续五周在公开市场实施共计超过５０００亿元的逆回购操作，向市场释放充裕流动性，降低企业信贷成本。经济增长“缓中趋稳”种种迹象表明，中国经济在经过六个季度增速连续下滑后，目前正进入到“缓中趋稳”的发展新阶段。数据显示，７月份汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）目前已升至４９．５，这一数据虽然仍处于荣枯线之下，但已是５个月来的最高值，显示出实体经济呈现筑底企稳的新迹象。“联系到此前发布的一系列数据，７月ＰＭＩ数据的再创新高预示着实体经济出现筑底企稳的信号。”国务院发展研究中心宏观经济研究员张立群表示。国际货币基金组织（ＩＭＦ）最新发布的一份报告也认为，尽管全球经济风险日益加剧，但数据显示中国经济正在实现“软着陆”，预计中国经济今年将增长８％。而对于此前市场出现的通缩担忧，中金公司首席经济学家彭文生认为，近期出台的一系列宏观政策及基础设施投资政策等都将有利于社会总需求的增长。“虽然ＰＰＩ出现了连续的负增长，ＣＰＩ也逐月走低，但我国发生通货紧缩的可能性很小。”彭文生认为。“预计在政策推动下，未来固定资产投资增速将有所回升，全年固定资产投资增速将有望保持在２１％左右，下半年经济形势要好于上半年。”连平认为，从拉动经济增长的三驾马车来看，当前投资增速回升，消费需求平稳增长。出口呈现筑底迹象，整体来看，下半年我国经济将筑底回升。亟须关注结构性隐忧虽然经济学家普遍对下半年经济形势充满信心，但同时也对隐藏在数据中的结构性顽疾表达了担忧。“尽管我们平稳发展的基本面没有改变，但我们亟须深刻认识经济增长放缓暴露出的深层结构性问题，并下大力气解决，进一步释放经济增长的活力。”中国银行国际金融研究所副所长宗良说。一个引发学者们关注的现象是，就在上半年银行新增贷款整体出现反弹的同时，新增中长期贷款却出现了增速放缓和占比下降的现象。央行数据显示，上半年我国工业中长期贷款增加２０２９亿元，其中二季度增量不及５００亿元，为去年同期的三分之一，增速下滑态势明显。另一项数据显示，二季度新增中长期贷款占新增企业贷款的比重目前已由以前的５０％降至３０％以下。“工业中长期贷款增速的快速下降，表明工业企业特别是民营企业的投资需求还不旺盛，经济活动仍处于收缩状态。”中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇指出。郭田勇认为，虽然当前投资增速出现回升，但回升更多地集中在了房地产和基建领域，实业尤其是民企制造业仍然活力不足，其背后暴露出的是困扰中国经济多年的结构性问题。对于这一问题，专家普遍认为，在经济增长进入放缓周期的大背景下，稳增长不能仅仅依靠“松货币”“上项目”等短期措施来应对，必须同促进改革与结构调整紧密结合起来，来寻求经济发展模式的更大突破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度经济增速或“破８”　回升要靠政策再发力</contenttitle>
<content>从已经公布的多项指标来看，二季度我国国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）同比增速很可能低于８％，从而出现近１２个季度以来经济增长首次“破８”的局面。尽管多方预测认为经济有望在三季度回升，但考虑到当前经济运行面临需求萎缩和产能过剩双向挤压，专家认为还需要稳增长政策继续发力。相关公司股票走势市场几乎一致预测，二季度Ｇ　Ｄ　Ｐ增速将低于８％。“二季度＂破８＂的可能性较大，我们预测为７．８％左右。”交通银行首席经济学家连平对《经济参考报》记者说。据他分析，内外需求同步放缓是上半年经济弱势的主要原因。一方面，欧债危机未出现根本性转机，受其影响世界经济增速继续回落，我国外部需求持续走弱。另一方面，从投资的内在动能看，房地产开发投资增速在调控政策不放松、销售不畅以及资金来源受限等的影响下大幅放缓；制造业投资受国际经济弱势、房地产投资及企业盈利下降影响而走低。近日央行宣布降息和６月份进口数据大幅放缓让市场进一步确认了此前的判断。中国农业银行战略规划部处长付兵涛表示，７月６日这次降息说明二季度经济增速在继续放缓，很可能在８％以下。进口数据则印证了国内需求在６月份未有明显改善。汇丰中国首席经济学家屈宏斌对《经济参考报》记者说　：“６月进口同比增长只有区区６．３％，仅仅是５月同比增长的一半。６月令人失望的进口数据显示国内需求依旧疲软。之前宽松的宏观政策并没有实质上提振内需。”展望三季度，经济有较大可能企稳回升，但是一个重要前提是稳增长政策要继续发力。“政策刺激将是下半年经济回升的关键因素。”中信证券首席经济学家褚建芳说。之所以这样说，是因为当前中国面临非常严重的产能过剩问题，仅靠现有政策逐渐显效拉动需求，化解起来将异常艰难。中国银行首席经济学家曹远征表示：今年以来我国工业企业去库存化现象非常明显。始于去年第四季度的狭义企业去库存化到今年第二季度可望基本结束，随后工业、投资等增速有望逐步恢复。问题在于，前期大规模投资形成的过剩产能要在短期内消化掉绝非易事，因此产能过剩仍将是未来一段时间我国面临的主要矛盾。产能过剩也决定了下半年稳增长不能仅依靠财政政策。中国宏观经济学会副会长王建称：“目前的生产过剩矛盾更加严重，制约着出台更多的投资刺激措施。今年需要增加的投资需求是以数万亿元计的，少了根本不顶事。但是过剩又已经很严重，投资就是想加也加不上去。”对减税的期望也不能过高。据王建分析，中国目前的问题是需求严重不足导致生产过剩，减税的确可以刺激企业增加生产，但是如果企业利润减幅过甚，国家财政也很难弥补。“更何况财政是分配工具，不是生产工具，财政能减收的只能是企业自己创造的利润，若企业利润没有了，财政对企业也无利可让。”这就要求货币政策继续放松，而货币政策也有这个能力。“回落超预期的通货膨胀数据也给宽松经济政策的实施预留了空间。”屈宏斌说。他预计至年末还有共计２００个基点的存款准备金率下调，最快未来几天内就会再次下调。付兵涛则认为利率仍有下调空间。据他分析，７月基准利率下调之后，一年期存款基准利率为３％，距离２００８年底的２　．２５％仍有０　．７５个百分点。加之商业银行在执行时可以把存款利率上浮１０％，因此存款基准利率仍有至少１个百分点的下调空间。从贷款利率看，按照人民银行货币政策执行报告的公布数据，２００９年一季度金融机构人民币贷款加权平均利率为４．７６％，今年一季度为７．６１％，还有２．８５个百分点的下降空间。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战略新兴产业跃进：５年翻一番</contenttitle>
<content>在宏观经济下行压力较大的背景下，新兴产业或将成为新的增长点。７月２３日，　国家发改委副主任张晓强公开表示，今年上半年，在和部分省区市发改委进行座谈时，这些省区市发改委的同志普遍反映，这些地区的战略性新兴产业的增长势头非常好，比传统产业的增速要高１０％到相关公司股票走势据张晓强介绍，根据近日公布的《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》（以下简称《规划》），战略新兴产业占ＧＤＰ比重将从２０１０年的不到４％，发展到２０１５年占８％，２０２０年争取达到１５％。目前确定的战略性新兴产业七大领域，包括节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料和新能源汽车，其中又细分２４个重点方向。其中前四个领域将发展成国民经济的支柱产业，后三个领域定位为先导产业。产业目录公布在即对于支柱产业和先导产业的差异，张晓强表示，主要还是看市场前景，科技进步水平和对整个的经济社会的带动程度。从经济规模来看，按照规划的目标，到２０１５年的这七大领域占ＧＤＰ比例要达到１５％，四类支柱产业在产业增加值占ＧＤＰ的比例超过１２％，三类先导产业达到３％。以先导产业新能源汽车为例，从长远来看意义不容忽视。但现实情况是，插电式混合动力汽车和纯电动式汽车，去年国内的销售量是１．２万辆，与整个汽车销售量１８４０万辆相比，微乎其微。即使今年上半年，我国新能源的汽车销售量仅有５２００辆。“在发展上要把握不同领域的不同特点，不应平均使用这力量。”张晓强说。此外就是产业成熟度上，四个支柱产业技术上相对成熟，规模可以比较快的提高。“生物产业稍微差一些，技术成熟度最好的是节能环保产业，新一代信息技术度也很好，重要还是在应用上，高端装备制造像工业机器人、数控，都是比较成熟的行业。”国务院发展研究中心产业经济研究部部长冯飞表示。作为现有产业的演进，新兴战略产业并不是完全脱离现有产业的纯粹新产业。比如互联网延伸出物联网，普通手机向智能移动终端演进，普通机床向智能加工中心演进。如何划分新兴产业和传统产业，重新定义乃至标准化，相关的产业目录正在制定当中。对于战略新兴产业的２４个重点方向，国家统计局和发改委正在研究制定战略性新兴产业的分类目录。“２０１５年战略新兴产业要达到占ＧＤＰ８％，２０２０年要占１５％，我们现在走到哪了并不太清楚，有了这个目录，结合２０１１年数据，对新兴产业发展才算心中有数。”一位接近工信部人士表示。除此之外，发改委还同有关部门制定了战略性新兴产业重点产品和服务的指导目录。据介绍，这个目录的意义在于，明确下一步去扶植、培育哪些重点领域和产品，包括如何实现产学研结合，有具体产品的服务内容。目前这个目录已经形成了初稿，正在征求各有关部门意见，下一步将向社会广泛征求意见。本报记者获悉，与战略新兴产业规划目标相配套的各项政策，包括财政、投资以及金融支持方面的政策也即将陆续出台。大项目带动国家针对战略性新兴产业发展中面临的突出问题，制定实施了一系列鼓励扶持政策，其中就包括一批重大的工程、项目，将会相继实施。“新兴产业最后落实可能要变成一些大工程，一些大项目来带动具体项目落实，政策已经就绪，很快会有相关政策出台。”上述接近工信部人士表示。根据我国光伏发电发展目标，到２０１５年中国累计光伏发电的装机容量要达到２１００万千瓦，在出口市场萎缩、其他替代能源大幅增长的双重挤压下，光伏产业过剩严重。“中国的产能问题比其他国家要多，而其他国家没有单纯强调规模的审批制度，本来企业想做几百吨的产能，现在设了门槛，逼着大家想做的话都只能做三千吨，一下子把产能提起来。”冯飞表示。另外就是形成典型的公共汽车效应，比如经济形势不好的时候加快审批，尽管大家认为市场还有风险，但是由于这一轮审批放松，错过的话下一班就有可能上不去，对投资者形成扭曲的管制。“日本在产业政策的反思，认为有很多产业政策应是与防止重复建设为主的，但恰恰是产业政策反而加大了重复建设，这是日本的评价。”冯飞告诉记者。张晓强也表示，战略性新兴产业的发展和其他产业发展一样，动员各方面的力量，除了国家的资金投入外，更加重视通过国家的财税相关政策和财政资金的引导作用，发挥市场配置资源的基础性作用，调动各方各面的积极性。张晓强介绍，这几年利用财政专项资金设立的产业创投资金，中央资金和地方政府资金只占３０％左右，其余７０％是吸引社会资金。国内对战略型新兴产业的形成规律、特征认识还没有完全达成共识，一些地方急于求成、盲目跟风导致产业雷同的现象十分普遍。“中央在新兴产业上是比较综合的想法，各个地方可以把你的想法和中央对接，对接上的就集聚力量一起发展，不一致的，地方可以自己发展，中央对这块可能就不会给予支持。”前述人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳增长”好政策预期或成大盘反攻催化剂（图）</contenttitle>
<content>昨日两市开盘之后再度下挫，再度创出近期新低２１４６．１５点，金融、地产两大权重拖累指数。盘面上医疗器械板块跌幅居前；农林牧渔板块跌幅略弱于大盘。特别是半年报预亏预减公告的个股，大多数封死在跌停板上。２１３２点被跌破的概率越来越大，但是跌破之后，在国家新一轮“稳增长”政策刺激下，股指有望短期出现超跌反弹走势。从技术面分析，日Ｋ线图上，上证指数依旧没有摆脱从２４５３点下跌以来的下行趋势，近期股指维持在平行下降通道中运行，支撑线屡次发挥作用，但是反弹力度相对前期减弱，在触及１０日均线便受阻回落，但从下跌反弹下跌反弹幅度来看，正在逐渐减小，短线不排除再创新低的可能，但再次大幅深跌的可能性在逐渐降低；同时，从技术指标来看，ＭＡＣＤ指标和ＫＤＪ指标都将在低位运行发生金叉，特别是ＭＡＣＤ指标，在股指不断创出新低的同时，却显示出有底背离的迹象，反弹随时可能发生，但稳健的右侧投资者仍可在确立反弹趋势后，再行入场参与市场反弹。同时，从消息面上看，进入７月，中央高层频繁奔赴各地摸底调研。温家宝提出，适当加大政策预调微调力度，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心；另外，国务院关于年中经济形势的会议有望在近期召开，为下半年调控定调，不排除有关部门有望出台一系列旨在促进经济“稳增长”的政策措施。随着各种稳经济政策发挥作用，经济将由增速放缓过渡到稳定增长，这些正面因素将促使市场加速完成筑底并支持大盘向好的方向转化。而且，从历史走势来看，大盘在低位整理的时间越长，今后反弹具有的爆发力更强，预期新一轮未来“稳增长”政策的出台，以及三季度经济见底或成为大盘反攻的强力催化剂。不过，短期大盘继续下跌的可能性依然较大，特别是近期多数上市公司调降业绩修正，公司业绩地雷将引爆，加上新股发行节奏不减，对于后市股指存在较大的杀伤力，近期股指创出新低之后，随即出现止跌甚至弱势反弹走势，抵抗性下跌态势明显，这种“大跌一日横盘多日”的格局，已经显示出市场底部不远，短期反弹中投资者可重点关注中报白马股，以及政策利好股，如公布半年报预增幅度高于行业平均水平，或近期市场政策利好不断的文化传媒等板块个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南楼市微妙风声鼓励首套利率打七折</contenttitle>
<content>“认房不认贷”的首套房认定标准将有助释放改善性需求有关地方政府微调的一丝风吹草动，都会拨动楼市敏感的心弦。６月２４日，河南省住房和城乡建设厅、省发改委、省国土资源厅、省人民政府金融服务办公室、中国人民银行郑州中心支行、中国银行业监督管理委相关公司股票走势员会河南监管局等６部门联合下发了《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》（下称《意见》），对相关政策进行了微调。《意见》明确，各银行业金融机构积极开展房地产信贷业务，支持群众购买首套房。凡家庭名下（含借款人、配偶及未成年子女）无房产登记购房的均视为首套房，金融机构在风险收益平衡的基础上，原则上应给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。这是自去年开始的“史上最严楼市调控政策”执行以来，继有银行推出首套房贷利率七折优惠的企业行为之后，首次有地方政府以官方形式令首套房贷利率重回七折。认房不认贷实际上，自本轮楼市调控之初，就一直存在着中央坚定与地方试探性微调之间的微妙博弈。据北京中原统计，截至目前，已有近４０个城市出台了楼市微调政策，并且力度呈不断加强的趋势。“除了原有的购房入户、提高公积金贷款额度、提高普通住宅标准等政策外，扬州对个人购买成品住房提供房款４％。～６％。的政府奖励、福建户籍新政放宽城镇落户条件、重庆大幅提高公积金贷款额度，以及传闻中的首付比例下调等，均明显超过了之前政策微调的幅度。”　北京中原市场研究部总监张大伟认为，此次河南松绑改善性需求，虽然主要出发点是鼓励真实自住和中小户型，但的确再次降低了之前微调城市的调整底线。张大伟表示，尽管最近发改委、银监会、央行、住建部等主管部门都在短时间内重申楼市调控，但由于最近整体经济的疲软，地方政府微调的力度比较大。“这是河南省审时度势，在不违反国家调控政策的前提下，出台的保障房地产业平稳健康发展的政策，对提振行业和企业信心有极其重要的作用，但最关键还是要落实好。”河南省房地产商会秘书长赵进京如此表示。“本次河南新策的最大亮点，是一定程度上打破＇认房又认贷＇的藩篱，为合理的改善性需求释放了明确的政策方向。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖分析称。在此之前，从中央到各地方对于限购政策中的家庭房产认定，均由当地房屋产权登记机构及银行征信系统进行联网，即在房屋登记系统包括预售合同的登记备案系统中其家庭已登记有一套或者以上住房的，或在银行征信记录中已利用贷款购买过一套或以上住房的，再贷款购买的住房都被认定为第二套或者以上住房。胡景晖对此分析认为，这样的“认房又认贷”政策，难免将合理的改善性需求也拒之门外，“而此次河南省的《意见》，将此前政策简化成＇只认房不认贷＇，将有利于各城市改善类刚性需求的释放。”能否获批存疑张大伟也认为，这一政策对首套房进行了重新认定，避免了之前政策对改善性需求的误伤，有利于降低改善性需求入市的难度。“不过，在目前极其敏感的市场环境下，该政策极可能会被解读为地方政府的松绑行为。”除了对首次购房家庭予以鼓励之外，《意见》还对房地产市场的供给方——开发商给予不同程度的政策优惠。《意见》提出，鼓励银行业金融机构积极向资质和市场信誉良好的房地产企业发放贷款，用于建设中小户型、中低价位的普通商品住房。与此同时，全省还要求金融机构进一步完善房地产信贷风险管理制度，普通商品房和保障性住房项目的最低资本金比例按不低于２０％执行。另外，全省各地还要增加中小户型、中低价位普通商品住房的土地供应量。同样为了控制风险，对于中小户型、中低价位普通商品住房建设的出让土地，开发商竞买土地保证金的比例按照国家规定的下限２０％执行。据河南当地媒体报道，河南省住房和城乡建设厅相关负责人对此解读称，《意见》出台多个优惠政策，旨在鼓励建设中小户型、中低价位的普通商品住房。其实，早在６月初，石家庄也出现过类似释放改善类刚需政策，但很快有当地官员称，有关部门曾草拟的住房限购政策微调办法未获上级主管部门批准，因而最终宣告流产。“虽然该类政策的提法已是人心所向，但目前政策原文依然未能在官方网站上发布，该政策能否得到中央认可，并遵照执行依然存在不确定性。”胡景晖对该政策提出质疑。对此，赵进京表示，河南的《意见》并非救市政策，《意见》为开发商解决了一些困难，这是从保障经济增长和稳定以及金融安全的大局出发。对于该《意见》的贯彻执行，赵进京并不怀疑，而且他建议，“河南的这一做法还应该引起全国的重视”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当网购验出假表　ＣＥＯ李国庆遭网友声讨</contenttitle>
<content>标称型号　市场价　当当价　商家　购买者ＥＦ－５４３Ｄ－１Ａ　２１０４元５６８元　当当网　消费者李加锦ＥＦ－３０５Ｄ－１Ａ　６９０元２９７元　当当网合作商家时光盒子手表专营店　央视记者ＥＦ－３２６Ｄ－５Ａ　１０９０元４５９元　当当自营　央视记者ＥＦ－５０３Ｄ－１Ａ　１０９０元４３９元　当当自营　央视记者备注：卡西欧公司破例鉴定，全为假冒名包的专柜不给顾客验货，名表会不会一样不接受验货？央视记者在当当网购买了三款卡西欧手表，并以普通消费者身份联系卡西欧公司检验真伪，该公司拒绝检验。昨日，记者走访本地多家名表柜台后发现，所有名表专柜都拒绝为顾客提供验货服务。低价买名表？４月２８日，消费者李加锦在当当网买了一款型号为ＥＦ－５４３Ｄ－１Ａ的卡西欧表，原价２１０４元，卖价却是５６８元。其客服人员保证，不是正品假一赔五。谁知表上的２４小时小表盘形同虚设，而卡西欧售后服务中心售后人员拒绝保修，专柜售货员也拒绝鉴定。李加锦又发现，外包装盒上标注的机芯编号是５１２６，而手表背面机芯编号却是５１１８。鉴定是假冒！央视记者也在当当网以４折价格购买了三款卡西欧手表。为检验手表真伪，央视记者先以普通消费者身份联系了卡西欧公司，该公司以不为消费者提供真伪识别服务为由，拒绝鉴定。直到发出采访函后，卡西欧公司才破例，对央视《消费主张》栏目和李加锦买的４块手表进行鉴定，结果全为假冒。卡西欧表示，将要求当当网下架相关侵权产品，关闭与其合作的侵权网店，同时将追究当当网的法律责任。全部下架了昨日，成都晚报记者登录当当网搜索“卡西欧手表”，显示结果为零，此前所售近２０００款卡西欧手表已全部下架。昨日，本地网友“ｓｔｏｎｅ１００５”也向成都晚报爆料：数月前，他在当当网上买了一款卡西欧ＥＦ－５６５Ｄ－７Ａ，原价２５００元，购买价格１４００元左右。当媒体曝光假表事件后，他曾就此咨询，客服人员保证是正品。记者以“ｓｔｏｎｅ１００５”朋友的身份，致电当当网客服部，被告知“公司正在对可能存在问题的手表进行全面质检，请顾客耐心等候最新结果”。当当网公关部相关负责人则表示，正对所有产品进行紧急下架处理，并对手表进行全面质检，尽快给消费者一个善后解决的方案。据了解，去年６月，当当网也曾因品牌授权问题陷入到非法销售卡西欧手表的漩涡中。〉〉〉ＣＥＯ遭围攻：网友声讨李国庆昨日早上，ＩＤＧ资本创始合伙人熊晓鸽发布微博：“美国参众两院通过了《排华法案》道歉案。虽然这一Ｓｏｒｒｙ迟到了百多年，但……也终究是一种对历史负责的态度。”对此当当网ＣＥＯ李国庆转发并评论：“有道歉很棒，还要有赔偿，这才更有担当！”网友很快联系起“真假卡西欧”事件，集体求道歉、求赔偿。网友“阿星ｓｈｕｋａｋａ”就说：“您有空先处理一下假表的事情呗……你不应该先道歉再５倍赔偿吗？”〉〉〉电商反应：新蛋悄然下架面对这一消息，多家在售卡西欧手表的电商反应不一。新蛋商城已于昨日上午悄然“跟风”下架。京东商城则调整了商品结构，将所有入驻商家的卡西欧手表全部下架，但仍有京东直销的在售。卓越亚马逊网站则有１０００余款卡西欧手表在售，不少是４－５折。〉〉〉本地调查昨日，成都晚报记者电话联系卡西欧维修技术中心手表部，其工作人员称：“我们不提供鉴别手表真假的服务，只做维修。”记者随后走访了本地多家名表柜台后发现，所有名表专柜都拒绝为顾客提供验货服务。“仅凭肉眼来看外表根本无法分辨真假，除非你开表看机芯。”某购物中心的店员私下给了一张某品牌维修中心的名片，让记者去问问。而该维修中心的张师傅也称不负责验货。“如果我的表是假的，你会拒绝维修的吧？”记者问。张师傅的回答是：“我们什么表都在修，只要给钱都可以修。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴菲特“慈善午餐”开拍　两位中标者均称值得</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，纽约市曼哈顿商区４９街，史密斯·沃伦斯基牛排馆。这家貌不惊人的二层牛排馆被称为华尔街的“权力之屋”，说不准在某个中午，动辄数亿美元的并购就在这个地方一锤定音。更引人瞩目的是相关公司股票走势，从２０００年开始，每年股神巴菲特的慈善午餐就是在这里举行。北京时间今天（４日）上午，一年一度的巴菲特午餐拍卖即将正式开拍，起拍价是２万５千美元。今年和股神吃一顿牛排能否刷新此前２６３万美元的纪录？从美国东部时间３日晚上开始，到８日晚上１０点３０分，只要你足够有实力，就可以在ｅｂａｙ上注册用户，参与和股神共进午餐的竞标。从往年的竞标结果来看，最终的出价通常都高达２００万美金以上，最高纪录是２６３万美元。而在历次的中标者当中，也有两张中国面孔，一位是步步高创始人段永平，一位是香港赤子之心基金经理赵丹阳。一直以来，一掷万金与股神共进晚餐都为外界所津津乐道。究竟值不值？中国的两位中标者就都给出了肯定的答案。２００６年，步步高创始人段永平以６２万美元拍下“巴菲特午餐”。当被问及到底值不值时，段永平回答说：我们是捐赠，而不是买一顿饭，所以也就无所谓值与不值了！但他也说，和巴菲特接触，本身是无价的。这点钱根本不好去衡量，只要你真的学到他骨子里的投资理念了。段永平：我们谈到很多东西，我们谈到投资，谈到做慈善，谈到高尔夫，谈到桥牌，谈到女朋友，什么都谈了。比如说投资，我问过他一个问题，我说你都犯过哪些错误？他说他犯过的错误很多，十多年前他投资了一家公司，本来可以只用４个亿，结果最后他用了４０个亿。但他同时也说了一句话，说这就跟打高尔夫一样，你要每一竿都是一杆进洞，那这个球就不好玩了，所以你肯定会犯错误，高尔夫最重要的是你整个的成绩，而不是看你某一竿有多漂亮。所以最重要是你要少犯错，而不是某个项目一定要做的漂亮，我觉得这对我做投资其实也是很好的理解。２００８年，香港赤子之心基金经理赵丹阳以２１１万美元中标。他说，自己当年３７岁，在中国没有经历过很多经济周期，但巴菲特经历过很多经济周期，当自己向巴菲特问一些观点之后，就不需要等到下一轮周期再来确认了。这个太值了。不过，对于无缘这顿午餐的绝大多数人来说，更多的还是质疑之声。很多分析师给出了不同的声音某分析师１：段永平和巴菲特参加这个午餐之后，听的还是那些话，只是因为从巴菲特嘴里亲口说出来那些经典，他觉得更放心了。其实没有任何新的东西。没有什么秘诀。某分析师２：我觉得还是可以去拍的。我觉得前几次去拍，确实是不值一个价值投资者的概念。真正能获得多少，我觉得可能更多的是一个市场的角度，比如说我跟巴菲特吃了一顿饭以后，在报纸上就有了我的名字，然后我再去筹集资金，我再去干别的的话，我的知名度就有了。某分析师３：我觉得就是做秀。据旧金山慈善基金格莱德宣布，此前的１２次午餐拍卖总计筹得了超过１１５０万美元的善款，帮助格莱德发起了一系列针对贫困人群的慈善活动。该慈善基金还透露，去年拍卖的赢家是一个特别的幸运儿，最终他被巴菲特麾下的伯克希尔－哈撒韦公司聘用。不过这也并不保证本次的竞拍获胜者能得到去年一样的好机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年４８只阳光私募提前清盘</contenttitle>
<content>全国人大日前正式公布了《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》（以下简称《草案》）全文，并向社会公开征集意见。《草案》正式将非公开募集基金纳入调整范围，业内人士认为，新的基金法实施之后，中国私募基金有望告别“野蛮生长”的时代。与此同时，数据显示，今相关公司股票走势年上　半年阳光私募平均收益率为２．４３％，跑输大盘２．５１％，上半年共有１３１只产品清盘，其中４８只产品提前清盘，占比３６．６４％。全国人大表示，近年来，包括私募证券投资基金、私募股权投资基金在内的非公开募集基金快速发展，但现行基金法对非公开募集基金未作规定，使这类基金的设立与运作缺乏明确的法律依据，基金募集和投资行为不规范，容易损害投资者权益，更有少数违法犯罪分子借私募基金之名行“乱集资”之实，蕴含较大的金融风险和社会风险。“早就该管了。”一位基金评价业人士对《经济参考报》记者表示，一些通过银行和信托渠道发行的私募产品，除了在人数和金额上有限制外，其他都已经准公募化，但由于没有相应的法律规定，导致私募基金业乱象丛生，行业野蛮生长。实际上，就在稍早之前，紫石投资公司的董事长、紫石一期的管理　人张超被卷入了内幕交易的丑闻，张超掌管的“紫石超越”产品和华富基金经理张琦掌管的华富竞争力基金同时在广州浪奇、东风股份和华东科技三家上市公司上共同进退，步调一致。７月７日，华富基金发布公告称，增聘郭晨为华富竞争力优选基金经理，与原基金经理张琦共同管理该基金。来自私募排排网的数据显示，２０１２年上半年，Ａ股延续低迷状态　，　阳光私募平均收益率为２．４３％，跑输大盘２．５１％，业绩分化严重，首尾相差７３．７％。在信心低迷的市场中，上半年全国共发行阳光私募产品３７５只，与去年同期相比下降４３只，而清盘潮仍然困扰私募行业，上半年一共有１３１只产品清盘，其中４８只产品提前清盘。２０１２年上半年，一共有１３１只产品清盘，其中４８只产品提前清盘，占比３６．６４％，８３只产品属于到期清盘；在清盘的１３１只产品中，１０５只属于结构化产品，２６只非结构化产品，占比１９．８５％，在清算的非结构化产品中，其中９只属于提前清盘。在排名上，中信信托、中诚信托、兴业信托、中融信托、中海信托、山东信托和华润信托分别有７、６、６、５、４、４、３只产品属于“提前清盘”，分列第１至７位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＭＩ创近７月新低　或倒逼准息齐降</contenttitle>
<content>本报讯　中国物流与采购联合会（ＣＦＬＰ）周日发布了最新的官方ＰＭＩ指数。６月份，中国制造业ＰＭＩ为５０．２％，比５月回落０．２个百分点，并创出近７个月以来的新低。对于ＰＭＩ数据的疲软态势，业界有两种不同的看法。悲观者认为，ＰＭＩ显示当前经济发展仍有下行压力，未来一段时间，上市公司的业绩也会进一步受到拖累。但记者注意到，随着６月份商业银行存贷比考核冲刺的结束，市场上对资金面的乐观预期有所升温。与此同时，乐观派认为，ＰＭＩ不振早已在预期之中，反过来看，这也可能成为倒逼央行进一步微调货币政策，下调存款准备金率、利率的理由。新订单指数回落到５０％以内６月份，中国制造业ＰＭＩ为５０．２％，比上月回落０．２个百分点。但结合历史数据来看，此次回落具有一定的季节性，每年６月份往往都会有所回落，今年回落幅度为历年中最低，显示经济趋稳的基础正在形成。从１１个分项指数来看，同上月相比，产成品库存指数、原材料库存指数、供应商配送时间指数有所上升，其余指数均不同程度下降。其中新出口订单指数、采购量指数、购进价格指数回落较明显，降幅在３个百分点左右。分行业看，纺织服装服饰业、食品及酒饮料精制茶制造业、金属制品业、电气机械器材制造业等１０个行业高于５０％；黑色金属冶炼及压延加工业、通用设备制造业、化学原料和化学制品制造业等１０个行业低于５０％。从企业规模来看，大型企业高于５０％；中型企业位于５０％；小微型企业低于５０％。企业信心恢复仍需时日具体而言，６月新订单指数为４９．２％，比上月下降０．６个百分点。生产指数为５２％，比上月下降０．９个百分点。新出口订单指数为４７．５％，比上月下降２．９个百分点。进口指数为４６．５％，比上月下降１．６个百分点。采购量指数显著下降至４６．９％，比上月下降３．９个百分点。购进价格指数为４１．２％，比上月下降３．６个百分点。针对６月份制造业采购经理调查情况，ＣＦＬＰ特约分析师张立群认为：“６月份ＰＭＩ指数继续回落，但幅度明显减小，预示未来经济增长可能降中趋稳。近期稳增长的政策陆续出台，投资增长降幅减小，消费实际增长率略有提高，出口增速明显反弹，这些也支持未来经济增长降中趋稳的预期。新订单指数、购进价格指数仍在回落，表明影响企业生产预期的因素仍然较多，企业生产的恢复预计还需一定时间。”记者注意到，目前市场上的机构对于７月份资金面以及政策面的预期出现一定的转暖。一方面，由年中存贷比考核引发的资金面紧绷已经结束，另一方面，最近一段时间的信息显示物价上涨压力呈现缓和态势，央行在上个月下调存贷款基准利率之后，短期内存在进一步下调商业银行存款准备金率的可能。发自《投资快报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>做一个“体格”健康的机构投资者</contenttitle>
<content>资产管理机构本身需要有一个完善健康、具备不断学习能力和自省能力的公司治理机制。持续增强的投研竞争力，是多元化发展和转型资产管理管理公司的重要基础。海富通基金管理有限公司　田仁灿当前，海外成熟市场的财富管理行业已经进入多元投资管理时代，而中国的基金行业则刚刚转型，差距还比较明显。海富通基金作为首批成立的中外合资基金公司，一直坚持不断从外方股东、海外同业身上认真学习、消化和吸收国外资产管理机构的业务模式和成功经验。从海外先进同行的成功经验来看，资产管理机构本身需要有一个完善健康，具备不断学习能力和自省能力的公司治理机制，才能够立足长远，推进各项发展战略，达到多元化发展，实现向现代财富管理机构转型的目标。引入国际化领先标准持续“体检”完善公司治理就像人需要拥有健康，对于为客户提供无形理财服务的基金管理行业来说，公司的健康离不开科学稳健的公司治理结构、先进完善的管理运作机制，以及严谨有效的风险控制体系。对海富通成立以来充分参照和引入了国际资产管理行业最前沿的理念和准则：坚持打造立足于长期战略的长效机制和公司文化，不以短期商业利益为目标，而遵循在规范的流程和制度纪律下开展资产管理业务，建立健全独立的内部监督体系和全面的风险管理体系，持之以恒地打造合规审慎的市场品牌。因此，早自公司成立之初的２００４年起，为加强自律，提高管理运作的透明度，并充分学习借鉴国外资产管理公司业务模式和成功经验，海富通就率先在业内聘请全球著名资产管理人评估机构惠誉评级公司（Ｆｉｔｃｈ　Ｒａｔｉｎｇｓ），为公司进行资产管理业务评级，进行全面的体格检查。评级内容覆盖：公司及人员配置、风险管理与控制、投资组合管理、投资管理与技术支持等各个层面。惠誉的评级从不流于形式，严苛又细致，比如２０１１年的评级报告认为：海富通能够获得“Ｍ２＋”评级的主要因素在于“海富通业务基础的多元化和增长，以及其应对不利和动荡的市场环境的财务实力。同时还反映了该公司对机构业务和零售管理专业水平的深度，以及其风险管理监督的强化，包括新基金发行前的详细的风险评估以及严格的交易行为监督。关键评级要素还包括其人员配置的稳定性—这在中国资产管理行业同业中明显占有优势。”通过借助专业第三方评级机构提供的评价意见和基准，我们深入地分析自身的优势和劣势，并不断完善管理运作机制，力争为客户谋求风险限度内资产的长期最大化增值。进一步深化多元化战略加速向财富管理型公司转型经过九年的发展，海富通强化公募与非公募业务的均衡发展，成功搭建了多元化的业务发展平台；打造了比较完整的产品线；逐步建立了多元化的销售渠道；在努力发展公募业务的同时，积极拓展ＱＦＩＩ、企业年金、专户理财和社保等新兴业务，并在各领域树立了优质的品牌。凭借出色的投资管理和风控能力，海富通在国际市场上建立了良好的知名度，海外业务不断发展，并成为众多海外知名机构投资中国的投资咨询顾问。在企业年金业务方面，作为国家劳动和社会保障部首批企业年金基金投资管理人之一，目前海富通已成为超过５０家大型企业的年金基金投资管理人。专户理财业务上，作为国内首批获得特定客户资产管理业务资格的基金管理公司之一　，海富通于２００９　年专门设立了“富诚理财”的专户理财品牌，自发行第一单专户产品以来一直在业内享有良好的口碑。践行团队式管理模式持续增强投研竞争力持续增强的投研竞争力，是多元化发展和转型资产管理管理公司的重要基础。一直以来，海富通的投研充分融合了国际成熟资本市场投资文化的稳健与理性，坚持研究创造价值的理念，专注价值投资。在管理上，海富通一贯强调团队创造价值，成立之初便率先引入国际投资的专业标准和准则，建立了严谨的投资管理流程和团队投资管理模式。为了更有效、更具针对性地为客户谋求风险限度内资产的长期最大化增值，今年年初海富通将投资团队重组为绝对收益组和相对收益组，其中，相对收益组服务于希望跟踪市场并取得超出市场收益的投资者，绝对收益组服务于希望得到稳定收益的投资者。通过分类管理同类产品并强化合作，我们希望每个基金经理的个性在团队中分享并形成共识；通过践行团队式管理模式，利用可持续发展、规模化经营的标准，将投资研究原本无形的过程“有形化”，实现投资决策程序明细管理。未来，海富通还将继续充实投研团队，通过持续培训、增加与股东投资研究团队交流等方式不断提升研究团队能力，并积极与外方股东互动，认真学习海外先进经验并将其消化吸收后应用于国内市场。作者：海富通基金管理有限公司　田仁灿　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年最大单日跌幅：沪指刺向２３００点</contenttitle>
<content>受欧美股市大跌以及国际板推出传言再起的打压，Ａ股市场周一大幅下跌，上证指数２．７３％的单日跌幅更是创下年内新高，深成指也再度失守万点大关。由于上证指数再度跌破了半年线这一市场的“牛熊分界线”，使得市场人士对于股指后续的走势也开始趋于谨慎起来。周一早盘相关公司股票走势，沪指大幅低开逾１％，开盘后股指走势呈现欲振乏力态势，市场资金出逃迹象明显，临近早盘结束前股指开始再度下行。午盘更是鲜见像样的反弹，沪指最终以全天低位２３０８．５５点收盘，跌幅达到２．７３％，创出今年股指单日最大跌幅，同时也跌破了半年均线这一市场“牛熊分界线”。深成指报收９８７４．５２点，下跌２．６７％。两市全天合计成交１５９９亿元，较上一交易日有明显增加。板块方面，除受金价大涨刺激的黄金板块飘红之外全线皆墨，外贸、建材等板块整体跌幅居前。经济前景重创全球股市综合多位市场人士的观点，股指周一的大跌主要来自内外两方面的利空消息。从外围市场看，５月美国非农就业数据大幅低于市场预期，使得市场对美国经济增长前景产生疑问，再加上新近公布的各国５月ＰＭＩ数据普遍下行，全球经济增长前景陷入阴霾之中，上周五欧美股市全线大跌，使得Ａ股周一承受了较大的压力。数据显示，上周五美国公布的５月非农就业数据仅为增长６．９万人，远低于预期的１５万人，该数据已经连续三个月大幅低于预期，糟糕的数据再度证实美国经济失去增长动能，市场ＱＥ３预期大增。与此同时，上周五公布的各国５月ＰＭＩ数据也普遍低于市场预期，中国ＰＭＩ降至年内新低５０．４；欧元区５月制造业ＰＭＩ为４５．１，为近三年来最低，同时德、法、英三国５月制造业ＰＭＩ均低于５０的荣枯分界线，欧洲经济继续在衰退的泥淖中挣扎。受到上述数据影响，不仅上周五欧美股市全线大跌，周一亚太各大股指也是全线下挫，其中香港恒生指数大跌２．０１％，创下今年以来的新低。亚太各国股指的跌幅普遍在２％左右，仅印度股市出现微幅上涨。“狼来了”再起除境外市场的不利影响外，八部委再提适时启动国际板的消息也使得Ａ股市场承压。尽管国际板推出的消息已经数度在市场流传，“狼来了”的说法对Ａ股市场的影响却并未减低，反而愈演愈烈。尽管上证所在盘中及时公布消息称，国家发改委、商务部等八部委出台的《关于加快培育国际合作和竞争新优势的指导意见》是一份中长期的战略指导性文件，其中关于“适时试点境外企业到境内发行人民币股票”的具体内容，上证所一直都在研究、筹备中，近期没有实质性的启动计划，但市场午后未受到明显提振。一位私募基金人士表示，尽管八部委的文件中确实有适时启动国际板的话语，但也就这么一说，并不是文件的主要部分。结合近来的国际经济形势，在新兴市场国家货币贬值压力较大的背景下，这个时候推出国际板显然并不合时宜。因而这更多的可能是对有关政策的重复描述，并不等于国际板马上就要推出了。短线不乐观对于后市，上述私募人士认为，前期市场整体较为脆弱，在股指已经跌破半年线的情况下，２３００点的整数位估计支撑力度有限，２２４２和２１３２两个前期低点或将受到考验。不过，招商证券策略分析师陈文招认为，国内外经济低迷已成共识，国内政策已经在微调预调，一旦ＣＰＩ回落至３％以下或者国外经济形势发生剧烈震荡，政策预调微调步伐随时会进一步加快。内外利空因素叠加，而现在国内政策进入了缓慢放松周期，因此海外经济和市场的剧烈波动会影响国内市场的节奏，但难以影响中期的反弹态势，仍建议超配资金敏感型的地产金融，政策微调受益型的机械、水泥、煤炭，以及稳定增长型的品牌消费品。而光大证券分析师刘名斌也表示，经济走出底部区域需要企业部门信心持续恢复。向前看，政策不断加码的累积效应不容小觑，新一轮政策出台后，在投资节奏前移的影响下，未来几个月总需求止跌甚至回暖已经成为可能。虽然这个假设需要时间去验证，但是，走出底部区域的可能正越来越大。未来几个月，市场有望出现一轮持续上升的中期行情，无论６月行情如何演绎，建议逐渐增加仓位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多伦股份８个月两易其主　原实际控制人涉嫌信披违规</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　陈贤丽短短８个月，实际控制人已经换了两次，走马灯式变更的原因颇为蹊跷。多伦股份（６００６９６，前收盘价７．２０元）今日公告，公司接到第一大股东多伦投资（香港）有限公司（以下简称多伦投资）的通知，公司实际控制人李勇鸿已通过转让方式减相关公司股票走势持间接持有的公司全部股权，导致公司实际控制人发生变更。《每日经济新闻》记者发现，相比陈隆基将转让多伦股份获得暴利，李勇鸿此次转让给鲜言，亏损２０００万元。同时，李勇鸿没有及时公告股权转让一事已涉嫌信披违规。李勇鸿入主８个月打退堂鼓早在７月２１日，多伦股份停牌公告称事涉公司第一大股东股权变更事项，由于公告所需资料不全，董事会及实际控制人承诺将尽快要求相关人员提供所需资料，并最迟于７月２６日之前公告并复牌。今日公告如约而至。多伦股份公告称，接到第一大股东多伦投资的通知，获知公司实际控制人李勇鸿已通过转让方式减持了所间接持有的全部股权，导致公司实际控制人发生变更。权益变动报告书称，鲜言通过其实际控　制的ＨＩＬＬＴＯＰＧＬＯＢＡＬＧＲＯＵＰ　ＬＩＭＩＴＥＤ和ＯＮ　ＥＶＥＲＧＲＯＵＰＬＩＭＩＴＥＤ，分别在５月２１日和６月２７日各以２亿元和１．４亿元向李勇鸿收购其所持有的多伦投资５１％和４９％的股权。因多伦投资持有多伦股份４０００万股股份，占多伦股份总股本的１１．７５％，为多伦股份的控股股东。鲜言进而成为多伦股份的实际控制人。《每日经济新闻》记者发现，鲜言也是一个资本玩家。资料显示，鲜言于２００３年７月至２０１０年６月任上海宾利投资咨询有限公司董事；２０１１年７月至今　任ＦＩＮＥ　ＮＩＮＥ　ＡＳＳＥＴＳＭＡＮＡＧＥＭＥＮＴＬＩＭＩＴＥＤ董事。目前　还担任ＨＩＬＬＴＯＰ　ＧＬＯＢＡＬＧＲＯＵＰ　ＬＩＭＩＴＥＤ董事，以及ＯＮＥＶＥＲＧＲＯＵＰＬＩＭＩＴＥＤ董事。后面三家英国公司都是由鲜言１００％控股，并且都是注册于英属维尔京群岛。众所周知，将公司注册于税收优惠的英属维尔京群岛然后“隔岸控股”是众多资本玩家惯用的手法之一。未及时披露涉嫌信披违规细心的投资者可能还记得，李勇鸿是在８个月前才成为多伦股份实际控制人的。当时他以３．６亿元从陈隆基手中接过公司控股权。当时李勇鸿称收购是看好多伦投资发展前景，希望通过收购实现“个人财富增值的最大化”。同时不排除在未来１２个月对多伦股份资产及负债作出购买或置换的可能性，择机以合法方式协助上市公司获得煤化工产业优质项目，打造新型煤化工完整产业链，从而可能改变多伦股份主营业务或者对主营业务作出重大调整。现在看来，李勇鸿当时的承诺只是在放烟雾。仅８个月时间，李勇鸿就打起了退堂鼓。不过，他此次是亏损出局。相比当时出资３．６亿元获得１１．７５％股权，如今转让价仅为３．４亿元，亏损了２０００万元。原本打算实现“个人财富最大化”的李勇鸿为何甘于亏损出局？这让人费解。更值得一提的是，早在７月３日，李勇鸿就完成股权转让，但是多伦股份在７月１８日才接到通知，涉嫌违规。多伦股份今日也同时公告，根据相关法律法规，李勇鸿应当披露简式权益变动报告书，但自公司收到上述来函至今，董事会一直未能与李勇鸿本人取得联系，也未能通过多伦投资与李勇鸿取得联系，且李勇鸿至今也尚未提供简式权益变动报告书至公司董事会。李勇鸿未履行法定信息披露义务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产基金　“名股实债”存风险</contenttitle>
<content>近日，一则未得到官方证实的消息引起了业界人士的重点关注：美国黑石集团旗下的基金之一“黑石房地产合伙人（第七期）基金”，获得了中国机构５亿美元的投资。房地产基金的继续升温让ＰＥ界似乎对此更加兴致高涨。但政策层面不太乐观：由于近期国内不少城市房地产市相关公司股票走势场量价齐升，国务院派出１６个督查组赴各地督查房地产调控。政策走向变得扑朔迷离。房地产基金，这一从银根紧缩的２０１１年开始野蛮生长的私募基金，在今年是得到更大的发展机遇还是面临“被调控”的风险？面临历史性机遇“去年很多开发商出来说要做基金，媒体很多解读认为这是整个信贷政策的紧缩，所以开发商等于在拓展新的募集渠道，这其实只是一个历史的巧合。”　金地集团旗下的地产基金公司稳盛投资管理有限公司战略发展部总经理焦谷表示。他以美国房地产基金发展为例，认为美国房地产基金发展壮大也是因为几次市场机会造成的。第一次就是１９７４年的时候美国通过法案允许机构投资人、养老金可以进到房地产资产；第二次是上世纪８０年代初，美国出现小贷银行的危机，造成银行贷款枯竭，因此推进了房地产基金的大发展。“在中国也面临这么一个历史的机遇，一方面现在整个房地产对资金的需求仍然庞大；另一方面证监会、保监会都在出台法规，希望资金有比较好的市场化操作。从这个角度讲，我认为房地产基金面临历史性机会。”　焦谷如是说。全国工商联房地产商会秘书长钟彬认为，从融资、投资、交易、回报等各环节来看，商业地产存在金融属性。众所周知，房地产开发的融资渠道过于依赖银行贷款，而监管层对银行贷款的控制，忽紧忽松。“在这种情况下，我们需要通过股权投资基金的方式进入房地产开发。”由全国工商联房地产商会、上海复地等发起成立的北京盛世神州房地产投资基金管理公司首席执行官李万明说。目前，该基金总共投了５个项目，累计１５亿元的规模。对于未来，李万明表示，只要中国的城市化还在不断往前发展，中国的刚性需求已经逐渐显示，因此，房地产开发仍然是很好的投资渠道。清科研究中心公布报告显示，截至２０１２年第二季度，共有３０只私募房地产基金募集到位６０亿美元。但地产基金还刚刚起步，未来的路还有很长。“名股实债”的风险不得不承认，私募地产基金狂飙突进，风险亦在累积。目前监管缺失，各基金良莠不齐，房地产市场诡谲莫测，政策和市场的双重“定时炸弹”可能一触即发。事实上，众多的开发商实际上只将地产基金作为融资的一个手段，即简单的借贷关系，开发商并没有意愿与基金进行深度的合作。因此，众多中国的地产基金，名义上是“股权投资”，但其实是“债权投资”的模式。在这种情况下，一旦项目出现系统风险，开发商无力偿还基金所投的本金和收益时，法律并不保护企业间债权投资的收益，最多是按照当期银行利息判罚。因此，双方都不得不为这种所谓的“股权投资”付出代价。此外，今年以来，房地产信托低迷，导致不少私募地产基金蠢蠢欲动，意欲低价抄底。据一位不具名的信托人士介绍，长三角一些三线城市的开发企业在２００９年高价拿地，为了到期兑付，原本在银行抵押的价格为１０亿的地块，转让给地产基金的价格仅为５亿。对于基金接盘信托，清科研究中心认为，私募地产基金接盘时需注意以下几点：房地产基金的接盘目标主要为中小房企，鱼目混珠需谨慎辨别；地产基金接盘治标不治本，仍需高度关注风险流转；而且中央调控决心不容小觑，政策对赌风险大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价值千万美元的绝版奔驰老爷车</contenttitle>
<content>本月晚些时候，全球最罕有的汽车将在加利福尼亚州举行的卵石滩经典汽车周（Ｐｅｂｂｌｅ　Ｂｅａｃｈ　Ｃｌａｓｓｉｃ　Ｃａｒ　Ｗｅｅｋ）的拍卖场馆中亮相。光是１９３６年款梅赛德斯－奔驰冯·克里５４０Ｋ特别版双座敞篷跑车（Ｖｏｎ　Ｋｒｉｅｇｅｒ　５４０Ｋ　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ），就值得为之拍摄一部纪录片。这款汽车是一名德国男爵夫人的珍藏，她为了躲避第二次世界大战的硝烟，在几大洲的多个国家东躲西藏。１９８９年，这辆古董车在美国康涅狄格州的一间车库中被发现。据预测，该车将拍出１，０００万美元以上的天价，并继续在历史上留下浓墨重彩的一笔。１９３６年　时年２３岁的吉塞拉·冯·克里格（Ｇｉｓｅｌａ　ｖｏｎ　Ｋｒｉｅｇｅｒ）男爵夫人买下了一部梅赛德斯－奔驰５４０Ｋ　双门汽车。她１９岁的弟弟亨宁（Ｈｅｎｎｉｎｇ）则买了一部梅赛德斯－奔驰５４０Ｋ　特别版双座敞篷跑车——很快，这辆车就被作为那个时代最时髦女性之一的吉塞拉“征用”了。冯·克里格家族的徽章被手工绘制在了一扇车门上。１９３９年９月　德国入侵波兰，冯·克里格一家被短暂地安置在法国一个收容所中。亨宁不久就返回德国并加入了纳粹德国空军，而吉塞拉和约瑟芬（Ｊｏｓｅｐｈｉｎｅ）则前往中立的摩纳哥，在巴黎大饭店（Ｈｏｔｅｌ　ｄｅ　Ｐａｒｉｓ）住了下来。１９４３年　吉塞拉没有理会第三帝国发出的回国命令，而是通过在摩纳哥驻留的方式获得了一张瑞士签证，开着这辆奔驰在瑞士度假小镇达沃斯、卢塞恩和韦威之间往返。亨宁也来到了瑞士。１９４９年５月　吉塞拉的情绪越来越抑郁，冯·克里格一家决定居家搬到美国。这辆奔驰用伊莉莎白皇后号（ＲＭＳ　Ｑｕｅｅｎ　Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ）运到了纽约，并通过曼哈顿西区的一家知名外国汽车车库仲巴赫（Ｚｕｍｂａｃｈ＇ｓ）开始了在这座城市的服务生涯。１９５３年２月　吉塞拉和亨宁在欧洲处理完亡故母亲的遗产相关事项之后返回美国，在康涅狄格州格林威治和他们挚爱的梅赛德斯汽车挥手告别。亨宁开始驾驶一辆１９５１年款的林肯车，作为本文主角的这辆汽车则归吉塞拉一人所有。１９５９年　亨宁因黑色素瘤在瑞士去世。吉塞拉将该车存放在康涅狄格州格林威治家园客栈（Ｈｏｍｅｓｔｅａｄ　Ｉｎｎ）的谷仓中，前往瑞士悼念自己的兄弟。后来她再也没有返回美国。１９８９年６月　吉塞拉被人发现死于她在韦威的公寓中。隐居多年的她下葬在一个贫民坟墓中，尽管她名下拥有伦敦的可观房产、价值连城的银行证券，以及卡地亚和梵克雅宝的钻石珠宝。１９９２年　位于圣莫尼卡的古丁拍卖行（Ｇｏｏｄｉｎｇ　＆　Ｃｏ．）老板大卫·古丁（Ｄａｖｉｄ　Ｇｏｏｄｉｎｇ，当时他还在佳士得拍卖行工作）接到了一位康涅狄格律师的电话，向他咨询一辆在车库中发现的破旧敞篷老爷车。古丁意识到这是辆５４０Ｋ　Ｓｐｅｃｉａｌ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ，是世界上绝无仅有的几辆之一。“我告诉他们，＇这是个圣杯，你发现了真正特别的东西。＇”１９９８年　在历时数年有关该车合法所有人的诉讼之后，新罕布什尔州的一位收藏家买下了这辆车。传奇人物克里斯·查尔顿（Ｃｈｒｉｓ　Ｃｈａｒｌｔｏｎ）对其进行了修复，外壳为黑色，采用铬材质，内饰则采用了Ｃｏｇｎａｃ真皮。２０１２年８月１９日　古丁拍卖行将在一场公开拍卖会上拍卖这款１９３６年Ｓｐｅｃｉａｌ　ｓＲｏａｄｓｔｅｒ。“我相信它一定会破纪录，”古丁说，“上一部这种款式售出了１，０００万美元的高价，而这部车更有故事、品相更好，款式也更为原汁原味。我想它的价格会远远超出１，０００万的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家新政力挺动漫企业上市融资</contenttitle>
<content>７月１２日，文化部发布《“十二　五”时期国家动漫产业发展规划》。这部国家级新政指出，国家将完善和出台相关财政、税收和投融资政策，以促进动漫产业的发展，并支持动漫企业上市融资。规划提出，将扩大中央财政扶持动漫产业发展专项资金规模，重点扶持原创动漫产品的创作生产和推广传播，支持重点动漫企业的重大项目建设；在税收优惠方面，将修订完善《动漫企业认定管理办法（试行）》，贯彻落实国家对动漫企业的各项税收优惠政策，企业出口动漫产品享受国家统一规定的出口退（免）税政策，境外已缴纳的所得税款可按规定予以抵扣。规划同时还指出，将进一步完善动漫产业的投融资政策，鼓励引导各类文化产业投资基金、中小企业创业投资基金加大对动漫产业的投资，鼓励有实力的大型企业通过参股、控股或兼并等方式进入动漫产业。引导社会资本以多种形式投资动漫产业，参与各类动漫产品的研发、创作和生产，参与重大项目实施。推动政策性银行对符合条件的动漫企业提供融资支持。将符合条件的动漫企业纳入相关政策性基金资助范围。支持动漫企业上市融资。多数业内人士认为，规划中鼓励和引导社会资本投资动漫产业的表述，是近期《文化部关于鼓励和引导民间资本进入文化领域的实施意见》在动漫产业的进一步细化，意味着动漫产业将向民间资本敞开大门。一家上海动漫企业的负责人在接受《经济参考报》记者采访时认为，相关鼓励政策和规划的出台，将进一步优化动漫产业的大环境，有望促进民间资本，特别是Ｖ　Ｃ、ＰＥ、产业投资基金等专业投资机构进入动漫产业，将加快动漫产业的发展，并有助于催生出一大批动漫上市公司。２０１２年上半年，中国动漫游戏产业股权投资管理有限公司发起了国内首家动漫专项ＰＥ基金，并对铭诺文化等动漫企业进行了投资。中国动漫游戏产业股权投资管理有限公司向《经济参考报》介绍，这支Ｐ　Ｅ基金，将主要投资国内有潜力和价值的动漫公司及项目，除了铭诺文化外，目前已有多个项目在未来的投资计划中。记者在采访中了解到，包括红杉资本、搏实资本、达晨创投、软银中国在内的多家投资机构，均有计划在未来投资动漫产业。一位软银中国的合伙人向《经济参考报》记者介绍，目前国内动漫产业正在日益成熟，市场规模也在不断扩大，加之各项扶持政策的出台，这一领域未来将有望成为新的投资机会，吸引更多投资机构进入。不过上述人士还指出，目前投资国内动漫产业仍存在一定风险。“根据美国和日本等动漫大国的成熟市场经验，动漫产业３０％的收入来自动漫产品本身，７０％来自衍生领域。但目前国内动漫衍生品市场秩序混乱，盗版横行，使得多数动漫企业无法在衍生品市场获得应有的收入，也就使得投资者的回报大打折扣。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>融资性担保机构监管升级　客户保证金禁与自有资金混用</contenttitle>
<content>今年以来，中担、华鼎、创富等融资性担保机构接连出现资金链断裂事件，因牵涉多家银行和企业受到广泛关注，亦凸显担保业在近年来高速发展过程中所积聚的风险。“这些事件主要由于担保机构在账外挪用客户保证金或利用关联企业套取银行信贷资金用于高息放贷和高风险投资。对此联席会议及时指导，协调处置化解风险，目前相关省市人民政府正在积极开展风险处置化解工作。”融资性担保业务监管部际联席会议（下称“联席会议”）办公室有关负责人６月２６日表示。他未透露相关案情的具体进展，但表示联席会议近期起草并出台了《关于规范融资性担保机构客户担保保证金管理的通知》（下称“通知”）。“旨在明确客户保证金并非融资性担保机构的自有资金，而是担保客户提供的一种反担保措施，因此不能与融资性担保机构的自有资金混同使用，只能用于合同约定的违约代偿。”该负责人称。融资性担保业务“异化”截至２０１１年末，全国融资性担保行业共有法人机构８４０２家，同比增长３９．３％；全行业资产总额９３１１亿元，同比增长５７．２％；净资产总额７８５８亿元，同比增长６３．８％。在保余额总计１９１２０亿元，同比增长３９．１％，其中融资性担保１６５４７亿元。融资性担保机构数量和资产以较快速度增长的同时，风险和问题也比较突出。“特别是近期一些风险事件，暴露出部分融资性担保机构自身经营管理不规范、偏离主业、内控机制欠缺、缺乏严格有效监管等问题，存在较大的风险隐患。”上述负责人表示。他指出，部分地区批设融资性担保机构数量过多，加剧了担保市场的过度竞争和乱象，整个行业呈现“僧多粥少”的局面，担保放大倍数难以提高，不利于可持续的商业模式形成，融资性担保机构难以靠担保业务实现盈利，业务偏向“异化”，违规经营增多。“部分机构热衷于担保业务之外的高风险、高收益活动，存在较大的风险隐患，主要表现在：一是挪用或占用客户保证金和客户贷款风险；二是资本金不实的风险，股东直接或变相抽走资本金或融资性担保机构违规运用资本金，从事高风险经营活动；三是实际控制人和关联交易风险；四是以委托贷款等方式掩盖代偿风险。”该负责人称。融资性担保机构监管升级　客户保证金禁与自有资金混用与此同时，一些地方的监管部门在一定程度上仍存在重发展、轻监管现象。“与融资性担保机构数量和业务的快速增长相比，监管资源不足且专职人员少，非现场监管和现场检查等监管能力不强，监管有效性亟待增强。”他表示。非融资性担保机构监管缺失实际上，２０１１年以来联席会议已通过整顿规范提升了行业准入门槛，并进一步完善以《融资性担保公司管理暂行办法》为核心的规章制度体系，行业风险管控水平得到提高。截至２０１１年末，融资性担保代偿率０．５％，损失率０．０２％，同比减少０．０２个百分点，融资性担保贷款不良率为０．８％，连续两年呈下降趋势。近期，联席会议还出台了上述规范保证金管理的通知。“近期发生多起风险事件，因此出台了这个通知，提出专户管理、信息报送、强化监管、违规不得享受扶持等一系列规范管理要求。”上述负责人表示。不过，由于目前我国担保机构按业务性质分为融资性担保机构和非融资性担保机构，而后者没有纳入监管体系，因此上述通知对其仍然鞭长莫及。据统计，截至２０１１年末，全国登记的非融资性担保机构约１．３８万户，远多于融资性担保机构数量。上述负责人表示，这些非融资性担保机构中除少数专业从事如工程履约担保、投标担保、诉讼保全担保等业务外，其余大部分打着“担保”旗号主要从事民间借贷等活动，风险隐患和负面影响较大，给融资性担保行业带来了声誉风险的同时，也形成不良的示范作用。作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涉嫌违反证券法　景兴纸业副董事长遭立案调查</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈相关公司股票走势反《证券法》，已被证监会立案调查。《每日经济新闻》记者注意到，此前景兴纸业就因为蹊跷的１０转１０高送转方案而备受市场质疑，那么，徐俊发的立案调查，与此事有关吗？高管遭立案调查景兴纸业今日公告称，公司副董事长、副总经理兼财务总监徐俊发，于２０１２年６月２０日收到证监会浙证调查通字１２００２号《调查通知书》，因其涉嫌违反证券法律法规，当局决定对其个人立案调查。对此，景兴纸业表态，公司将根据调查进展，及时披露调查结果。景兴纸业称，目前公司生产经营正常，上述事项也仅与徐俊发个人相关，目前不影响其履行副董事长、副总经理、财务总监职务。公开资料显示，徐俊发无疑为景兴纸业的老员工，该人士曾担任过浙江省平湖市第二造纸厂财务科长、副厂长，２００１年９月起任景兴纸业副董事长、副总经理、财务总监，现兼任浙江景兴纸业有限公司、平湖市景兴包装材料有限公司、南京景兴纸业有限公司、重庆景兴包装有限公司、上海景兴实业投资有限公司董事、浙江景兴板纸有限公司副董事长职务。由于景兴纸业今日公告内容简短，对徐俊发被立案调查的原因只字未提，市场暂无法看到调查事件的真相。但《每日经济新闻》记者注意到，景兴纸业在今年上半年一直备受外界质疑，而起因就是一场市场看不懂的高送转大戏。高送转曾受市场质疑公开信息显示，景兴纸业于３月３日公布的２０１１年年报数据并不尽如人意，１．２５亿元的净利润同比仅仅增长了１．１４％，每股收益也就０．２７元，尤其是公司２０１１年四季度仅仅完成约１００万元的净利润更是令人大跌眼镜。不过业绩增长的乏力，却并未阻碍公司推出高送转方案的热情，景兴纸业董事会提出了以公积金每１０股转增１０股不进行现金分红的分配方案。高送转消息一出，当即遭到市场的质疑，质疑的焦点就在于０．２７元的每股收益难以支撑１０转１０大幅扩张的股本，市场认为景兴纸业启动高送转是“醉翁之意不在酒”。因为景兴纸业在２０１１年７月４日曾进行过增发，当时共向９家机构增发１．５５亿股，发行价６．１３元／股，解禁日为２０１２年７月４日。需要指出的是，景兴纸业上述高送转一经问世，其股价也确实反应强烈，其中３月５日“一字”涨停，３月６日冲板回落以６．３３％涨幅收盘。有意思的是，这两天的大涨背后，却是机构的大肆出货，在３月５日的卖出席位机构位列卖１，卖出金额９４５．１万元，在３月６日的卖出席位中机构位列卖２，卖出金额１５２６．３２万元。那么，徐俊发被立案调查，是否与此有关呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国办史上最节俭奥运：装点工程仅挂彩球</contenttitle>
<content>伦敦奥运会的大幕还没拉开，各种抱怨已扑面而来：奥运村设施简陋，床太小，逼得大个子们只能睡地铺；一段“悲催的伦敦奥组委”视频很火，他们自曝工作繁杂，伙食很糟；新建的１４个奥运场馆中有８个是“临时建筑”，奥运射击场甚至四处漏风，狐狸神出鬼没，组委会不得不派人日夜巡逻，以防狐狸啃坏电缆。伦敦奥运会被冠以史上最临时的奥运会，最节俭的奥运会，最草根的奥运会。Ａ住宿简陋奥运村公寓床很　“袖珍”伦敦奥运村的简陋，首先体现在住宿问题上。金融危机之后，没钱成了伦敦奥运会最大的问题，为了降低成本，组委会不得不将原有的４０００间房屋的计划，压缩成了仅２８００间。这样，运动员不得不几个人凑合挤在同一间房了。除了房屋数量少，房屋质量看上去也比较差。英国《卫报》称，运动员公寓给人的感受是一部分像学生公寓，一部分像秘密研究机构。美国媒体给出了这样的评价：“介于大学宿舍和刚刷好油漆的汽车旅馆之间！像上世纪６０年代的建筑！”此外，房屋设施还一团糟糕。特别是运动员的床１．７３米，这比英国人的平均身高还要少５厘米。这种“袖珍”床，一般亚洲男性或许没有太大问题，如果是篮球和排球运动员，感觉就有点憋屈了。Ｂ　场馆寒碜未开赛篮球馆先要卖伦敦奥组委标榜自己为最绿色的奥运会，实际是没钱逼的。它的节俭体现在本届奥运会大多数新建场馆都是临时建筑。在伦敦奥运射击测试赛中，居然有狐狸不请自到，在场馆里搞破坏。但在主办方看来，这不足为奇，因为伦敦奥运射击场本来就是个临时建筑，几座临时搭起的帐篷四处透风漏气，又比较偏僻，钻进小动物自然也就不奇怪了。据了解，像射击馆这样的临时场馆并不少，伦敦奥运会新建的１４个场馆中有８个是临时场馆。在临时场馆中，最神奇的是篮球馆和手球馆的一馆两用。奥运会期间，篮球馆只需１２小时便可改造为手球比赛场地。这个场地在奥运会结束后，还将面临被卖掉的结局，据说买家将会是２０１６巴西奥组委。这些“临时”因素都是本着省钱的目的。Ｃ　奥运村内供运动员休息的床看上去有点短装饰简约“装点工程”仅为挂彩球伦敦对于奥运的抠门，还体现在市长鲍里斯·约翰逊身上。约翰逊早在半年前就表示，“伦敦奥运会期间奥运官员将不会再乘坐专车走专用通道，他们也要像民众一样搭乘地铁出行”。这无疑会省一笔开销。鲍里斯·约翰逊关于最抠门的事情一定是下面这一件，当伦敦出台了“奥运期间给街道披红挂绿的城市装点工程”后，约翰逊只拿出了很少一笔款，分摊到３３个行政区，只有区区５００００英镑。约翰逊说，这笔“巨资”用来挂彩球、挂横幅、装灯饰，已经绰绰有余了。Ｄ　餐饮抠门记者喝水先付费一位抵达不久伦敦的记者，对本届奥运会究竟是真节省还是真抠门提出了质疑。“新闻中心可以容纳近千名记者，但洗手间却很少，而且是男女共享。这着实令人有些不适应。门上画着两个小人，一男一女。进去后，没有小解池，都是单间，门上也是一男一女标志。尽管有锁，却不隔音。这事比较尴尬，你想，若是门口等着一位女士，男的提着裤子出来……”另外还有一件事也颇为奇怪。不管是在奥林匹克公园还是在新闻中心，不提供“免费的午餐”也就罢了，但不提供免费的饮用水就有些离谱了。一位报道过七届夏季奥运会的记者感慨，“还从来没有遇到过不提供记者水喝的先例，要想喝水得先付费。一瓶水大概１英镑（１０元人民币），而且不打折！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林毅夫：我有些悲观　出路在于结构性改革</contenttitle>
<content>著名经济学家林毅夫英国《金融时报》　罗宾ｂ哈丁　华盛顿报道即将离职的世界银行（Ｗｏｒｌｄ　Ｂａｎｋ）首席经济学家林毅夫（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｙｉｆｕ　Ｌｉｎ）在接受英国《金融时报》采访时表示，对发展中国家的基础设施大举投资可以支持世界经济的需求，为欧洲实施改革争取时间。林毅夫表示：“某种程度上我有些悲观，但出路在于为结构性改革创造空间。”林毅夫结束了４年任期，正要返回中国。他是首位来自发展中国家的世行首席经济学家。林毅夫辩称，富国在金融危机过后注定会积累巨额公共债务——这些国家私人部门的需求过于疲弱，使他们别无选择——但他们在国内缺乏好的投资项目。他表示：“高收入国家拥有储备货币，因此资源上不存在约束，但好的投资机遇相对稀少。发展中国家拥有大量机遇，如果你前往任何一个发展中国家（或许除了当今的中国以外），都会看到他们有大量的瓶颈，但他们大多受到资源方面的约束。”林毅夫提出的解决办法是制定一个全球基础设施计划，富国可以借此将资金输送至发展中国家，进而产生对其资本货物的需求，同时回报也高于他们投资于本国的刺激项目。对本月２０国集团（Ｇ２０）峰会上的政策制定者们而言，林毅夫的建议可能过于宏大，但它体现了林毅夫的世界观：结合中国经济转型中的结构性改变规划，与他在芝加哥大学（Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ　ｏｆ　Ｃｈｉｃａｇｏ）博士论文中论述的市场实用主义。世行的行动定义了发展经济学的正统观念，但林毅夫表示，他对世行员工对他某些不太正统的观点愿意“开展辩论和讨论感到非常高兴”。他表示：“我希望自己产生了一些影响。”尤其是，林毅夫推行的战略依靠各国政府促进与发展中国家强项相符的新产业，而不是像上世纪６０年代那样，向钢厂提供补贴。他援引世行对非洲制衣业的研究为例。该项研究发现，埃塞俄比亚劳动生产率是中国的７０％，但劳动力成本仅为中国的２０％。但由于物流成本过高，埃塞俄比亚无法与中国竞争。林毅夫表示：“我今年３月去过埃塞俄比亚，并与该国总统进行了交谈。”埃塞俄比亚总统去年８月访问了中国。此后不久，中国制鞋企业华坚（Ｈｕａｊｉａｎ）对埃塞俄比亚进行了投资，该公司目前在亚的斯亚贝巴建有两条生产线，雇佣了６００名工人。林毅夫称：“我去看了工厂，深受鼓舞。３个月后，他们的劳动生产率已经达到中国水平的８０％。”华坚已经从埃塞俄比亚向美国出口产品，并计划在未来十年雇佣１０万名工人，同时公共投资将努力创建一个制鞋产业集群。金墉（Ｊｉｍ　Ｙｏｎｇ　Ｋｉｍ）被任命为世行下任行长让某些经济学家担忧，世行将专注于治标不治本的扶贫，而不是推动林毅夫所推崇的增长。金墉是一位健康专家，曾在世界卫生组织（ＷＨＯ）担任艾滋病毒／艾滋病司司长。但林毅夫对这些担忧不以为然。他表示：“当（金墉）在世卫组织主要负责卫生工作的时候，他以创新的方式利用有限资源，创造了尽可能大的效果。发展也需要一些创新的思路。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预增概念炒作持续升温　红太阳获两机构买入</contenttitle>
<content>Ａ股近日延续弱市盘整走势，但预告中期盈利增幅较大的个股昨日受到资金追捧，森源电气、超华科技等涨停收市。龙虎榜显示，昨日继续有机构追逐具有业绩确定性的个股，红太阳因当日预告中期净利润大幅暴增被机构抢筹。深圳证券交易所交易相关公司股票走势公开信息显示，红太阳昨日获３家机构博弈，其中两家机构席位合计净买入７３６万元，占该股当日总成交额的５．１％；同时有１家机构席位合计净卖出６５５万元，占该股当日总成交额的４．５％。红太阳昨日收盘报１２．８８元，涨幅７．０７％。分析人士指出，红太阳昨日的表现与其当日发布的一则公告有关。公司公告称，因重大资产重组导致合并报表范围发生变化，预计中期净利润增至１．３亿至１．４５亿元，每股收益暴增至约０．２５６至０．２８６元，增幅达３７．６至４２倍。民族证券指出，公司重组完成后，吡啶产能已达到６．２万吨，成为全球最大吡啶生产企业。目前由于下游农药终端产品需求提升，公司吡啶装置保持满负荷生产，但公司吡啶产品约８０％自用，生产下游百草枯、敌草快等终端农药产品，仅２０％对外销售，因此当前全球主要吡啶生产商上调吡啶销售价格对公司业绩影响不大。但如果下游需求持续回暖，成本可以顺利传导至产品链下端农药产品，则公司盈利能力提升明显。南京证券指出，吡啶的合成是整个产业链的瓶颈所在，同时也是利润率最为丰厚的环节，从目前的原料和产品价格水平来看，该环节毛利率水平在３０％以上，远远高于下游农药原药的毛利率水平。资产注入的完成，红太阳将形成“中间体－原药－制剂－销售渠道”的整体优势。民族证券预计，随着下游以吡啶为原料生产氟啶脲、吡蚜酮项目的逐步建成，公司成本优势将得到持续增强，预计公司２０１２、２０１３、２０１４年ＥＰＳ为０．４３元、０．７２元、０．９０元。事实上，不仅红太阳受到机构关注，随着半年报披露期的临近，业绩预增炒作热潮已悄然开始升温。浙商证券指出，Ａ股市场共有８５８家非金融板块的上市公司发布了２０１２年半年报业绩预告，其中３４２家公司业绩预计向好，占发布业绩预告公司总数的４０％，低于２０１１年半年报业绩预计向好的６３％。由于业绩预计向好公司占比数据与净利润增速相关性较高，可以据此判断非金融板块半年报业绩增速继续下滑的可能性较大。从市场表现来看，在业绩预告公布后的２０个交易日内，预增和扭亏的股票（平均值）相对于上证指数有３～５％的超额收益，而续亏和首亏的股票则落后于上证指数５％，略减和预减的股票表现也落后于上证指数。因此浙商证券认为，Ａ股市场短期市场可能还是缺乏推动指数大幅上涨的动力，但半年报预增和扭亏的个股仍可能带来超额收益。作者：⊙记者　时娜　编辑　杨晓坤　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业债务融资额创出新高　上半年共发行１．４２万亿</contenttitle>
<content>今年上半年信用债扩容步伐不止。统计数据显示，年初至今，包括短融、中票、企业债、公司债等在内的企业债务融资工具市场不断扩容，半年发行规模达到１４２２７．５７亿元，创下了历史新高。市场人士指出，随着短融和中票发行额度互不占用新规有望推相关公司股票走势出，下半年信用债继续扩容将成定局。发行规模同比增幅近四成据财汇数据显示，今年以来，包括短融、中票、企业债和公司债等在内各类企业融资工具发行规模达１．４２万亿，较去年下半年发行量环比增长１１．７４％，同比增幅近四成。其中，上半年短融发行规模继续增加，继续创下历史新高。数据显示，今年以来短融发行４１８只，发行规模达５７０９．７７亿元，较去年同期４９９４．４０亿的发行量增加近１５％。但中票上半年共发行２７８只，发行量达４０８８．９０亿元，较去年下半年环比略减１５％。对于中票与短融发行量“此消彼长”的原因，南京银行金融市场部债券分析师张明凯告诉记者，中票发行企业资质相对较好，一些大型国企在２００８年、２００９年发行量较多，已经占用了一些发债额度，因此限制了今年上半年中票规模的继续扩张。此外，银行间非金融企业定向债务融资工具（ＰＰＮ）的崛起，也一定程度上分流了中票的发债规模。值得一提的是，今年以来交易所债市发展迅速，公司债发行规模也遭遇“井喷”。据统计，今年以来共发行８０只公司债，发行规模达１０１５亿，创下历史新高，同比增加近一倍。同时，随着城投债的发行规模渐增，普通企业债发行量大增，今年来共发行１９６只，发行规模达３４１３．９０亿元，同比增长１．３５倍。下半年扩容潮仍将继续业内人士指出，随着短融和中票发行额度互不占用新规有望出台，未来信用债市场扩容是大趋势。此前，对评级不低于ＡＡ的发行人而言，短融与中票加起来的发行额度不得超过净资产的４０％。国泰君安研究所指出，企业发行短融的额度将分拆计算，并且不占用中票等其他中长期债务的净资产４０％比例，此举将大幅扩大信用债的供给上限。预计随着中票收益率下滑，债券相对贷款的融资优势明显，下半年中票发行量将明显上升。业内人士指出，债券供给的加大对二级市场短期内影响不大。张明凯认为，信用债供给上升是个大趋势，短期扩容不可逆转。短期来看，由于机构对信用债需求仍较强，债券供给扩大对二级市场影响不大。作者：⊙记者　王媛　编辑　杨刚　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国青年报反驳烟草局官员“控烟是卖国”言论</contenttitle>
<content>早在参加世卫组织《控烟公约》谈判时，国家烟草专卖局的一位官员就曾大放厥词，“你们要控烟？我告诉你们，这是在卖国，你们是公务员，工资的１／１０都是拿我们的钱！”（时代周报６月７日）控烟是卖国？这位烟草专卖局的官员喊出这等惊人言论，主要是基于烟草对国家财政税收的贡献。据报道，２０１１年，烟草业销售总额达到１０１１１．４亿元，实现工商税利７５２９亿元，上缴财政６００１．１８亿元。相较２０１０年，三者分别增长３１．２％、２４．６％和２０．３％。控烟真的就会让国家财政收入大幅下降、甚至是卖国行为吗？显然不是。首先，假如控烟成效显著，烟草消费下降，那么其他消费就会替代上升。只要是消费，就会产生税收，都会对国家财政收入形成贡献。从报道中可以看出，２０１１年烟草销售总额达到１０１１１．４亿元，如果这一消费额转化为日常生活消费品，那么可以产生１４６９．２亿元的增值税（１０１１１．４÷１．１７×１７％），如果城建税和教育费附加按照最高税率计算，大约会有１４６．９２亿元（城建税税率按照镇、县、市分为３％、５％、７％税率征收，教育费附加全国统一为３％），此外，还有企业所得税、地方教育费附加等，如果是消费其他应税消费品，还会产生消费税，这样估算至少也会产生２０００多亿元税收，虽不及目前统计的６０００．１８亿元税收多，但绝不是一点财政贡献也没用。另外，如果这１万亿元用在日常生活品的消费上，那么就会带动整个工业和零售业发展，所带来的经济效益远非财政收入这一单一指标能够量化衡量。其次，控烟之后并非烟草销售就会大幅度下降。正如报道中新探健康发展研究中心副主任吴宜群提出的：第一，在中国，吸烟仍是合法行为；第二，烟草是成瘾性产品，我们目前的自主戒烟率只有３％，故而，只有经历较长期限之后，人群对烟草的需求才会逐渐减少。同时，即使按照当前对财政的贡献６０００．１８亿元衡量，充其量也只占２０１１年度财政收入１０．３７万亿元的５．７９％。就是全部戒烟，烟草不产生税收，也不会对财政收入造成太大的冲击，并不是像烟草官员说的那么严重。第三，回到国家发展战略来说，一个国家发展的最核心力量是什么？当然是人。这就是国家当前为什么要提出“以人为本”的发展战略。以人为本，首要的是人的身体健康。可是，吸烟最大的危害就是对人身体健康的危害。其实，说得重一点，烟草的作用类似鸦片，不过是毒素含量远小于鸦片，因此才被人们日常使用。从这个角度来看，控烟恰恰是为了国家的长远发展，是真正的爱国。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批中小企业私募债券即将发行　利率最高１３．５％</contenttitle>
<content>９家中小企业私募债备案申请获批　中小企业私募债昨正式推出首批中小企业私募债券即将发行。昨天，沪深交易所宣布，截至当日已受理２０家发行人的备案材料。根据深交所公布的数据，９家企业拟定的发行利率区间为９．５％至１３．５％。２０家发行人备案材料已被受理据介绍，《中小企业私募债券业务试点办法》发布后，上交所接到了多家中小企业发行私募债券的备案申请。经过初步核对，上交所已于昨天决定受理７家发行人的备案材料，并出具了《备案材料受理回执》。目前，备案材料的完备性核对工作正在紧张有序地进行，首批中小企业私募债券发行指日可待。据深交所负责人介绍，截至６月７日，首批共有国信证券、中银国际等８家证券公司申报了１３家中小企业私募债发行备案材料，其中北京、深圳和浙江各４家，江苏１家。目前，９家已通过深交所备案并于６月７日取得备案通知书，另外４家正履行备案程序。发行利率区间为９．５％至１３．５％上交所已受理的７家企业既有文化传媒企业、高新技术企业，也有普通制造企业，申请的私募债券发行额度从２０００万元到１亿元不等。通过深交所私募债备案的９家中小企业发行规模最低２千万元，最高２．５亿元，期限最短１年，最长３年。其中，８家采用了担保增信措施，６家提供了债项或主体的资信评级情况，债项评级最高的达到ＡＡ。据了解，９家企业拟定的发行利率介于９．５％至１３．５％之间。投资提示个人投资者门槛５００万　温州民间资本参与意愿强烈上证所对于合格个人投资者的门槛设定为，个人名下的各类证券账户、资金账户、资产管理账户的资产总额不低于５００万元。“这个资金门槛对于温州民间资本来说并不高。”李前伦说。“根据我们３月份的调研情况，温州民间资本总量在６０００亿元，他们对中小企业私募债的认购意愿非常强烈。”李前伦告诉记者。李前伦强调，相对于银行理财产品、私人银行产品的收益率，中小企业私募债的优势相对明显。“虽然相对于股票来说，中小企业私募债的收益率要低一些，但风险也要比股市低；而相对于包括大额存单在内的固定收益的银行理财产品，中小企业私募债的收益率是非常高的，当然风险也要相对高一些，综合而言，中小企业私募债的风险和收益是成正比的。”中小企业私募债试点初期，为了控制风险，深交所暂不接受个人投资者参与，上交所虽然接受个人投资者参与，但门槛也比较高，不仅资产总额不低于５００万元；还要具有两年以上的证券投资经验；理解并接受私募债券风险，并且通过相关考试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉手网撤销赴美ＩＰＯ申请</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者阳淼）昨日凌晨，中国团购网站拉手网向美国ＳＥＣ提交文件表示，撤销此前提交的ＩＰＯ上市计划。资料显示，这是自去年“中概股遭遇寒冬”以来，第四家撤销赴美上市的中国公司。一度推迟上市对此，拉手网副总裁牛丽华表示，公司撤下赴美ＩＰＯ申请的决定，在目前和未来对公司、员工和股东都是最好的决策，现阶段拉手网的主要精力是投入到内部精细化运营管理中。据了解，２０１１年１０月２９日，拉手网向美国ＳＥＣ正式提交Ｆ－１文件，申请ＩＰＯ，并计划在纳斯达克上市，拟以每股１３到１５美元的价格发售约５４０万股美国存托凭证，融资１亿美元。当时，拉手网计划将所募资金用于以下几个方面：扩大市场营销投入、拓展销售网络、加大对物流基础设施的投入、成立一个呼叫中心和操控中心、投入研发等用途。去年１１月，拉手网以“企业发展”的原因推迟了上市计划。已有三家公司取消ＩＰＯ在此以前，中国已经有三家公司取消了赴美上市计划。去年１０月，迅雷公司取消赴美ＩＰＯ计划，其ＣＥＯ邹胜龙表示，待资本环境好转再考虑重启计划。今年５月，神州租车也宣布取消ＩＰＯ计划、最近一起则发生在今天６月１３日，凯赛生物申请撤回上市申请。此外，原计划去年ＩＰＯ的盛大文学亦推迟了自己的ＩＰＯ计划，但未表示取消，并于不久前获得新投资。拉手网上市命运多舛２０１１年１０月２９日　拉手网向ＳＥＣ提交招股书，拟赴美国纳斯达克上市。２０１１年１１月８日　拉手网提交的最新Ｆ－１文件修订版显示，拉手网计划发行约５３５．７万ＡＤＳ，每ＡＤＳ换算３６普通股。发行区间则定为１３－１５美元／ＡＤＳ。２０１１年１１月１０日　拉手网突然传出推迟上市计划的消息。２０１２年６月２０日　拉手网宣布撤销上市。分析市场对中概股冷淡易观国际分析师齐剑哲认为，拉手撤销ＩＰＯ的主要原因有两点。一是因为整个国际经济大环境不好，导致股市低迷，投资人投资谨慎。二是受去年中概股信任危机和表现不佳等因素影响，导致今年基金经理对中概股的配额减少，从此前唯品会流血上市，神州租车和凯赛生物撤销ＩＰＯ申请也可以看出，资本市场对中概股反应冷淡。自去年４、５月份开始，海外上市的中国概念股遭遇信任危机。浑水研究等专门做空中概股股票的公司接连发布中概股的财务问题报告，共有超过２０家公司被指责存在账务问题。当年９月，美国司法部正式就中国在美国上市企业的会计舞弊和账目违规行为展开了调查。自那以后，中国公司只有唯品会一家成功在美上市。但上市时该公司大幅调低发行价至６．５美元，较之前宣布的８．５－１０．５美元的定价区间下限，还下调了２３．５％。并且上市之后，其股价大幅下跌至４．３美元附近。新京报记者　阳淼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部推优惠电价救高耗能行业</contenttitle>
<content>为了争取一个１００万吨的电解铝项目尽快落地，甘肃省２３日正在开会讨论要不要给出“优惠电价”政策。事实上，包括陕西、宁夏在内的西部多个地方近一两个月纷纷对高耗能企业或行业放行电价优惠政策。多个相关主管部门人士向《经济参考报》记者回应称，此前发布的《关于清相关公司股票走势理对高耗能企业优惠电价等问题的通知》迄今尚未失效，要警惕高耗能行业的反弹风险。据了解，目前青海、内蒙古、甘肃都在争夺上述电解铝项目，其中青海的电价相对较低，有着比较大的竞争优势。在日前召开的兰洽会上，项目投资方向甘肃提出电价需进一步“让利”才可以签约。为了能让这个项目尽快落地，甘肃初步决定对该高耗能项目给出电价优惠。甘肃当地知情人士透露，与土地、税收优惠相比，电价是高耗能产品成本的大头，基本能占到７０％至８０％。无独有偶。今年６月，陕西省物价局制订下发的《关于运用价格政策促进经济平稳较快增长的实施意见》提出，在当前经济下滑压力增大、电力供应富余的情况下，要对用电高峰时采用差别电价来限制生产的政策进行适当调整，对有销路、有市场的耗能产业提供支持性电价政策。此外，今年７月，宁夏经信委在《当前宁夏工业经济运行情况及下半年形势分析》中提出，应推行电价优惠政策，促进企业加快生产。其中就包括：对高载能企业生产用电价格实行临时调控。从７月１日起，对电解铝、电石、铁合金、碳化硅、单晶硅、多晶硅、金属锰、钢铁等产品生产企业用电进行０．００５元／千瓦时至０．０２５元／千瓦时不等的补贴。该文件显示，国内市场下游产业需求不足，增速放缓，对以原材料基础性产业为主的该省工业影响较大，这是该省工业增速持续走低的根本原因。宁夏经信委相关处室人士向记者解释称，所谓“原材料基础性产业”即“高耗能（上游）源头产品”。上述甘肃当地知情人士也解释说“高耗能产业在甘肃省经济所占比重达到６０％左右。今年工业增速下滑幅度较大，经济增长的压力太大，而且周边各省已经有出台这样的电价优惠政策，竞争之下政府被逼无奈只好临时采取这样的一些措施，来吸引企业投资建厂。”对于西部各省近一两个月对高耗能行业实施的电价扶持政策，工信部节能司相关人士２３日向《经济参考报》记者表示，国家发改委、国家电监会、国家能源局一年多前出台的《关于清理对高耗能企业优惠电价等问题的通知》迄今尚未失效；在新的形势下，部分地区对高耗能行业又出台了鼓励扶持政策，“当两者不一致的情况下，仍然要以通知精神为准”。当天，国家电监会新闻处处长李创军也向记者表示，电价制定权在国家发改委，地方不能擅自出台这种优惠电价的政策。在经济下行压力较大的情况下，要警惕高耗能行业的反弹，“有的地方政府为了促进经济增长，有的电力企业为了刺激电力需求，都有动力对高耗能行业实行优惠电价”。“桥归桥，路归路。”李创军认为，电监部门将履行电价监管职责，一方面在当前经济下行压力加大的情况下，确保实现稳增长的目标。另一方面，也要保证节能减排政策的严格执行“如果有这方面的投诉、举报，电监会将开展详尽的调查，如果属实，就会按照相关法律法规处罚电力企业”。上述工信部人士称，并未完全反对高耗能行业向中西部地区转移，但强调转移的项目必须在单位产品能耗（简称“单耗”）上达到国内先进水平，同时须与承接地的节能减排任务挂钩。上周四，工信部发布的《关于进一步加强工业节能工作的意见》就指出，在产业转移和承接过程中，低于全国产业能效指南中行业平均能效水平的落后生产能力，严禁转移到中西部地区。“西部一些省份产业结构本身以高耗能行业为主，当前经济增速出现放缓，一些西部地区因此又要启动电价优惠政策。”国家发改委价监局相关人士２３日告诉记者，在前年开展的节能减排电价大检查中，在国家发改委等六部门的督促下，２２个省区市自行出台的对高耗能企业电价优惠措施已全部纠正。但对于本轮优惠电价政策是否予以纠正，该人士称，这取决于《关于清理对高耗能企业优惠电价等问题的通知》未来是否会为了“稳增长”而临时进行微调“这是经济增长和结构调整的两难”。结构调整尤其是工业节能的压力并非不大。本月初，工信部规划司发布的数据显示，今年１至５月，高耗能行业投资增长偏快。六大高耗能行业投资１．５万亿元，同比增长２３．７％，增速比去年同期提高８．２个百分点。上述工信部人士表示，今年上半年随着经济增速放缓，工业节能形势有所缓和，但为了避免下半年各地方“稳投资”而降低工业节能门槛，节能形势仍面临反弹的巨大压力。而在上个月召开的２０１２年全国迎峰度夏新闻发布会上，国家发改委经济运行调节局副巡视员鲁俊岭就强调，当前特别要关注和注意防范的是，电力供需相对宽松的时候，高耗能产业往往有加快扩张的冲动，由相对宽松到全面紧张的转换也十分快速“这在历史上是有经验教训的，例如２００９年，前７个月用电还是负增长，但没到年底，煤电油气运已是全面告急。”鲁俊岭说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９家房企买２亿股自救，产业资本２３０亿增持商贸</contenttitle>
<content>上周市场每天创一个新低，直至２１３２点“钻石底”防线彻底崩溃。与此同时，被认为底部信号的产业资本增持今年以来频频动作。尤其是牵引市场一步步走向“地下室”的地产股，大股东增持风头不亚于在市场上的“砸底”表现。而因累计跌幅１．３８％跑输大市的唯一非相关公司股票走势周期性板块，商贸板块的大股东增持步伐也不断加快。据理财周报统计，自２０１２年以来的增持事件中，被增持１００万股以上的１８３家公司中，房地产以１９家居榜首，而商业贸易以１４家居第二。公司股价多少才合适？这是个难以界定的问题。但是，作为产业资本的大股东，它的增持或许能给出更有意义的启示。１９家房企累计增持２．０６亿股“你的投资应该怎么做，应该是在别人贪婪的时候你要恐惧，别人恐惧的时候你要贪婪。”巴菲特这句名言，是不少大股东逆市增持的一个逻辑。在“钻石底”不断钻底的时候，大股东增持也迎来盛况。据同花顺统计，截至７月２４日，今年沪深两市大股东增持公司股票共发生了１４７２起，其中房地产行业为盛产增持之最，多达１９家公司，包括招商地产、迪马股份、万通地产等；商业贸易行业以１４家公司出现增持排名第二，包括广州友谊、欧亚集团、苏宁电器等。增发公司数量居二的商贸行业，大股东增持累计市值反而高于地产行业，为１１．３亿元。相当于平均每家公司增持资金达０．８１亿元，在全部发生增持公司０．７８亿元的平均值之上。７月以来，房地产板块跌得面目全非。据统计，至今累计跌幅达６．９３％，上周累计跌幅为１．５２％，成为申万２３个行业中跌幅第二大的板块。深度连跌的背后，房地产高管们在竭力护盘。据同花顺统计，今年以来，房地产高管共发生２２人次增持，合计３３６．３万股，占全部高管增持股数的４．２％。另外，个人大股东增持８０人次，斥资１．７亿元增持１９４２．２万股。作为传统的防御性板块，商贸零售板块今年走出了“不防御”路线。据ｗｉｎｄ数据统计，目前商业贸易行业的整体滚动市盈率为２０．７８倍，已经触及年初低点，同时也为最近３年的最低水平。在增持数量超过１００万股的１８３家公司中，有１４家来自商业贸易板块，其中的苏宁电器和永辉超市最惹人注意。金融街市盈率不足１０倍，７月高管增持最多金融街是７月份被增持次数最多的地产公司，今年以来包括１９位高管一共增持了３８次。合计增持２９９万股，耗资９９９万元。其中，高管增持１４９．３万股，占总增持股数的一半。这是房地产行业仅有的三家高管增持公司中比例最高的，另外两家公司是南国置业、ＳＴ园城。该公司７月１１日公告称，公司高管此次购买自家股份共计１４９．２９万股，公司名誉董事长王功伟、董事长刘世春、董秘张晓鹏等７人增持超过２０万股。公司是一家以商务地产为主业的大型国有控股公司。截至２０１１年末，总计拥有近６３万平米自持物业，相关项目主要集中在北京、天津、惠州。近几年北京市甲级写字楼平均租金呈现爆发式上涨过程。写字楼单位面积每平米每月租金从２０１０年至今已上涨８８．７％，接近翻倍。海通证券表示，持有型物业的后发优势可望成为公司利润亮点。但二级市场似乎不买账，公司市盈率不到１０倍，今年以来股价在１０元以下低位徘徊。由于产业资本一直被外界看作价值投资的典范，因而高管增持也被认为是产业资本对公司价值的强烈认可。事实上，从６月下旬起，以招商地产为代表的地产股，高管们已经频频增持。值得一提的是，上半年房企整体业绩预告喜忧参半。长城分析师张涛出指出，如果增持是出于对公司基本面的长期看好，或者被增持公司存在重组的预期，投资者可积极介入。如果增持仅仅属于为再融资或稳定短期股价进行的护盘行为，投资价值则大打折扣。苏宁电器高管斥资２亿增持商贸行业，苏宁电器的高管增持可谓抢眼。公司１月１３日表示，公司副董事长孙为民先生、总裁金明先生、副总裁孟祥胜先生、副总裁任峻先生及部分核心管理人员合计增持２３６３．０４万股，占公司总股本的０．３３８％，合计斥资金额近２亿元。苏宁电器表示，增持计划体现管理层对公司未来发展前景的“强烈信心”。然而，即使在近期溢价发行的情况下，苏宁电器的股价还是不断走低，上周创下两年来的新低６．６１元。７月１３日，公司公告修正了今年上半年的业绩预告，１－６月净利润同比下降２０％－３０％。这意味着从去年三季度开始，公司连续４个季度低于预期。不过公司还是券商最为看好的公司之一。今年上半年，关于苏宁电器的研报多达３５篇，基本是买入或增持评级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳前海先行先试政策获批　成金融开放试验窗口</contenttitle>
<content>国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复国函〔２０１２〕５８号广东省人民政府、发展改革委：发展改革委《关于报送支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放的有关政策（送审稿）的请示》（发改地区〔２０１２〕７６７号）收悉。现批复如下：一、支持深圳前海深港现代服务业合作区实行比经济特区更加特殊的先行先试政策，打造现代服务业体制机制创新区、现代服务业发展集聚区、香港与内地紧密合作的先导区、珠三角地区产业升级的引领区。二、支持前海在金融改革创新方面先行先试，建设我国金融业对外开放试验示范窗口。（一）允许前海探索拓宽境外人民币资金回流渠道，配合支持香港人民币离岸业务发展，构建跨境人民币业务创新试验区。（二）支持设立在前海的银行机构发放境外项目人民币贷款；在《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（ＣＥＰＡ）框架下，积极研究香港银行机构对设立在前海的企业或项目发放人民币贷款。（三）支持在前海注册、符合条件的企业和金融机构在国务院批准的额度范围内在香港发行人民币债券，用于支持前海开发建设。（四）支持设立前海股权投资母基金。（五）支持包括香港在内的外资股权投资基金在前海创新发展，积极探索外资股权投资企业在资本金结汇、投资、基金管理等方面的新模式。（六）进一步推进前海金融市场扩大对香港开放。支持在ＣＥＰＡ框架下适当降低香港金融企业在前海设立机构和开展金融业务的准入条件。（七）根据国家总体部署和规范发展要求，支持前海试点设立各类有利于增强市场功能的创新型金融机构，探索推动新型要素交易平台建设，支持前海开展以服务实体经济为重点的金融体制机制改革和业务模式创新。（八）支持香港金融机构和其他境内外金融机构在前海设立国际性或全国性管理总部、业务运营总部，加快提高金融国际化水平，促进前海金融业和总部经济集聚发展。落实上述政策的具体措施，分别由发展改革委、人民银行、银监会、证监会、保监会商有关方面按程序制定。三、在国家税制改革框架下，支持前海在探索现代服务业税收体制改革中发挥先行先试作用。（一）在制定产业准入目录及优惠目录的基础上，对前海符合条件的企业减按１５％的税率征收企业所得税。产业准入目录及优惠目录分别由发展改革委、财政部会同有关部门制定。（二）对在前海工作、符合前海规划产业发展需要的境外高端人才和紧缺人才，取得的暂由深圳市人民政府按内地与境外个人所得税负差额给予的补贴，免征个人所得税。（三）注册在前海的符合规定条件的现代物流企业享受现行试点物流企业按差额征收营业税的政策。四、加强法律事务合作。（一）探索香港仲裁机构在前海设立分支机构。（二）进一步密切内地与香港律师业的合作，探索完善两地律师事务所联营方式，在ＣＥＰＡ及其补充协议框架下，深化落实对香港的各项开放措施。五、支持前海建设深港人才特区，建立健全有利于现代服务业人才集聚的机制，营造便利的工作和生活环境。（一）创新管理机制，研究制定相关政策措施，为外国籍人才、港澳台人才、海外华侨和留学归国人才在前海的就业、生活以及出入境等提供便利。（二）将前海纳入经国家批准的广东省专业资格互认先行先试试点范围。（三）允许取得香港执业资格的专业人士直接为前海企业和居民提供专业服务，服务范围限定在前海内，具体政策措施及管理办法由行业主管部门商有关方面制定。（四）允许取得中国注册会计师资格的香港专业人士担任内地会计师事务所合伙人，在前海先行先试，具体试行办法由深圳市制定，报财政部批准后实施。六、支持前海在深港两地教育、医疗等方面开展合作试点。（一）允许香港服务提供者经批准在前海设立独资国际学校，其招生范围可扩大至在前海工作的取得国外长期居留权的海外华侨和归国留学人才的子女。（二）允许香港服务提供者在前海设立独资医院。七、加强电信业合作。（一）支持港澳电信运营商与内地电信运营商根据ＣＥＰＡ在前海建立合资企业，经营电信业务。（二）鼓励创新电信运营管理模式，支持当地电信企业根据前海实际探索制定优惠电信资费方案。（三）支持建设前海国际通信专用通道，满足前海企业的国际通信业务需求。八、广东省人民政府要加强领导，做好相关组织实施工作。深圳前海深港现代服务业合作区建设部际联席会议制度要充分发挥协调作用，国务院有关部门要加强指导和服务，推动相关政策措施的落实，为深圳前海深港现代服务业合作区开发开放创造良好环境。二一二年六月二十七日　（来源：中央人民政府网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑市里的奥运会</contenttitle>
<content>伦敦这个今年夏季奥运会的主办地，如今蒙上了不少灰色。灰色是指人们所担心的奥运天气，也是指奥运光环下的阴影。希腊是后一个灰色的贡献者之一。近来占据英国各大媒体版面的新闻，除了希腊与欧债危机外，希腊奥委会主席卡普洛斯的“名言”更是抢尽风头，为奥运门票丑闻添上了重重的一笔。卡普洛斯声称自己以希腊对奥运门票超出预期的高需求为由，成功游说了伦敦奥委会主席科恩勋爵，后者同意给希腊一批计划外的奥运门票。但是，现实却让卡普洛斯感到无奈，国内的低需求使得自己要来的奥运门票大多积压在了手里。这个结果倒是符合了希腊的现状——在一个刚刚组建的新政府里，即使想用奥运门票“送礼”，也要等待人员的落实。奥运会的丑闻并不是伦敦奥运会的特例，也不是只有希腊奥委会才对伦敦“下手”。就在一个月以前，６６岁的乌克兰奥委会秘书长在ＢＢＣ节目的调查中，面对携带隐蔽摄像机的记者，竟然试图销售超出票面价格十倍的奥运门票。塞尔维亚的官方奥运门票经销商则试图将１３００张门票，以８万英镑的价格，卖给中东买家。并且为了逃脱国际奥委会和伦敦奥组委的排查，伪造了１４００份塞尔维亚护照的信息。根据国际奥委会的规定，各国奥委会其只能在本国范围内向本国居民售卖门票，售价超过本身票价的１２０％或者出售给非授权经销商都是严令禁止的。现在看来，这一规定已经名存实亡。事实上，各种丑闻实质上从侧面证明了奥运会为承办国家带来了巨大商业利益，有利可图才是黑市活跃的先决条件。如今超过５０个国家的奥委会官员和伦敦奥运会门票代理机构涉嫌参与黑市售票，这些黑市门票价已经是原价的十倍以上。从经济上讲，奥运门票收入可不是小头。１９８４年的洛杉矶奥运会，门票收入占据了全部收入的四分之一；２０００年悉尼奥运会的门票出售率最高达到近九成；２００４年雅典奥运会的门票收入也达到了总收入的十分之一。如今，伦敦奥运会票务丑闻闹得沸沸扬扬，外加退票逐渐增加，奥组委又再次开启门票销售大门。奥运门票到底卖出去多少？是否可以承担抵充奥运开支的重任？这些问题看起来根本难有准确解释。在门票之外，奥组委最大的经济来源就是赞助商。伦敦奥运迎来了史上最大规模的航空公司赞助，无处不在的广告已经向世人宣告了它们希望通过奥运提高品牌知名度的迫切愿望。除此之外，各项功能性服务也为奥运会的实际运作提供了很大的支持。正在大小公司借助奥运之势欲乘风破浪时，转过头看一下为此埋单的纳税人，实在感觉哭笑不得。伦敦奥运到底可以多大程度上拉动英国经济，仍然是个未知数。是否掏腰包支持奥运，即使是一个再有国家责任感的公民，也很难表现得多么高尚。说白了，英国人的现实也许在这个时候体现得最为明显——对政府经济政策的指责是一方面，自己怎么做又是另一方面。如今看到票务还有那么多丑闻，本已不耐烦的英国人看来是要好好爆发一下了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁矿石易涨难跌　钢企盼恢复长协定价恐难如愿</contenttitle>
<content>钢材价格一路下滑，铁矿石价格却易涨难跌，钢企亏损连连。为此，近日国内外多家国内钢企表示，希望三大矿山恢复此前的长协年度定价，以减少价格波动对钢企利润的冲击。对此，南都记者综合采访了解到，金融危机后铁矿石从长协年度定价，改为目前的季度定价，且季度定价越来越接近市场价。该过程与近年来铁矿石价格大幅上涨相伴随，三大矿山也日益形成了上游垄断。由此，恢复长协定价模式的难度较大，即使恢复，铁矿石价格也难以回归之前的低价。为此，预计钢材企业面临洗牌，矿山也将减少投资产出。三大矿山垄断地位难撼“大家通过不同的渠道进行沟通和努力，希望可以和矿山进行一些磋商，争取矿石定价模式能够退回到以前的长协模式。”国内一家钢厂负责人说。另据２５日外媒报道，韩国浦项钢铁执行长表示，该公司和其他钢铁业者希望铁矿石供应商能够回到年度合约制度。他称，由于铁矿石现货价格剧烈波动，基于现货的定价机制令钢铁业者的利润大大受创。目前的定价模式为何导致钢企利润受损？对此，兰格钢铁网研究员侯志芸向南都记者表示，从２００９年开始，铁矿石定价模式从长协价也就是年度定价，改为目前的季度定价，且季度定价越来越接近市场价，且这一定价模式的转变过程，与近年来铁矿石价格大幅上涨相伴随，在此过程中，作为铁矿石供应商的三大矿山也日益形成了上游垄断。眼下，全球经济放缓导致大宗商品价格下挫，以及我国钢材市场变动导致需求减少，铁矿石价格有所下跌。但是，跟之前长协定价模式时期相比，当前铁矿石的价格仍高出很多，属于高位调整。而且，当钢材价格上涨时，铁矿石随之上涨且涨幅更大；而当钢材价格下跌时，铁矿石价格虽然也随之下跌但跌幅较小。一位中钢协内部人士说，对于钢厂而言，过去年度定价时期，钢厂可以通过锁定一部分成本，并且适时进行生产调整。但随着三大矿山主导下铁矿石由年度定价转向了现货和指数定价，实际上增大了市场波动对钢厂造成的冲击，钢厂的经营非常困难，钢厂不仅对成本控制丧失主动，定价销售也失去了把控，很难和下游的用户在定价方面进行协商。）“铁矿石易涨难跌，而钢材价格一路下滑，钢企因此吃亏，从而希望恢复之前的长协定价，确切地说是希望铁矿石价格降下来。”侯志芸说。目前是博弈定价模式最好时机据中钢协统计，１至４月份全行业实现利润１１．５亿元，同比下降３３１亿元，降幅高达９６．７％。而下游钢铁行业的困境必然会最终影响上游铁矿石价格下跌，“目前铁矿石价格低迷也是钢厂和矿山＇博弈＇定价模式最好的时机。”我的钢铁网咨询总监徐向春认为，在这样的情况下，更加长期和稳定的供求合作模式，不仅对钢厂有利，同时对矿山也有益。侯志芸认为，从长期来看，铁矿石作为稀缺性资源产品还是易涨难跌。且三大矿山的垄断地位已形成，回归长协定价模式的可能性不大。即使恢复，价格也不可能恢复之前的低价。这样对钢企而言，还是起不到降低成本的作用。她预计，钢铁行业面临洗牌，也必然影响矿山，但矿山的做法将是减少投资，减少产出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华英才网“变脸”</contenttitle>
<content>历经十余年，传统网络招聘终于彻底“变脸”了。７月９日晚，中华英才网宣布进行全平台升级，全面引入母公司Ｍｏｎｓｔｅｒ的技术并逐步推出相关产品的中文版。Ｍｏｎｓｔｅｒ是全球最大的在线招聘网站，覆盖了全球超过５５个国家和地区。据记者了解，这也是中华英才网自１９９７年成立以来历史上最大一次的变革。今后，不同求职者登陆“中华英才网首页”获得呈现的页面、推送职位以及职业指导文章都是不同。早在２００８年１０月，中华英才网被全球招聘网站巨头Ｍｏｎｓｔｅｒ全资收购后，因一直鲜有动作，曾一度被外界诟病。“事实上，我们一直在为了这次改变做整合。整整用了三年时间做准备。”中华英才网市场部总经理朱笑非告诉记者。“变脸”后的中华英才网除呈现外表与过往不同外，更重要的是，技术底层全面“Ｍｏｎｓｔｅｒ化”，引入了语义搜索、云计算及行为定向等三大核心技术。“我们目的是研究如何突破海量信息困局，用精准高效的方法提高企业招聘效率。”中华英才网产品及项目管理总监曹文韬表示。除中华英才网外，并称为网络招聘“三大巨头”的前程无忧、智联招聘也都各自寻找新的技术突破，包括加强线上服务，移动客户端开发等。“２０１２年，网络招聘行业自称为＂变革年＂。”朱笑非说道。事实上，网络招聘行业也确实已到不得不变的时期。网络招聘行业虽然发展十年有余，却仍处在“高投入、高增长；低投入、低增长”的初级阶段。它的商业模式一直未有大的改善，披着互联网的“外皮”，依靠人力做着传统的招聘。此外，网络招聘行业同质化、低效率化的现象也越来越严重。艾瑞分析师张晶告诉记者，“传统招聘网站虽然信息大量涌入，但求职者成功率不高，传统招聘网站技术落后，匹配度不高。”不过，张晶表示，“从另一个角度，从业者也看到网络招聘仍是方兴未艾的行业，如果能顺利进入到以技术为技术的新阶段，市场前景可观。”据业内人士透露的数据是，目前，已在全国工商注册的企业中，仅有不到１０％使用了网络招聘。“如果传统网络招聘能进一步自身寻求变革，未来三五年，他们仍将保持绝对主流地位。”张晶说道。据艾瑞调研报告显示，２０１１年，由前程无忧、智联招聘和中华英才网三者组成的市场份额仍占总网络招聘市场的８１．２％。作者：辛苑薇　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连豆或弱势震荡向上</contenttitle>
<content>在美国干旱天气影响下，下半年美豆将震荡向上；同时，世界经济不确定和美豆非商业基金持仓持续增加将造成美豆震幅加剧。国内方面，因经济增速放缓，大豆终端消费持续疲软，使得大豆走势弱于国外，后市或维持弱势震荡格局。天气主导美豆走势６月份以来，美国中西部干旱天气持续升温，厄尔尼诺现象预期升温。气象机构预测７、８月全球将出现厄尔尼诺现象，厄尔尼诺往往导致东南亚地区出现暴雨洪涝，而北半球大豆产区出现干旱。近期美国中西部的南部将遭热浪袭击，最高温可能将超过１００华氏度。美豆现已基本播种完毕进入生长期和灌浆期，持续干旱天气将对美豆造成影响。截至６月２５日当周，美国大豆生长优良率为５３％，之前一周为５６％，上年同期为６５％，优良率连续三周被下调。目前已逐渐进入美豆天气炒作期，天气的变化将直接影响豆类走势，有可能出现较大行情。６月１２日美国农业部公布了最新一期的月度供需报告，数据基本符合预期。虽然报告呈中性，但给美豆弱势格局一定支撑。６月３０日美国农业部将公布美豆种植面积报告。从往年数据来看，６月份面积数据与３月份预估面积数据相比，变动范围大概在正负２００万英亩。由于３月以来大豆玉米比价总体呈上升态势，美豆种植期良好的天气促使美豆种植进度快于预期，使得大豆种植面积有被上调的可能。若大豆种植面积被调高２００万英亩，美豆今年的种植面积将可能在７６００万英亩左右。同时，美国持续干旱的天气，将下调美豆单产低于４４美分／蒲式耳，造成美豆供需紧张。那么单产下调将会使面积上调对总体产量的影响效果微乎其微。预计将在２０１３年之前，美国天气将主导美豆价格。如果厄尔尼诺现象爆发，全球大豆供应紧张格局不变，天气利多因素将会大于其他利空因素的影响。连豆弱势震荡向上虽然今年国产大豆种植面积减少，但并未给市场带来更多支撑。由于种植玉米、稻米收益率高于大豆，造成黑龙江大豆种植面积下降。在年度收储结束后，国家调整库容，放储政策使得大量大豆进入市场，增加市场的供应压力。油厂压榨效益不佳，以及临储大豆持续拍卖，仍然制约现货价格上涨。同时，由于经济增速放缓，大豆终端消费持续疲软，使得国内大豆走势弱于国外。目前，随着进口大豆到港量的增加，港口库存依旧高企。５月份以来，国内大部分饲料企业的饲料销售呈现明显下降态势。６月中旬以来，油厂压榨亏损再度扩大，压榨开机率普遍下降。另外，随着猪肉价格企稳回升，前期压栏的生猪将会加大出栏速度，从而降低了对豆粕的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汪涛：购买欧洲债券仍具风险　可通过ＩＭＦ融资</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，瑞银集团首席中国经济学家、董事总经理汪涛相关公司股票走势在“中欧金融共同发展与人民币的作用”论坛上表示，中国应谨慎对待直接购买主权债，但可以通过多元的协议来做，比如说通过ＩＭＦ的融资，同时进行多边的合作。以下为发言实录：瑞银集团首席中国经济学家、董事总经理汪涛：非常高兴来到会场，因为时间已经不多了，我讲得简单一点，一共有三点。前面的演讲嘉宾已经谈到了，中欧经济关系非常密切，欧洲是中国最大的一个市场，同时中国也是欧元区发展最快的市场。特别是欧元区正在经历主权债务的危机，但在这个时候如何提高和欧洲之间的合作关系呢？一个就是说，现在还有很多风险不确定性，涉及到欧元债务危机，中国也有自己政治上的考虑，以及金融上的考虑。所以，中国会比较谨慎，在直接购买主权债，中国会非常谨慎，但可以通过多元的协议来做，比如说通过ＩＭＦ的融资。我们现在已经有７０００亿欧元资产了，我们也有欧洲的债务，这是第一个原因，要进行多边的合作。在近期中国有很好的机会来参与到欧洲经济的稳定，以及中国出口的稳定，可以做贸易融资。欧洲的银行尤其是法国的银行在贸易融资方面，尤其在亚洲做得非常多，有些欧洲银行正在开始不做这个业务，因为他们开始去杠杆化。所以，中国银行可以有机会扮演更多的角色，支持中国的出口商。尽管欧洲的金融市场　动荡，有很多的风险，但欧洲的实体经济是非常坚实，有很多非常好的公司，他们有很多的需求，对中国的产品有很大的需求，中国也从欧洲进口很多的产品。所以贸易融资可以支持实体经济。截至到现在，中国银行并没有做这方面的工作，现在日本银行开始介入这个业务，中国银行却继续保持谨慎的态度。这有一点奇怪，中国政府说中国银行应该走出去，收购外国的金融资产，这是比较有风险，中国的金融行业可以做一些贸易方面的支持来支持中国的企业。另外在人民币国际化方面，会议当中讨论了很多。怎样扩张人民币的海外市场，让人民币走出去？刚才也谈到在岸，我们喜欢人民币资产，我们对于人民币是有信心的，鼓励人民币走出去，让外国人持有人民币，而让我们持有美元，让中国政府持有这么多的美元风险，我们可以开发一些以人民币计价的资产，让外国人承担风险。在人民币国际化的过程中这是一个更好的做法，我们的资产和负债是不匹配的，我们的负债是人民币，企业从银行借贷人民币，地方政府有很多人民币债务，中国政府也有人民币债务，我们的资产是什么呢？是在欧洲的资产和欧元的债务，这是一个错配。我们怎么改进这一点呢？我们应该持有更多以人民币计价的外国资产，所以要开国际板，要邀请国外好的企业进来，改善我们的资产负债情况，解决货币错配情况。我知道监管者还有金融市场比较担忧，如果有外企来中国发股票的话会打压国内的市场，这是最大的一个担忧。所以，我认为国际板被推迟了的看法是错误的。中国是有很多流动性，但是人们担心这些企业，现在上市的企业不够好，应该有公司治理的改善，有更多的分红利，为什么不增加公司的供应？好的中国企业，还有外企做到这一点，我相信会吸引更多的投资，现在鼓励中国的家庭走出去投资，但是要自己承担着外币风险，为什么不让他们在国内投资于这些外企呢？我们可以通过国内监管来监管这些外企。可以让上海更好的发展成为国际金融中心。我们应该有很好的在岸市场，发展更加深入的产品，让企业发展的更好，并且让中国持有的资产多样化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内地与香港金融合作多项措施不日出台</contenttitle>
<content>目前境外养老金对投资我国内地资本市场兴趣浓厚，包括香港医院管理局公积金等在内的６家境外养老金已通过ＱＦＩＩ制度投资内地资本市场。与港资踊跃参与内地市场相对应，证监会也在为推动香港长期资金进入内地市场积极努力。证监会有关部门负责人近期曾表示，对于我国香港、台湾等地长期资金性质的ＱＦＩＩ，证监会将给予更加优惠便捷的政策，进一步提高审核速度，给足投资额度。沪深港交易所联合设立合资公司一事同样酝酿已久。早在去年８月份，港交所就曾宣称，其董事会已原则上同意与沪深交易所就在香港成立合资公司一事开始磋商。当时上交所相关人士表示，该合资公司的接洽方应为其旗下指数公司，港交所当时表示，尚未就此事签订任何具有约束力的协议。今年１月，香港交易及结算所行政总裁李小加曾预计，与沪深交易所成立一家合资公司的计划将于年内完成。合资公司的成立将令港交所有机会借此涉足与内地资产挂钩的期货市场。而去年年中港交所曾宣称，合资公司业务将包括但不限于发展指数和其他股票衍生产品，以及编制新指数等。对于支持第三方利用香港办理人民币贸易投资结算方面，市场人士指出，我国跨境贸易人民币结算业务也已全面铺开。来自央行的最新统计数据显示，５月份我国跨境贸易人民币结算业务发生额已达２１６０亿元。香港自２００９年开始跨境贸易人民币结算试点业务，迄今已发展为支持人民币贸易结算和支付的重要枢纽。香港金管局提供的数据显示，２０１１年经香港进行的人民币贸易结算总额达１９１５０亿元，相当于２０１０年的５倍多，今年一季度则达５７１２亿元。分析人士称，支持第三方利用香港办理人民币贸易投资结算，有利于巩固香港人民币离岸中心的地位。业内专家表示，内地与香港的金融合作在为香港资金开辟新投资渠道的同时，也为内地市场增加了新的资金来源。内地与香港金融合作将成为内地市场对外开放的重要组成部分，对两地资本市场及金融机构的发展具有深远意义。从市场层面来看，吸引香港长期资金入市、推出跨境产品等措施短期内将在情绪上对市场构成正面影响，未来可能推出的内地ＥＴＦ产品也将对估值较低的内地蓝筹股形成一定提振作用。值得一提的是，有市场分析人士指出，中央此次惠港政策中关于粤港合作着墨较多，明确指出要“进一步推动香港与深圳之间的相互投资和金融合作”、“通过推进珠江三角洲金融改革创新综合试验区建设，提升粤港金融合作水平”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽灿坤Ｂ“命悬”退市边缘</contenttitle>
<content>闽灿坤Ｂ　７月２５日再次发布了关于其可能被暂停上市的风险提示公告，这已是自７月２３日以来闽灿坤Ｂ连续第三次进行风险提示，也使得修改后的退市标准尤其是“连续２０个交易日每日收盘价格均低于每股面值”备受关注。相关公司股票走势已连续１２个交易日每日股票收盘价低于每股面值１元人民币。按照现有退市规则，如果闽灿坤Ｂ在之后的八个交易日（自２０１２年７月２５日起至２０１２年８月３日止，不含全天停牌的交易日）每日股票收盘价低于每股面值的情形没有消除，将可能被终止上市。一旦深交所对闽灿坤Ｂ作出终止上市决定，其股票将自交易所作出决定后五个交易日后进入退市整理期，退市整理期的期限为三十个交易日。退市整理期间，闽灿坤Ｂ进入退市整理板交易，并不再在主板行情中揭示，退市整理期届满，闽灿坤Ｂ将终止上市。也许是受到面临退市的影响，闽灿坤Ｂ２５日发布公告称，７月２４日该公司召开了临时董事会，表决通过了《关于控股子公司漳州灿坤对其全资　子公司英昇发展进行增资的议案》，该议案拟由漳州灿坤分批增资共计１０００万美元英昇发展，旨在加速供应链整合和开拓亚洲及新兴市场，加速海外工厂布局，扩大产销规模，降低生产成本。７月２４日，闽灿坤Ｂ在前一交易日大跌９．８０％的情况下再度大跌９．７８％，收报于０．８０３港元／股，按照人民币对港元最新汇率０．８２３４计算，折合人民币０　．６６１２元／股，距离　每股人民币１元的面值已折价３３．８９％，深陷退市边缘。该公司７月１２日公布的２０１２年中报预告显示，今年上半年，闽灿坤Ｂ预计亏损１８００万至２３００万元，较去年同期盈利１９７３万元大幅下滑。该公司亏损的主要原因是受外销市场不景气、人民币汇率升值等影响，公司外销出口毛利下降，存货周转下降，并对相关资产计提减值。分析人士认为，正是因为该公司的糟糕业绩和前景，使得投资者“用脚投票”，抛弃了这支股票。然而，作为一支仅在Ｂ股上市的股票，闽灿坤Ｂ既不是ＳＴ股票，也未出现连续多年亏损，有望成为退市新政下遭遇退市的第一股多少有点显得“冤枉”。公开数据显示，自１９９３年上市以来，闽灿坤Ｂ仅在２００４年、２００５年出现亏损。有市场人士认为，中国市场只有类似拆股的送股、转增规则，却没有完善的缩股制度。这就导致了尽管公司层面的内在价值完全一样，拆股的公司面临的退市风险要远远大于不进行送股、转增的公司。对于这个问题，武汉科技大学金融证券研究所所长董登新对《经济参考报》记者表示，１元退市标准是高度市场化的退市标准，是投资者“用脚投票”的结果，而这个退市机制需要缩股机制。在境外股市，拆股与缩股是公司自我股价管理的一种常用方式，而且股票面值标准不但不必统一，而且还是经常变化的。然而，在中国，随着市场化的新退市标准１元退市标准开始生效实施，那么传统意义上的“１元”的固定面值标准则必须被打破，并允许公司通过缩股来规避“１元退市标准”的暂时威胁，或是长期性改变股价偏低的垃圾股形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向富人征“气候税”不靠谱</contenttitle>
<content>对于高收入者和富豪征税，所得的收入应当用于解决贫困问题，用于对于贫穷人口的转移支付更为合理，而不应当用于解决与收入问题没有直接关联的气候问题。据国外媒体报道，联合国日前在年度世界经济与社会调查报告（以下简称《报告》）中呼吁，通过使用对全球亿万富翁征税等一系列方法，以期为贫穷国家每年筹集４０００多亿美元，用于应对气候变化等全球性挑战。根据估计，全球资产超过１０亿美元的亿万富翁人数达到１２２６人，即使只向他们一次性征收１％的税，就可以筹集４６０亿美元。该消息没有得到更多渠道的证实，但是即使是真实的，给人的感觉也是这样的事情不靠谱，不可行。这个《报告》本身也指出，这一想法不大可能获得目标群体的广泛支持。首先来说，联合国并非是一个主权组织，而是一个主权国家或地区组成的带有论坛性质的机构，一般没有征税权和执行权，即使是达成的对于一些事务有约束力的决议，其效力必须依托于各个主权国家和地区或者是国际机构的执行。其次，联合国无法掌握全球各国居民的财富信息，无法确定谁是真富翁，谁是假大亨。既然无权征收，也无源征收，何以出此无着落的报告呢？进一步看，为贫穷国家筹集资金，解决气候变化等全球性挑战，《报告》的办法即使能实行，也是不妥当的办法。对于高收入者和富豪征税，所得的收入应当用于解决贫困问题，用于对于贫穷人口的转移支付更为合理，而不应当用于解决与收入问题没有直接关联的气候问题。气候问题，主要是由于人类的工业生产和消费造成的，所以治理全球气候变暖等问题，应当对于造成气候变暖的根本原因的工业生产、能源消费、过度的现代消费等进行征税，所得收入再筹集部分给予贫穷地区用于治理气候问题倒是合情合理的。如果联合国能够充分地发挥论坛的促进功能，敦促各经济体为了治理全球气候变暖问题，通过对于各国的与碳排放具有直接或者是因果关系的工业产出、能源产出、能源消费、国民生产总值、全球贸易、全球人员和经济交往等可以测量的经济指标进行征收碳排放税，除了比较合情合理以外，也是可以操作的。即使是全部经济体之间不能完全达成可以一致的行动，也可以先在部分经济体比如欧盟试行，以带动全球各经济体的逐渐跟进。陈德成（财经评论员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长白山里的酒：　从通化到丹东</contenttitle>
<content>大连、丹东以及图们江，都是吉林可以选择的出海口。从空间距离来说，图们江最为合适，其次是丹东，最后才是大连。现实的情况却是，图们江因为牵涉中、朝、俄三国边界问题，同时又与东北亚地区总体的区域经济合作相关，短期内还难以成为吉林省出海口的现实选择。相关公司股票走势所以，通化作为吉林省距离海岸最近的城市之一，打通通化到丹东的出海线路，就成为吉林短期比较可行的选择。牵涉到整个东北东部地区发展的“通丹经济带”规划，正是在这一背景下诞生。事实上，从通化到丹东，自古就是长白山地区出海的主要通道之一，类似于海上的“丝绸之路”，而位于长白山深处的大泉源酒就是通过这条线路运送到丹东，然后经由丹东销售到山海关以东地区。这条线路，不仅是长白山资源出海的经济路线，亦是长白山文化走出去的路线。在了解了我本次采访的背景和意图以后，通化市委宣传部的尹福森主任建议我一定要到通化县大泉源乡的大泉源酒业去看一下，那里有著名的千年古井、古甄锅灶台、清代木酒海以及上世纪３０年代日本人建造的地下储酒仓库。大泉源酒酿造技艺在２００８年６月被国务院批准正式成为中国非物质文化遗产。在当地人看来，大泉源酒业虽然每年的产量只有１万多吨，但却被认为是通化市本土文化的旗帜。参观后，三件事给我留下深刻印象：晋商傅成贤、清代木酒海、以及御酒推广的逻辑。出海路线大泉源酒厂区门口的那口古井，被称为“关东第一泉”，是明末清初女真部落凿泉为井而成，历经一千多年，直到今天还可以看到泉水不断冒出来。大泉源酒真的开始迎来自己的黄金时期，是从晋商傅成贤开始的。１８８４年，傅成贤看好当时的酒厂，筹集２０００块大洋买下古井和周边的２０亩地，兼并了原烧锅，并扩建成酒坊（伙计有２０多人，日产白酒１５０公斤）。更重要的是，傅成贤作为晋商的代表之一，回到自己的老家山西，请来了汾酒的酿造师，从而将汾酒的酿造技术带到了东北。傅成贤还做成了两件事。其一，让大泉源走出通化。他通过通化到丹东这一条海上的“丝绸之路”，将大泉源酒卖到了山海关以东。在引进了山西汾酒的工艺以后，无论是从生产工艺还是从产量上来讲，傅成贤都将大泉源带入了一个新的发展高度，在此背景下，如何能将生产的酒卖到通化以外的地方，就成为急需考虑的问题。另一件事情是，东北王张作霖任东三省巡阅使期间，曾到通化巡察，在时任通化县知县潘德荃的陪同下，视察大泉源，傅成贤设宴招待，张作霖饮了该酒以后，做了一首打油诗，“关东美酒喝个遍，好酒还属大泉源，人生奋斗几十年，大泉源酒永相伴”。随即给知县潘德荃下了一道命令，从当年起通化县每年上交督军府的税款改用大泉源酒坊抵顶。自此，通化县每年上缴大帅府大泉源酒５００坛，一直延续到张学良东北易帜离开东北。大泉源酒业常务副总经理于学军很自信地告诉我，目前在长白山地区没有任何一个白酒可以替代大泉源，对于很多长白山地区的人而言，喝白酒已经成为他们的一种习惯，成为他们生活的一部分。“虽然酒厂每年上交的２０００万税收占通化县每年１０亿财政收入的比例很小，但大泉源在文化品牌上给通化县带来的影响，不可替代。”于学军说。御酒之路我对大泉源酒的御酒推广逻辑很感兴趣。大泉源的历史资料展示中，被帝王和有权势者的首肯成为重点介绍的内容，在新时期的体现就是，中央和地方的领导人的留言和赞许。所以我的评价是，历史和权力成为了大泉源酒最重要的两个符号。大泉源酒起源于明末清初，初时称作“嘎珊烧锅”。公元１６１６年，努尔哈赤统一女真部落，建立后金政权时，将该酒作为庆典用酒，并命“嘎珊烧锅”将其所酿之酒，全部征调兴京，供其御用、作战、祭祀所用。从此，大泉源酒就以“皇家御酒”的身份示人，历经４００年。于学军说，大泉源酒自从１６１６年进入人们的视野以后，一直都在生产，即便是在三年自然灾害的时候。“没有粮食，工人到山上采野果子来酿酒，虽然难喝，但还是酒。”他说。于学军专门带我参观了他们保存的５３个木酒海，很是震撼。我们平时形容一个人能喝酒会说这个人“海量”，这个说法就是来源于“酒海”。木酒海是关东古时贮藏酒的传统器皿，因储量大，故称“酒海”。大泉源现存的清代的木酒海还在使用，最大的可以装１万多斤白酒，有的酒海已经被列为国家一级保护文物。酒海是用红松木板经传统工艺卯榫咬合制成的柜状器具，四角均用牛皮加铆钉包角，做工十分考究。其内壁表层采用桑皮宣纸，以鹿血、蛋清、蜂蜡等几种有机物调和裱糊而成。之所以利用红松木板材，是因为红松纹理通直，不易变形，红松松油丰富，不易渗漏，以鹿血、蛋清、蜂蜡等几种有机物浆裱的内壁表层，含有许多对人体有益的物质。同时，使酒不接触金属，有利于酒的酯化、酒的储存，更有益人体健康。木酒海的仓库旁边的地下，就是日本人在上世纪３０年代建造的地下储酒池，里面空气清凉，酒香四溢，于学军随手用瓢舀起一瓢又倒回去，顿时泛起白色的酒花，香气袭来。作者：叶一剑　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭博诉大智慧索赔６６０万　要求在人民日报道歉</contenttitle>
<content>“大智慧”因涉嫌山寨被告上了法庭。美国彭博公司诉称，发现大智慧的一款金融信息服务产品与自己的拳头产品彭博终端设备在软硬件“装潢”上十分相似，有“山寨”之嫌，索赔侵权损失及合理费用共计６６０万元。昨天上午，上海一中院开庭审理这起涉嫌不正当竞争案。美国彭相关公司股票走势博现场组装起自家产品——双屏加键盘的终端设备，用以比对。大智慧装潢与彭博类似美国彭博公司由纽约市现任市长迈克尔·布隆伯格于１９８６年创立，以提供“彭博专业服务”等商业、财经信息服务而知名。该服务通过专有的彭博终端设备提供给用户。这一终端在外观上由一个双屏显示器及配套特制键盘组成，将新闻简讯、债券、股票、金融衍生品等各种金融数据和信息整合在一个平台上，可以说是彭博立业的“拳头产品”，其特有的“装潢风格”也成了客户识别的特征。１９９５年，彭博进入中国，并向中国人民银行提供了第一台彭博终端设备。据悉，截至２０１０年，彭博在全球的市场占有率排名全球第二。截至２００９年，其在中国范围内的收入列第三。然而，彭博发现，上海大智慧股份有限公司近期开始销售一款名为“大智慧金融投资家”的金融信息服务产品。该产品标准版使用了与彭博终端设备相同特征的双屏、多色键盘硬件，且软件界面的文字、颜色、布局等的整体风格也极其类似，容易使公众造成混淆，产生误认。２０１１年９月，彭博以大智慧故意模仿其产品的特有“装潢”、构成不正当竞争为由，将大智慧告上法庭，要求其停止侵权，在《人民日报》、《人民日报（海外版）》上公开道歉，并索赔５００万元及其他合理费用１６０万元。双方产品均购自惠普昨天的庭审中，双方不但摆出几大摞证据材料，为了给法官更直观的印象，原告彭博还将自己的服务终端与大智慧的产品一起带上法庭，当场将自己产品的双屏、键盘和主机组装完成并开机运行，与大智慧的产品进行比对。不过，大智慧的代理律师表示，大智慧涉案产品中被指“山寨”的装潢设计，主要从商品的功能性考虑，并不构成对彭博的侵权。首先，彭博服务终端并非知名产品。其次，彭博自称在国内市场份额中位列第三，而大智慧则在国内销量第一，从市场份额上讲，大智慧没有必要“山寨”。此外，在硬件上，大智慧产品是其向惠普公司购买的，键盘也是向其他公司定制的，彭博公司的双屏和键盘也是向惠普定制的，可以说，双屏多色键是惠普的通用产品。而在软件上，软件界面并非版权意义上的“装潢”。黑色的底色、菜单栏等设计并非彭博的专利，琥珀色、红色的字体在许多炒股软件中十分常见。此外，原被告双方的产品都只在其指定的地点专卖，绝对不会使消费者构成混淆。由于双方均提出双屏等产品是向惠普公司定制的，法官要求双方在庭后提交相关的购买合同等证据材料。庭上，原告彭博同意调解，但大智慧则表示拒绝。本案将进一步审理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体曝三一重工大面积裁员　公司称没必要大裁员</contenttitle>
<content>中新网长沙７月４日电（记者　刘双双）中国最大、全球第六的工程机械制造商三一重工陷入大规模裁员传闻中。总部位于长沙的三一重工４日对此问题回应称，公司有正常的流动，但没有大规模裁员，并表示基于公司良好的成长性，三一没有必要进行大规模裁员。有媒体报道，传三相关公司股票走势一重工大面积裁员，近３０％的人辞职。另外，根据三一重工一季报显示公司现金紧张，其应收账款达到２０１．２３亿元，较期初增加８８亿元；一季度末账面货币资金仅为６８．９３亿元，较年初减少了３３．５３亿元，较去年同期减少了３０．２９％。三一重工称，中国经济ＧＤＰ每年都保持了８％以上的增长，城市化进程等趋势不变，工程机械行业仍旧具有较大发展空间。尽管今年工程机械行业整体下滑了近２０％，但相比行业其他企业，三一仍然保持了较好的增长，远远跑赢了大市。据透露，１－６月份，三一重工泵送发展势头良好，长臂架泵车供不应求；挖机的市场份额由去年的１２．２％增长到今年的１８％左右，出口增长了１２０％；起重机市场份额有去年的１４％增长到了２１％，出口增加６０％以上。１－６月份，三一集团所有产品出口同比增长１３０％　。国际业务方面，三一在完成对普茨迈斯特的并购后，其业务增长超过１０％。三一重工同时表示，过去几年，中国工程机械行业呈爆发式增长，而作为龙头企业的三一每年都保持了５０％以上的增长速度。从去年起，针对行业发展放缓的情况，公司也有意识地控制了员工数量的增长。而公司基于严格的绩效考核以及企业与员工的双向选择，每年都会有一定的人员流动。根据《前程无忧网》２０１１年１１月份的报告，中国制造业当年的平均离职率为２０．５％，而三一近年的离职率在５％－１０％。截止到２０１１年底，三一重工员工达５．１万人，员工离职人数在２５００－５０００人之间。三一称，“这个比例是很正常的。某些媒体根据接触到的极个别员工的流动就判断三一大幅裁员是没有根据的。”三一重工股份有限公司由三一集团投资创建于１９９４年，总部坐落于长沙经济技术开发区。２０１１年７月，三一重工以２１５．８４亿美元的市值，首次入围ＦＴ全球５００强，成为唯一上榜的中国机械企业。近年，三一重工相继在印度、美国、德国、巴西投资建设工程机械研发制造中心。作者：刘双双</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际小麦期价半月暴涨　下半年粮价或微涨拉升ＣＰＩ</contenttitle>
<content>昨日，国家统计局公布２０１２年我国夏粮总产创历史新高。而日前公布的６月ＣＰＩ降至２．２％为２９月新低，其中食品下拉ＣＰＩ作用明显。但受旱情影响，国际小麦期货价格５月中旬后已暴涨３８．５％。记者就此采访几位专业人士，他们分析认为下半年国内粮价或将被动跟涨国际粮价，粮价仍将推高ＣＰＩ。夏粮生产创出新高昨日，国家统计局正式公布全国夏粮总产量达到１２９９５万吨，比２０１１年增加３５６万吨，增长２．８％；其中冬小麦产量１１４３０万吨，比上年增加３３４万吨，增长３％。夏粮总产量超过１９９７年１２７６８万吨的历史最好水平。中证期货分析师陈丽娜昨接受记者采访时称，受欧盟、黑海地区天气干旱引发国际小麦减产影响，国际小麦期、现货价６月１５日后，均出现大幅上涨。国内小麦亦随之跟涨，６月５日郑州强麦１３０１合约接近涨停，９日大涨２．４６％，报２５８１元／吨。１０日统计数据出来后，小麦增产３％高于市场预期，对小麦构成利空，该合约跌至２５４６元／吨。国际小麦价半月涨幅逾三成据统计，芝加哥期货交易所小麦期货价格（９月合约），从５月１４日的低点６０６．６美分／蒲式耳上涨到７月５日的高点８４０．５美分／蒲式耳，上涨２３３．９美分／蒲式耳，幅度达３８．５％。国际小麦现货价也有近似涨幅。陈丽娜分析称，美国农业部预计国际小麦产量低于消费量，小麦供需趋于紧张。２０１２／２０１３年度欧盟、俄罗斯和澳大利亚小麦产量分别同比下降５％、５．７％和１２％。预期２０１２／２０１３年度全球小麦产量较上年度下降３％至６．７２亿吨。国际谷物理事会近日将２０１２／２０１３年度全球小麦产量预估，从之前预计的６．７１亿吨调降至６．６５亿吨，且远低于上一年度的６．９５亿吨。东方艾格分析师马文峰接受深圳商报记者采访时称，如果不考虑大豆，中国粮食对外依存度不到５％。因此国际小麦价格大涨，仅可能间接影响中国。另外，据海关统计显示，２０１２年１～５月我国累计进口小麦１９７．１１万吨，同比增加１７０．０１万吨，增幅６２７．３％。按最新的到岸价格，普通小麦在２７００元／吨以上，优质强筋小麦在３０００元／吨上下，已经高出国内市场一大截。马文峰笑称，“上半年国际小麦、玉米价格均比国内低，因此中国进口猛增。全年小麦配额也用得差不多了，国际小麦价格再怎样飞涨，中国也不需太多进口”。粮食价格将推动ＣＰＩ反弹光大期货研究所总经理叶燕武给深圳商报记者分析称，今年极端天气较往年严重。估计受天气影响，三季度秋粮增收仍有不确定性。即使全年丰收，估计增产不会太大。因此国内粮食仍是供需紧平衡。而国际市场七、八月粮价上涨是大概率事件。国内粮价或将被动跟涨。他分析称，如果下半年粮价上升，将会对ＣＰＩ产生向上趋动。马文峰从货币角度分析称，现在主要国家开始进入新一轮货币宽松，欧债危机有稳定趋势。预计下半年美元走贬几率上升，这将使整个大宗商品价格、包括粮价有再度上涨可能。下半年，中国粮价也会随外围市场微涨，只是国内涨幅将远小于国际粮价。粮价上涨将带动饲料及下游养殖成本上涨，因此下半年ＣＰＩ将反弹。（记者　胡佩霞）作者：胡佩霞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九龙仓输血绿城北上布棋　股权交易或有新图谋</contenttitle>
<content>“在内地的关系和获得的信任程度不足以支撑继续扩张”在内地房企濒临断血之际，九龙仓输血绿城［简介　最新动态］成为本轮港企抄底内地楼市潮中的典型样本［最新消息　价格　户型　点评］。在过去两年当中，九龙仓拿下内地多个优质项目，其扩张的速度和阵容不亚于和黄、相关公司股票走势新鸿基等港资巨擘。但此次以持有绿城２４．６％股权的形式，大步进军内地房企的股权架构，实为少见。九龙仓加码对内地房企的股权交易有着怎样的考量引发业界关注。股权交易新图谋一场震惊内地地产界的合作仅谈判了十天，可见，救星九龙仓的出现，确实让绿城喘了一口气。６月８日，传言中“因资金趋紧濒临破产”的绿城中国以配售新股及发行永久次级可换股证券形式，引入香港富豪吴光正旗下的九龙仓作为第二大股东，合计融资５１亿港元，成为内地大型房企中首家以股权换生存的企业。双方到底会如何发展，目前尚难预料，但多位香港券商机构分析人士在接受本报记者采访时，更多地关注了九龙仓拯救绿城中使用的股权交易方式和股权数量。“斥资持有绿城股权多达２４．６％，这在进军内地的港资房企中算上很瞩目了。”某中资背景的香港券商投资经理蒙先生认为，其实，如果排除债台高筑的因素，绿城是个很强劲的房企，而绿城去年的业绩多达２２０亿港元，九龙仓也只不过有２４０亿港元，“这条过江龙的胃口颇大，不能说没有要成为内地控股房企的野心。”他对《华夏时报》记者称。另一名在早年进军内地的港资房企任投资总监的朱小姐也向本报表达了类似的看法，她认为，九龙仓算得上是最后一批进军内地的港资房企，其进入内地后一直都未停止过扩张，“从珠三角跑到成都，再到华东等地方，攻下的多个地方都创下了不少业绩，也与招商地产［简介　最新动态］（００００２４，股吧）等大型房企开展过项目的合作开发，但这一次的合作方式和胆量，也算是创举了，和黄、新鸿基和嘉里都没有这样的机会。”朱小姐认为的“创举”是指九龙仓目前持有绿城的２４．６％股权，早前，九龙仓已经持有远洋地产［简介　最新动态］６％的股权，探路与内地房企的股权交易。即使如此，九龙仓在今年５月对远洋地产完成最新一次增持之后，其持股数也不过６．０２％。相比之下，九龙仓持有绿城的股权份额比其与远洋地产的联姻更多，包括朱小姐在内的多位业内人士认为，这种创举体现着其为今后与内地房企开展股权交易铺路的战略，渗透着成为内地房地产控股企业的打算，与其改变在内地的布局息息相关。“九龙仓及绿城中国会在现有和／或新项目中探讨共同投资的可能性，以发挥彼此在物业开发及管理方面的专长。”在九龙仓关于此次的公告中，该集团向投资者作出了隐性的承诺。打牢内地根基目前，内地资产在九龙仓总资产占比约４０％。“当内地和香港的资产份额占比各一半时，九龙仓需要考虑在内地的布局了。”香港地产界资深人士陈先生向本报记者表示，九龙仓在内地的根基并不如瑞安、新世界中国［简介　最新动态］、和黄与新鸿基等资深房［简介　最新动态］企，他们在内地的扩张版图基本确定，以独立开发或合作开发的形式，获得了不少好的项目。公开资料显示，以发展内地、香港两地地产及基建业务为策略重点的九龙仓，现时内地土地储备约１２４０万平方米，包括分布于１３个城市、超过２００万平方米的投资物业及超过１０００万平方米的地产发展项目。九龙仓也在近日称其在内地地产发展的策略未有改变，中期目标是提升内地业务资产占集团总营业资产的５０％。“目前，九龙仓在内地的关系和获得信任程度还是不足以支撑继续扩张其在内地的势力，从九龙仓在华东等重点城市单独拿下的项目来看，就是比较吃力的，之前的一些项目到底会开发成什么样，还有很多变数，”上述地产界资深人士称，“或许通过抄底获得更多的股权合作，获得更多的优质项目或者变身成为内地房企是一种出路，但谁都无法下定论，这样的合作，谁能最后获利？”另一方面，朱小姐称，要深耕内地市场，目前的九龙仓拥有足够的资金，它需要获得更多的本土支持，这种支持需要寻找一个平台，绿城［简介　最新动态］的品牌和在对精品市场的打造上是一个好的选择，九龙仓也许更偏向通过获得绿城的渠道资源，开拓内地高端豪宅市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱小丹：强化四种观念推动金融业创新发展</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／谢思佳　通讯员／符信）昨日下午，广东银行业支持实体经济发展座谈会在广州召开。省委副书记、省长朱小丹出席座谈会并作重要讲话。朱小丹强调，银行业要强化产融结合、互促共生，市场取向、转型发展，开放合作、统筹发展，安全运行、诚信至上等“四种相关公司股票走势观念”，推动我省银行业创新发展，建设金融强省，使金融业在我省稳增长、调结构、惠民生中发挥更大作用。副省长陈云贤出席会议并作发言。省有关部门、中直驻粤有关单位的负责人和包括政策性银行、国有大型商业银行、股份制商业银行、金融资产管理公司等在内的５０家省内金融机构负责人参加了座谈会。银行业对我省实体经济发展支持力度不断加大。至６月末，我省现代产业体系贷款余额达９８９９亿元，有力支持先进制造业、现代服务业、战略性新兴产业和环境友好型低碳产业抢抓机遇加快发展。同期，银行业不断加强对小微企业金融扶持力度，全省小微企业贷款余额１０５３７．９９亿元，比年初增加６７０．８亿元，比增２２．０４％，高出各项贷款增速８．２１个百分点。朱小丹指出，本次座谈会是广东银行业围绕“加快转型升级、建设幸福广东”核心任务，贯彻落实全国、全省金融工作会议精神，加大服务实体经济力度，推动实现中央和省委、省政府关于稳增长、调结构、惠民生各项决策部署的具体举措。会议取得了丰硕的成果。他代表省委、省政府对此表示衷心感谢。朱小丹要求，各地、各有关部门要继续深入贯彻落实全国、全省金融工作会议精神，切实增强金融产业支持经济发展、加快转型升级的责任感紧迫感。要按照汪洋书记的有关重要讲话精神，强化“四种观念”，即产融结合、互促共生，市场取向、转型发展，开放合作、统筹发展，安全运行、诚信至上。朱小丹强调，要进一步发挥金融的支撑带动作用，促进金融与经济社会的良性互动。朱小丹指出，今后一个时期是我省加快金融发展方式转变、建设金融强省的重要战略机遇期。珠三角地区已进入了着力提升现代服务业发展水平的新阶段，要努力使金融业成为引领现代服务业发展的龙头，保持金融又好又快的发展势头。在推动金融创新发展上要重点做到“三个更加注重”，提高“三个比重”，即更加注重金融功能集聚和效率提高，实现金融产业发展规模与结构、质量、效益有机统一；更加注重加强金融创新与防范金融风险互促共进，增强我省金融业竞争能力和抵御风险能力；更加注重促进金融产业与经济社会发展良性互动，充分发挥金融支持经济转型和服务社会民生的功能。力争到２０１５年，金融业增加值占ＧＤＰ的比重提高到８％以上，直接融资比重提高到３０％以上，地方金融资产占金融机构总资产的比重提高到３０％以上。朱小丹提出了“四点希望”，一是希望各银行机构在推动科技金融产业融合发展上下功夫，夯实实体经济发展基础。要加强与金融机构对接，落实好重大基础设施项目的建设资金。二是希望各银行机构在优化资源配置上下功夫，推动产业结构优化升级。发挥金融的杠杆作用，引导资金投向转型升级。三是希望各银行机构在创新产品服务上下功夫，加大对中小微企业的支持力度。利用国家批准广东省建设珠三角金融改革创新综合试验区的重要机遇，加大金融创新力度，在跨境金融创新上走在前面。四是希望各银行机构在防范金融风险上下功夫，切实改善金融生态环境。要通过开展“三打两建”营造良好的金融生态环境。要努力使金融业在稳增长、调结构、惠民生上发挥更大的作用。８家银行机构和８家企业现场签署了“产融对接”协议，签约金额共达１６０亿元人民币，支持项目涉及电力、交通、高科技等领域，着重满足我省重点在建、续建项目融资需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月份工业生产者出厂价格同比下降２．１％</contenttitle>
<content>２０１２年６月份，全国工业生产者出厂价格同比下降２．１％，环比下降０．７％。工业生产者购进价格同比下降２．５％，环比下降０．８％。上半年，工业生产者出厂价格同比下降０．６％，工业生产者购进价格同比下降０．３％。变动走势变动走势一、工业生产者价格同比变动情况工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比下降２．９％，其中，采掘工业价格下降２．９％，原材料工业价格下降３．０％，加工工业价格下降２．９％。生活资料价格同比上涨０．７％，其中，食品价格上涨１．３％，衣着价格上涨２．１％，一般日用品价格上涨０．９％，耐用消费品价格下降１．２％。工业生产者购进价格中，有色金属材料及电线类价格同比下降７．６％，黑色金属材料类价格下降６．７％，化工原料类价格下降５．０％，燃料动力类价格持平（涨跌幅度为０），木材及纸浆类价格上涨０．４％。二、工业生产者价格环比变动情况工业生产者出厂价格中，生产资料价格环比下降０．９％，其中，采掘工业价格下降２．３％，原材料工业价格下降１．８％，加工工业价格下降０．４％。生活资料价格持平（涨跌幅度为０），其中，食品价格下降０．２％，衣着价格上涨０．２％，一般日用品价格上涨０．１％，耐用消费品价格下降０．１％。工业生产者购进价格中，有色金属材料及电线类价格环比下降１．１％，黑色金属材料类价格下降１．２％，化工原料类价格下降１．３％，燃料动力类价格下降１．６％。　２０１２年６月份工业生产者价格主要数据６月上半年环比涨跌幅（％）同比涨跌幅同比涨跌幅一、工业生产者出厂价格生产资料采掘原材料加工生活资料食品衣着一般日用品耐用消费品二、工业生产者购进价格燃料、动力类黑色金属材料类有色金属材料及电线类化工原料类木材及纸浆类建筑材料及非金属类其它工业原材料及半成品类农副产品类纺织原料类附注：１、指标解释工业生产者价格指数包括工业生产者出厂价格指数（Ｐｒｏｄｕｃｅｒ　Ｐｒｉｃｅ　Ｉｎｄｅｘ　ｆｏｒ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　Ｐｒｏｄｕｃｔｓ，简称ＰＰＩ）和工业生产者购进价格指数。工业生产者出厂价格指数反映工业企业产品第一次出售时的出厂价格的变化趋势和变动幅度。工业生产者购进价格指数反映工业企业作为中间投入产品的购进价格的变化趋势和变动幅度。２、统计范围工业生产者出厂价格统计调查涵盖１７０２个基本分类的１１０００多种工业产品的价格；工业生产者购进价格统计调查涵盖９００多个基本分类的６０００多种工业产品的价格。３、调查方法工业生产者价格调查采取重点调查与典型调查相结合的调查方法。年主营业务收入２０００万元以上的企业采用重点调查方法；年主营业务收入２０００万元以下的企业采用典型调查方法。工业生产者价格调查涉及全国４００多个城市的近６万家工业企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯电驱动成新能源汽车发展主要方向</contenttitle>
<content>节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０）正式发布纯电驱动成新能源汽车发展主要方向到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆，到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆积极推进动力电池规模化生产，加快培育和发展一批具有持续创新能力的动力电池生产企业，力争形成２－３家产销规模超过百亿瓦时的龙头企业⊙记者　潘高颖　编辑　毛明江昨日，国务院正式发布了节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０），各项产业政策的目标及产业发展路线逐步明确。今后，纯电驱动将是新能源车发展的主要战略取向。当前的主要任务则是推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车，提升我国汽车产业整体技术水平。记者看到，《规划》提出的主要目标之一是产业化取得重大进展。到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。对于这项数据，一位汽车行业分析师认为：“市场期待准确的产业发展目标已经很久，之前诸多猜测也终于兑现。但真正能否实现规划提出目标，一方面要看行业技术发展的速度，另一方面要看接下来可能出台的配套政策执行的力度。例如政府采购力度、税费减免政策等。但最终都归于市场培育模式是否健康，并不能用数字一概而论。”另一位分析师则表示，上半年新能源汽车的市场并未真正启动，业内更看好下半年集中发力的配套政策的出台。与此同时，除了整车企业的发展目标确定，《规划》还对节能与新能源汽车关键零部件技术水平和市场规模做出要求，尤其是提出充电设施建设要与新能源车产销规模相适应，满足重点区域内或城际间新能源汽车运行需要。“目前，我国部分参与十城千辆示范工程的城市的充换电设施建设较为完善，但站在全国范围看，仍有巨大的建设需求，尤其是私人轿车与出租车的充换电设施还没有形成网络。”一位汽车行业协会专家告诉记者。值得注意的是，《规划》对动力电池产业的发展尤为重视。《规划》指出，今后的重点任务是建设形成完整的汽车产业体系，重点建设动力电池产业聚集区域。“积极推进动力电池规模化生产，加快培育和发展一批具有持续创新能力的动力电池生产企业，力争形成２－３家产销规模超过百亿瓦时、具有关键材料研发生产能力的龙头企业，并在正负极、隔膜、电解质等关键材料领域分别形成２－３家骨干生产企业。”而在确保《规划》目标达成的保障措施方面，除了管理制度、财税政策的进一步完善之外，还特别提出要强化金融服务支撑产业发展，支持符合条件的节能与新能源汽车及关键零部件企业在境内外上市、发行债务融资工具；支持符合条件的上市公司进行再融资。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商亏损退网　４Ｓ经营模式遭考验（图）</contenttitle>
<content>今年以来，汽车经销商全面微利或亏损，经营状况尚不及２００８年低谷时。当车市不景气时，整车企业向汽车经销商大规模压库，投资规模较大的４Ｓ店经营模式备受考验。经销商因为压库和销售不佳，不得不自行面对上千万元甚至上亿元的资金压力。无可奈何的经销商们，只能选择降相关公司股票走势价销售、“死扛自杀”，或者停止进货、“不听话”。⊙记者　吴琼“如持续低销量、高库存，明年上半年经销商将面临一轮大洗牌。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊这样断言。长安福特和广汽本田成了退网专业户。继今年１月长安福特北京亚之杰４Ｓ店停业退网后，北京来广营地区的长安福特联福通达店５月又正式退网。广汽本田退网的４Ｓ店数量有过之而无不及。相关资料显示，今年５月，共计４家广汽本田经销商启动退网，８家经销商进入为期一个月的停业整顿期。昨日，上海一家大型汽车经销商负责人表示，永达汽车也在考虑退网，尤其是一些地段较差的新店。其他品牌的汽车经销商们也叫苦不迭。罗磊指出：“除大众系等少数品牌外，其他品牌的经销商基本陷入微利或亏损状况。汽车经销商们全线经营困难，甚至不及２００８年。”据悉，自２００８年汽车经销商急速亏损后，２００９年至２０１１年进入回升，经营得当的汽车经销商毛利率通常在５％左右。《２００８年中国汽车经销商满意度最新调研报告》指出，２００８年８０％以上身处市场一线的汽车经销商面临资金匮乏、经营亏损的压力，４３％的经销商面临资金断裂或被兼并的考验。是什么导致今年汽车经销商的困境？不少经销商抱怨，在汽车消费增长放慢的情况下，整车企业制定了过高的销售目标，完不成，就拼命向汽车经销商压库，以转嫁压力。罗磊亦证实：“来自经销商的反馈信息显示，不少汽车经销商的库存压力超过２倍，部分甚至高达４倍至５倍。”按照行规，在将汽车销售给消费者前，汽车经销商需要向整车企业支付全额车款。销售中级车的经销商们，因为压库和销售不佳，不得不自行面对上千万元甚至上亿元的资金压力。无奈之下，部分经销商不得不选择了大幅降价，汽车流通业步入了卖车即亏损的噩梦中。无可奈何的经销商们，在“死扛自杀”和“不听话”之间选择了后者。“部分车型我们已经停止向厂家提了，因为库存达到３个月。”比亚迪一位汽车经销商不得不停进部分新车型。据了解，目前该经销商的库存量已高达１５０辆，平均月销量约５０辆左右。汽车经销商表示，尽管停止购入新车型，年终将无望拿到厂家返点，但总比亏钱卖车强。此外，４Ｓ店经营模式及实力也成为影响经营的重要因素。据了解，退网的广汽本田经销商多为这个市场的新丁，是广汽本田在浙江、江苏省内的二、三线城市铺设的经销网点，且建成时间在两、三年内。业内人士指出，４Ｓ店的经营模式决定了前期投资过大，动辄上千万元甚至上亿元。随着竞争者不断增加，汽车消费增长放缓，新老４Ｓ店的日子普遍不如从前。其中，新丁们的经营压力更大。他们的固定成本过高——如拿地的成本高于老经销商们，且未做好“过冬”的资金准备。上海一位汽车经销商负责人表示，２００８年市场急速下跌，各大经销商尚有充足资金，扛过“冬天”。而２０１１年下半年至今，汽车经销商持续亏损，经营状况的确不及２００８年。罗磊指出，这一状况如果延续至明年上半年，则经销商将面临一轮大洗牌。作者：⊙记者　吴琼　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：意外降息成利空　沪指放量跌０．５１％</contenttitle>
<content>昨晚央行的意外降息给股市带来的并不是企稳，而是强烈震荡。今日两市早盘宽幅震荡震荡，午后主力放弃护盘，两市一路走低，两市下挫，沪指逼近前期低点２２４５。截至收盘：沪指报收于２２８１．４５点，下跌１１．６８点，跌幅０．５１％，成交６３７．５５亿；深成指报收于９７０７．１８点相关公司股票走势，下跌４８．４６点，跌幅０．５０％，成交５７８．３５亿。两市成交量再次明显放大。盘面上看，降息直接利好地产股，盘初领涨两市。房地产板块中万方地产领涨，沙河股份、鼎立股份、上海新梅等涨幅居前。地产股后力不足午后走弱，大部分个股翻绿，深圳华强领跌、ＳＴ联华跌停。银行股或因降息与利率市场化的原因利空，今日大幅走低，招商银行、民生银行、兴业银行等９家银行跌逾２％。黄金股因ＣＯＭＥＸ期金大跌而大幅下挫，山东黄金、老凤祥等跌幅居前。锂电股飙升，面临“涉矿”利好的科力远率先涨停，随后赣锋锂业放量拉升，迅速涨停，报２７．６３元，天齐锂业、西藏城投、亿纬锂能等个股亦出现大幅拉升。据悉，由于碳酸锂进口锐减，我国国内市场近期碳酸锂供应出现短缺，部分厂家订单已排到９月份。同时，海外巨头目前大幅提高了碳酸锂的报价，分析人士表示，碳酸锂价格在未来三个月上涨几成定局午后传闻周六下调油价，运输、航空、汽车、物流等板块纷纷走强。航空板块中海南航空、东方航空、中国国航涨幅居前。明日将公布大量宏观经济数据，还有油价下调的兑现程度，请股民朋友们重点关注，但对待股市要谨慎，多选择政策题材股。从资金流量角度看，沪市资金净流出３１．９５亿元，深市资金净流出７．５７亿元。指数方面，沪深３００指数成份股合计流出资金－２５．８１亿元；上证１８０指数成份股流出资金－２４．１２亿元；深证成指指数成份股流出－１．２７亿元。行业方面，资金最为追捧证券信托业（３．９７亿元）、信息服务业（１．５７亿元）、公用事业业（０．２０亿元）；资金出逃前三位的行业为银行业（－１７．１８亿元）、有色金属业（－９．１５亿元）、农林牧渔业（－２．３４亿元）。股指期货动态周五股指期货集体高开，全天大幅震荡，尾盘大幅走低。截至１５：００，主力合约ＩＦ１２０６报２５１７．２点，跌幅０．５１％；ＩＦ１２０７合约报２５１０．８点，跌幅０．５５％；ＩＦ１２０９合约报２５２０．８点，跌幅０．５２％；ＩＦ１２１２合约报２５５０点，跌幅０．４１％。海外市场动态亚太股市：６月８日，亚太主要股票市场齐下跌，日股全日收跌２．０９％。截至收盘，日经２２５指数报８４５９．２６点，下跌１８０．４６点，跌幅２．０９％；韩国综合指数报１８３５．６４点，下跌１２．３１点，跌幅０．６７％；澳交所普通股指数报４１１１．１点，下跌４５．６点，跌幅１．０９％；新西兰５０指数报３４４９．４７点，下跌２４．４８点，跌幅０．７０％；台湾加权指数报６９９９．６５点，下跌８０．６６点，跌幅１．１４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保缴费年限将全国互认</contenttitle>
<content>医保缴费年限互认可合并计算“十二五”期间将全面实施基本养老保险转移接续　落实医保关系转移接续办法“十二五”期间，国家将以农民工为重点，妥善解决人员流动过程中社会保险关系转移接续问题。徐晓林　早报资料早报讯国务院日前批转人力资源和社会保障部、发展改革委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会联合制定的《社会保障“十二五”规划纲要》（下称纲要），并下发通知要求贯彻执行。纲要指出，要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。据人社部昨日发布的数据，２０１１年全国跨统筹地区转移基本医疗保障关系５０万人次，转移个人账户基金２．２亿元；全国跨省转移基本养老保险关系７９万人次，转移基金１０５亿元。医保缴费累计合并计算纲要要求，统筹城乡社会保障体系。推进制度整合和城乡衔接，促进城乡一体化社会保障体系建设。研究制定城乡社会保险制度衔接办法，实行城乡居民养老保险统一经办管理。探索整合城乡基本医疗保险管理职能和经办资源，鼓励以政府购买服务的方式，委托具有资质的商业保险机构经办各类医疗保障管理服务。纲要指出，进一步提高统筹层次。稳步提高各项社会保险统筹层次，扩大基金调剂和使用范围，增强基金共济能力。全面落实企业职工基本养老保险省级统筹，实现基础养老金全国统筹。新农保实现省级管理。全面实现医疗、工伤、失业、生育保险地（市）级统筹，逐步建立省级基金调剂制度，积极推进省级统筹。纲要强调，切实做好社会保险关系转移接续工作。以农民工为重点，妥善解决人员流动过程中社会保险关系转移接续问题，实现制度的有效衔接。全面实施城镇企业职工基本养老保险关系转移接续办法。落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。以异地安置退休人员为重点，完善异地就医管理服务，探索建立参保地委托就医地进行管理的协作机制。统一社会保险信息管理标准，实现相关信息指标体系和编码体系全国统一，方便全国范围信息交换，适应人员流动需要。住院费支付比将达７５％纲要指出，未来五年社会保障事业发展的主要目标是：社会保障制度基本完备，体系比较健全，覆盖范围进一步扩大，保障水平稳步提高，历史遗留问题基本得到解决，为全面建设小康社会提供水平适度、持续稳定的社会保障网。根据未来五年社会保障事业发展的主要目标，基本养老保险、基本医疗保险保障人群实现基本覆盖。“十二五”期末，城镇基本养老保险参保人数达到３．５７亿人，其中企业职工基本养老保险达到３．０７亿人；新农保参保人数达到４．５亿人。城乡基本医疗保险参保率在２０１０年基础上提高３个百分点。工伤保险参保人数达到２．１亿人，失业保险参保人数达到１．６亿人，生育保险参保人数达到１．５亿人。城乡最低生活保障实现应保尽保。继续提高各项社会保险待遇水平。企业职工基本养老金、城镇居民社会养老保险和新农保基础养老金稳步增长。职工基本医疗保险、城镇居民基本医疗保险和新农合在政策范围内住院费用支付比例达到７５％左右。社保卡持卡人将达８亿纲要要求，将符合条件的各类人群纳入制度体系，重点做好农民工、非公有制经济组织从业人员、灵活就业人员的参保工作。将大学生全部纳入城镇居民基本医疗保险制度。继续解决体制转轨的历史遗留问题，将各类关闭破产企业退休人员和困难企业职工纳入基本医疗保障体系，将未参保集体企业已退休人员纳入基本养老保险制度，将国有企业、集体企业“老工伤”人员全部纳入工伤保险统筹管理。强化新农保、新农合以及城镇居民基本医疗保险制度的政策激励机制，引导符合条件的人员积极参保、长期参保。完善被征地农民的社会保障政策，实行先保后征，应保尽保，切实保障他们的合法权益。研究明确公务员和参照公务员法管理事业单位人员工伤保险政策。研究制定残疾人参加各类社会保险和安置残疾人就业单位办理社会保险的优惠政策。加大资金支持力度，积极推进优抚对象、城乡残疾人和各类困难群体参加社会保险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去年贷款利率总体上行金融机构自主定价能力提高</contenttitle>
<content>去年贷款利率总体上行金融机构自主定价能力提高康子冉央行近日发布了《２０１１中国区域金融运行报告》（下称《报告》），指出金融机构贷款利率总体有所上行，自主定价能力进一步提高。这与６月７日央行宣布扩大利率浮动区间相一致，表明我国相关公司股票走势推进利率市场化改革的决心。贷款利率上行趋势趋缓《报告》显示，２０１１年前三季度，受央行应对通胀连续上调存贷款基准利率等因素影响，金融机构对非金融企业及其他部门贷款利率呈上行趋势。第四季度，受经济增长趋稳和下调存款准备金率等因素影响，利率有所回落。“去年各地区金融机构人民币贷款利率主要分布在６．４９％～９．２９％之间，西部地区利率水平总体低于其他地区。”央行称。同时，受境内资金供求关系变动及国际金融市场利率走势的影响，外币存贷款利率总体呈现波动上行走势。但从去年第四季度以来，贷款利率上行的趋势开始放缓，这也显示了我国经济增速放缓的迹象。根据央行此前公布的数据，由于受票据融资利率下降影响，今年一季度贷款利率总体开始呈现下行走势。利率自主定价能力提高随着利率市场化的推进，金融机构利率定价能力不断提升。目前，全国性金融机构大部分采取统一管理、分级授权的定价模式，精细化的定价管理水平有所提高。对此，央行在全国选择８０家地方性商业银行进行调查，其中城市商业银行３２家，农村合作金融机构３７家，村镇银行１１家。调查显示：金融机构初步建立了科学的贷款定价机制，定价能力明显提高，定价方式趋于灵活，但适应利率市场化改革的能力有待进一步提升。“２０１１年各地区金融机构贷款执行上浮、下浮和基准利率占全部人民币贷款的比重分别有不同程度的上升或下降，既体现了宏观调控政策通过金融机构利率定价机制的有效传导，也体现了市场机制在利率形成中所发挥的作用日益明显。”报告称。推进利率市场化金融机构利率自主定价能力的进一步提高，将会推动我国利率市场化改革。６月７日，央行宣布扩大存贷款利率浮动区间：将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍；将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。分析人士普遍注意到扩大利率浮动区间对利率市场化的重大意义。农业银行高级宏观分析师袁江认为，扩大利率浮动区间是对商业银行利率市场化的一次练兵。“贷款利率（扩大至基准利率）０．８倍下限，是央行比较（具有）创新性（的）措施，是应对贷款需求下降的明智举措，也将推动利率市场化进程。”袁江说。今年４月，央行行长周小川在接受媒体采访时表示，利率市场化是个循序渐进的过程。周小川当时对利率市场化改革作出了这样的设想：贷款利率改革可先行一步，存款方面可通过促进替代性负债产品发展及扩大利率浮动区间等方式推进。因此，逐步扩大金融机构利率自主定价的能力，是我国利率市场化改革过程中的重要步骤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＦＩＩ持股限制将由２０％提高到３０％</contenttitle>
<content>证监会将继续加快ＱＦＩＩ资格审批，提高ＱＦＩＩ投资额度上限和增加开立资金账户便利本报记者侯捷宁监管部门正在为吸引更多的境外长期资金入市创造良好的环境。６月２０日，中国证监会发布《关于实施〈合格境外机构投资者境内证券投资管理办法〉有关问题的规定》（简称《规定》），并向社会公开征求意见。《规定》降低ＱＦＩＩ资格要求，放宽了持股比例限制，将所有境外投资者的持股限制由２０％提高到３０％，还扩大了投资范围，在已允许参与股指期货交易的基础上，允许ＱＦＩＩ进入银行间债券市场。截至目前，已有１７２家境外机构获得ＱＦＩＩ资格，其中１４５家ＱＦＩＩ累计获批２７２．６３亿美元额度，累计净汇入资金１２５４亿元，ＱＦＩＩ账户资产合计约２７１３亿元，持股市值约占Ａ股流通市值的１．１％。“ＱＦＩＩ制度２００２年开始试点以来，总体运行平稳，对于增加长期资金来源、引导市场树立价值投资理念、促使上市公司规范运作发挥了积极作用，促进了资本市场的稳定发展和对外开放。”证监会有关部门负责人表示，但是，ＱＦＩＩ总体规模仍然较小，同时现有ＱＦＩＩ法规实施已接近六年，在扩大资本市场对外开放、引入更多境外长期资金的背景下，一些内容已不能适应新形势发展的要求，需要及时予以调整。因此，近期，证监会多次与相关部门和境外机构等座谈，在对原有《关于实施〈合格境外机构投资者境内证券投资管理办法〉有关问题的通知》修订的基础上，本着“放松管制，加强监管”的指导思想，制定了《规定》。《规定》修订内容主要包括四方面：一是降低ＱＦＩＩ资格要求，其中资产管理机构、保险公司、其他机构投资者（养老金、主权基金等）的经营时间由５年降为２年，证券资产规模由５０亿美元降为５亿美元，体现了鼓励境外长期资金进入的政策导向；二是增加运作便利，允许ＱＦＩＩ为自有资金或管理的客户资金分别开立证券账户，并通过修改相关规定，满足ＱＦＩＩ选择多个交易券商的需求；三是扩大投资范围，在已允许参与股指期货交易的基础上，允许ＱＦＩＩ进入银行间债券市场；四是放宽持股比例限制，将所有境外投资者的持股限制由２０％提高到３０％，单个境外投资者的持股限制不变。此外，根据加快ＱＦＩＩ资格审核的需要，《规定》还明确了ＱＦＩＩ资格申请文件的电子提交方式，并简化申请资格文件的要求。业内分析人士表示，近年来，我国经济占全球经济的比重不断上升。与周边国家或地区资本市场外资持股占３０％左右的情况相比，我国资本市场进一步引入境外资金具有非常大的发展空间。《规定》放宽了ＱＦＩＩ资格申请门槛和增加运作便利，显示了证监会及相关部门的扩大资本市场对外开放的决心，为吸引更多境外长期资金创造了良好的环境。此外，据上述证监会人士透露，下一步，证监会将继续加快ＱＦＩＩ资格审批，积极与相关部门协商，提高ＱＦＩＩ投资额度上限和增加开立资金账户便利，增加ＱＦＩＩ运作便利，吸引更多境外长期资金进入，同时加强监管，确保ＱＦＩＩ投资运作平稳有序，风险可控。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年古钱币市场大有可为</contenttitle>
<content>随着６月４日保利春拍古钱专场的落槌，２０１２年春季古钱币拍卖正式告一段落。受艺术品市场整体走势趋冷的影响，古钱币亦不能独善其身，藏家、投资者的举牌更加理性。以在业内影响较大的嘉德、翰海、保利古钱专场拍卖和新兴的网络竞拍（华夏古泉网（微博）春拍）为例，可以总结相关公司股票走势出２０１２年春季古钱币交易行情，具有以下特点：拍品数量及成交金额等较２０１１年春拍均有明显下降以嘉德为例，２０１１年嘉德春拍古钱币专场共推出７５４件拍品，成交率达９２．５７％，总成交金额３２７１万元。２０１２年嘉德春拍金银锭、古钱专场拍品数量为５４２件（其中古钱类４２３件），总成交率８７．６４％，成交金额１５３７万元。若仅看古钱币的成交金额尚不足去年的一半。出现这一现象的原因除场内资金不足、投资者热情降低外，藏家惜售也是导致拍品数量减少的一个重要因素。珍稀品种成交遇冷，小精品价格破纪录从各大拍卖成交及流拍的情况看，一些大珍品往往因估价过高而无人问津，这也是造成成交总金额下降的主要原因，而一些存量适中、铸造精美、品相完好的古钱币，虽估价较低，但成交价格却爆冷，以数倍于估价落槌。如嘉德２２３５号拍品大观通宝折十，极美品，估价２０００元，最终以６３２５元成交；华夏古泉网５月网络竞拍２４９号至正通宝折三背巳，极美品，底价３５００元，最后成交价格为１８３７５元，打破了该品种的历史最高成交纪录。名家旧藏、流传有序的品种受到藏家追捧还是以嘉德春拍为例，日本钱币收藏家平尾赞平旧藏的一批雕母、母钱表现亮眼，２２５０号宣统通宝宝泉小平雕母，估价１０万－２０万元，成交价格为６９万元；２２４３号光绪通宝宝泉小平雕母也以５１．７５万元成交，另外几枚清代母钱也均以高于市场的价格成交。但从古钱币市场精品历年拍卖的横向对比来看，市场并不是那样悲观。嘉德春拍邮品专场一枚“文革”时期的无产阶级文化大革命的全面胜利万岁（俗称“大一片红”）未发行邮票，存世６枚，成交价格为７３０．２５万元人民币，作为对比，２０１０年嘉德春拍一枚三孔布“武阳”，存世孤品，成交价格３５２．８万元，因此从长期收藏、投资的角度来看，古钱市场依然大有可为。１５３７万元２０１２年嘉德春拍金银锭、古钱专场拍品数量为５４２件（其中古钱类４２３件），总成交率８７．６４％，总成交金额１５３７万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股发行减速三周　庞大“预备队”仍重压Ａ股</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李智近三周，新股申购频率降至一周３只的低水平，让各方对新股抽血的担忧消减，新股发行减速已成不争的事实。但与此同时，上市“预备队”的规模却日渐增长，面对排队等待上市的七百家多家企业，Ａ股市场仍然“压力山大”。两创业板新股今上市相关公司股票走势今日（７月１０日），利用生物质工业燃料等新型清洁能源为客户提供热能服务的迪森股份（３００３３５）以及因为从事电视剧拍摄而备受关注的新文化（３００３３６），就将在Ａ股市场上市。另外，《每日经济新闻》记者注意到，银邦股份（申购代码３００３３７）和润和软件（申购代码３００３３９）两只创业板新股也将在今日进行申购。银邦股份主要从事钎焊用铝合金复合板带箔、铝钢复合带材、钎焊用铝合金板带箔等产品的研发、生产、销售。本次以２０元／股（发行市盈率３２．９５倍）的价格发行４６８０万股，申购上限为２．３万股；润和软件则是专业化软件外包服务提供商，主要聚焦于供应链管理软件、智能终端嵌入式软件和智能电网信息化软件三个专业领域，本次以２０．３９元／股（４１．２１倍市盈率）发行１９１９万股，申购上限１万股。按交易所目前安排，本周仅有３只新股申购。由于博林特在周一已在周一申购，在银邦股份和润和软件之后，投资者在本周没有其他新股可申购。而在对今日两只新股的选择上，西部证券等券商认为，润和软件或更具吸引力。值得一提的是，随着Ａ股市场不断低迷，新股发行步伐明显趋缓。近三周来，单周新股申购数量均为３只，让习惯了单个交易日就有３、４只新股申购的打新者感受明显不同，而这一变化也被市场普遍认为是监管层对于低迷Ａ股的格外“呵护”。７１０家公司已递交上市申请新股发行节奏趋缓，让市场对新股“抽血”效应担忧减轻，但一些业内人士心中仍块垒难消，一位从事新股研究的分析师告诉　《每日经济新闻》记者，现在只是发行节奏慢了，但是排队等待上市的企业却越来越多，就算现在没有发，以后还是要发。实际上，就在上周五晚间，证监会网站上才披露了１０家公司招股说明书申报稿，其中包含了中国铁路物资股份有限公司　（以下简称中国铁物）这只未来的大盘股。申报稿显示，中国铁物本次Ａ股发行不超过２７．７亿股，募资额度超过今年已经发行的中信重工（６０１６０８，收盘价４．４０元）和中国交建（６０１８００，收盘价４．７４元），上限达到６０亿元。另外，根据证监会最新披露的首次公开发行股票审核工作流程和企业情况，截至７月５日，已经递交上市申请的企业家数已经突破７１０家，其中就包括中国邮政速递、淮北矿业、陕煤股份等一大批大盘蓝筹股，而且已经通过发审委审核，距离上市仅有最后一步的公司就超过百家。上述分析师表示，现在递交上市申请的公司超过７００家，这一数字达到历史高位。假设按照２０１１年近八成的过会率来大体估算，就算每个交易日（一年约有２４０余个交易日）安排１只新股上市，市场也需要大概两年时间来消化。而这还是在不考虑有更多公司提交上市申请的背景下。如果未来市场环境明显好转，则新股发行速度也可能明显加快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东商城大量用户信息泄露　数百个人信息网上裸奔</contenttitle>
<content>京东商城大量用户信息泄露　数百个人信息网上裸奔近日有多名网友反映京东商城账户信息遭泄露，账户余额被他人盗用，记者调查发现，京东用户账户信息泄露并非个别现象，有人在ＱＱ群里公开了数百个京东账户的用户名、密码、余额和积分信息，记者随机用其中的几个信息尝试登录，均登录成功，且用户的所有信息均能查看。账户余额被盗用　京东商城消极对待网友陈小姐６月１１日发现其京东账户余额被盗用，即刻联系京东，京东客服表示“高级客服”和“投诉部门”将与陈小姐电话联系。但之后，陈小姐一直未等到京东的来电。在反复请求客服之后，陈小姐才于当天下午５点收到京东商城的格式短信，要求发送身份证复印件和承诺书等内容到京东指定邮箱，但短信中只字未提该事件将如何处理。陈小姐再次与京东客服联系，客服称“高级客服”将在１２日１２点之前与她联系。但到１２日中午，陈小姐依然没有等到京东客服的来电。陈小姐的账户余额被他人用来在京东上购买了商品，通过订单上的信息陈小姐联系到了买家，责问对方为什么用别人的账号买东西，并向其询问这些信息的来源，对方称是朋友给的，又称是在淘宝上买的，且拒绝提供卖方信息。随后，陈小姐发现该买家使用她的账户再一次登录确认收货。在盗窃者使用陈小姐的用户时，陈小姐的账户所绑定的邮箱、联系方式等等全部被修改，而且陈小姐自己无法将这些信息改正过来。数百个人信息网上裸奔账户绑定了邮箱和手机，并且设置了支付密码，为何在他人盗用的过程中手机、邮箱均未接到提示？京东账户和余额被盗的现象是个别现象吗？京东自身安全系统是否有漏洞？陈小姐通过搜索发现，京东商城账户和余额被盗用是一种普遍现象。在账户被盗者自发创建的名叫“余额变彩票”的ＱＱ群里，记者发现有几百个京东用户的账户被盗用，而且无一例外得到京东这样的答复：“高级客服会联系您”、“请把信息发送到指定邮箱”、“请您报警之后提供回执单，我们会协助警方调查”。目前，“余额变彩票”群里集中的是从今年３月到现在的几百位受害者，他们大多数没有追回被盗的钱。对用户来说，比起余额被盗用更为可怕的是个人信息全无保障。在这个ＱＱ群里，有人发布了几百位京东用户的用户名、密码、余额、积分信息，以及该账户是否手机验证、是否邮箱验证，所有信息一应俱全。记者随机登录后发现，这些信息基本都是真实的。据提供这一信息的网友说，他是在另一个群里得到的这些信息，是通过京东后台直接提取的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃规定卖馒头需行政审批　因缺少法律依据叫停</contenttitle>
<content>原标题：甘肃一“红头文件”自设“馒头许可”被叫停“加强监管绝不能成为乱设行政审批的借口。”甘肃省启动“效能风暴行动”后，在全面治理行政审批制度中开出首份“禁令”，“暂行”了１４个月的《甘肃省生产加工食品小作坊加工许可管理暂行办法》被省政府法制办叫停。甘肃省质量技术监督局今天发出通知，承认该“暂行办法”在许可和处罚设定上缺少上位法依据，立即停止执行。食品安全问题一直是社会舆论关注的焦点。去年４月１日，省质量技术监督局启动实施“食品加工小作坊许可证管理制度”，并在有关“红头文件”中明确表示，“要对商场、超市、零售商店和摊点以外，同时具有固定加工场所和固定工艺流程、传统低风险的小作坊和食品摊贩实施加工许可管理”。省质量技术监督局新闻发言人魏华光此前表示，食品生产加工小作坊，一直以来都缺乏有效的监管手段，实施加工许可管理是保障食品安全不可忽略的环节。“加工油条、卖个馒头也要办行政许可证，如此行政许可是否过多、过滥？类似的＂馒头许可＂究竟是加强监管还是以＂证＂代管？”该“暂行办法”曾引发了社会争议，实施一年来仅有５００多家小作坊申领了行政许可证，这与遍布街头巷尾的各种食品加工小作坊相比，形成了鲜明反差。“此前，我们接到有关单位和群众的反映，认为这项行政许可制度存在违法内容，为此依法对其审查。”甘肃省政府法制办备审审查后认定，所谓的“加工食品许可”属于自行创设，无法律依据。省政府法制办认为，国家法律在食品生产、食品流通、餐饮服务等环节设定了三项行政许可，而所谓的“加工食品许可”不在上述三项许可事项之列，属于规范性文件自行创设的行政许可事项。为此，该办在６月１８日的审查意见中指出，“暂行办法”应在３０日内予以修改或废止，必须停止执行。有关负责人指出：国家法律针对食品生产加工小作坊管理提出了原则性要求，但并未设定行政许可事项，而是授权省级人大常委会制定具体管理办法。因此，在地方性法规出台之前，任何规范性文件都无权创设此类行政许可。该“暂行办法”违反了行政许可法关于规范性文件等“红头文件”一律不得设定行政许可的规定，应当予以纠正。每项行政许可与行政审批的背后，既体现着政府责任也关乎行政收费。６月７日，甘肃省委、省政府共同启动“效能风暴行动”，重点工作之一就是围绕行政审批制度改革开展“攻坚战”，继续清理、减少和调整行政审批事项。今年，省政府审改办要取消、调整、下放一批行政审批项目，省级部门累计取消率达到８０％以上。　（来源：工人日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雄帝科技：关联交易疑点重重　子公司皆亏损</contenttitle>
<content>中国经济网６．月１３日讯　深圳市雄帝科技股份有限公司（简称“雄帝科技”）于５月１７日在证监会网站刊登了其招股说明书，拟发行不超过１３３４万股。雄帝科技的主营业务是智能证照卡应用设备及系统的研发、生产、销售和服务。通过招股说明书不难发现，该公司存在超低价收购亲戚股相关公司股票走势权、寄生大客户、子公司均亏损等种种瑕疵。４３０元收购惹争议对于准备上市的公司来说，一笔收购项目金额少则几百万，多则上千万甚至上亿。不过以净资产４３０．２９元如此低价转让的事情却在雄帝科技上演。报告期内，兄弟科技收购百一百电子，在２００８年８月２０日，百一百电子股东王春华（雄帝科技实际控制人高晶的妹夫）持有的百一百电子８０％的股权，依据百一百电子截至２００８年６月３０日经审计的净资产值人民币４３０．２９元为作价基础，以总计人民币３４４．２３元的价格转让给雄帝科技；此外，同意股东高伟将其持有的百一百电子２０％的股权，依据百一百电子截至２００８年６月３０日经审计的净资产值人民币４３０．２９元为作价基础，以８６．０６元的价格转让给雄帝科技。２００８年９月３日，原深圳市工商行政管理局核准上述变更，百一百电子成为雄帝科技的全资子公司。大同证券ＩＰＯ投资顾问刘云峰表示，对于低价收购，甚至是０元收购，在实际企业收购中是存在的，转让方一般会根据自己的负债等问题来综合考虑转让问题，超低价转让多见于资不抵债的公司，但是以净资产进行转让，而且如此低价，确实不多见。唯一合理解释就是作为雄帝科技实际控制人高晶的妹夫，以较低价格转让给了姐姐，作为某种相关方，如此低价转让令人生疑。营业额“寄生”大客户雄帝科技对于大客户存在着明显的依赖性，申报稿显示，雄帝科技营业收入由２００９年的５４３９．６３万元快速增长到２０１１年的１１８２９．６４万元，营业收入复合增长率高达４７％。但收入快速增长的背后是对大客户的依赖程度逐年提高２００９年至２０１１年的三年间，公司对前五大客户的销售额占总销售额的比重分别为４２．８４％、６２．１９％和６４．５８％，其中２０１１年更集中于前两大客户。以２０１１年情况为例，其最大客户为公安部，对其销售收入为４３０３万元，占比为３６．３８％；而其第二大客户为国民技术（３０００７７），对其销售收入为２４０７万元，占比为２０．３５％。前两大客户的销售收入比重高达５６．７３％，这种情况在上市公司中并不多见。可以说，由于过于严重的大客户依赖症，使雄帝科技未来业绩所面临的变数更多也更为棘手，无论是与大客户之间关系的维持，还是大客户自身的状况，都可能使雄帝科技的业绩遭受严重伤害；甚至与大客户合作的项目顺利完成，也可能使其业绩出现大幅缩水的危机。开拓新客户不利　子公司皆亏损而要改变对大客户过于依赖可能导致的经营意外失速风险、丧失独立性风险，就需要开拓新客户。从申报稿显示，雄帝科技这方面的努力进展非常不理想雄帝科技下属三家全资子公司均未能产生利润，其中一家还连续４年净利为负。数据显示，雄帝科技下属的深圳卡特软件工程２００８年至２０１１年净利润逐年下降，分别为５１８．９８万元、３１．２１万元、１２．４７万元、－１８．３２万元，申报稿同时表示，该子公司自２００９年后已无实际业务。雄帝科技另一家全资子公司包头城市一卡通有限公司则连续四年亏损，近四年的净利润分别为－１７．４４万元、－３６．６５万元、－７７．５４万元、－５５．２０万元。另一子公司惠州市雄帝科技有限公司成立于２０１１年１月，截至申报稿出炉，尚未产生利润。因为其需要依靠本次募资来购买项目用地。物业租赁提价存疑点雄帝科技称，其全部办公场地均通过租赁方式实现，其中面积为１１４４．６９平方米，位于深圳市福田区车公庙天吉大厦４Ｄ１、４Ｄ２的办公场地，是向雄帝科技实际控制人之一郑嵩租赁，招股书称，“该价格与雄帝科技租赁天吉大厦其他场地的租金价格基本一致”。不过招股书同样显示，２０１０年６月８日至２０１２年６月７日，雄帝科技向郑嵩支付的租金为５５元／平方米·月，而雄帝科技向几个非关联方（韩书臣、沈宁旦，深圳市轩晖实业发展有限公司等），租赁天吉大厦内其他办公场所，同期支付的租金主要都在５８到８７元／平方米·月，都明显高于向郑嵩的租赁价格，虽两者“基本一致”，郑嵩同样为雄帝科技贡献不少。目前郑嵩持有雄帝科技３１２万股，占总股本的７．８％，其母为高晶，持有２１２２．５４万股，持股比例为５３．０６％，两人合计持有６０．８６％，为控股股东暨实际控制人，上述租赁为关联交易。郑嵩未来会不会向雄帝科技提价？雄帝科技在招股书中表示，报告期内该关联交易金额占营业成本的比例平均为２．１％，未来如果出现实际控制人利用其控制地位，对关联交易价格进行控制等不公平现象，将对生产经营产生一定的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>露天矿山爆破行业翘楚　宏大爆破当仁不让</contenttitle>
<content>广东宏大爆破股份有限公司国内最早进入露天矿山爆破采掘服务行业的企业。公司自１９８８年成立至今，始终秉承“创新、创造、共享、共赢”的企业发展宗旨，专注于为国内大中型矿山业主提供环保、高效、低损耗的露天矿山爆破采掘一体化解决方案。经过２０余年的发展，宏大爆破相关公司股票走势已经成为国内大中型露天矿山爆破采掘服务领域内整体爆破设计能力最强、爆破技术最先进、服务内容最全面的爆破采掘领先服务商。赢得“第一爆”美誉，创新领跑作为一家高新技术企业，凭借其业内领先的技术实力，宏大爆破完成了包括　“中国煤矿第一爆”、“世界环保第一爆”、“中国第一爆”在内的多项具有影响力的爆破项目，首开先例的露天矿山爆破开采及城镇建筑爆破拆除项目，奠定了宏大爆破“技术创新领跑者”的行业地位。宏大人深知，技术优势和创新能力是企业生存和发展的立身之本。因此宏大爆破成立伊始，便十分重视在爆破技术领域的研发与创新。依托以被誉为“中国爆破第一人”的董事长郑炳旭为核心的专家型管理团队和高素质的研发队伍，宏大爆破在爆破技术和爆破器材领域的创新已经取得累累硕果。目前，公司已经拥有了多项在国内和国际处于领先地位的核心技术，其中５项核心技术获得国家发明专利，２０项技术获得国家实用技术专利；公司与其他单位联合研制的　“现场混装炸药移动制备系统”有效地解决了炸药长途运输的安全问题，液混式膨化硝铵炸药工艺达到国际先进水平。出版爆破科研专著６部，在国家核心刊物发表爆破技术论文百余篇，在中国爆破工程协会２００６年出版的《中国典型爆破工程与技术》中，宏大爆破以１５项技术入选，名列第一。宏大爆破成立至今，累计获得国家科技进步二等奖１项、省部级科技进步一等奖３项，二、三等奖多项、行业科技进步特等奖２项，一等奖５项，二、三等奖多项。宏大爆破已成为我国矿山爆破采掘服务领域内获奖等级最高，获奖最多的企业。“矿山民爆一体化”，服务超前宏大爆破是国内最早进入露天矿山爆破采掘服务领域的企业。公司成立至今一直致力于为大中型露天矿山业主提供环保、高效和低损耗的大中型露天矿山爆破采掘一体化服务。２００６年，宏大爆破顺应行业发展趋势，将产业链延伸至上游爆破器材生产行业，并获得年产９００００吨工业炸药和８０００万发雷管的许可产能。成为业内第一家由爆破采掘服务向爆破器材行业延伸的企业，形成了爆破器材、露天矿山爆破整体设计、矿山爆破采掘运输的全业务链服务体系。使公司业务进入爆破器材提升矿山爆破效率和本质安全品质，矿山爆破业务推动爆破器材研发升级的良性业务发展循环。宏大爆破依托完整的业务链条和服务体系，为大中型露天矿山业主提供了包括民爆器材、矿山基建剥离、整体爆破设计、爆破开采和矿物分装运输在内的垂直化系列服务。成功打造了“整体化、精准化、个性化、安全化”，以爆破技术为核心的“矿山民爆一体化”服务模式。成为行业内爆破设计能力最强、爆破技术最先进，服务内容最全面的大中型露天矿山采掘爆破服务商，奠定了宏大爆破在行业内的领先服务优势。树立“爆破专家”口碑，营销有道宏大爆破在招投标竞争中积累了丰富的开拓经验；在项目实施过程中，通过精湛的技术和有效沟通，与客户建立了紧密合作关系，形成了长期、稳定的客户渠道。目前宏大爆破已与中国神华、神宁集团、舞钢中加、大宝山矿业等多家大中型露天矿山业主建立了长期战略合作关系。如今，大型高端露天矿山采剥服务项目对开采设备的要求越来越高，是否拥有大型开采设备已成为众多高端项目竞标资格的关键竞争壁垒。宏大爆破多年来一直致力于打造成为我国一流矿山民爆一体化服务商，紧紧把握住行业发展趋势，针对露天矿山开采项目的实际需求，适时投入了大量财力进行设备购置。目前，宏大爆破拥有国内一流的ＹＺ－３５Ｃ牙轮机、ＴＲ－１００矿用车、ＷＫ－１０Ｂ电铲等大型矿山开采设备，成为行业内少数拥有大型开采设备的从业企业之一。此外，宏大爆破紧跟现场混装炸药的发展方向，首创研制并建设了多个移动式地面站，购置了现场混装炸药车多台，具备了在爆破作业现场进行工业炸药生产的能力，大幅提高了生产效率及安全水平。宏大爆破近年来充分发挥了其在爆破技术和个性化整体方案设计能力上的优势，持续为客户提供安全高效、经济环保的采剥服务，获得了露天矿山业主的高度认可，树立了“宏大爆破、爆破专家”的行业口碑。宏大爆破表示：公司将继续发挥品牌优势，巩固在爆破拆除工程的行业地位，重点壮大露天矿山采剥服务业务，通过收购兼并扩大民爆产业市场份额，使公司主营业务保持持续增长，力争成为国内领先的矿山民爆一体化服务提供商。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报披露１１日拉开序幕警惕业绩地雷杀伤力</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　王砚丹下周三　（７月１１日），２０１２年中报大戏将由沪市个股津劝业（６００８２１，收盘价４．９６元）拉开序幕，Ａ股上市公司今年上半年经营成果即将正式展现在投资者面前。每年中报、年报披露，总是有人欢喜有人愁，分析人士认为，今年由于宏观经济增速放相关公司股票走势缓，上市公司总体成绩不如人意，业绩地雷时有炸响。而随着中报披露临近，这种地雷的威力更日益显现。昨日（７月３日），沪深两市又新有１６家公司披露中期业绩预告。其中预亏者就有４家，占比２５％。从具体公告内容来看，主营业务表现不佳是造成这些公司业绩不佳的主要原因。或现上市后首亏　菇木真跌停１０多天前从“星河生物”更名而来的菇木真（３００１４３，收盘价１０．１１元）预计，上半年公司将亏损３００万元～８００万元，这将是公司上市后出现的首次亏损。去年同期公司实现每股收益０．１９元。亏损理由是“产品价格同比下降、募投项目正处于筹建及扩建期、渠道建设费用增加”。受此利空影响，昨日菇木真放量跌停，股价创出上市来新低。《每日经济新闻》记者注意到，深交所盘后数据显示，机构对菇木真暂无兴趣，昨日买卖前五席全是各地营业部席位，国泰君安合肥长江西路等５家营业部合计买入９３６万元，而长江证券武汉彭刘杨路等５家营业部合计卖出７１１万元。另外，西昌电力（６００５０５，收盘价９．１４元）因为投资收益下降和干旱气候影响，预计上半年将亏损２５００万元；新安股份（６００５９６，收盘价６．３９元）因为毛利率有所上升，修正调高了业绩预测，但表示仍将亏损２８００万元～３０００万元；没有主营业务收入的＊ＳＴ盛润Ａ（００００３０，收盘价８．７１元）则预亏１４０万元。而顺鑫农业　（０００８６０，收盘价１５．１４元）虽无亏损，昨日也因预降５０％～８０％暴跌８．８５％。顺鑫农业预降的主因是上年同期取得了贷款贴息和投资收益，而本期没有这两项非经常性收益。事实上，不仅是昨日，近期中报地雷几乎天天都在炸响，让一些投资者猝不及防。据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，截至７月３日，已有８８９家上市公司公布了业绩预告。其中预减、略减、首亏、续亏的公司共３６７家，占比４１．２８％。许多预亏预减的公司在业绩预告当天以及随后的数个交易日都屡现走势低迷，特别是一些业绩变脸公司，地雷威力最大。大幅预增公司受青睐《每日经济新闻》记者注意到，截至７月２日，共有１５家公司修正了中期业绩预告，其中向上修正的只有科冕木业（００２３５４，收盘价１１．７４元）、泰亚股份（００２５１７，收盘价１２．３１元）、首航节能（００２６６５，收盘价３８．０５元）等３家上市公司。其余１０家公司均是向下修正，更有两公司将中期业绩预期由盈利修正为亏损。如新民科技　（００２１２７，收盘价４．４７元）原本在一季报中预计，上半年公司净利润将同比下降５０％～８０％，但公司在７月２日发布的修正公告中，表示因涤纶长丝产品售价回落、费用成本刚性上涨等影响，上半年公司将亏损６５００万元～８０００万元。而从６月１５日以来，新民科技股价连续暴跌，截至昨日收盘跌幅已经达到２２．１３％。正因为如此，在上市公司整体业绩走软的情况下，那些报喜的特别是大幅预增的公司就更受资金青睐。如首航节能６月１９日公告称，因产品生产、交付、安装比原预计更为顺利，盈利好于预期，预计上半年公司净利润将同比上升６０％～８０％，而修正前预期上升３０％～５０％，６月１９日以后的１０个交易日，首航节能股价已上涨近２０％，并创出上市以来新高。《每日经济新闻》记者注意到，不少分析人士都认为，由于宏观经济增速放缓已经逐步传导至微观公司层面，而许多上市公司业绩预告是在４月的一季报中作出的，近两个月间，国内外经济形势又发生了极大变化，因此投资者对上市公司业绩预告应保持足够谨慎，特别是对行业景气度下滑、整体经营面临困境的公司多加留意，以防误中业绩地雷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储官员暗示将推新刺激措施</contenttitle>
<content>一旦美国经济情况恶化，美联储将推出新的经济刺激措施。美联储多名官员６日均作出这样的表示，其中包括美联储第二高官副主席珍妮特·艾伦（Ｊａｎｅｔ　Ｙ　ｅｌｌｅｎ）。有分析指出，美国近两周发布的数据均显示出经济增势不佳，且欧债危机对美国经济造成的下行风险加大，外界关于美联储推出新货币宽松措施的预期正在增强。官员频表态应对经济风险美联储３位官员６日在不同场合均表示，如果美国经济进一步走弱，将支持美联储采取进一步行动。其中，艾伦表示，美国房地产市场低迷、失业率居高不下以及金融形势恶化都是经济面临的下行风险。她认为，调节性的货币政策环境将持续相当长的时间，以帮助经济复苏。美联储可能会加大购买债券的规模以降低长期利率，或者会在２０１４年年底之后继续维持目前的超低利率政策。但她表示，这两种方法刺激经济的效果可能都将有限。据悉，艾伦的观点对美联储主席伯南克有不小的影响力，她的此次表态显示出美联储可能正在考虑更近一步的货币宽松措施。亚特兰大联储主席丹尼斯·洛克哈特（Ｄ　ｅｎｎｉｓＬｏｃｋｈａｒｔ）也持有相似观点。他认为，４月和５月美国阴沉的就业市场显示出在摇摆中复苏的美国经济所面临的问题，美联储必须考虑进一步帮助支撑经济复苏的货币政策，但他也没有详细说明美联储将考虑何种措施。旧金山联储主席约翰·威廉姆斯（Ｊｏ　ｈ　ｎＷ　ｉｌｌｉａｍ　ｓ）６日也表示，目前比较有效的方法应该是继续购买长期债券以继续降低借贷成本，支持经济复苏。目标在于提振市场信心不少分析认为，目前美国长期利率已经降至历史最低水平，即使继续扩大购债规模也很难再被压低。但也有观点指出，美联储官员不断强调将在经济走弱时推出新措施，这本身就能提振市场信心。此外，欧债危机担忧情绪造成投资者购买美国国债避险，推低了其收益率，如果美联储继续扩大购债规模仍可弥补撤出债市的投资。伯南克当地时间７日在国会就经济形势作证。之前伯南克曾表示，如果经济形势恶化将考虑推出包括购买债券在内的新措施。外界希望将从其证词中寻找经济是否恶化以及美联储是否会采取进一步行动的最新暗示。美联储６日发布全国经济形势调查报告。这份被称为“褐皮书”的报告显示，今年４月初到５月底，美联储所属１２家地区储备银行大多数认为经济情况比前一时期有所好转，且美国经济总体温和增长，这比４月初报告中“缓慢到温和增长”的表述更显积极。报告还指出，通胀率仍然受到控制，且由于油价回落，上一次报告中提到的汽油价格上涨抑制经济的担忧正在减退。但是总体经济形势的增强仍十分温和，在第一季度国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）实现１　．９％的年度增速后，目前的增长仍显得缓慢。报告还指出，商界担忧，欧洲经济的萎缩和美国１１月大选前的政治不确定性将会影响未来的商业环境。新宽松可能性增加褐皮书是美联储本月１９日至２０日货币例会上进行讨论的重要基础材料。有分析认为，最新的褐皮书与上次的相比并没有明显改善，并且褐皮书并没有显示出过去两周美国经济的不佳情形。尤其是在就业市场，美国非农业就业数据已连续两个月不佳，进而危及消费市场，４月份美国旧房销售也意外环比减少５．５，降至四个月来最低。此外，欧债危机给美国经济造成的负面影响也正在加大。美国总统奥巴马近日将欧洲危机指责为美国经济复苏放缓的原因之一，６日再次呼吁英国、德国和意大利领导人抓紧时间制定解决办法。在欧债危机形势严峻的情况下，外界预期美联储为抵消欧债危机对美国经济的负面影响，推出新宽松措施的可能性正在增加。但不少分析指出，美国经济前景尚未恶化到需要采取行动的程度，美联储在本月的例会上可能暂时还不会推出新举措。伯南克可能会在随后的新闻发布会上讨论进一步行动的可能性，但不太可能直接宣布新措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐悲鸿《珍妮小姐》确被西安人拍得</contenttitle>
<content>本报昨日独家报道的疑似徐悲鸿油画《珍妮小姐》现身西安一事，引发市民热切关注。记者昨日再次联系北京嘉德国际拍卖公司，对方证实《珍妮小姐》确被西安人所拍。省社科院副院长石英表示，这说明西安的整体经济发展已步入中等发达城市。北京嘉德《珍妮小姐》确为西安人拍走徐悲鸿《珍妮小姐》“有人质疑油画《珍妮小姐》是否未成交，怀疑嘉德假拍。我可以负责地说，此画确实是以５０００万人民币的成交价被西安的姜先生买走，加上佣金一共大概花了近６０００万。”北京嘉德国际拍卖公司负责人李艳锋昨在电话中向记者证实，“去年嘉德秋拍此画前，我们专门为《珍妮小姐》出了一本介绍此画的书，与拍卖图录一起推出。”李艳锋坦言，得知《珍妮小姐》最终被西安人拍走了，自己有点惊讶，但更多的是欣慰。在油画市场并非西安热门的市场行情下，有西安艺术爱好者能以巨资拍得画，这是一件令人振奋的事。李艳锋表示，对《珍妮小姐》这样的艺术珍品能定居西安，他感到非常开心，希望拥有人能够妥善珍藏此画。据了解，姜先生回到西安，几乎从未将此画示人。“能收藏这幅作品，我感到非常荣幸”。姜先生前日告诉记者，今后如遇合适机会，会让众多艺术爱好者与广大市民一睹徐悲鸿《珍妮小姐》真迹。社科专家说明西安文化品位居全国前列“有西安人花５８００万拍一幅画，这事如发生在几年前，会被认为不可思议”。陕西省社科院副院长石英表示，这说明人们现在生活整体水平有了大幅提高。所谓盛世收藏，这也表明西安的整体经济发展到了一定的水平，已步入中等发达城市行列。“究竟是谁购买《珍妮小姐》并不重要，他有能力、有魄力、有鉴赏力将此文化艺术珍品收藏，就值得我们为之叫好”。石英说，陕西是文化大省，西安作为有着悠久历史的文化古都，文化气息一直非常浓厚，而徐悲鸿在中国美术史上的地位也是毋庸赘言的，徐悲鸿的作品与西安这座城市的气质很搭，气息相通。“这说明我们越来越重视文化，文化品位也居于全国乃至世界领先的位置”。石英表示，重视文化、历史文化鲜明，一直是我们建设文化强省、建设国际化大都市过程中所展现出的特点之一。西安这座城市的文化品位以及浓厚的文化氛围，不断引领市民对文化的重视，老百姓热爱文化，热衷收藏，他们的文化收藏品位才能居于全国前列。石英说，徐悲鸿力作《珍妮小姐》现身西安，虽然只是个案，但与我们建设文化强省的目标密切相关，与我省近年的经济建设成果也分不开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ新政还难言成功</contenttitle>
<content>虽然距ＩＰＯ新政正式发布过去还不到两个月的时间，从“新政第一股”浙江美大发行上市以来更是只有一个月的时间，但深交所还是早早地肯定了ＩＰＯ新政的成功，称ＩＰＯ新政取得了四点积极成果：一是机构投资者参与网下认购的积极性提高，在新股定价中的作用日益显著；相关公司股票走势二是新股定价水平渐趋合理，高市盈率、高发行价以及超募资金过多的现象有所缓解；三是新股上市首日开盘收盘价格变动幅度显著降低，定价机制进一步完善；四是新股上市后，机构投资者卖出新股及买入新股的比例略有提高。上述四点确实是ＩＰＯ新政以来新股发行出现的积极变化，但在笔者看来，就此判断ＩＰＯ新政取得成功有些为时尚早。机构投资者参与网下认购的积极性提高，这本身就是ＩＰＯ制度设计的一个环节。因为ＩＰＯ新政不仅取消了网下配售股份３个月的锁定期，而且还将新股发行份额的５０％向网下询价机构配售。这样设计的目的，就是以向机构投资者进行利益输送的方式来调动询价机构参与网下配售的热情，以确保新股发行的顺利进行。既然有利益，询价机构当然就会积极参与，这没有什么可意外的。而且，由于网下配售股份没有了锁定期，上市首日就可以进行抛售，因此新股上市后，机构投资者卖出新股及买入新股比例的提高也是意料之中的事。加之新股上市首日询价机构的网下配售股份就可以大量抛售，因此新股上市首日的涨幅自然也会下降。更何况目前股市行情低迷，新股上市后价格变动幅度显著降低也是很正常的。至于说ＩＰＯ新政实施以来新股定价水平渐趋合理，这同样不能令人信服。深交所方面认为，改革后发行的１８只新股发行市盈率平均为３０．６１倍，显著低于改革前；改革后每只新股平均超募资金为１．３４亿元，较改革前的２．１７亿元下降了３８％。但笔者以为，这种情况的出现，在很大程度上与股市行情的持续低迷有关。如果不是实行所谓的市场化发股，或许按目前的低迷行情，ＩＰＯ早就被叫停了。而在ＩＰＯ新政之下，不仅ＩＰＯ没有叫停，而且新股还是在大量发行，甚至以３０．６１倍的市盈率发行，这对投资者来说显然不是什么福音。而且，３０．６１倍的发行市盈率并不低，已远远超过了当前二级市场的市盈率水平，新股发行价格也远远超过了二级市场的价格，这种价格上的倒挂本身就是畸形的，是ＩＰＯ新政对新股高价发行的一种纵容。从这个角度看，ＩＰＯ新政不仅难言成功，甚至偏离了正确发展的轨道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东陈村总商会接１５项政府职能　１项涉行政审批</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　顺德放权一拖再拖，近日终现转机。６月８日，顺德区陈村镇总商会从该镇政府下属的６个行业主管部门手中接过１５项政府职能事项，由此打响顺德放权的“第一炮”。６月１３日，在陈村举行的顺德区镇街总商会推进工作现场会上，商会、政府、企业以及学界各方人士就这个“第一炮”所带来的影响进行探讨。政府如何放权？放什么权给社会组织？对社会组织而言，从政府转移出来的职能，是“烫手山芋”还是“香饽饽”？社会组织“接权”后，能否交上一份令人满意的成绩单？．．．．．．他们敢接，我们才敢放陈村镇总商会能拿下接权的第一张“入场券”，该镇镇委书记温俊勇这样解释原因：“在陈村镇大大小小的行业商协会中，总商会的氛围以及实力，使其具备了接权的能力，而总商会表示了极大的决心，平时与政府的沟通也非常密切，这便于政府在放权后进行指导。”距离顺德承诺放权的时间（２０１１年１０月份中下旬）已过去８个月有余，陈村镇政府此时才动真格下放１５项政府职能，温俊勇对此表示：“直到最近，总商会才基本完善内部架构和人才的培训等相关事项。他们敢接、能接，我们才敢放。经过深入调研和广泛征询意见，镇各职能部门梳理出拟转移的５６项职能事项，目前是按照先易后难的原则，首批转移了其中的１５项。”仅１项涉及行政审批权１５项已移交的权限中，仅有陈村社会工作局下放的“镇内社会团体登记变更年审初审工作”涉及政府行政审批事项的授权。曾在香港商会工作过的广东德胜创意园总经理周宏评价道：与香港商会相比，这１５项职能的实质性意义不大。周宏称，香港商会承担原产地证的签发及对香港服务业进入内地的企业进行认证等工作，由政府拨经费。温俊勇解释道：“首批下放的权限，是除了行政许可、行政决策、行政处罚之外的事务性、辅助性职能，也就是不涉及政策以及不对接原主管部门的上下部门、仅限镇原级单位自由支配的权限，其余４０多项待放的职权，争取在今年内全部逐步下放给总商会。”接权后不能只服务会员据了解，目前陈村镇的大小企业已达上万家，而正式加入总商会的企业和团体才４００余家。周宏认为，对于顺德的商会来说，它在承接政府职能时，要做到有公信力和代表性，不能只服务会员单位。总商会接权后，服务对象是否会受局限？陈村镇总商会会长何振垣就此表示：“接权后的总商会，将变成服务全镇企业的平台和窗口，不要求需要服务的企业加入总商会，不过个别做法会先从会员企业开始试验，然后逐步推广。”何振垣告诉记者，为了首批接权后更好地落实服务工作，总商会新成立了“中共陈村总商会总支部”、“陈村总商会工会委员会”、“陈村镇民营企业投诉工作站”、“顺德区人民法院陈村总商会联调工作室”等部门，“首批招募的５位工作人员已经走马上岗，结合实际边运作边适当添加人手”。经费不够镇政府再追加承接职能运作必须有资金支持，钱从哪里来？何振垣说：政府曾表态每年给３０万－５０万元支持新部门运作，如果费用不够，也只能硬着头皮上，从商会成员所交的会费中拿出来。对此，温俊勇回应：“下放职能事项，实际上是政府花钱买服务，肯定会给总商会一定的经费，我们拟审批５０万元作为下半年试验期的经费，如果这笔资金还不足以应付大量的工作，我们再追加。至于２０１３年起，每年批给总商会多少费用，这个还要看它为承担转移来的职能所建立的架构和人员的具体情况再审批。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七一铁路调新图　部分线路将提速</contenttitle>
<content>７月１日零时起，中国铁路将实行新的列车运行图，为此各大铁路局近日纷纷公布新运行图。《每日经济新闻》记者发现，各铁路局均新开了列车，其中部分铁路局新开列车达到５至６对，部分列车区间运行的时间大大缩短。另外，部分铁路局还将实现不同速度等级列车共同开行的新模式。各地新开多趟列车在这次铁路运行调整中，京沪高铁实行高峰运行图。北京铁路局自７月１日起，将增加京沪高铁运力。届时，将由目前日常开行６５对京沪高铁增至６７对，周末开行７２对增至７４对，高峰期开行７８对增至７９对。除了京沪高铁，在新的列车运行图中，各铁路局纷纷新开了车次。如北京新增了北京西～兰州Ｔ１７５／６次；北京南～青岛Ｇ１８７／Ｇ１８８次；北京南～青岛Ｇ１９３／Ｇ１９０次；北京～银川Ｋ１１７７／８次；北京～秦皇岛Ｋ７７５１／２次等５对列车。上海铁路局的新列车运行图将首次安排开行上海虹桥、南京南至宜昌东和南京至龙岩动车，增开６对旅客列车，调整多趟列车运行路径和运行区段。广铁集团新增开６对旅客列车，另外，８对旅客列车改变运行路线、缩短旅行时间，１１７列旅客列车调整停站。武汉铁路局将开行旅客列车２９８对，比现图增加２５．５对。西安铁路局新增直通旅客列车２．５对，新增管内旅客列车２对，西安铁路局管内开行旅客列车总数将增至１６８对。另外，部分铁路局为了适应暑假观光需求，将开通多趟旅游专列。广州铁路局开通了海口～西安直达旅客列车，以连接两个旅游热点城市。上海铁路局７月将安排开行乌鲁木齐、满洲里、西安、黄山等方向１７对长途旅游专列，其中７月２３日将首次安排开行上海至呼和浩特旅游专列，这是上海铁路旅游首次驶进草原。部分线路将有提速这次铁路运行大调整后，部分列车区间的运行时间将缩短。以广州铁路局为例，７月１日起，有８对旅客列车的运行线路进行优化调整，如广州至达州的Ｋ１０９６／８次列车，全程运行时间将由原来的３４小时０６分，缩短为２４小时１７分，节约近１０小时。据《每日经济新闻》记者观察，上海铁路局首次开通了上海虹桥、南京南至宜昌东和南京至龙岩动车，上海、南京、合肥及沿线市民可乘坐动车直达宜昌，出行时间更短。比如上海虹桥至宜昌东全程运行时间最快７小时０７分，南京南至宜昌东全程运行时间最快为５小时５７分，合肥至宜昌东最快的一趟动车路途时间４小时２０分。各地方铁路运行时刻也将发生大的变动，上述铁路局没有明确说明列车是否会提速。但有媒体称，部分列车运行时间缩短是提速所致，如烟台火车站的部分列车运行时间缩短，其中乘坐济南至烟台的Ｋ８２９１次列车，比之前将节省４３分钟，而金华西至烟台的Ｋ１１８３次，将比之前提前１小时抵达烟台。实行混合运行新模式在这次新的列车运行图中，部分铁路局还实行不同速度列车共同开行的新模式。武汉铁路局将全面实施４种不同速度等级列车共同开行的新模式，以应对旅客对不同速度等级、不同票价的选择。以即将开通的汉宜线为例，汉宜线汉口至宜昌东共安排４种客车运行速度，其中开行时速２００公里动车组运行时间为９９分钟，时速１６０公里的直达特快运行时间为１４２分钟；时速１４０公里特快运行时间为１９４分钟，时速１２０公里快速客车运行时间２３５分钟。上海铁路局也新增开了２对“Ｄ”打头的动车和４对“Ｋ”打头的快速旅客列车，满足旅客对速度、票价的不同需求。上述铁路局称，不同速度的混合运行是为了更好地适应不同旅客多种乘车需求和经济承受能力。铁路部门表示，增开列车后会极大地缓解运行压力，而部分列车优化调整后，铁路的运输能力将实现大幅提升，辐射范围更广。以武汉铁路局为例，７月１日将开行旅客列车２９８对，比现图增加２５．５对，客座总能力将达到１９．４３６万，比现图增加２．０４３５万，铁路客运能力增长１１．８％。铁路部门表示，为确保调图顺利实施，铁路局将做好规章修订、有关人员培训、细化方案的工作，并加大力度对运输设备进行检查整修，以确保“七一调图”安全有序、服务优质、平稳过渡，运输畅通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东航总经理：航企经营压力大下半年或好转</contenttitle>
<content>受欧债危机和国内经济增长放缓的影响，此前依靠国内市场的红火赚大钱的航空公司们，都在承受着不小的经营压力。“今年航空企业的经营面临比较大的压力，不过预计下半年形势会好一些。”在举行的东方航空（６００１１５．ＳＨ）年度股东大会期间，东方航空总经理马须伦接相关公司股票走势受《第一财经日报》记者采访时透露，面对挑战，东航将合理投放运力、大力发展空铁联运，并加速客货运转型。马须伦指出，从东航本身来看，今年的经营压力主要来自几方面，一是商务旅客减少，导致票价水平在降低，二是油价高企，尽管目前降低了一些，但一季度比去年同期仍增加不少，三是出口形势不好，对航空货运也有影响，四是人民币升值趋缓，有的月份甚至是贬值，从而使得航企的汇兑收益同比大幅减少。事实上，东航所面临的严峻形势并不是特例，在刚刚过去的５月份，国内航企就再度由盈转亏，全月亏损１３．７亿元，主要就是由于人民币相对美元的贬值带来的汇兑亏损，以及客货运需求的不旺盛。不过，马须伦也对记者指出，预计下半年的航空形势会好些，因为７～９月进入中国航空业的传统旺季，同时油价也在持续下滑，为此，东航更要根据市场精准投放运力，主要是“西进北上”的策略，将大机型和航班量向西部和北方倾斜，同时，由于政府方面已经同意航企重启燃油套保，不过限定在用油量的２０％以内，公司也在密切跟踪油价的走势，希望在合适的时机重启燃油套保。对于航企２０１２年全年的业绩，华泰联合证券的分析师李军认为，　２０１１年中国航空业业绩达到本轮周期的顶峰之后，２０１２年在汇兑损益大幅减少、国内航线毛利率小幅下降（原因有经济下滑导致的客座率下降、平均航油价格上升的影响）下，行业利润会较２０１１年有所减少，但对于２０１３年，由于国内航线保持相对稳定，国际航线和货运航线有望企稳回升，行业盈利情况较２０１２年有望改善。马须伦进一步对记者表示，对于东航，一是将大力发展空铁联运，自５月５日公司开辟空铁联运到现在成效明显，人数呈增长态势，二是大力发展航空旅游产品，预计未来旅游消费带来的航空需求将高速增长，三是进行客货运转型，客运要从传统的航空承运人向现代服务运营商转变，货运也要从传统的货运承运人向现代物流集成商转变。与此同时，东航还在通过拓展融资方式，以降低融资成本，改善债务结构。在昨天举行的股东大会上，东航就通过了发行规模不超过１００　亿元人民币、期限不超过２７０　天的超短期融资券以及发行金额不超过（含）人民币８８亿元、最长不超过１０　年期公司债，募集资金主要用于购买飞机、置换银行贷款等。此外，股东大会还通过了东航引进２０　架Ｂ７７７－３００ＥＲ　飞机和出售５　架Ａ３４０－６００　飞机的议案，对此，东方航空董事长刘绍勇对本报表示，波音７７７－３００ＥＲ飞机已经被证明是进行跨洋飞行的经济性、安全性最好的机型，因此也更适合东航从上海出发到美洲的国际航线，“东航在国际航线的拓展上不会萎缩，而是积极稳妥有选择性地进行。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５元以下低价股占比升至２５．６１％</contenttitle>
<content>从历史经验看，市场重要底部的一个典型特征是低价股数量大幅增加。本周四统计显示，当前５元以下低价股占两市Ａ股数量比为２５．６１％，远低于９９８点时６８％的占比和１６６４点时７９％的占比。从板块上看，地产、化工和机械设备三大板块是目前低价股的主要“产相关公司股票走势地”。低价股占比仍较小昨日沪综指下跌０．４８％，收报２１２６．００点，再创年内新低。尽管市场连续走低，但很多投资者都认为当前市场“离底不远”，并且将目前区域视为９９８点和１６６４点后的另一个重要市场底部。２００５年６月６日的９９８点大底既结束了Ａ股４年的下跌，又开启了通往６１２４点的牛途之门；２００８年１０月２８日的１６６４点则是Ａ股疯狂后的回归，但同时也是沪综指拐向３４７６点阶段高点的转折点。那么，当前点位是否能够与９９８点和１６６４点相提并论呢？至少从低价股的阵容来看，２１００点一线的市场并不如９９８点和１６６４点“跌得彻底”。据Ｗｉｎｄ数据统计，截至昨日，沪深两市２４３７只Ａ股中，共有９只１元股，占比为０．３７％；３元以下个股共计７２只，占比达２．９５％；５元及以下阵营则涵盖了６２４只个股，占比为２５．６１％；Ａ股当前平均股价为１１元。将时间窗口拉至２００８年１０月２８日，当时两市共有１５８６只个股，平均股价低至６元。其中有３只股票跌破１元面值，分别是顺发恒业、广虹控股和国中水务；１元股则多达３９只，占比为２．４６％；而３元以下个股数量则已大幅扩张至３６２只，占比高达２２．８３％；５元及５元以下队伍则汇聚了１０８０只个股，占比高达６８％。再看看更为遥远的２００５年６月６日的９９８点，其时１３１７只个股均价为４．７元，而且也存在股价不足１元的个股——ＳＴ广厦；１元股则有６２只，占比４．７１％；３元以下个股共３２６只，占比为２４．７５％；５元及５元以下个股数也多至１０４４只，占比已至７９％。可见，两次历史大底时，低价股尤其是５元以下个股数量已经上千，从比例看均超过６０％，割据了两市大半河山，而且还存在跌破１元人民币面值的股票。而目前的Ａ股，从低价股数量及占比、平均股价以及跌破面值现象三方面看，都与前期存在一定差距。地产板块“盛产”低价股历史总有相似之处。对５元及５元以下个股进行统计可发现，虽然本次新低中出现的低价股在数量、占比等方面与前两次底部还有距离，但在板块分布方面与前期颇有一些共同之处。首先，低价股遍布２３个申万板块，其中房地产、化工、机械设备三大板块中低价股布局最为广泛。房地产板块的低价股从２００５年的１２７只，到２００８年的１２２只，再到目前的７４只，数量始终遥遥领先于其他板块。其次，低价股数量最少的板块，主要是金融服务、采掘、家用电器、餐饮旅游等。其中金融服务板块，由于银行股今年以来受利率市场化冲击较大，股价频频走低，低价股数量所占样本股总数比例相对２００８年历史底部时有所提高，但仍低于２００５年９９８点之时。第三，从数量排序的变迁上看，医药生物和食品饮料板块的低价股数量下降较为明显。如医药生物板块，前两次该板块低价股数量均超过５０只，两次排名都高居第四位，而目前则回落至第１５位，共含１７只低价股。此外，食品饮料板块排名也逐年回落，从２００５年的第１４位下滑到２００８年的第１８位，到目前已是第２１位，即倒数第三位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术品股票开户流程与交易规则一览表</contenttitle>
<content>国内外艺术品金融化已经成为一种趋势，艺术品份额化交易的出现，更是为人们提供了新的投资途径，但需要注意的是交易规则并不统一，开户银行和开户门槛也不一样。交易规则：天津文交所１．　５０万元人民币金葵花卡或以上级别银行卡，才能注册份额账户。相关公司股票走势申购数量应为１０００份或１０００份的整数倍，且不能超过本所艺术品份额发行公告中规定的申购数量上限。３．　涨跌幅限制：上市首日集合竞价申报价格限制范围为申购成交价的８０％～１２０％，连续竞价申报价格限制范围为开盘价的２０％～１８０％；连续竞价期间盘中成交价格较当日开盘价首次上涨或下跌达到或超过３０％时，本所可对其实施临时停牌３０分钟。临时停牌期间，投资人可以继续申报，也可以撤销申报；份额交易（非上市首日），日涨跌幅限制为１５％。４．　交易数量限制：单笔申报不能超过份额发行总量的５％；当日份额实时累计竞买入量或净卖出量不超过份额总量的５％。５．　对交易佣金实行双向收取。佣金费率不低于万分之五，不高于千分之二，单笔交易佣金费用不足１元的以１元计算。郑州文交所１．　交易必须在广发银行和交通银行郑州当地的分行才能办理，且需是交通银行的私人银行客户、沃德财富客户或者交银理财客户。申请条件是账户达到５０万元，而广发银行的贵宾卡也需超过３０万元才能申请。中国光大银行郑州分行、中国民生银行郑州分行也于５月５日、５月６日与郑州文交所达成合作协议，确认为结算银行，截至发稿前未公布开户门槛。２．　每个产品限定２００人的会员购买，购买的最低限额是份额产品的１／２００。３．　交易采用Ｔ＋１模式和引入坐市商模式。４．　份额交易每次买卖的数量不得低于该份额产品份额总量的５％，且须是５％的整数倍。５．　销售产品重点集中在文化产业和非物质文化遗产。成都文交所１．　一周可交易一次。２．　限制艺术品资产权益份额转让价格涨跌幅，连续两周内涨跌幅度不超过２０％，累计三周涨跌幅度不超过２０％。３．　完成一级市场转让后，会员可将自己持有的份额进行二次转让。该资产包的存续期为３年，３年后成都文交所会将该资产包进行公开拍卖，再将所得收益分配给持有人。深圳文交所１．　必须现场开户，每次认购都要当面签字抽签。２．　必须在深圳文交所开立权益账户，并申请成为深圳文交所会员。与景文投资签订购买协议，以２０万元为底限，购买１万元／份的份额。这一发售阶段一般在一个月之内完成，之后到文交所登记确认。３．　最小的购买份额为１万元。开户流程：第一步　登陆各地文交所网站，查看交易规则第二步　按照要求去相应银行开户第三步　申请艺术品份额第四步　像股票一样交易买卖注：交易起点随产品本身而定，比如成都交易所已发售完毕的《汪国新　朋友》资产权益份额每份一元，最低购买１００００份，即交易起点为最低１００００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北上广进入限牌时代　车牌限购或向二三线城市蔓延</contenttitle>
<content>中广网北京７月２日消息　据中国之声《全国新闻联播》报道，继贵阳之后，北京对汽车限购政策的全国示范效应终于再次发酵，６月３０日晚９点，广州突然宣布从７月１日零点开始实施中小客车总量调控交通政策，至此，北京、上海、广州三大国内一线城市全都进入“限牌”时代。北上广三大一线城市进入“限牌”时代３０日晚上，广州市突然宣布，从７月１日零时其开始实施中小客车总量调控交通政策，加入到限车城市的行列。对中型、小型、微型载客汽车，广州将按照每月１万辆的增量配置指标施行全市统一分配。广州市交委主任冼伟雄：增量配额为１２万辆，各单位和个人需要取得本市中小客车配占指标的，应当申请办理指标证明文件。没有任何预兆，广州限购令突然空降。在７月１日零点前的短短几个小时里，广州汽车销售４Ｓ店灯火通明，销量赶上了一月的水准。至此北上广纷纷开始了自己的限制车牌时代，其中上海采取的是拍卖，北京是摇号，而广州是配额。上海市民对限制车牌有自己的看法：上海市民：车牌是一种公共资源，是方便政府管理的凭证，现在变成增加公民负担的东西，甚至还成为一些人用于牟利的商品和投资品，这恐怕不太合适吧？而且每年拍牌获得上百亿的钱，都到哪里去了，用在什么地方了，也应该给大家一个交待。与上海市民抱怨车牌太贵不同，北京市民的烦恼是“久摇不中”。随着摇号参与者基数的扩大，北京小客车指标中签率和股价一样跌跌不休，今年６月，９４万个人申请者中，中签率达到了空前的１：４７。申请者：从一开始报名就摇，就没有，概率比较低。长期摇吧，摇着就买。申请者：半年多了没摇到，挺费劲的，毕竟这么多人。专家呼吁，广州有一大部分年轻家庭因为房价原因选择远离市区的郊区楼盘，汽车已成生活必需品，接下来政府应尽快出台相关配套政策，完善城市基础设施建设等。限购政策或向二三线城市蔓延作为标志性一线城市，北上广的动作对于二三线城市往往具有巨大的影响力，车牌限购是否会向二三线城市蔓延？又是否能真正解决日益沉重的交通压力呢？某汽车网站总监刘澎预测，车牌限制政策在各地推进的时间表正在加速。刘澎：一线城市在相继采取了这样的措施后，二线城市也会感受压力，因为这种拥堵在每个很发达的城市都会有很深刻的体会，这无疑会加速推升一线到二线城市限牌政策的出台。这种通过限制车牌缓解交通压力的做法是否有效果呢？经过了一年多的摇号，北京市交通委主任刘小明表示：通过建设、管理、数量调控等多种手段，北京缓解道路拥堵取得一定效果。刘小明：２０１１年严重拥堵和中度拥堵的时间基本减少，早、晚高峰路网平均运行速度提高了１０％以上。声音：限购只是延缓了问题发生的时间不过另外一种声音认为，限购只是延缓了问题发生的时间，并没有真正解决问题。交通专家许云飞的研究表明，在中国平均两到三个家庭有一辆车是比较合理的，因此不能对所有的购车需求一限了之。许云飞：产生拥堵主要是城市规划的问题、主要是管理的问题，为什么不能把居住区和工作区设计在一起？如果汽车限购政策继续蔓延，对中国汽车销售行业来说不啻为一个打击。某汽车４ｓ店销售经理崔凯：对于我们来说可能会短期内造成车辆有一个上升的阶段，但是总体来说的话，特别自主品牌国产中低档汽车来说前景不是很乐观的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：保本为主的新投资时代到来</contenttitle>
<content>债务危机时代，任何投资均以保本为主，以免被债务挟裹失去本金。目前，国内的投资者不习惯于Ａ股市场下挫，但他们不得不在很短时间内，习惯于保本时代的到来。债务时期，出现三大趋势：实体经济紧缩导致ＣＰＩ处于低位，企业赢利下降丧失超额收益的基础；债务增加宽松相关公司股票走势货币政策的可能性，人们担心货币缩水；政府债务风险增加导致投资者以避险为主，避险资产价格过高丧失了超额收益的可能性。在国债市场，投资者为安全保本付出高昂代价。债务危机肆虐的欧元区，最安全的德国短期债券长期处于负收益率，北京时间７月１１号，３个月收益率为－０．０５，６个月收益率为零，一年期收益率０．０２；而美国３个月国债收益率为０．０９，６个月收益０．１４，今年６月１日，美国１０年期国债收益率创下了１．４３７％的历史最低记录。更低的是保值贴补债券，按照美国通胀国债指数，５年债的收益率为－１．２，１０年的收益率为－０．６０，２０年的收益率仅为０．０１，而３０年才０．３９。投资者一窝蜂避险，推高了美债与德国短期债券的价格，甚至不惜接受负利率。２０１１年最黯淡的投资巨鳄是债券天王格罗斯，在２０１１年１０月改弦更张，大规模购入美国国债与抵押贷款支持证券，终于在２０１２年维持了债券投资的至尊地位。国内投资者的胃口要大得多，他们眼睛盯着信托产品动辄１０％的年化收益率，习惯了以往房地产一年２０％以上的价格增速，对于５％以下的收益率不屑一顾，虽然他们在股市大亏特亏。这样的投资观念已经不适应于当下的市场，目前的市场正在从超额收益向平均收益过度（平均收益即收益率与通胀率持平），而未来将从正常收益向保本过度。Ａ股市场目前发生了巨大的转变，股指期货与融券的出现使Ａ股市场出现多空双向交易，单边市场告一段落。与此同时，隐性的债务造成融资压力居高不下。股指下跌要害在融资，而融资的要害是企业资金链出了问题，需要不断吸纳新资金防止企业债务崩盘。以中国年复合增长率达到３０％的机械工程行业为例，龙头企业出现隐忧。近日Ａ股市场大企业三一重工，被披露裁员３０％。该公司一季度营业收入１４７亿元，同比增长４．９３％，环比增长５４．９％。但经营性现金流却为－４３．９亿，差于去年同期的－３４．０５亿元，同比净流出金额增加９．８４亿元，公司应收账款余额较年初增加８８．２亿元，增幅为７８％。三一重工并非孤证，其老对手中联重科日子也不好过，虽然一季度营业收入１１６亿元，同比有微幅增长，但经营性现金流为－１４．４亿元。作为连续１３年业绩保持年复合增长率６０％的中国工程机械产业领军企业，今年一度被境外投资者大举做空。今年６月初，中联重科发布公告称，结合２０１２年度公司业务融资需求，公司拟向有关银行申请信用（授信）及融资业务，总规模不超过１４００亿元，这让人对机械工程行业的现金流，对按揭与融资租赁更加担忧。除了公司外，股票市场与债券市场的融资数量直线上升，作为隐性债务的重要指标，信托兑付风险也在增加，房地产信托到基建信托热，显示从房地产到基建投资项目的资金风险。据好买基金研究中心数据显示，从６月到７月６日，成立的基础设施类信托产品共有５１个，数量已经超过了一度热门的地产类信托产品，后者在同时间段内　仅成立了３１只。目前基建类政信产品的年化收益率在７％至１０％不等，有的超过１０％。根据财政部数据，截至今年８月末，２００９年发行的２０００亿元地方债将全部到期，更广义的到期洪峰在今明两年，预估合计到期额度将达到３万亿元，房地产信托兑付与投资项目兑付从今年开始逐渐进入高峰期。从理论上来说，投资风险越高，要求的回报也就越高，因此，随着隐性债务风险上升，投资回报率也将提升。但这是正常年代的投资观，当债务风险发展成为债务危机，投资者只求安全，甚至一些投资者认为这两年是休息年，对于超额回报再也不报幻想。纵观世界，无论是大宗商品还是股市汇市，今年均处于震荡过程当中，正好是适合休息的年景。作者：叶檀　（来源：中国企业家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转型产业综合体运营商天安数码城二次扩张谋上市</contenttitle>
<content>２２年之后将原有的企业标识换成了全新的ＬＯＧＯ，天安数码城集团正在酝酿一盘更大的棋局。这可能让这个并不为大多数人所知的地产开发商进一步走进公众视野，因为天安数码城正在试图摆脱固有的工业园开发运营商的形象。企业标识转换的真实目的是，天安数码城欲相关公司股票走势转型为城市产业综合体开发运营，并为新一轮全国布局扫清障碍。有业内人士称，天安数码城正在和多个地方政府接触，未来将进一步扩大区域布局和做大规模优势，为企业上市做足准备。这种模式已有先例，同样定位于城市产业综合体开发营运商的华南城（０１６６８．ＨＫ）已经成功上市，并借力资本市场进行大规模扩张。对于６月份完成的企业标识转换，天安数码城集团总裁戴宏亮向《第一财经日报》表示，旨在建立统一的品牌系统和规范，加强品牌管控能力，目的是更好地适应其快速发展与扩张的步伐。戴宏亮表示，天安数码城今年着力做两件事，一方面是稳步进行全国拓展，另一方面是大力加强集团品牌的对外传播推广力度。戴宏亮称暂不方便透露会新进入哪些城市。但有知情人士透露，天安数码城正在与成都、东莞等地方政府进行洽谈合作事宜。天安数码城集团是一家中外合资的专门开发工业园的公司，背后股东为香港天安中国（０００２８．ＨＫ）和深业泰然（集团）股份有限公司。由于主业以开发产业地产为主，天安数码城不愿意把自己称为房地产开发商。梳理其发展路径可以发现，从１９９０年开始，天安数码城一直在开发传统的工业园；到了２０世纪９０年代后期，天安数码城向工贸园转型；２０００至２００９年，天安数码城完成第三次转型，类似于传统的科技产业园。此次企业标识的变化，意味着天安数码城开始进行第四次转型。戴宏亮说，天安数码城率先在全国提出城市产业综合体的概念，它融合产业、商务、交流、生活于一体，以企业和企业家为中心进行复合开发。多年的积淀成就了外界公认的“天安数码城模式”。戴宏亮表示：“目前天安数码城模式在区域政府这一级还是很受欢迎的，因此在拿地时政府会给到一定的优惠政策。融资问题不用考虑，因为有强大的股东背景作为支持。”戴宏亮坦言：“我们还有一部分住宅用地，但是我们一直不想把自己归类为地产公司，因为这跟我们公司的特性和盈利模式有关系。”按照戴宏亮的解释，天安数码城产业地产区别于传统的住宅地产，实际上是三个方面投资回报的组合。首先，要有一定比例的销售。如果没有充足的销售额，就难以支撑规模化的开发建设，只是产业地产的产品类型更为丰富，面对的客户主要是企业。总部楼、产业大厦、研发大厦等产品，也会有部分直接销售。此外，另两大块盈利来源是持有一部分物业用来出租，赚取租金，并在未来物业升值之后取得收益。以及用各种方式将投资的中小企业资本化，实现新的增长。关于天安数码城未来有没有上市计划，戴宏亮直言：“未来有上市的打算，这也是实现资产增值的一个重要方式。”不过，目前天安数码城集团每年的营收情况并未公开。戴宏亮表示，可以肯定的是，天安数码城对天安中国（０００２８．ＨＫ）的利润产生重要支撑。可以参照的企业是华南城。同样以产业地产开发运营为主业的华南城，此前于２００９年在香港主板上市。２０１１年，华南城实现合约销售金额７１亿元，实现利润２０．７１亿元。２０１２年华南城的销售目标为８０亿至１００亿元，其中大部分为非住宅物业销售。面对宏观调控对房地产市场的压制，以住宅为主的房地产投资泡沫不断泛滥，产业地产开始受到更多青睐。卓达地产、联东地产、海泰发展（６０００８２．ＳＨ）、意库园区等一批产业地产开发商不断壮大，电子行业巨头ＴＣＬ也开始切入产业地产领域。北京社科院副院长赵弘一直对产业地产的发展前景看好，但赵弘同时认为，产业园虽然开发火爆，但仍面临很多难题，包括实体经济、境外投资、传统地产等不同类资本涌入产业地产，产业地产需警惕泡沫化倾向；产业园区异地开发、复制、扩张模式仍不明晰；产业园区开发热，但运营难题仍有待破题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网企业染指智能手机　能否成功？</contenttitle>
<content>“小米开创了新模式，跟风者众。”互联网和手机通信看似不大重叠的两个行业，近日却频频碰撞。在天翼３Ｇ手机交易会上，腾讯联手９家手机厂商推出１０款ＱＱ智能手机。此前宣称“不做手机”的周鸿祎，不断挑起话题为３６０手机造势。在杭州养猪的丁磊，也放话插足手机业。这远不是全部，百度、盛大、阿里巴巴等互联网企业，也已经扑向智能手机。　“小米开创了新模式，跟风者众。”互联网和手机通信看似不大重叠的两个行业，近日却频频碰撞，高度“吻合”。６月１５日，在天翼３Ｇ手机交易会上，腾讯联手９家手机厂商推出１０款ＱＱ智能手机。此前宣称“不做手机”的周鸿祎，不断挑起话题为３６０手机造势。在杭州养猪的丁磊，也放话插足手机业。这远不是全部，百度、盛大、阿里巴巴等互联网企业，也已经扑向智能手机。传统的手机业生态不可避免地被改变。对此，硬件厂商ＨＴＣ、摩托罗拉等皆表示，商业模式上可借鉴，技术层面可以融入更多业务、功能，对于厂商是“反向推动”。互联网企业的手机冲动“前两天我向雷总（即小米手机董事长雷军）学习，发了几条微博，试验了一下效果很好。”６月１６日，宣布进军手机领域的奇虎３６０董事长周鸿祎在２０１２移动互联网论坛上直言，互联网有很多口水战的先例，互联网通过直达用户营销，可以省掉每年在电视投放６亿、８亿的广告费。不过，这一次，“躲着也中枪”的雷军没有对３６０发表任何意见。此前，业界盛传该论坛上雷军和周鸿祎会同时出现——不过最终中国电信选择了“错峰”。“不踩小米就不叫发布会。”雷军淡定地称：“不在乎同行怎么说。”同时，他表示，欢迎同行大佬批评质疑。这话是针对丁磊说的。网易ＣＥＯ丁磊公开指责小米ＭＩＵＩ是伪操作系统。他说，千元以内“网易手机稍后将会择机向外发布”。创“增值”模式才能生存在摩托罗拉移动公司高级副总裁兼大中华区总裁孟朴看来，无法预知互联网企业进军手机市场会取得成功。他认为，互联网和手机业差别大，产业基因并不相同。如果简单地嵌入互联网公司业务，无法让用户获得良好的体验。“我用３６０浏览器，为什么一定要用内置该浏览器的３６０手机？”通信业资深人士骆生质疑。被认为是互联网手机模式创立者的小米，其创始人雷军也小心翼翼地表示，互联网企业做手机，最大的优势是“无知者无畏”，敢想敢干。与雷军总结的“铁人三项”模式更直接，高通全球副总裁沈劲向记者表示，小米能成功，在于创立了“增值”的模式。既包括互联网方式营销，又包括高性价比的产品。更重要的是，让玩家成为手机的“设计者”，深度参与进来。孟朴认为，互联网企业做手机，是想控制移动互联网“入口”，并将流量转换为收入。但没有为消费者带来“增值”服务的互联网手机，是难以成功的。硬件厂商笑纳互联网应用“很多业务、功能硬件厂商做不出来，互联网企业介入则可以反向推动。”ＨＴＣ中国区总裁任伟光在谈到互联网企业做手机时谈到，互联网企业采用电子商务平台，这是传统硬件厂商销售渠道完全不同的商业模式。在技术层面上，互联网企业让手机厂商拥有更多个性化应用。“苹果的软硬结合很难模仿，而Ａｎｄｒｏｉｄ开放，为互联网企业和手机厂商提供了机会。”目前，ＨＴＣ已分别与腾讯、新浪、迅雷、ＦａｃｅＢｏｏｋ等合作推出定制手机。孟朴举例说，摩托罗拉微音乐手机ＸＴ５５３就配备了独立音乐按键，支持天翼爱音乐应用，还预装了新浪的微音乐应用，用户无需过多操作，就能够分享音乐链接。“这是互联网与手机结合的成功案例。”广州出云咨询分析师黄林认为，手机厂商不会排斥互联网企业的应用和功能，也容易成功。但互联网企业自己做手机另当别论。“华为与３６０的合作，无助于华为高端品牌形象。”他说，如果首批定制机销量一般，合作是否半途而废？此前，阿里云手机的温吞表现，就是前车之鉴。业内人士观点：绝大多数互联网品牌对手机不但不加分，还要扣分；不以用户需求为使命，而为嵌入自己服务为目标，无法得到用户口碑；不愿意嵌入用户爱戴的竞争对手服务会被诟病。——创新工场董事长　李开复网络公司做手机是东施效颦。苹果是用手机进入互联网业，谷歌是用操作系统巩固其网络业的地位，网络公司为什么要进产业链下游的手机业？即使赚钱也是战略失败。——ＩＴ评论人　谢文互联网做手机长期看最大的问题是：门槛靠营销，营销无门槛。但短期内或许还行，因为市场有空白，填空就赚钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵克志新挑战</contenttitle>
<content>７月１８日，时隔省十一次党代会仅３个月，贵州省即现重大人事调整。据新华社消息称，当天贵州省召开领导干部大会，中央组织部有关负责人在会上宣布赵克志同志任贵州省委书记；栗战书同志不再担任贵州省委书记、常委、委员职务，另有任用。这距离２０１０年８月赵克志、栗战书赴任贵州省省长、省委书记不足两年时间，同时是今年全国地方党代会结束后的首例省级一把手的人事变动。现年５９岁的赵克志在担任贵州省省长前，官至江苏省委常委、常务副省长。现年６２岁的栗战书在担任贵州省委书记前，官至黑龙江省委副书记、省长，具有丰富的西部地区和欠发达地区工作经验。贵州大学西部研究中心教授洪名勇长期研究贵州经济发展，他认为赵克志和栗战书在贵州施政的两年，让贵州的发展有了劲头和希望，“两位领导从东部过来，带来了很多先进的经验，从目前来看，他们提出的工业强省和新型工业化、城镇化，都符合贵州的发展实际”。数据显示，２００９年贵州工业增加值为１２５３亿元，仅占全国的０．９３％，只排在甘肃、宁夏、青海、海南、西藏等省区之前，处于全国第２６位。“过去贵州工业化质量不高的表现就是轻工业太＂轻＂，重工业太＂重＂”，洪名勇表示。而赵克志和栗战书赴任贵州省后，在多个场合均表示将实施“工业强省”及“两化互动”战略。今年１月－５月，贵州工业增加值完成７９０亿元，同比增长２０％，工业增速列全国第三，西部第二。而今年贵州工业增加值预期目标为２０５５亿元以上。不过对于赵克志而言，新的挑战刚刚开始。贵州省社科院一位学者表示：“赵克志曾经在多个场合都谈到了工业强省，这尽管是贵州快速发展的必然选择，但目前还不能说取得了显著的成效，贵州在发展经济的过程中面临几点制约，第一是经济发展速度不快，第二是资金积累不足，第三是土地资源不足。”而洪名勇认为，赵克志接下来的工作是设计工业化的道路。“现在对贵州搞工业有争议，认为会带来污染，和贵州提出的＂国家公园省＂目标不契合。其中的矛盾是路径设计，如何避免将东部的重污染企业一揽子全接过来，贵州的工业分几步走，每一步如何走，都会是赵克志在未来需要解决的问题。”洪名勇说。“发展工业的过程，不能什么项目都上，什么资金都引进来，这涉及到相关资源配置的问题，不仅要注意项目的短期效率，更要重视投资项目的质量和长期效率。以初级产品为中心的工业化是典型的资源消耗发展策略，只有实施质量优先战略才能更好地推进贵州工业化进程。”洪名勇表示。国家发改委城市和小城镇中心研究员易鹏认为，从贵州省党代会赵克志和栗战书的讲话来看，两个人在施政方针上达成了共识，赵克志履新省委书记一职后，面对的首要挑战将是如何在发展经济和保护生态环境间进行协调。截至发稿，中央并未宣布栗战书的去向，以及贵州新一任（代）省长的任命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄金１２年　做有耐力的“长跑”冠军</contenttitle>
<content>记新华保险十一届高峰会法人渠道裴小红裴小红，新华保险荆州中支总经理助理兼法人业务部经理，在她的身上有一种胸有成竹的潇洒气度，更有一种无所顾忌的高度自信。选择保险这个充满风险和挑战的事业，并一直专注法人业务１２年，她令人佩服的地方，不仅在于她１２年如相关公司股票走势一日的坚持，更在于她的定力、毅力、承受力和抗压力。在她身上可以看到人的无限潜能：无论多成功或多失败，都可以拿得起放得下。图：新华保险荆州中支总经理助理兼法人业务部经理裴小红坚持的力量无限大裴小红是一个很有耐性的人，她相信坚持的力量是无限的。所以，一做就是１２年。自１９９９年进入寿险行业以来，裴小红一直在法人渠道工作，从一名最基层的业务员做起，凭借自己的努力，逐步成长为一位优秀的管理者。２００５年，裴小红初到新华保险荆州中支法人业务部，主动承担起外勤的展业工作和内勤的管理工作，加班加点成了家常便饭，几年来，她几乎没有一天按时下过班，但她从未有过一句怨言。有一次，裴小红负责荆州地区的建工险招投标，当时她刚刚生完孩子第三天，便开始躺在病床上工作，从准备招投标材料、组织人员参与招投标到最后中标，每一步都有她的努力。裴小红说，当时自己每天都躺在病床上打电话，亲自追踪督导招投标进度，２４小时“电话在线”，连喂奶都是匆匆忙忙，但是“７０后的人很实在，每一步都走得很稳，不事虚浮，特别是对待事业”。裴小红说，一直以来，她都想寻求一条平衡生活和事业的道路，可是事实却是难免顾此失彼，但她不后悔。她说，既然入了这一行，她就一定会走下去，并且会尽力做到最好。就是这种心态，让她一次又一次获得成功。２０１１年，新华保险荆州中支法人业务在裴小红的带领下，全年完成保费超过８５０万元，　１１月提前完成全年任务，并创下中支法人历史新高，达到８００万短险平台，同比增长３８％。裴小红凭着踏实的工作态度、娴熟的展业技巧、对同事的满腔热情，被分公司授予多项荣誉。分公司多次想调她到其他渠道做管理工作，但她却说：“基层需要我，我也离不开这块培育我的土壤。”就是这么一句朴实的话，让裴小红在新华保险荆州中支法人业务部一干就是六年。不断学习，完善自己裴小红说，在当今这个时代，终身学习已是对每个人的要求。１２年来，不管工作再累再忙，裴小红都会每天挤出两个小时来学习，这样做的效果是显著的，不仅专业技能迅速提升，以一己之力撑起了当年羸弱的荆州团险业务，队伍也从只有她一个人发展到了现在的２４人。刚到新华保险荆州中支时，整个团险部就只有裴小红一个人，她花了很大力气才打开了建工险那扇门。据她回忆，有一次她去拜访一位老总，当时她站在老总的办公室外给他打电话，那老总说自己不在公司，可裴小红分明听见了办公室里的手机铃声，甚至是那老总的声音。她委屈心酸，却并没有放弃，她告诉那位老总：“公司主打的７６个产品和３００多个‘套餐’，我都可以信手拈来，面对不同类型的团体企业客户，我可以在第一时间拿出最适合他们的组合方式，我只需要您五分钟的时间，如果这五分钟不能让您满意，那我再也不会来打扰您。”那位老总同意了，裴小红询问了老总的要求和员工的需求之后，果然在五分钟内拿出了合适的方案，那位老总本来不屑的目光也变成了敬佩。裴小红坚信，学习是成功的捷径，尤其是身为保险人，学习不仅能及时更新信息，延展自己的知识面，还能提高自己的情商，拓宽人脉，从近处来说，可以和客户找到更多话题，签下更多保单，从远处来说，可以完善自己的知识体系，提升自己的内在价值，甚至是铺就成功之路。回归初衷，弘扬爱与责任每一次公司或企业组织捐款时，裴小红总是最积极的一个，即使由于出差而身在外地，她也会抽空去银行划账献爱心，她的捐款数额在公司都是排在前列的。有人说她傻，裴小红却说：“我只是希望自己可以为社会做点什么，就算他们只拿得到百分之一，也比我一分钱不捐，他们少拿这百分之一要好。”在裴小红看来，保险本身，就是弘扬爱与责任，一个负有责任的保险人，就应该有职业觉悟，她没有能力去为慈善事业做更大贡献，只能在捐款时尽量奉献自己的爱心。她说，当初她选择这个行业，就是认准了寿险是个“天使”行业，她希望通过她的努力，能让更多人意识到保险的重要性，每次知道客户成功得到了理赔，她比客户还要开心。裴小红就是这样，抱着感恩的心做人做事，这种良好的心态不仅让她实现了人生价值，也让她收获了员工的追随和肯定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＭＦ：新兴市场面临外部冲击与自身脆弱性双重挑战</contenttitle>
<content>“新兴市场尚未逃脱感染效应，而且还在应付其自身具有的脆弱性。”国际货币基金组织（ＩＭＦ）在７月１６日发布的最新《全球金融稳定报告》描绘出了在全球经济疲软背景下新兴市场独有的窘境。自今年４月ＩＭＦ上一次发布更新报告以来，ＩＭＦ认为全球金融稳定面临的风险已经上升：欧洲主权债务收益率急剧上升，其他发达国家和新兴市场的增长前景也已转弱，降低了它们应付欧元区溢出影响或自身财政和金融脆弱性的能力。从担忧过度升值到担忧迅速贬值各新兴市场在外部条件上正面临着不同寻常的不确定性。今年早些时候，一些新兴市场经济体的决策者还在担忧大规模资本流入和本国货币过度升值。但如今，这样的担心早已转变为对货币迅速贬值和波动性增加的不安——巴西雷亚尔和印度卢比等货币在不到一个季度的时间内贬值了１５％至２５％。ＩＭＦ指出，各新兴市场的股票市场在２０１２年的前两个月强劲回升，但自那时起，这些涨幅很大部分已经回吐。不过，与股票相比，流出本地市场的债券数量较少。事实上，很多外国债券投资者宁愿有选择性地对冲货币风险，而不是撤出市场。这一动态在全球避险意愿高度上升期间帮助支撑了债券价格的底部。然而，ＩＭＦ警告称，如果出现大规模的债券外流，债券收益率会激升，国内市场的稳定会受到破坏。一旦出现这样的情况，各国可能不得不更多地依靠汇率灵活性，更为大量地提取外汇储备，或采取其他政策措施来应付无序的市场状况。与此同时，新兴市场国内经济增速放缓也引人担忧。ＩＭＦ以巴西、中国和印度为例称，增长的放慢会侵蚀银行利润，并对金融稳定构成一定风险。资产定价和经济增长的不确定性在最近几个月使银行股承压。即使可以得到政府支持的信贷，若干国家对信贷的需求也已下降。值得注意的是，中国的经济增长速度也已放慢，ＩＭＦ认为这会对整个亚洲市场和全球商品价格带来压力。印度也日益令人不安，尤其是近期卢比汇率跌至新低。同时，为了克服实体经济的急剧减速，巴西央行已把政策利率削减至历史最低水平，２０１１年为减缓资本流入和消费者信贷增长速度所采取的某些监管措施已被扭转。新兴市场仍有货币宽松空间外部环境恶化，加上国内经济的重重问题，正让新兴市场的决策者们头痛不已。在ＩＭＦ看来，很多新兴市场国家仍有余地实行货币宽松来应付国内外的大规模负面冲击。而且，如果经济增长面临重大冲击，一些国家仍可把财政刺激措施作为第二道防线。具体而言，对于那些通货膨胀率基本保持在目标范围内的国家，如果发生大规模冲击，就还有余地进一步削减利率。现阶段，拥有政策空间来应付冲击的很多新兴市场国家仍然可以获益于重建政策缓冲。但ＩＭＦ指出，与２００８／２００９年期间相比，政策诱发的大规模信贷刺激措施可能不那么有效，而且无疑已不再适当。“诸如巴西、中国和印度这样的大型经济体与其他新兴市场不同，近年来得益于强劲的信贷增长，并处于信贷周期的后期阶段。在当前，如果大规模扩展信贷，会加剧对资产质量的担心，并可能有损于今后几年的增长和金融稳定。”报告称。对决策者们来说，当前各种困难同时发生构成了巨大的挑战。ＩＭＦ指出，很多新兴市场国家由于不断担心剧烈的下行冲击，保持了迁就性的政策条件，这些条件会逐渐产生新的失衡，威胁金融稳定。如果最终发生大规模的下行冲击，这些脆弱性结合在一起，会迅速发作，给金融稳定带来严重考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络热议８０后夫妻理财　调查表明ＡＡ制婚姻近一半</contenttitle>
<content>日前，一对实行ＡＡ制的天津“８０后”小夫妻，因老公不给老婆２元馒头钱，而闹上法庭要离婚。这件匪夷所思的事情，在网上引起热议。现如今，“８０后”相继迈入婚姻殿堂，面对家庭财产，究竟在采用怎样的管理模式？连续两天，本报对３０对武汉“８０后”夫妻的随机询问发现相关公司股票走势，实行ＡＡ制的占比达到４３％，这和“５０后”夫妻几乎全部由一方管钱形成了鲜明对比。【样本调查】婚龄一年老婆表面管账　老公幕后掌控为了满足老婆心理上的掌控欲，在高校工作的任达一结婚就主动将工资卡交给老婆。不过，家里大大小小的支出都要经过他同意，他才是实际意义上的掌柜。任达说，结婚以来，装修、买车、买房、购置家电等大额开销，都是刷他的卡。老婆买件衣服，也是用他的卡结账，不过都要事先和他商量。他的工资卡开通了账务变动手机提醒功能，每有一笔支出或进账，他都第一时间掌控。“老婆不会有想法吗？”面对记者的疑问，任达不以为然地说，“工资卡都上交了，对外说起来还是她在管钱啊。”婚龄两年夫妻轮流坐庄　每人管钱半年钱婷和老公，在谁管钱的问题上，经历了一次不大不小的家庭矛盾。２０１０年他们步入婚姻殿堂。钱婷在新婚之初就将家中财政大权收归自己名下。钱婷是家中独女，家庭环境殷实，从小花钱大手大脚。结婚以后也不例外，每年还要去香港购物两次。小两口月薪加起来有１２０００元，除去２０００元房贷，供两人的花销是绰绰有余。但是钱婷管了大半年钱之后，信用卡上还欠了四五千元。这时，老公不乐意了，经过一番“斗争”，结果就是两人“轮流坐庄”，每人管钱半年。“不得不承认，他确实比我会过日子。”钱婷说，半年以后不仅还清欠款，银行卡上还有２万元储蓄。从此，小夫妻开始互相竞赛的家庭理财。婚龄三年老公上交工资卡　老婆每月派零花１９８１年出生的程俊峰（化名）是一家高科技公司的技术主管，年薪接近１５万元，却连自己工资卡的密码都不知道，每个月１５００元的零花钱都是老婆发给他的。为何三年前结婚时就把工资卡上交给老婆？程俊峰称，老婆是会计专业，又懂得勤俭持家，不会乱买东西。遇到有大应酬，程俊峰会提前向老婆申请额外支出。若临时需要用钱，一般先刷信用卡，回家再报账。财权虽不“平等”，两口子也相安无事地生活了三年。老婆在银行储蓄的同时，搭配国债、定投黄金等理财手段，账目管理得井井有条。久而久之，像交电话费、上超市购物等大小事情都是太太一手包办，程俊峰也乐得清闲。【案例分析】“８０后”夫妻更注重财务自由在记者调查中，３０对“８０后”夫妻中，女方管钱的１０对，男方管钱的２对，轮流管钱的有５对，实行ＡＡ制方式的１３对。完全的ＡＡ制在８０后夫妻中占到了４３％。而在３０对“５０后”夫妻中，有２１个家庭明确由女方管钱，由丈夫管钱的则有６对。比较发现，“８０后”夫妻更注重财务自由，或各管各，或轮流坐庄。而他们的父辈中有七成是由女方管钱。家住司门口的王女士说，她们那一辈很少有男人主动管钱，那样会显得男人“婆婆妈妈”。记者采访中发现，每个家庭采取的财产管理方式，都是在长期的磨合中产生的。“８０后”夫妻不论谁管钱，容易在“给对方父母多少钱”的问题上出纠纷。而采取ＡＡ制生活的夫妻，多是目前还没有孩子。“有了孩子以后，共同花销多了，也不可能分得那么清楚了。”上述案例中的韩雨说。【理财师观点】由有理财观念一方管钱记者分别采访了中行、招行等多家银行的理财师，多数建议，由理财观念较强的一方来掌控家庭财政收支。招商银行理财师陈先生认为，双方选择“ＡＡ制”一般不会考虑理财等方面问题，双方花销也不会有明确规划。所以，确定一方来全权负责财务，会对节省开销、未来规划更有好处。民生银行理财师张丽萍建议，“８０后”夫妻在事业或生活上面对的选择较多，建议较稳健型的一方来掌握家中的财政大权。小夫妻可以建立家庭账户，账户理财由一方打理，可以中长期定期存款、分红型保险产品和中短期银行稳健型理财产品为主。同时建立应急账户，应对短期的资金安排。楚天都市报讯　本报记者彭肇一　黄莹　刘茜　实习生张程程　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油调价窗口周三开启　降幅或达６００元／吨</contenttitle>
<content>成品油价格本周有望迎来年内第三次下调。今年５月以来一路下跌的国际油价，让国内油价有望在本周迎来首次“三连跌”。多家机构监测数据显示，尽管受伊朗局势紧张影响，国际油价在上周有所反弹，但国内油价三地变化率仍达－９％以上。这意味着，本周三国内成品油调相关公司股票走势价窗口就将正式打开。美非农就业数据重挫国际油价在伊朗局势再度趋紧的影响下，国际油价在上周出现了难得的反弹。上周二美国原油期货上扬逾４％，布伦特原油期货涨幅则超过３％，再次站上１００美元高位。不过，国际油价的短期反弹仅仅收窄了三地原油变化率，依然没能改变国内成品油调价窗口在本周就将打开的局面。截至７月５日，即上次国内调整成品油价格后的第１９个工作日，多家监测机构的数据均显示，三地原油连续２２日移动加权均价在每桶９７美元左右，三地原油变化率在－９％左右，远远超过－４％的调价红线。事实上，国际油价在整个７月都可能延续此前的低迷走势。７月６日美国公布的就业数据显示，６月份美国仅增加就业岗位８万个，失业率保持在８．２％。而在刚刚过去的第二季度，美国非农部门月平均增加就业岗位为７．５万个，仅为一季度月均水平的三分之一左右。这一远远低于市场普遍预期的数据直接导致国际油价在上周五再次大跌。当天收盘时，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格下跌２．７７美元，收于每桶８４．４５美元，跌幅为３．１８％。８月交货的北海布伦特原油期货价格下跌２．５１美元，收于每桶９８．１９美元，跌幅为２．５％。“三连跌”已成板上钉钉疲软的经济数据使得三地原油变化率毫无意外地稳定在－４％红线之外，而到本周三，距离上次国内调整成品油价格便已达到２２个工作日。国内油价在７月迎来首次“三连跌”已是板上钉钉的事情。“本次成品油价格下调幅度应该在６００－６５０元／吨，但上次发改委下调幅度打了折扣，这次发改委是否还会再打折扣不得而知。”安迅思息旺能源成品油分析师廖凯舜表示。不过，无论下调幅度是多少，市场对成品油价格下调的预期都已空前强烈。这直接导致了两大油企炼厂开工率严重下滑。来自中宇资讯数据监测显示，由于部分炼厂月中进入检修，且中石化再次下调其加工负荷，６月中旬中国主营炼厂开工率较两周前继续下滑。截至６月２１日，３５家主营炼厂开工率较两周前下跌０．６２个百分点，至８１．４７％。然而，随着第三季度的来临，成品油“金九银十”的购销旺季也越来越近。中宇资讯成品油分析师马燕表示，待国家下调汽柴油零售价格后，市场将恢复正常补货。只要此后国际原油价格维持稳定，三地原油均价变化率难以再度跌破－４％，国内零售价格也将稳定一段时间。７、８月份开始，市场参与者往往会选择补库备战油品购销黄金期，汽柴油批发价格受此带动出现反弹可能性较大。记者赵雅儒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴曙松：亟需打破银行与实体经济资金传导障碍</contenttitle>
<content>由于有效投资不足是导致当前经济周期性下滑的最主要因素，预计只有原材料价格下行、库存调整接近尾声、产能利用率提升才能最终改善制造业盈利预期，使制造业投资恢复常态；只有房地产市场成交量的回暖才能直接带动房地产新开工的回升，并通过带动土地市场的复苏间接恢复地方政府的投资能力。当然这是理论上的推理，实际上，若这两个市场自发力量不能自然带动制造业、房地产和基础设施投资恢复常态，那么当前中国最需要的逆周期应对政策是重点打破银行体系与实体经济之间资金传导的障碍，确保在建项目、新开工重点项目的投资节奏，同时通过适当的财政投资来带动逆周期投资活动的上升，从而封住“增长底线”。为解除银行体系资金向实体经济传导的约束，下一阶段逆周期调控政策可以考虑的重点是：第一，在保持总体调控基调不变的前提下，结构性地酌情放松对基础设施贷款和中小户型自住性为主的房地产贷款的行业贷款限制。目前监管和风险指引政策对行业贷款的限制主要体现在融资平台贷款和房地产开发贷款，这些限制和约束是导致当前投资大幅下滑的主要原因之一。基础设施投资加上房地产投资占总投资的比例达４５％，进一步考虑这两大行业对上下游的带动作用，它们的下滑会直接拖累相关行业的盈利、生产和投资预期，对制造业投资产生间接冲击。综合判断，在保持总体调控基调不变的前提下，适当支持对部分面向刚性需求的房地产贷款和基础设施贷款的行业限制是抑制投资进一步下滑和兜住“增长底线”的关键之一。第二，引入差别化的监管政策，满足中小企业的正常资金需求。如果说基础设施和房地产贷款因为行业限制而“不能贷”，制造业贷款因为需求疲弱和产能过剩而“不敢贷”，那么中小企业则是因为商业银行的宏观审慎和风险管理而“不愿贷”。正是这三个“不能贷”、“不敢贷”和“不愿贷”才导致了当前有效贷款和有效投资不足，中长期贷款占比的持续下降则证明了这一点。目前大型商业银行出于风险管理、资源配置的考虑不愿意向中小企业贷款，而愿意提供贷款的中小型银行又陷入流动性、存贷比率等各种制约，正是这种贷款供应与贷款需求不匹配的冲突现象使得中小企业的融资成本难以实质性下降。因此，为破解这个冲突，下一阶段的宏观调控政策可适当考虑引入差别化的存贷比、推进资产证券化和存款准备金率政策以支持中小金融机构对中小企业的融资需求。第三，淡化存贷比考核，释放商业银行的贷款空间。存贷比指标的高低与基础货币的投放方式存在直接的关系，上世纪七八十年代，基础货币投放的主要方式是再贷款，这一时期整个银行体系的存贷比始终都是高于１００％的，１９９４年汇率改革之后，外汇占款逐步成为中国基础货币投放的渠道，存贷比才开始下降。（巴曙松）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政治利益博弈重塑解决欧债危机新格局（图）</contenttitle>
<content>作者　张国红作者系上海海关学院经济学教授刚刚结束的欧盟峰会除了就１２００亿欧元的“一揽子”刺激经济增长计划达成一致外，还就同意允许欧元区救助基金直接援助和重组受困的西班牙和意大利银行业达成一致。欧盟峰会取得的这些成果出乎意料，也缓解了当前市场对欧元区主权债务及银行业危机深化的进一步担忧，引发全球主要货币、商品及股市等投资市场大幅反弹。其实，解决当前欧债危机的根本之道，并不是匆忙地寻求暂时“止泻”的急救药，而是如何协调欧元区成员国之间的政治立场，或者说，源自于政党或国家的利益博弈，对应对和解决当前欧债危机有重大影响。所以，解决欧债危机，表面上是在解决经济问题，实质上是在解决政治问题。从本次欧盟峰会取得的成果之一——１２００亿欧元的经济增长计划来讲，此前欧元区对解决欧债危机的主要思路是强调财政紧缩政策，但自从奥朗德当选法国总统后，促进经济增长的新主张变得更加令人瞩目。事实上，奥朗德极力主张和推进经济增长计划，很重要的原因是要兑现其在总统竞选时的承诺——有条件地放松紧缩政策，同时促进经济增长。可以说，这一承诺是帮助奥朗德竞选法国总统成功的关键性因素。因为，此前由萨科齐和默克尔主导的欧盟“财政契约”，非但没有化解反而恶化了当前欧债危机，使得经济增长放缓、失业率居高不下等问题更为突出，一个缺乏增长内容的严厉财政紧缩政策让欧元区选民看不到一丝希望，也引来了他们的强烈不满，导致欧洲政治出现“向左转”的风潮。在此背景下，奥朗德强调促进经济增长的竞选主张，恰好迎合了选民的这一意愿，也帮助他击败竞选对手而赢得总统竞选。所以，兑现其竞选承诺，更确切地说，为了满足部分政党利益，奥朗德必然会竭尽全力地推动欧盟通过经济增长计划。当然，这一主张也得到了意大利、西班牙等国领导人的一致赞同，并最终说服德国总理默克尔：当前欧洲需要通过经济增长计划来对冲紧缩政策的冲击与影响。尽可能满足本国选民的切身利益是执政党的立身之本，兑现竞选承诺符合执政党利益，执政党利益（同时也属于国家利益）会通过欧元区成员国执政党之间的政治立场协调，对欧债危机的应对与解决产生重大影响。当然，国家利益的彼此博弈，对欧元区制订应对和解决欧债危机的政策措施的政治影响，更值得引起关注。仍以本次欧盟峰会为例，据路透社报道，西班牙和意大利在本次欧盟峰会上曾拒绝签署１２００亿欧元的“一揽子”刺激经济增长计划，原因是西班牙和意大利要求欧盟能采取紧急措施缓解其不断升高的借贷成本。欧盟峰会前夕，意大利１０年期国债利率已飙升至６．１９％，创出六个月以来的新高。国债收益率不断上升的压力越来越大，迫使西班牙和意大利两国不得不寻求援助，提议欧盟救助基金购买西班牙和意大利债券。但是，这一提议曾遭到过德国等国的拒绝，因为德国等国反对利用欧盟救助基金购买西班牙和意大利国债，以压低借贷成本，并认为这种操作的结果只能是“治标不治本”。同时，也反对利用这一基金直接援助和重组受困的银行业。但时过境迁，随着欧债危机的日益恶化，尤其是当德国狭隘的自身利益与欧元区其他债务国的切身利益之间发生冲突时，很可能将欧洲引入一场致命的灾难，况且谁也不愿为由此造成的欧洲金融和政治后果承担全部责任。这就形成了德国等国与欧元区其他债务国之间的国家利益博弈基础。当日前德国开始被要求停止说“不”时，欧盟峰会通过了有关欧盟救助基金可以购买西班牙和意大利国债及重组受困的银行业等协议，使西班牙和意大利在此次欧盟峰会上最终同意签署１２００亿欧元的“一揽子”刺激经济增长计划。德国在欧盟救助基金如何使用问题上确实作出了重大让步，但从根本上说，德国不过是回吐自欧元区成立以来获得的巨大利益中的一小部分而已。所以，国家利益之间的反复博弈，对欧元区形成应对和解决欧债危机的举措也有重大影响。这更进一步说明，经济问题需要政治协商解决，政治协商更需要有经济基础。这一循环突出反映了解决当前欧债危机的复杂性与艰巨性。作者：张国红　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉加速进军国内市场　送宝马奥迪招募经销商</contenttitle>
<content>图注：一家乳业用奥迪汽车招揽经销商。“洋奶粉”正加速进军国内市场步伐。记者在上周结束的、被指是奶粉市场风向标的上海孕婴童展上看到，多款声称进口的奶粉新品牌纷纷借展会登场，不但数量多达上百个，而且起步价都很“高端”。有厂家甚至不惜把豪车拉到现场招徕经销商。业内人士分析竞争品牌虽多却未能降低售价，凸显国内奶粉市场渠道和推广费用太高。国产劣势南美奶粉得瑟　国外代工变身洋奶粉记者留意到，光是孕婴童食品就占据了３个展馆。中国本土奶粉近年表现得并不是太好，进口需求将持续增加。瑞士奶粉制造商Ｈｏｃｈｄｏｒｆ董事总经理米希尔说，该公司为瑞士两家公司提供占当地市场约四成份额的奶粉产品，但自２００７年起瞄准中国市场，今年３０％的销量都对华出口。米希尔说，全球婴幼儿奶粉销量每年按照５～７％的增长，主要是亚洲市场起作用，中国就是关键因素。他预测在接下来３年，中国市场将以每年１０～１５％的速度增长。展会现场，声称进口自新西兰、澳大利亚的最多，其次是来自欧洲国家，甚至连进口自南美洲的奶粉都有。不过，“洋奶粉”也良莠不齐。米希尔说，在展馆中他发现很多小品牌都进入中国，部分是国内企业在国外找规模较小的生产商透过简单干混加工来实现。此外，一些声称在欧洲本土有售的奶粉在所在国找不到其品牌与配方，宣传手法上有误导嫌疑。售价中超５０％的部分实为各级渠道分食记者还留意到，虽然“洋奶粉”新产品扎堆上市，但是它们在中国市场的“起步价”一点都不便宜。一家荷兰奶粉正准备７月底在内地市场铺货，它的区域经理对本报记者说，尽管消费者对该品牌不熟悉，但是１阶段（９００克）的零售价预计达到每罐３８６元。该区域经理说：“这个价格不算贵，国内市场很多奶粉都卖到每罐４００元了。”“确实存在同样的品牌在中国贵得多的情况。”米希尔说，中国奶粉市场竞争非常激烈，运营的成本也很高。主要是渠道和推广费用太高了，最后导致零售价高于欧洲市场。在展会，记者就目击了乳企烧钱“砸渠道”的盛况。一家新西兰羊奶粉在招商时打出“共奔钱途”的横幅，称只要经销商达成２００万元的销售将送宝马Ｘ３，１５０万元送奥迪Ａ４　Ｌ。这种现象的原因，业界归咎于目前商业水平仍不发达，从物流、配送到营商环境都没有发达市场简单，导致流转费用高企。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购买短融身份受限　银行呼吁为理财产品正名</contenttitle>
<content>９５００亿元短融和超短融市场规模日益扩大。目前在上海清算所托管的短融规模为７１０３亿元，超短融规模为２４４５亿元，合计逾９５００亿元。⊙记者　王媛　编辑　孙忠商业银行理财产品投资某些债券产品正面临着“名不正言不顺”的尴尬身份。记者近日从交易商协会举办的研相关公司股票走势讨会上获悉，由于身份不明确，商业银行发行的理财产品与短融和超级短融券“无缘”，不少银行人士呼吁监管层给予理财产品明确的投资者身份。对短融等“望眼欲穿”“短融与超短融的期限和银行理财产品较匹配，发行人资质和收益率也相对较好，但银行理财产品却暂时无法涉足。”交通银行金融市场部研究员许凯遗憾地告诉记者，目前在上海清算所托管的短融和超短融等债券产品，银行理财产品都因为无开户资格，暂时无法购买。与之对应的是，短融和超短融市场规模日益扩大。上海清算所最新数据显示，截至７月１９日，目前在上海清算所托管的个券总量为７８９只，其中，短融共有６２８只，规模为７１０３亿元；超短融为３８只，规模为２４４５亿元，两者托管规模逾９５００亿元。建设银行金融市场部副处长程鹏表示，近年来银行理财产品为活跃债市交易起到了一定作用，但目前银行理财产品在清算所开户，直接购买超级短融有障碍。此外，理财产品直接交易利率互换等衍生产品也有不顺，建议银行间市场进一步扩大投资主体，为银行理财产品扫清投资障碍。目前，债券型理财产品投资方向主要为在银行间和交易所市场交易的国债、企业债、央票、银行存款（含通知存款、协议存款）、大额可转让存单、短期债券逆回购等，具有较明确的收益区间，而短融和超短融的期限分别在１年以内和２７０天以内，与银行理财产品较为匹配。尴尬身份待“正名”事实上，尽管不能在上海清算所直接开户，但此前理财产品仍可通过另一些“暗道”，间接参与短融和超短融的投资。某银行金融市场部人士告诉记者，此前，理财产品可通过与信托计划的对接，委托给信托公司参与上述产品的投资。但由于近年来银信合作被监管层“急刹车”，因此，一定程度上堵住了理财产品参与上述产品相连的通道。在此背景下，银行理财产品对于在上清所开户，希望直接参与短融和超短融的呼声进一步加大。但记者了解到，除了在呼吁监管层对投资券种进一步“松绑”的同时，一些市场人士认为，还需要为理财产品“正名”，赋予其真正的拟人格化身份。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场预期有所改变　医药股大涨</contenttitle>
<content>昨日，上证指数上涨０．１５％，而当天上涨最大的三个行业依次是民航机场、电力行业和医药行业。其中民航机场上涨主要是受到航油价格大跌的利好，电力行业上涨则是煤炭价格下跌的利好。而医药行业则是在没有突发利好的情况下全天上涨１．５５％，远超当天沪指上涨幅度，在医药个相关公司股票走势股方面，康芝药业（３０００８６．ＳＺ）涨停，康缘药业（６００５５７．ＳＨ）上涨７．４２％，浙江医药（６００２１６．ＳＨ）上涨６．２７％，华润双鹤（６０００６２．ＳＨ）上涨５．５９％。“市场对医药行业的预期已经发生改变，不再那么悲观。”北京一家券商资管投资经理昨日对《第一财经日报》记者表示。国信证券医药分析师贺平鸽在报告中也认为，　新医改“十二五”规划和２０１２年医改任务大框架既已明确，短期内“医药分开”无法完成，行业竞争方式无根本性变化；此前对市场造成冲击性困扰的政策（如基药招标、发改委降价、医保控费等）已转温和或常态化，最差影响体现在２０１１年年报和２０１２年一季度报的上市公司业绩巨大分化之中，未来３～６个月暂无可预期之利空。从２０１２年年初到２０１２年６月１日的板块分析看，医药板块绝对收益率为６．６％，同期沪深３００绝对收益率为１５．０％，医药板块跑输大盘８．４个百分点。但是从整个５月份盘面看，医药股５月份跑赢大盘５．４２个百分点，二、三线医药股出现反弹。尤其近期医药股的反弹，呈现出逆势普涨的格局，明显有资金在里面运作。中投证券分析师报告认为，在当前弱市下，医药板块由于业绩稳定，是个不错的选择。今年一季度医药工业收入和利润同比分别增长２３．２％和１４．４％，虽然低于去年同期的增长水平，但环比增速已经加快了，可以预见的是未来医药工业整体的盈利能力会得到提高。因此加大对医药类个股的资产配置，估计将会有比较高的投资安全边际。另外，从估值方面看，目前，生物医药行业的静态市盈率为２９．３倍，动态市盈率为２２．９倍，相对沪深３００指数（剔除金融服务）的估值溢价率为７６．３％，环比有所升高；但仍然低于医药板块过去平均水平，具低估值优势，有修复潜力。贺平鸽在报告中则认为，当前医药板块绝对估值仍处历史低位，相对估值中等偏高。经过近两年的调整，各类公司估值分化清晰，基本与成长预期和公司质地相匹配，充分显示了市场的中长线有效性。考虑今年下半年宏观经济弱势、医药行业政策真空以及医药经济逐季好转趋势，优质医药股投资价值显现，迎来中线建仓时机。不过，深圳一家私募负责人对本报记者表示：“近期主要是机构在配置（医药股），机构配置结束，可能医药股的行情也就结束了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价有望继续反弹</contenttitle>
<content>随着欧洲债务危机逐渐得到缓和以及市场对全球石油供应担忧情绪再起，自上周五以来国际油价强劲反弹。综合目前的宏观面和供需面，受到利多支撑的国际油价继续反弹概率很大。截至北京时间７月３日１８：１７，纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）原油期货成交最活跃的８月合约报８５．２９相关公司股票走势美元／桶，较上周四的收盘价７７．２８美元上涨１０．３６％。欧债危机缓和前期希腊大选以及西班牙国债收益率持续攀升、西班牙银行业存挤兑风险都是市场担忧的焦点问题。不过上周五欧盟峰会缓解了市场的担忧情绪，国际油价当天便大幅反弹。经历两天艰难的谈判，最终欧盟领导人达成协议，同意欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）和欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接为银行重组提供援助资金，这将直接缓解西班牙和意大利等国的债务压力。与此同时，欧盟领导人还批准了１２００亿欧元的长期增长计划以及表示未来将酝酿发行欧元区共同债券。这些利好消息一扫前期的阴霾，欧洲债务危机得到缓和。需求回升　供应存忧美国能源署（ＥＩＡ）最新公布的数据显示，美国原油商业库存减少１３万桶至３．８７２亿桶，由于今年美国原油产量大幅提升，当前美国原油商业处于历史高位水平。不过，随着炼油厂逐步提高开工率，美国原油商业库存的压力将会得到缓解。ＥＩＡ数据显示，当前美国炼油厂开工率已提高至９２．６％，日加工量更是高于近５年历史同期均值４６万桶。此外，随着夏季旅游旺季来临，美国汽油需求也正处于逐步回升的态势中，预计这种态势将会持续到９月底。与此同时，尽管中国经济增速出现明显放缓，但５月份中国石油进口量达到２５４８万吨，创历史最高纪录。笔者认为，由于当前中国依然处于城市化进程中，刚性需求较强，因此，即便中国经济增速出现放缓，中国石油需求也将维持稳步上升的趋势。此外，７月１日起欧盟对伊朗石油出口实行全面禁运。２０１１年伊朗每日约有６０万桶石油出口至欧洲，其中２４万桶是轻质低硫原油，而ＷＴＩ和Ｂｒｅｎｔ原油期货交割品都是轻质低硫原油。屋漏偏逢连夜雨，近期挪威石油产量因石油工人罢工而下降。当前挪威每日产量大概为２０６万桶，且油品多是轻质低硫原油，因此，笔者认为这会进一步导致欧洲的轻质低硫原油供应趋紧。技术面出现底背离在前期国际油价持续大幅下跌之后，原油期货价格走势与ＲＳＩ、ＭＡＣＤ等技术指标出现多次底背离，这意味着后市反转向上的概率较大。此外，上周五盘面的大阳线向上穿透了多条均线，并吞没了前面１９根Ｋ线，这是暗示后市可能会持续反弹的强劲信号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇添富美女主播理财惹质疑　另类营销难挽颓势</contenttitle>
<content>业绩不断下滑，却仍然能够吸引许多网友的眼球。近日，汇添富基金管理有限公司短期理财产品遭到网友吐槽之余，其网站的一群“美女业绩播报员”却赚足了眼球。有网友甚至表示，看过重庆“三甲”、山东“比基尼”，还有海南的环球小姐后，再看看汇添富随随便便大街上找来的美女才发现，汇添富做基金投资有点“屈才”，比较适合去做“星探”。优秀“星探”《金证券》记者注意到，汇添富基金网站６月１１日开始推出“美女业绩播报员”，当天即推出了三位分别来自南京和杭州的美女，播报的业绩内容为“汇添富理财３０天产品最近运作期（５．９－６．１１）年化收益率＋４．０２２％”。用美女播报枯燥无味的成绩单，确实挺新鲜。也许尝到了甜头，汇添富几乎每个工作日都从北京、上海、广东、南京以及杭州、重庆等地挖掘一位美女播报。看到这么多的“美女业绩播报员”，网友“下沙的季节”表示，“看，这才叫美女，比重庆＇三甲＇要强多了！”“从哪儿找这么多的美女啊？”网友“花心大少”则表示，“看不出来，汇添富基金还有这本事，基金业绩做得不咋样，美女却找得一个比一个漂亮。”有网友更是直接建议汇添富基金不要再做基金投资，改行做星探。“看过重庆＇三甲＇、山东＇比基尼＇，还有海南的环球小姐，再看看汇添富随随便便大街上找来的美女，个顶个的美。”汇添富基金公司相关人士就此举对《金证券》回应，“这是公司电子商务部推出的＇美丽理财＇营销策划。”一位基金行业人士不屑地表示，这样的策划也太另类了！对基金公司来说，做好产品的业绩才是最重要的。“对投资者来说，只有业绩才能让他们再次选择你的品牌，你的产品。”该人士认为，基金公司劳命伤财从全国各地找美女来播报业绩，除了能吸引网友眼球外，并不能起到再次营销的作用。《金证券》记者随机调查了几十位基民，均表示不会因为有美女播报业绩就会选择该产品进行投资，其中不少认为这笔营销的钱完全来自基民，应该用在“正路”上。“垃圾”业绩美女养眼的背后，是汇添富理财３０天日渐下滑的业绩。根据汇添富网站上美女播报的业绩顺序来看：６月１１日播报５月９日－６月１１日的年化收益率为４．０２２％，６月１２日播报的最新七日年化收益率为４．９８１％，６月１３日播报最新七日年化收益率为４．６２０％，６月１４日播报最新运作期５月１５日－６月１４日年化收益率为４．０９８％，６月１８日播报最新运作期５月２１日至６月１８日年化收益率为４．０９２％，６月２１日播报最新运作期５月２２日－６月２１日年化收益率为４．００１％，６月２８日播报最新运作期５月２９日－６月２８日年化收益率为４．００７％，６月２９日播报最新运作期５月３０日－６月２９日年化收益率为３．９８０％。《金证券》注意到，从６月２９日开始，美女播报的汇添富理财３０天的业绩破“４”进入“３”字头。７月份开始，美女播报出来的业绩分别为３．９８５％、３．９１８％、３．９１８％、３．８０９％、３．７１５％、３．７１１％、３．５７１％、３．５６７％、３．５８２％、３．５７６％，业绩日渐走低。截至７月１８日，最新播报的汇添富理财３０天业绩为３．５７１％。美丽尴尬汇添富基金公司的美女主播活动还会持续多久？公司相关负责人士对《金证券》表示：“目前还并不清楚”。不过，作为创新产品推出的汇添富理财３０天业绩连续两周跑不过货币基金已经是不争的事实，用美女来吸引投资者眼球，也是汇添富基金持续营销的无奈之举。来自华泰联合基金研究中心的统计显示，上周货币市场基金的平均收益率为０．０６３％，短期理财债基上周的平均收益率为０．０５９５％。此前一周，短期理财债基平均收益率为０．０６３２％，总体上不如货币市场基金。而根据上半年数据，截至６月３０日，８３只货币基金的年化收益率（按照区间万份基金单位收益计算）平均值４．１９％。基金行业研究人士对《金证券》表示，目前运作的３０天产品大多投资于银行的协议存款，由于该类产品大多定期申赎，并不能获得很高收益率的投资品种。而货币基金则因为没有定期申赎的条款的限制，在产品期限选择上具有更大的空间。“如果理财基金持续跑输货币基金，流动性又比货币基金差，那么这一类产品未来发展可能受到较大限制。”该人士表示，短期理财基金很有可能只是昙花一现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多明戈：我从不感到厌倦</contenttitle>
<content>采访还未开始，多明戈独自走到艺术资料中心成排的唱片架前，戴上老花镜，仰起头，小心翼翼抽出那些编了号的ＣＤ或黑胶唱片。翻到自己年轻时代的歌剧作品，他高兴地转过身，摘下眼镜，向坐在远处的儿子晃晃手中的唱片，如同邂逅了多年不见的老友。当他得知国家大剧院每年都有歌剧节，甚至在半个月内先后上演《漂泊的荷兰人》和《托斯卡》时，惊讶感叹：“这２０年来，歌剧在中国、在北京发生了巨变。”今年６月，７１岁的多明戈将自己创立于１９９３年的“多明戈世界歌剧声乐大赛”（Ｏｐｅｒａｌｉａ）首次带到中国。这个连续１０年与劳力士合作的声乐大赛，以“歌剧界的奥斯卡”之名，捧出了当今歌剧界的诸位大腕明星，从最当红的何塞·库拉、乔伊斯·狄杜娜朵、罗兰多·维拉宗到华人歌唱家和慧、廖昌永、孙秀苇，诸多歌剧新秀由大赛舞台走向世界。“多明戈世界歌剧声乐大赛”的大本营是巴黎，但每年都会在世界各地轮流举办。从过去的承办城市马德里、东京、汉堡、米兰、华盛顿、洛杉矶，跨越到今天的北京，看似简单的流转，实则是中国歌剧市场日渐强劲的信号。“我和院长谈话，听说国家大剧院每年会有将近９０万人观看演出，而且很多是年轻人和小孩。我们还谈了教育，如果将歌剧纳入教育，孩子们的成长将伴随着对歌剧和古典音乐的不断认知，这将成为他们的第二天赋。也许某一天，歌剧能和流行音乐一样大受欢迎。”多明戈希望歌剧事业能在下一代身上生生不息，而这也是他创办声乐大赛的初衷。上世纪６０年代末，在歌剧界崭露头角的多明戈曾经深刻体会事业起步时的艰难，“那时我刚结婚，与妻子住在墨西哥，后来我们去了以色列歌剧院。我们在剧院的演出很精彩，但一切努力都局限在一间隐蔽的剧院，外界并不关注。就在那时候，我萌生了一个想法，希望创办一项大赛以支持年轻的歌唱家。”他想创立一个声乐大奖，不受语言的局限，也不拘泥于传统，“只要参赛者敢于追求，他们就能获得成功。我希望见证年轻人的成长，这不但令人热血沸腾，更是对歌剧的传承和延续。”２０年来，多明戈凭借自己在歌剧界的影响力，邀请世界知名歌剧院负责人、歌唱家、演出经纪人、制作人组成专业评委团，用挑剔的耳朵甄选出最杰出的声音。他的日程表上似乎从没有休息日，关于退休，虽几次跟媒体说起，却始终没有真正实行。“一旦休息，就会生锈”（Ｉ　ｒｅｓｔ，Ｉ　ｒｕｓｔ）是多明戈的格言，也是他努力践行的。这位曾经出演过１３０多个歌剧角色的天王，尽管早已过了黄金年代，仍在不同领域实现梦想。本届声乐大赛上，来自１４个国家和地区的４０多位歌唱家要在一周内决出高下。原定不担任评委的多明戈居然多次出现在评委席上，每位歌手上台，他都会跟对方说几句话，偶尔站起身来，绕过座椅，走到各位评委跟前窃窃私语。决赛当晚，多明戈更是以指挥的身份站上舞台，执棒国家大剧院管弦乐团为选手伴奏。“歌剧的下一个巨大市场将是中国。”多次到访中国的多明戈自信能够预言歌剧的未来，而他也乐于在舞台上参与并见证中国歌剧的繁荣，很快，他将会在中国演出一部歌剧。这位满头白发的传奇音乐家仍保有年轻时代的激情。他的演出日程排到了２０１４年，那时，他已经７３岁高龄，“也许我有点累了，但我从不感到厌倦。为何我一直都期待着演唱？因为我一直都保持着兴奋状态。这就是我的生活。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国网民１５年增８００倍达５．３８亿</contenttitle>
<content>中国互联网络信息中心（ＣＮＮＩＣ）７月１９日对外发布的《第３０次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至２０１２年６月底，中国网民数量达到５．３８亿，互联网普及率为３９．９％。同时，使用台式电脑上网的网民比例为７０．７％，相比２０１１年下半年下降了２．７个百分点，手机上网比例则增长至７２．２％，超过台式电脑。网民１５年增长超８００倍报告显示，截至２０１２年６月底，中国网民数量达到５．３８亿，互联网普及率为３９．９％。２０１２年上半年网民增量为２４５０万，普及率提升１．６个百分点。数据显示，目前我国网民数量为１５年前的８６７倍。尽管近年来互联网行业发展速度放缓，但是手机上网却快速发展。中国网民实现互联网接入的方式呈现出全新格局，上半年，通过手机接入互联网的网民数量达到３．８８亿，相比之下台式电脑为３．８０亿，手机成为了我国网民的第一大上网终端。２０１２年上半年使用台式电脑上网的网民比例为７０．７％，相比２０１１年下半年下降了２．７个百分点，手机上网比例则增长至７２．２％，超过台式电脑。中国互联网络信息中心副主任刘冰认为，下一阶段中国互联网的普及将转向受教育程度较低的人群以及发展相对落后地区的居民。而移动互联网的快速发展，移动终端设备价格更低廉、接入方式更方便等特点，为这些人群的互联网推广提供了契机。报告还显示，网络视频用户规模继续稳步增长，上半年通过互联网收看视频的用户增加了约２５００万人。手机端视频用户的增长更为强劲，使用手机收看视频的用户超过１亿人，在手机网民中的占比由２０１１年底的２２．５％提升至２７．７％。２０１２年上半年，中国网民人均每周上网时长由２０１１年下半年的１８．７小时增至１９．９小时。手机在线支付发展迅速截至２０１２年６月底，网络购物用户规模达到２．１亿，网民使用率提升至３９．０％，较２０１１年底用户增长８．２％。业内人士指出，从２０１１年开始，网络购物的用户增长逐渐平稳，未来网购市场规模的发展，将不仅依托于用户规模的增长，还需要依靠消费深度不断提升来驱动。此外，互联网应用也取得快速发展。网上银行和网上支付用户规模在２０１２年上半年的增速分别达到１４．８％和１２．３％，截至２０１２年６月底两者用户规模分别为１．９１亿和１．８７亿。手机在线支付发展速度突出，截至２０１２年上半年使用该服务的用户规模为４４４０万人，较２０１１年底增长约１４００万人。在政府部门和运营商的推动下，我国ＩＰｖ６地址数量也快速增加。截至２０１２年６月底，我国拥有ＩＰｖ６地址数量为１２４９９块／３２，相比上年底增速达到３３．０％，在全球的排名由２０１１年６月底的第１５位迅速提升至第３位。由于全球ＩＰｖ４地址数２０１１年２月已分配完毕，因而自２０１１年开始我国ＩＰｖ４地址数量基本没有变化，当前ＩＰ地址的增长已转向ＩＰｖ６。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用卡网上消费受歧视　半年刷１万元无积分</contenttitle>
<content>网购刷卡无积分，知情者不多小李喜欢在网上买东西，而且经常在淘宝网上购买衣服，自从去年儿子出生后更是在淘宝网上给儿子买了无数的衣服和玩具。“我以前就经常用信用卡，而且时不时会将积累的‘积分’去兑换一些小礼品，为了网购我专门去申请相关公司股票走势了一张信用卡呢！”小李告诉记者，刚刚过去的儿童节她给儿子又买了上千元的东西，想想半年下来也花了差不多１万元，准备把积分拿出来去兑换一些礼品，没想到竟然一个积分都没有。“我其他几张信用卡或多或少都有积分的，怎么这张信用卡一个积分都没有呢！”后来她电话咨询了银行信用卡中心，才知道原来网上购物刷信用卡是没有积分的。不要说小李不知道，记者询问了周围的一些朋友和同事，大家都表示不知情。一位同事告诉记者，她经常在淘宝上购物，一直用招行信用卡支付，不过从来没注意是否有积分，在查询了网上银行后她告诉记者，确实是没有积分，不过她使用的另外一张中信银行信用卡好像是有积分的，不过这张卡是中信淘宝信用卡，属于中信银行和支付宝联手推出的联名信用卡。个别银行放开积分限制记者致电工行、建行、招行等多家银行的信用卡客服中心，工作人员都表示用信用卡网购确实没有积分。建设银行工作人员解释说，目前建设银行信用卡通过淘宝网购物是没有积分的，其他商家需要查询是否有合作活动才能确定是否有积分。招商银行信用卡客服人员也告诉记者，信用卡网购大部分消费没有积分，但通过快捷支付方式付款，可能会获得积分。快捷支付后，要根据商户刷卡ＰＯＳ机类型来决定是否享有积分，持卡人可在结算两天后通过交易明细查看积分情况。此前有传闻说工商银行和农业银行已经放开网购积分限制，事实是否如此？工行客服人员肯定地告诉记者，工行信用卡不但网购是没有积分的，而且一些大型消费如购房、购车等都是没有积分的。农业银行客服人员最初也表示网购没有积分，但在记者提醒说是否今年有新变化后他进行了查询，后来又告诉记者现在网购确实有积分的，但具体实行时间无法查询。网购一族可选联名卡随着网购人群不断增多，电子商务也越来越受到银行的关注。少数的银行也开始开启信用卡网购积分的大门。中国光大银行的信用卡中心工作人员介绍说，目前他们银行除了个别特殊的信用卡外，绝大多数信用卡网购都有积分。“如果卖家是普通零售商，持卡人通过这家网店进行的信用卡消费是可以有积分的。但按银行规定，批发类、医院、学校、买房买车的信用卡消费是没有积分的。”该工作人员进一步解释说。除了规定信用卡种类范围外，还有银行就信用卡网购支付方式加以限制。招商银行信用卡通过快捷支付方式付款就可能会获得积分。此外，目前还有几家银行推出了淘宝联名卡，持卡人不仅可全额积分，还可享受其他增值服务。上个月，中国银行联手阿里巴巴集团旗下淘宝网、支付宝共同推出了中银淘宝信用卡，消费者通过在支付宝网站激活卡通支付功能便可实现在线支付，并可免费领取淘宝ＶＩＰ钻石卡、享受淘宝顶级会员待遇。此前，中信银行、兴业银行和广发银行也推出了针对淘宝网的联名信用卡，凡在淘宝网、支付宝购物时使用信用卡快捷支付功能付款，就能获得网购积分。兴业银行的淘宝联名卡还可以实现信用卡积分实时抵扣购物金额的优惠。本报记者　刘伟“我去年年底办了一张专门网购的信用卡，半年多以来刷了１万多元，结果现在发现竟然一个积分都没有！”最近，网购达人小李这样对记者抱怨。现在网购的年轻人越来越多，但许多人却并不知道多数银行的信用卡在网购交易中是不产生积分的。“购房、购车以及医院缴费等使用信用卡，都是不产生积分的！”多家银行信用卡客服中心工作人员告诉记者。不过也有银行表示，他们和淘宝推出的联名卡是有积分的，此外某些合作商家也会推出一些消费赠积分的活动，还有部分银行卡如果使用快捷支付功能，也可以获得积分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中钢协警告铁矿石进口已超国内需求</contenttitle>
<content>俄罗斯将成为进口新来源据满洲里海关数据，２００８年１至５月满洲里口岸从俄罗斯进口铁矿砂大幅增加，业内人士分析认为，俄罗斯将成为我国新的铁矿砂进口来源。前５个月，满洲里口岸进口俄罗斯的铁矿砂达到４９．１万吨，价值７５５０万美元，同比分别增长１９５倍和６００倍，进口平均价格为１５３．８美元／吨，同比增长２．１倍。特点：一是边境小额贸易方式进口量猛增，比重超一般贸易方式。二是私营企业与国有企业平分秋色。１－５月，满洲里口岸私营企业进口占同期口岸铁矿砂进口总量的５２％。三是经营单位所在地集中在内蒙古、河南、北京。１－５月，内蒙古企业自满洲里口岸进口铁矿砂占同期口岸铁矿砂进口总量的５２％。［全文］　国内钢材价格出现“普跌”　据国内知名钢铁资讯机构提供的最新市场分析说，在刚过去的一周内（６月１３日至２０日），国内主要钢材品种价格出现“普跌”。各主要品种的具体市场表现是：建筑钢材价格由小幅下跌转向较大幅度的下跌，北京、天津、上海、杭州等主要市场吨价回落２００元，广州市场回落１００元；中厚板价格小幅下跌，华东的济南、华北的太原等市场吨价下跌幅度达到１００元，其他地区在５０元以内；热轧板卷价格大部分地区基本稳定，上海、杭州、广州等市场薄规格卷比较稳定，厚规格卷有一定幅度下跌，冷轧板卷价格在上海、南京、武汉等市场吨价平均下跌１００元；大中型材价格小幅下跌。［全文］　６月中旬，中国钢铁工业协会郑重发出通知，警告钢企不要过量进口铁矿石，否则“可能带来重大经济损失”。中钢协给出的数据表明，今年１至５月，我国共进口铁矿石１９２３５万吨，同比增加３１４５万吨。照此推算，全年进口总量将达４．６２亿吨，比去年增加７９００万吨，已远远超过全年钢铁生产对进口铁矿石的需求。“如果后几个月继续过量进口铁矿石，将进一步加剧港口铁矿石严重积压的情况，并可能给企业带来重大的经济损失”。中钢协谨慎的措辞背后是铁矿石价格的高位运行。［全文］　铁矿石海运费暴跌陷迷局６月１２日，航运市场给了行业内所有人一个大意外。好望角型船出现暴跌，一天以内，ＢＣＩ指数暴跌了２８５５点，报收于１５１７８点，跌幅达到１６％，创下了航运史有史以来的单日最大跌幅。各航线运费也随之出现大幅度的下跌。国际海运费的暴跌引发了中国“阴谋”论。有分析报告认为，中国钢铁生产商为阻击海运费指数投机炒作交易，陡然中止从澳洲和巴西运往中国的铁矿石货盘租船业务，导致上周海岬型船市场出现一轮不期而至的雪崩式暴跌走势。但记者从多个渠道获悉，目前国内企业及贸易商并未联手中止租船，宏观政策的调控以及市场的预期才是近期市场大幅波动之因。［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三种力量决定市场格局</contenttitle>
<content>什么决定市场？流行的说法是基本面的预期。在笔者看来，这种说法只说对了大概三分之一。从大类上来分，决定市场的基本因素可以分成两类：一类是预期，而预期又可以分为相对正确的和相对扭曲的预期。之所以在这两种预期之前加上“相对”两个字，是因为预期之间存在互相影响、亦即索罗斯所指出的反身性作用。反身性作用会导致正确的预期变得不那么正确，而错误的预期也会通过影响事实与预期的发展而变得靠近正确。另一类则是不可逆转的力量，比如在股票下跌时使用保证金的投资者被迫清盘、公募基金在市场上涨时由于申购资金的涌入而不得已的买入股票、原始产业股东在上市后对金融资产的估价远高于产业资产时所作出的必然抛售等等。正确的预期、扭曲的预期、不可逆转的力量，这三种力量大多数时都混杂在一起，从而形成了趋势、反转、震荡等市场格局。需要注意的是，在这三种力量中，只有第一种可以算勉强理性，而后两种基本上都与理性无关。这就导致了当我们用理性的思维去试图理解市场的时候，就会出现以下的最近市场流行逻辑中的问题。“城投债因为＂信用风险减小、风险偏好上升＂而上涨了，但银行板块因为＂地方政府债务与房地产债务风险加大＂而下跌了，不过同时房地产因为＂销售回暖和放松预期＂企稳了，但机械板块却因为＂预计需求下降＂又下跌了；不过还好，白酒板块因为＂消费升级预期（主要是投资带动）＂上涨了。”很多时候，市场的价格波动只是由正确、或者扭曲的见解与无意识的盲从、或者有意识的被迫合力产生。从现在的市场来看，这种合力主要来自于几个方面。最显著的问题来自于小股票的泡沫。目前Ａ股小公司的重置成本估值大概是蓝筹股的２到３倍，而在几乎全球任何一个主要市场，小公司的重置成本估值都比蓝筹股要低。这个泡沫起始于２００９年的天量信贷与当时铺天盖地的经济转型预期，价格的上涨与预期的结合导致投资者开始向更容易上涨、同时恰好也是概念更多的小公司靠拢：他们以为自己买入的股票的价格上涨的理由是更好的基本面、至少是基本面的预期，而在绝大多数情况下价格上涨的事实动力是它们更小的市值导致的更大的价格弹性，而这种弹性在正向表现反过来错误、但有效地佐证了投资者关于经济转型的预期，导致这种预期被更加强化。一个显著的数据关系可以证明这段时间内股票价格与资金、而非实际的经济转型之间密不可分的联系：在２００９年的绝大多数月份里，当月市场指数环比变动的幅度与当月新增贷款总量高度相关。但这种偏见现在遭到了几个不可逆转的力量的挑战。一是资金的枯竭，Ａ股股票指数同比增速与Ｍ１同比增速在过去１５年里呈现了５个高度相关的周期；二是监管层对ＩＰＯ制度的改革带来的大量的新股发行，这种发行直接导致已上市公司稀缺性的降低；三是小公司估值与产业资本估值之间的高度落差，以至于原始股东上市后在财富效应的驱动下“不得不卖”；四是小公司股价从２０１０年１０月份开始长期盘整，而这也是最重要的一点：在赚钱效应的驱使下，无论多么大的泡沫都可以继续膨胀，直到没有人继续能够赚钱为止。在小公司泡沫之下，我们可以看到的很多似乎可以用基本面解释的逻辑，其实都来自于整体板块公司平均市值的大小、而不是板块的基本面属性。现在，在Ａ股一些兼具蓝筹股和小公司的板块里，我们可以看到蓝筹股的估值较低、而小公司的估值普遍较高：一些典型的行业包括地产、券商、钢铁等等。而事实上，在印度、中国香港等市场，在同一问题上、同一板块里我们观察到的数据恰恰与Ａ股相反。不过，Ａ股投资者并没有必要为这种偏见感到惊异，因为即使在美国这样的成熟市场，小公司价格弹性带来的两个阵营之间的周期性相对波动也频繁存在（这种波动甚至催生了一些以此为生的基金）：只是没有当前的Ａ股这样显著罢了。在流行偏见催生小公司泡沫的同时，也对蓝筹股产生了反向作用。从２００６年、２００７年的追捧沪深３００成份股到现在的摈弃蓝筹股，投资者认知上的改变在很大程度上并不来自于蓝筹股的业绩（它们的业绩甚至更好），而主要来自于蓝筹股价格在小公司价格泡沫下的被动低估：就像火箭的发射会带来向下的气流一样。在这些由市值大小导致的价格波动与偏见之间的互相促进、这种促进的崩溃、以及随之而来的无意识的盲从、或者有意识的被迫相互作用下，Ａ股市场最终变成了今天我们看到的这个样子，于是，周一的再创新低，也有理可循了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去哪家银行存钱更划算　城商行利率一浮到顶</contenttitle>
<content>继央行对商业银行存款利率实行最高基准利率１．１倍上限的浮动利率政策后，各家银行的存款利率竞争愈演愈烈。在首轮存款利率调整后，多家银行再次对多档次存款利率进行了上浮，外资银行也相继加入其中。综合各个期限的利率定价，城商行是存款利率最高的银行。通知存相关公司股票走势款利率受惠上浮尽管在央行所公布的各期限存款基准利率中，并不包含通知存款的利率，但一直以来，通知存款的利率一般都会随央行的降息或是加息进行同步调整。不过，在央行的本次降息及存款利率政策推出后，各家银行的政策也出现了分化。其中，工行、农行、建行、中行、交行在内的五大行的做法是降息后，对通知存款的利率实行不下调，也不上调的维持原状策略，１天通知存款和７天通知存款利率都保持为０．９３５％和１．４９％的水平。而其他部分银行在对通知存款利率进行下调后，在６月底，再次进行了调整，以调整后的７天通知存款利率为基准，上浮１０％，从１．３９％上浮到１．５２９％的水平，包括浦发、中信、民生、兴业、广发、招商、光大、深发展、华夏、浙商、杭州、北京、泰隆等多家银行均采用了这一做法。而１天通知存款利率基本都调至降息前０．９３５％的水平。因此，目前市场上１天通知存款和７天通知存款的利率最高水平分别为０．９３５％和１．５２９％。城商行利率一浮到顶如果说首次存款利率上浮的焦点集中于１年期存款的话，那么在两次调整中，焦点则集中于２年期及以上的定期存款利率，多家城商行的表现最为显眼。截至目前，对于２年期及以上的定期存款利率，五大行、全国性股份制银行和邮储银行、北京银行、成都银行、宁波银行等使用了央行的基准利率：即２年期定存利率为４．１％，３年期定存利率为４．６５％，５年期定存利率为５．１％。然而，各地的多家城商行已经对上述利率实行了“一浮到顶”的政策，２年期定存利率为４．５１％，３年期定存利率为５．１１５％，５年期定存利率为５．６１％。据统计，包括南京银行、江苏银行、恒丰银行、广州银行、重庆银行、青岛银行、杭州银行、大连银行、天津银行、渤海银行、齐鲁银行、盛京银行、贵阳银行、南昌银行、晋城银行、西安银行、富滇银行在内的城商行已经开始实施这一利率政策，它们也成为了中长期存款利率最高的银行。但是，一些银行也采用了条件性上浮的办法，存款人需要满足一些条件才可获得利率的上浮。其中，南京银行和江苏银行要求个人存款金额需达到１万元。而对于１年期定期存款利率，除了工、农、中、建、交五大行的利率设定为３．５％，其余的大部分银行都上调至上限３．５７５％。外资行下调中长期存款利率在一片“上涨”声中，外资银行颇有逆流而动的意味。在对１年期存款利率进行上调的同时，多家外资行对中长期存款利率进行了下调，甚至低于１年期的利率水平。相对而言，东亚是外资银行中个人存款业务利率整体水平较高的银行，对于１年期以下的存款实行了最高上限，３个月、６个月和１年期的存款利率分别为３．１３５％、３．３５５％和３．５７５％；中长期品种：２年期、３年期和５年期存款的利率分别为４．１％、４．６５％和５．１％。汇丰的利率定价与国有五大行的水平一致，３个月、６个月和１年期存款利率分别为３．１％、３．３％、３．５％，中长期存款的三个品种，２年期、３年期和５年期存款的利率分别为４．１％、４．６５％和５．１％。渣打对于１年期以下存款的利率采用了按客户定价的方式，其中，存款金额低于１０万元，３个月、６个月和１年期的利率分别为２．８５％、３．０５％和３．２５％；如果存款金额高于或等于１０万元，分别对应的利率将上浮１０％，达到３．１３５％、３．３５５％和３．５７５％。不过，对于２年期以上的存款，渣打的定价非常低，２年期的存款利率为１．５％，３年期和５年期的存款利率为１．６％和１．７％。花旗也同样使用了“长短期利率”倒挂的定价方式，３个月、６个月和１年期存款利率的定价分别为３．１％、３．３％和３．５％，但２年期和３年期存款的利率仅为１％和１．１％，这也是国内市场上同期限存款最低的利率水平。到城商行去存款因此，如果我们进行一下总结，可以发现，城商行是目前各期限存款利率最高的银行。这和人民币理财产品有着很大的相同之处，如果将同期所发行的银行理财产品的收益率进行比较的话，一般来说，城商行所提供的产品收益率都位居前列。这也是和城商行的竞争地位相关的。由于网点数量的限制，城商行在同大型银行、股份制银行的竞争中处于相对劣势，因此产品的价格，也就是理财产品的收益率、存款的利率就成为了城商行争夺客户的法宝。　（来源：理财周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海年内或首尝个税递延型</contenttitle>
<content>上海有望在年内试点个税递延型养老保险上海年内或首尝个税递延型　养老保险“个人每月限额千元”上海市金融服务办公室主任方星海（右）昨日表示，个税递延型养老保险“现在推出的　条件已经基本具备了，我相信年底以前（上海）应该可以推出”。早报记者　王炬亮　图相关公司股票走势６月３０日，２０１２陆家嘴论坛闭幕。在昨日论坛“专题会场八：保险市场创新与养老保障体制的完善”上，中国保监会副主席陈文辉强调，应建立多层次的养老保障体系，加大对第二、第三支柱养老保险政策支持。通过包括税收在内的政策引导，提高市场、企业和个人的积极性，包括现在一直在呼吁的试点个人税延型保险养老产品。昨日传出的最新消息是，个税递延型养老保险年内有望在上海率先试点。上海市金融服务办公室主任方星海昨日在２０１２陆家嘴论坛期间接受媒体采访时称，“现在推出的条件已经基本具备了，我相信年底以前应该可以推出。”他进一步称，“现在据我了解，大概１个月可以买１０００块钱的税延养老保险金额的保险。”早报记者从知情人士处获悉，上海个税递延型养老保险方案免税上限或为１０００元，其中７００元用于个人养老保险免税，３００元用于企业年金免税。所谓个税递延型养老保险，是商业养老保险的一种，指投保人所缴纳的保险费在一定比例之内，可以在个人所得税前扣除，将来退休后领取保险金时再补缴个人所得税，这有别于目前个人收入纳税后才交纳保险金的做法。考虑到这期间物价上涨因素，这一产品实际能起到个税“减负”作用。在国外，这种产品非常通行，可通过降低个人的税务负担，鼓励居民购买养老保险。从２００９年开始准备工作的上海个税递延型养老保险试点，因税优政策牵涉各方利益而一再拖延。早报记者从知情人士处获悉，５月份保监会到上海开会之际，上海层面最新提出了新的个税递延型养老保险方案，即企业年金和个人养老保险账户共享税前列支额度，其中个人养老保险账户税前列支７００元，企业年金账户可税前列支３００元。由此，个人在购买个税递延型养老保险时可每月最多购买１０００元。但这一方案仍待有关部门的最终批准。目前，中国养老保险有三层体系，作为第一支柱的社会基本养老保险为税前列支；作为第二支柱的企业年金，总体税收优惠幅度非常有限；第三支柱的个人商业养老保险则全部为税后列支。上述知情人士称，“最终税收优惠方案未定，到底是个人商业养老税收优惠先行一步，企业年金税收优惠之后推出，还是两个账户同时共享税收优惠，这两种可能性目前看来都存在。”中信建投证券研报分析，因２０１０年底参加年金的总人数仅有１３３５万人，是否对企业年金个人缴税放开关系到税收公平的问题，因此如何兼顾公平是一个争论点。根据该券商的测算，如果３０岁男性每月缴纳７００元到６０岁，按照４．５％的复合利率计算，６０岁时账户累计余额为５２．３万元，与此同时，若一次性补缴５．０４万元，账户余额４７．２５万元，如果分１５年领取，领取期间账户收益率为３％，每月领取３２５４元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融大佬陆家嘴“论剑”</contenttitle>
<content>本报记者　王珏　发自上海２０１２年陆家嘴论坛于６月２８日到３０日在上海召开。本届论坛主题为“金融治理改革与实体经济发展”。中国经济在经历３０多年的高速增长之后，出现了亟需破解的困局。经济增速下滑、物价屡创新高、实体经济内外交困，而金融体系同样面临改革和创新相关公司股票走势。在这样的经济背景下，本次论坛更具实际意义。在本次论坛上，部分政府领导和“一行三会”一把手、全球财经界的领袖人物以及著名专家学者齐聚陆家嘴，共同把脉中国金融改革未来之路。把脉金融业转型本届论坛轮值主席，中国人民银行行长周小川在会上开宗明义：“为了更好地促进实体经济的发展，有必要改革现有的金融治理架构。”他指出，“现代金融业在快速发展的同时，也出现了脱离实体经济发展的倾向，成为最终诱发本次国际金融危机的原因之一。”他认为，要大力推动金融业的改革开放，坚持进行利率、汇率和人民币跨境使用等方面的改革。中国银监会主席尚福林表示，我国银行业新资本监管标准已正式发布，新流动性风险监管标准也将择期出台。他表示，银行业新资本监管标准的实施将有力推动银行业发展转型，增强抵御外部冲击的能力。中国证监会主席郭树清认为：“今年以来国民经济增速有所放缓，我们不能不转变发展方式，这正是‘十二五’规划的核心内容，在此过程中金融体系的深入改革承担着全局性的历史责任。”对于中国现在的金融业，郭树清坦言：“事实上我国金融市场本身存在较为严重的结构性问题，首先是内部结构失衡，最突出的是高度依赖间接投资。社会融资贷款和票据占８０％，不足２０％来自股票和债券融资。”中国保监会主席项俊波也认为：“我国经济发展已经走入了一个特定的阶段，在这个阶段，实体经济与金融的互动关系正在发生深刻的变化，对深化金融改革提出了明确的要求。”“第一，中国劳动力市场已步入刘易斯拐点。”他说，“过去企业家只要把廉价的劳动力和银行的贷款结合起来，就能在国内市场乃至国际市场上盈利，但现在这种盈利机会对企业和银行业来说，都在大幅度减少。”项俊波在会上表示，下一步，保监会将“推行个人税延型的保险制度，大力推行企业年金市场”。观点交锋监管高层与经济学家观点的“交锋”也格外引人注意。尚福林在演讲中表示，银行优先保障重大在建续建项目以及“十二五”规划所确定的事关全局、带动性强的重大项目资金需求。对于这个观点，中欧国际工商学院经济学与金融学教授许小年就提出不同意见，认为银行的经营目标是在控制风险的前提下，保证储蓄者的存款收益和股东的回报。”今年以来，金融改革措施密集推出。最新的进展则是６月２９日，国家发改委在香港公布中央政府支持前海开发开放的最新政策，宣布在前海深港现代服务业合作区实行比经济特区更加特殊的六方面先行先试政策。中国金融体系如何变革，将走向何方？本次陆家嘴金融论坛上来自监管层的表态可以让我们看见“端倪”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行理财产品收益率逐步下降</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／黄倩蔚）本周（７月２日－７月８日）可在珠三角地区购买的人民币银行理财产品，平均预期收益率为４．８０％。本周收益率在５．５％以上的产品发行１１款，最高收益率达６．００％及以上的有３款；预期收益率最高为７．００％；预期收益率最低为２．２０％。在６月末，银行面临月相关公司股票走势末、季末考核时点的叠加，揽储压力非常大，导致６月下旬以来市场资金面紧张，各期限ＳＨＩＯＲ均有不同程度上涨，随着央行重启逆回购向市场投放近２０００亿元的资金，这一状况有所缓解。由于我国目前的传统银行理财产品以投资于债券和货币市场等固定收益类资产为主，在很大程度上可以看成存款的替代，因此产品收益率能反映出银行对存款资金的需求程度。在上周“月末”产品收益提升之后，本周一些在“月初”发行的产品，收益率已经悄然下调，使得平均预期收益率出现下滑，且高收益产品数量明显减少。预计从下周开始，随着“冲时点”任务的结束，降息的影响将逐渐显现，５．５０％以上的高收益产品将进一步减少，银行理财产品的平均预期收益率会继续下降。从投向结构来看，本周６８％的产品为组合投资类，收益率高的上榜产品几乎全是组合投资类；由于６月降息以来流动性较为宽松，因此债券资产、货币市场类资产收益下降，从而致使债券和货币市场工具类产品发行量下降，本周占比为２８％，主要为浦发银行、中国银行、北京银行、宁波银行、广发银行等发售；中信银行发行了１款信贷类产品。从产品期限看，本周７４％的产品在６个月以内，其中６４％的产品集中于３个月以内，在揽储的关键时点，银行加大短期产品发行量，使理财产品吸收存款的效果更加明显。从产品收益类型来看，本周上榜ＴＯＰ１０的产品除结构性产品外，均为非保本浮动收益型，且可购产品中８５．７１％也为此类型，理财产品“非保本化”趋势加剧。但从资金投向、银行的风险控制措施以及产品历史表现来看，银行理财产品风险仍然较小，本周产品风险评级多为一星、二星。本周，区域性商业银行产品发行占比约为１８％。城商行的产品仍然优势明显，顺德农商、南海农商都有４０天左右的短期产品在售，且收益率高出同类型产品。本周华夏银行发行一款节日特供产品“华夏理财增盈增强型１１９２号七一特供产品（７０万）”，投资期限８９天，预期收益率在５．２０％。本周ＴＯＰ１０榜单中，招商银行、中信银行产品优势明显。除结构性产品外，本周预期收益率最高的是中信银行发售的“中信理财惠益计划稳健系列１号２９期”，投资期限２１９天，预期收益率为６．３０％。该系列产品本周发行逾２０款，期限结构多样，预期收益率在４．７０％－６．３０％，但收益较高的产品投资门槛也较高，５．５％以上收益的产品投资起点多在２０万元以上。（排行榜数据支持：普益财富）作者：黄倩蔚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一账户最多４台终端　北京联通“限数令”引争议</contenttitle>
<content>本报讯　就在北京宣布首批４００个试点小区的名单后，宽带提速工程突生事端。昨日，有用户反映，北京联通对宽带升级后的终端使用给出了“限数令”，同一接入账户同时最多使用４台终端，超过约定终端数目将会影响正常上网。记者上午从北京联通获悉，同一宽带账户的终端数量确实不能超过４台。网友：怎么不能上网了北京联通“限数令”的消息，最早是从网络被曝出。昨日，名为“王晓虎－Ｅａｓｙ”的新浪微博网友发布微博称，自己正在使用联通宽带时，被弹出小窗，提示“您接入互联网的终端数目超过了《北京联通‘免费提速，光进万家’活动须知》中的约定，将会影响您所有接入终端的正常上网，请您尽快减少终端数目。在您的接入终端数量符合约定数量后，２０分钟内上网将恢复正常。”针对此，“王晓虎－Ｅａｓｙ”询问北京联通官方微博，联通是否开始限制带宽共享，得到的回复是“您好，我公司不建议您使用路由器等外来设备，这样会影响您的网络质量，建议您将路由器关闭，将网线直接插到电脑上连接网络。”争论：该不该有“限数令”消息激起千层浪，在网络上引起众多吐槽：在ＩＰＡＤ、ＩＰＨＯＮＥ等智能手机和平板电脑盛行的年代，北京联通的这一举动让用户很悲剧。“一条宽带线路家里共享，不管有多少台终端同时使用，总流量始终都不会超过购买的带宽上限，联通凭什么对用户的终端数量进行限制？就像我买一个８寸蛋糕，你规定只能４个人吃，这不荒谬！”微博网友“Ｖｉｃｔｏｒｌｙｎｎ”表示。就连通常只谈房产圈的任志强也发评论呼吁：“联通，请尊重你的客户。”记者进入官方网站查询《北京联通“免费提速，光进万家”活动须知》，发现在通知第六条中确实对同一账户接入的终端数量进行了规定。通知原文中写到：宽带２Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用２台终端（客户最终使用的可接入互联网的终端）接入互联网；宽带２Ｍ以上，１０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用３台终端接入互联网；宽带１０Ｍ以上，２０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用４台终端接入互联网。当您接入互联网的终端数目超过上述约定将会影响您所有终端的正常上网。联通：终端不能超４台对此，记者咨询了北京联通１００１０客服。客服人员表示，北京联通确实对接入同一宽带账户的终端数量有限制，最多不能超过４台。但如果用户是先使用路由器，再把终端连接到路由器上，那就没有影响，“限制的是直接在多台终端上使用同一个账号。”　赵莹莹　Ｊ２０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深市第一股更名在即</contenttitle>
<content>深发展与平安银行合并完成　业务已实现联通＂＞本报讯（记者刘新宇、阮元元）昨日，深圳发展银行（“深发展”，０００００１）向深圳证券交易所提交公告，深圳发展银行已完成吸收合并平安银行的所有法律手续，深发展和平安银行已经正式相关公司股票走势合并为一家银行。两行合并完成后，原平安银行全部资产、负债、证照、许可、业务以及人员均由深发展依法承继，附着于其资产上的全部权利和义务亦由深发展依法享有和承担。两行大部分业务已联通由于两行业务和系统整合的完成尚需一段时间，现阶段两行仍以“深发展”或“平安银行”名义开展业务、签署合同或从事其他经营活动，深发展方面表示，所有以平安银行名义开展的业务和经营活动相关的法律责任与义务均由深发展承担。深发展股东大会已经通过了合并后的银行名称为“平安银行股份有限公司”，尚待相关工商登记管理机关和银行业监管机构审批，深发展称，后续更名相关事项将按照法律法规及时予以公告。据悉，原两行间的大部分业务已实现互联互通。个人客户可凭银行卡到原两行的任一网点办理存取款、转账汇款等金融交易业务，还可凭银行卡和存折在重叠分行地区（深圳、广州、上海、杭州）原两行的任一网点办理网银签约、密码挂失等部分非金融交易业务。合并后银行的各项产品、服务、定价、客户分层和权益等已基本实现统一。原两行信用卡在产品、服务、定价、服务渠道、账务和额度等方面也已实现完全统一。客户在原两行的信息已实行统一管理，客户资产合并计算。在服务渠道方面，原两行的网站均可继续使用，合并后银行的网站和电话银行将在更名相关手续完成后推出。股民惋惜“深发展”名称弃用值得注意的是，深圳发展银行是在深圳证券交易所挂牌的首家股份制上市公司（深交所０００００１），深发展作为深市第一股，不少股民对“深发展”的弃用表达惋惜之情。深发展对此回应指出，合并后的银行将仍然保持在深圳证券交易所上市，对资本市场和股东都没有任何影响。该行表示，整合作为一个阶段性的工作已接近尾声，后续将尽快完成更名和系统整合的相关工作。记者了解到，合并后的新银行将在２７个主要城市拥有４０２个网点（数据截至２０１２年６月初）。截至２０１２年３月３１日，深发展总资产１．３７万亿元人民币。目前，中国平安保险（集团）股份有限公司及其关联子公司共持有深发展２６．８４亿股股份，约占深发展总股本的５２．３８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月５００亿资金逃离：Ａ股逼近“起点”</contenttitle>
<content>尽管欧债局势有所缓解，但全球经济形势却是越发严峻，随着中美欧三大经济体６月ＰＭＩ初值的再度下行，Ａ股市场的走势也日益严峻起来。随着两个交易日股指的破位下行，上证指数的前期低点２２４２点也应声而破，市场人气异常低迷，两市成交量更是萎缩至１１００亿元的水平。相关公司股票走势截至昨日收盘，上证指数收报２２２４．１１点，再次逼近今年初的低位，年内的涨幅仅剩１．１２％。尽管如此，市场资金却仍然呈现慌不择路、拼命出逃的态势，最近两个交易日合计净流出的资金竟然高达１０５．１５亿元之多，而有色金属、券商、煤炭石油、地产、机械、银行、建材等强周期板块更是成为了资金流出的重灾区。大智慧Ｓｕｐｅｒｖｉｅｗ数据显示，在股指大跌的最近两个交易日，占据市场权重最大的有色金属、券商、煤炭石油、地产、机械、银行、建材七大板块合计净流出达到了５７．６９亿元之多，占据整个市场净流出金额的５４．８６％之多。而综合６月以来的市场表现来看，上述７大板块净流出市场的资金更是达到２６６．８８亿元之巨，占据整个市场净流出资金（４９７．８８亿元）的比例也达到了５３．６０％。回顾股指今年以来的走势，始于４月初的反弹的主要动力来源也正是以银行、煤炭石油。建材为代表的权重板块，甚至一些板块在市场整体持续资金净流出的情况下还在４月保持了净流入的良好态势，像券商这样的强势板块４月和５月的月度涨幅还分别达到了１４．１５％和７．３４％，对政策面改善的预期无疑是资金流入上述板块的最大动力来源。尽管权重板块一度保持强势，但在境外利空消息不断和国内经济增速不断下滑的拖累之下，市场资金对Ａ股市场的态度却一直保持谨慎的态势，这一点从今年以来Ａ股市场所有月份的资金全部呈现净流出状态中就可以得到体现。即便在股指表现最为抢眼的４月份，市场的整体资金净流出仍然达到１８５亿元。一位私募基金人士表示，最近一段时间之所以资金开始大幅流出券商、建材、地产等强周期性行业，还是和此前数月资金的流出有关，在博取政策放松带来行业反弹机会之余，随着近来经济形势的日益严峻，这些资金也开始心生退意，能否获利已经不是这些资金首先考虑的了，现在最重要的是保存实力，等待真正市场回升机会的来临。至于最近几个交易日市场资金之所以开始加速流出，有券商人士表示，现在的时点临近季末这一银行业考核的重要时点，每逢此时市场资金面就会相对紧张，这一点可以从近期短期市场利率悄然走高中得到体现，央行最近几周也顺应市场需要在公开市场连续净投放资金，再加上本周三大盘新股中信重工的重启发行，市场短期资金面将继续趋紧，股指短线走势不容乐观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七月首周ＱＤＩＩ小涨跨境ＥＴＦ瞄向美国市场</contenttitle>
<content>七月首周ＱＤＩＩ小涨跨境ＥＴＦ瞄向美国市场⊙记者　丁宁　编辑　张亦文下半年投资开局，欧盟峰会利好效应助推ＱＤＩＩ基金７月首周微涨。然而在欧元区空头氛围不散、美经济数据表现不佳的背景下，ＱＤＩＩ基金经理对后市预期依旧谨慎；与此同时，近期投资港股的跨境ＥＴＦ引发市场关注，为了在海外投资方面加大创新，部分基金公司正酝酿将跨境ＥＴＦ的投资视野瞄向美国市场。微涨不改谨慎预期上周，欧盟峰会出台的一系列致力于解决欧债危机的决定使ＱＤＩＩ基金整体净值小幅提升。数据统计显示，５９只ＱＤＩＩ基金７月首周的平均净值增长率为０．９１％，其中银华抗通胀单周上涨３．９３％，涨幅居前。“＂救市＂政策助推是上周ＱＤＩＩ基金上涨的原因。”分析人士表示：“前周结束的欧盟峰会同意放宽对债务问题国家的援助条件，并为成立银行联盟奠定基础，通过直接注资给银行业，打破主权国和银行之间的恶性循环。”尽管如此，在欧元区空头氛围不散、美经济数据表现不佳的背景下，ＱＤＩＩ基金经理对后市预期依旧谨慎。“峰会利好正在消退，美欧主要股市上周五一路走低。”沪上某基金公司海外投研部负责人表示，由于最新的非农就业数据显著低于预期，投资者担忧美国这个世界经济增长引擎经济的体质，因此上周五市场再度调整。“相关国家可能需要对经济进行彻底改革，而不是进一步依赖各方注资。”在北京某ＱＤＩＩ基金经理看来，欧元区危机始终值得警惕。他表示，近期依旧维持较低仓位，“重点关注美联储六月议息会议纪要；此外，美股季报本周揭幕，大公司业绩若不理想可能冲击市场”。ＥＴＦ欲“跨入”美国市场另一方面，近期华夏恒生ＥＴＦ及易方达恒生中国企业ＥＴＦ两只跨境ＥＴＦ产品引发市场关注，从本质上说，上述产品亦是ＱＤＩＩ基金范畴。业内人士表示，港股ＥＴＦ更多具有试水性质，为了在海外投资方面加大创新，部分基金公司正酝酿将跨境ＥＴＦ的投资视野瞄向美国市场。博时基金日前发行的标普５００ＱＤＩＩ基金的契约显示，未来推出统一标的指数跨境ＥＴＦ，该基金可在履行适当程序后采取ＥＴＦ联接基金模式进行运作。据了解，博时基金在与标普指数公司签约之初就意在将标普５００指数打造为跨境ＥＴＦ；无独有偶，景顺长城基金常务副总经理刘颂透露，未来将推出跨境ＥＴＦ，正在与海外指数商洽谈纳斯达克１００指数的使用权。“ＱＤＩＩ基金的品牌号召力不强，通过创新加大在＂跨境ＥＴＦ＂产品方面的研发力度，是部分有志于在海外投资方面有所建树的基金公司的一个重要选择。”上述人士表示。不过，也有观察人士表示，尽管未来跨境ＥＴＦ产品将逐步丰富，但能否在业绩上获得投资者的认同才是发展关键，这或许也是行业将美国这个目前看来相对稳健的市场作为跨境ＥＴＦ扩张目的地的主要原因。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指跌破２２００点</contenttitle>
<content>受月末资金面紧张等因素拖累，２８日Ａ股继续破位大跌，上证综指跌破２２００点。至收盘，上证指数收报于２１９５．８４点，跌２１．０９点，跌幅为０．９５％；深证成指报收９３８３．２７点，跌３３．２３点，跌幅为０．３５％。两市合计成交金额为１０６６．７亿元，处于地量水平，个股活跃度一般。板块方面，相关公司股票走势仅保险、生物制药上涨，幅度为０．７３％和０．４０％，受益于社保十二五规划，保险板块集体上涨。跌幅居前的是发电设备、传媒娱乐和造纸，幅度为３．６１％、２．５８％和２．５０％。上证５０指数：以１６９７．４０点小幅高开，全天窄幅下行，最终报收于１６８１．３８点，跌幅为０．８１％。至收盘，仅５只成分股上涨，普跌现象明显。中国平安、中国太保和长江电力涨１．５５％、１．３４％和０．７４％。跌幅居前的是个股为包钢稀土、包钢股份和特变电工，幅度为５．４８％、４．３８％和３．５７％。上证１８０指数：以５２５１．８８点高开，全天一路下探，最终报收于５１９４．７９点，跌幅为０．９４％。　１８０只成分股中２５只上涨，做空力量占优。同仁堂涨４．１０％，其次浙江医药和康美药业涨３．１５％和２．８８％。跌幅居前的是东方电气，大跌９．３１％，日前有媒体报道公司存货高企，经营业务低迷，其次包钢稀土和桐昆股份跌５．４８％和４．５１％。中小板指数：报收于４４２３．０４点，跌幅为１．０３％。至收盘，交易中２５只个股上涨。双鹭药业涨３．４４％，其次山河智能和东方园林涨３．０９％、２．５５％。跌幅居前的是江苏国泰，跌停，其次新海宜和深圳惠程跌６．６１％、５．８６％。Ｂ股：　Ｂ股市场整体调整，上证Ｂ指收报于２３５．１０点，跌幅为１．０５％，成交２．２６亿美元；深证Ｂ指收报于６２０．６７点，跌幅为０．０６％，成交０．８３亿港元，成交量继续萎缩。两市２８只上涨，居前的是陆家Ｂ股，涨２．４３％，其次＊ＳＴ？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／２０００５６／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞　？／ａ＞Ｂ涨１．９３％；跌幅居前的是永生Ｂ股跌７．８３％，其次三毛Ｂ股跌３．４３％。（刘重才）作者：刘重才　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性对待ＵＳＤＡ供需报告</contenttitle>
<content>在期货市场中，特别是农产品期货的交易中，市场特别关注美国农业部（ＵＳＤＡ）的报告数据。因为美国是全球农产品定价中心，美国农业部作为美国政府部门定期发布的一系列报告自然成为期货市场价格的指挥棒。最近国内外农产品期货大幅飙涨，而７月供需报告公布在即，市场偏相关公司股票走势多的预期是否得到验证，市场表现忐忑，因为意外往往会促使价格大幅波动。预期美供需报告偏多近来，国内农产品期货市场可谓出尽风头，特别是以豆粕为首的豆类市场。７月９日，大连商品交易所豆粕期货成交持仓均创出天量，日内成交量达到７２１万手，持仓量达到３１３万手。国内农产品异常强势的背后是对美国今年大豆产量的担忧，特别是最近美国中西部作物主产区干燥的天气，是市场资金推升期价的主要原因。关于周三公布的７月供需报告，市场预期整体偏多，玉米和大豆单产预估较上月下调约７．２％和３．６％，主要因近来炎热的天气影响了农作物的正常生长，特别是玉米正处授粉期，缺雨会严重影响产量。２０１１／１２年度和下年度的年末结转库存预估也会较上月有所下调，上年度南美大豆减产和全球持续增长的需求共同促使库存减少。然而，市场的预期能否得到验证还需等待周三美国农业部真正的报告出炉才能确认，市场价格也才能更为理性的波动。理性对待美供需报告美国农业部供需报告是美国农业部每月定期公布的一份全球农产品供需报告，其内容反映了全球农产品今后一段时间的供需情况。其是美国农业部公布的报告中分量最重、最敏感的一份，影响着全球农产品的价格走向。依托发达的期货市场，美国左右着大豆、玉米等主要农产品的贸易定价权，月度供需报告也成为期货市场走向的指挥棒。月度供需报告的数据调整与期货价格的走向关系异常密切，价格的上涨和供需报告的多空呈现相辅相成的关系，因此，在市场特别关注美国农业部报告的时候，我们似乎也被美国农业部绑架了，盲目地遵从有时会使我们损失惨重。所以，在利用美国农业部报告数据的时候，也应该理性客观的对待，谨防意外发生。在利用美国农业部报告的时候，我们也应该反思为什么我们国家没有可以影响农产品价格走势的权威信息报告。主要还是我们国家农产品定价权的缺失，还有大量农产品的海外进口，使得我们国家部分农产品价量均受制于国外，还有国内信息机构公信力和准确性的不足。因此，在理性对待美国农业部报告数据的同时，国内也应该积极地发展权威信息咨询，深化期货市场功能，提高我们国家在农产品方面的定价权，保护国人利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国平安领涨　大盘逼近２２００点</contenttitle>
<content>继周三股指收出一根探底回升带有下影线的小阳线之后，昨日股指再度延续向上攻击态势，最终以一根涨幅为１５．７４点的中阳线报收２１８４．８４点，２２００点关口近在咫尺，日Ｋ线图上呈现“红三兵”走势。从成交量来看，沪市达到了６８３亿元，比上个交易日形成了一相关公司股票走势定的放量，表明短线市场的反弹得到了资金的尾随。分析人士认为，从５月份的２４５０点附近下跌到目前为止已经达到或者接近了一组下跌波段的最大幅度，加上沪指日Ｋ线图呈现“红三兵”架势，短期买入信号初步显现。首先，７月四大行信贷投放节奏加快提振市场情绪，而投资者普遍预期央行近期有可能再度降准，进一步释放流动性。昨日有媒体报道称，７月前半月，工、农、中、建四大行新增人民币贷款５００亿左右，这一投放量基本是上月同期的两倍。同时，本周逆回购到期超过２０００亿，净回笼８００亿元。回笼资金力度较上周加大。在两次对正回购询而未发后，央行周三未再对２８天及９１天期正回购询价。市场普遍认为央行有必要再次下调存款准备金率，周末则是敏感窗口。其次，近日，中国保监会主席项俊波在２０１２年上半年保险监管工作会议上透露，进一步放宽保险资金投资债券、股权和不动产的品种、范围和比例的限制，允许保险公司委托有关金融机构进行投资等。受此消息影响，保险板块昨日上涨逾３％。中国人寿等四大保险股出现了强劲上攻，对市场的反弹构成有力支撑。第三，美联储主席伯南克在“致国会货币政策报告”时表示，美国经济仍在减速，失业率令人沮丧，美联储将适时推出债券购买等刺激政策。此番讲话，极大提振了市场信心，美国三大股指和国际原油出现了明显上涨。同时，来自瑞士信贷与北欧联合银行的强劲财报提振了投资者信心，而美国市场的正面情绪也在一定程度上为欧股提供了支撑，欧洲有一定涨幅收盘。欧美股市及油价的上涨，对Ａ股市场的回暖烘托了较好的外围气氛。第四，从技术面看，自股指从２４５３点调整以来，日Ｋ线图上的ＭＡＣＤ技术指标，已经是连续第４次即将金叉，却又未能金叉之后的第５次构成金叉的一次。ＭＡＣＤ的ＤＩＦ站上了ＤＥＡ，且ＭＡＣＤ自近期连续调整以来首次由绿柱变为红柱，表明市场短期的买卖人气首次进入了多方势力的范畴。并且日线ＫＤＪ技术指标也形成了金叉，Ｋ值、Ｄ值均在５０以内，只有Ｊ值刚刚站上５０均值，也表明短期市场具有继续上涨的动能。加上昨日盘中板块与个股热火朝天表现姿态，短期的４浪反弹行情属于逐渐进入的阶段。整体来看，虽然市场的调整趋势仍未得到实质性改变，短线反弹后仍然可以视为减仓出局的机会，但目前“红三兵”形态可能预示着阶段性反弹基本来临，毕竟从５月份的２４５０点附近下跌到目前为止已经达到或者接近了一组下跌波段的最大幅度，短期做多的风险小于做空风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”失守　资金净流出９１亿元</contenttitle>
<content>上周两市股指继续大幅下挫，２１３２点并没有起到太多支撑作用，股指跌破之后还再度向下冲击２１００关口。截至周五，上证指数报收于２１２８点，一周下跌３９．８８点，跌幅１．８４％，深成指报收于９０８７点，一周上涨２４６．０８点，跌幅达到２．６４％。两市合计成交４６００亿，较前周缩减近两成。走势相关公司股票走势上两市继续下行，指数显著缺乏支撑。资金流向统计上周两市资金共计流出９１．５３亿，流出金额靠前的有有色金属、房地产、银行类，分别净流出８．９３亿、８．７７亿、８．６亿。资金净流入的仅教育传媒板块，净流入１．７２亿，计算机、仪电仪表净流出较少，仅流出０．１９亿和０．４５亿。上周末四年一度的夏季奥运会在伦敦拉开帷幕，火热的赛场与欧元区寒冷的经济形成鲜明的对比，欧债危机不断加剧，美国ＱＥ３悬而未决，世界经济面临严重考验。外围市场前半周大幅下挫，周四欧洲央行行长德拉吉提出“不惜一切代价”誓卫欧元，市场信心大振，出现大幅反弹；国内方面，利空消息居多，央行连续第五周净投放，降准预期延后，领导层表决心，严控房地产政策不动摇，房地产板块难有作为，虽然国务院提出：“营改增”试点范围扩增１０省促中部崛起，但相关具体措施并未明细，市场缺乏利好刺激，投资者信心大失，“钻石底”一破再破，数据显示，上周两市资金净流出９１．５２亿元，相比上周净流出有所减少。上周市场仅有１家板块呈现资金净流入，上周表现活跃、资金流入居前的造纸印刷、建材等板块，都出现了不同程度的回调，呈现资金净流出。仅有的１家净流入板块是教育传媒，一周净流入１．７２亿元。个股方面，吉视传媒（６０１９２９）、人民网（６０３０００）、百视通（６００６３７）、中南传媒（６０１０９８）、省广股份（００２４００）等５只个股净流入居前，分别净流入１．５２亿元、０．２１亿元、０．１０亿元、０．０９９亿元、０．０６７亿元。上周两市有３０多家板块资金净流出，资金净流出排行中，有超过２５家板块净流出在１亿元以上，有色金属、房地产、银行、酿酒食品、机械５家板块上周资金净流出居前，分别净流出８．９３亿元、８．７７亿元、８．６亿元、６．７１亿元、６．５５亿元。其中有色金属板块中个股包钢稀土（６００１１１）、厦门钨业（６００５４９）净流出居前，分别净流出１．５７亿元、１．１１亿元，房地产板块中个股中体产业（６００１５８）、苏州高新（６００７３６）净流出居前，分别净流出０．６１亿元、０．４５亿元。中报披露已经拉开序幕，内外交困的经济使得上市公司的业绩不被看好，基本面缺乏利好提振，“钻石底”失守后，后期市场恐仍将继续震荡寻底，展望后市，虽说指数“跌跌不休”，但相关个股的投资性机会仍然存在，上周“炒地图”概念从宁波到南京再到天津、湖南等板块，均有不俗的表现，突出显现了相关政策出台的影响力，后期可继续关注此类概念的炒作。　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“发改委约谈企业是流氓手法”</contenttitle>
<content>去年发改委约谈企业被许小年教授批为“流氓手法”据媒体报道，为了确保价格总体稳定，国家有关部门近日约谈饮料、奶业、糖业、酒业等１７家行业协会。据一家被约谈的大型食用油企业透露，已经被要求“暂缓涨价两个月”。发改委约谈企业已经不是第一次了。去年９月１６日，发改委约谈企业之后，经济学家许小年就发微博说这是“流氓手法”。事实上发改委约谈企业，从来就无助于物价稳定。在发改委的淫威之下，很多企业可能迫于压力不敢不接受约谈，不敢不答应暂缓涨价，但只要经济压力在那里，相关企业最终还是得通过或明或暗的手段让价格涨上来。如果不是这样做的话，这些企业就会无法生存下去。这几年来，很多人都能注意到这样的事情：一些饮料瓶身突然变“苗条”了，原来５００毫升含量的饮料，变成４５０毫升；方便面的袋子似乎也显得更空了，以前一个面饼３２０克，现在变成了２８０克；以前牛肉面里我们还能看到不少牛肉块，现在牛肉块是越来越小和越来越少了。这些商品的标价没有变或者变化不大，但产品数量变少了，实际上还是价格上涨。这是任何消费者都明白的道理，但发改委不明白或者不愿承认，以为他们只要一声令下，就真的能管得住物价。发改委干预物价，不但不能达到目的，还会形成一些很恶劣的后果。因为价格是传递商品供求信息的重要信号。一种物品价格上涨，就说明其供求关系更加紧张了，见到价格上涨的信号，消费者会减少相关产品的消费，生产者会增加相关产品的生产供应。两者相加，能更快速有效地缓解相关产品供应紧张的局面。但如果发改委去作人为干预，不允许价格正常传递信号，则消费者无从节俭，生产者无力增加供应，那供求紧张的局面就更难得到缓解。当然，在发改委干预之下，企业和消费者都会做出相应的调整。比如上面提到的，企业就会悄悄减少同一标价单位的产品数量，实际上还是让价格上涨了。这还是非常好的一种情况，可怕的是什么？可怕的是企业不是减少产品数量，而是降低产品质量。比如他们不是减少牛肉面中的牛肉数量，而是采购劣质的牛肉来以次充好，这样做消费者更难辨别，但潜在危害更大。在价格管制之下，有些企业完全可能被迫这样干。比如前几年举世震惊的三聚氰胺奶粉案，就有人指出这是价格管制惹的祸。发改委一边管价格，一边管奶粉的蛋白质含量，那有些企业或者奶农为了达标，就只能往奶粉或牛奶里面掺三聚氰胺。三聚氰胺案给人留下了许多沉痛而深刻的教训，但许多人似乎并没有认识到价格管制可能是其中最关键的、最深层次的原因。发改委有这个知识吗？很让人怀疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大型企业利差收窄银行发力小微贷</contenttitle>
<content>随着利率市场化的日益推近，中小企业和小微企业银行贷款难求的现状正在得到改观。见习记者　周彩虹银行贷款难求，一直以来成为困扰中小企业和微型企业的一大难题，中小企业融资难，微型企业根本没机会在银行业务中露面。如今，小微企业正成为各银行争抢的“香相关公司股票走势饽饽”，银行业纷纷重塑贷款评估方式与审批流程、俯身面对小微企业的资金需求。银行青睐小微贷银行向小微企业放贷，利率可以上浮３０％甚至１００％以上，而贷给大型知名企业利率甚至要下调１０％～２０％，在息差收窄的背景下，追求更高利率的贷款是商业银行重视小微贷款的直接动力。在信贷需求下降的大环境下，如何实现以价补量，中小微贷款无疑成为众多银行的共同选择。４月，齐商银行与郑州银行陆续宣布将与德国ＩＰＣ公司合作推出微贷业务。５月２２日，苏州银行宣布与德国ＩＰＣ合作的微贷业务首笔贷款发放。而德国ＩＰＣ是专为小企业提供金融服务的企业，在１０多个国家运作微贷业务，是世界银行微小贷款项目中标公司。小客户资源丰富、市场潜力大是银行青睐小微贷款的另一原因。目前国内信贷需求呈下降趋势，存准率的下调使银行资金相对丰富。大客户资源有限，小微企业却数量众多，更重要的是，小微企业的资金需求从来没有被充分满足过，需求旺盛。证券时报记者从招行武汉分行了解到，年初，招行就确定了今年新增贷款额度中，中小微企业贷款额必须达到８５％以上的考核标准。上海理工大学中小银行研究中心主任朱耀明认为，调整贷款结构、追求更高的利润是银行争推小微贷款的原因，小微企业贷款利息可以达１５％～２０％，与大企业贷款利率一般按照０．８倍～０．９倍利率水平相比，价格优势明显。虽然央行此次下调了一年期贷款基准利率，但对银行而言，这对小微贷款利率影响甚微。优质小微企业受欢迎传统观点认为，小微企业缺少较有价值的抵押物，是高风险客户，小微企业也因此无缘融资成本相对较低的银行渠道。华润银行中小企业部郑若瑜告诉记者，去年４月，华润银行成立了中小企业部，并推出１００万元以下无抵押微贷和１００万元～１０００万元的小贷业务，从去年６月份放出第一笔贷款至今，没有一笔坏账。另有多家银行负责人亦表示，虽然理论上中小微企业风险更高，但是因其盈利能力较高，只要控制好不良贷款率，也可成为优质客户资源。据哈尔滨银行公布的数据，２０１１年末，以小企业贷款为主的小额贷款已经占哈尔滨银行信贷资产总额的６１％，利息收入占信贷资产总收入的６６％以上，成为主要盈利来源。某商业银行不良资产管理部负责人表示，一些大企业一旦出现坏账，追讨会遇到相当大的阻力，而小微企业追偿相对容易。在朱耀明看来，小微企业非常分散，不具有集中性，个体千差万别，只要做好评估方式和风险控制，不大会出现集中性的风险。批量化、日结制审批微贷银行传统的贷款审批流程相当复杂，一笔贷款从客户提出需求到放款通常需要两三个月，审贷成本高而且审核时间长，不能满足小微企业小、短、频、快的资金需求特点。为开拓小微贷款，各银行纷纷革新贷款评审办法及审批流程，取消审贷委员会审批制，把审批权按额度逐级下放到分行、支行及个人，提高小微贷款的放款速度，降低贷款最低额度。用标准化的产品和标准化的流程来做小微贷款是众多银行的选择。广发行对５０万以下的信用贷款，借鉴台湾、新加坡模式，利用银行原信用卡部人员，在提供完整资料后，电话核实即可放款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报告称全球大学毕业生８年后短缺　中国人才最多</contenttitle>
<content>中国的高等学历毕业生有朝一日将成为世界“救星”。美国《纽约时报》今晨报道称，预计到了２０２０年，高校毕业生就满足不了就业市场的需求了。届时，全球高校毕业生的缺口将达３８００万到４０００万。不过，中国正在快速成为全世界受过高等教育工人的最大供应地。观全球高学历人才不足　低技术工人过剩目前在全球范围内来看，高校毕业生不足，技术水平比较低的工人却过剩。麦肯锡最新发布的《全球就业市场报告》称，到了２０２０年，全球低技能（注：低技能在发展中国家主要指小学文凭或者文化程度更低）的工人将过剩９５００万人。报告预计到２０２０年，全球劳动力预计将达到３５亿，如今这一数字为２９亿。“目前低技能的工人失业率是高校毕业生的２到３倍。”该报告的作者称。在发达国家，这种高低技能不平衡更加令人担忧。报告称，这可能导致更大的收入差距和更多长期失业，放缓全国生活水平的改善、增加政府负担并加剧社会紧张。在发展中国家，缺乏高技能工人可能遏制创新及增长。报告还称，打破老观念，如今艺术类专业就业不错，如表演、设计、作词作曲等专业。８７％的人都对他们的工作很是满意，而且或多或少地成为了艺术家。８２％的人表示，工作中充满创造性。看未来中国将成高端人才最大供应国低工资、低技能劳动力曾经是中国的优势。但是中国正在快速成为全世界受过高等教育工人的最大供应地。报告预测，到２０３０年中国高校毕业生将占全世界新增受过高等教育工人的三分之一。相比之下，美国仅占新增受过高等教育工人的５％，而包括美国、日本和欧洲部分国家在内的发达国家总共占新增高端工人的１４％。麦肯锡全球研究院高级研究员马加弗卡说，中国以前大量投资教育的做法正在带来收益。中国投资开办很多学校。此外，中国也培养出很多科学、技术、工程和数学领域的优秀毕业生，因此在全世界增长最快的行业占有优势。美国杂志《财富》说，２００８年，美国这些专业的毕业生仅占１４％；而中国这些专业的毕业生占全部的４２％。研究结果显示，全球需要更多大学毕业生。它预计全球雇主将在２０３０年面临３８００万大学毕业生的缺口，同时有９５００万低技能工人过剩。马加弗卡预计，中国雇主将在２０２０年需要１．４亿受过高等教育的工人，比本国能提供的人数多出２３００万。编译／记者　王进雨中国劳动力市场构成比例２０１０年２０３０年（预计）高等教育　８％　１９％中等教育　６１％　６３％小学以下　３１％　１８％麦肯锡公司简介麦肯锡公司目前是全球最著名的管理咨询公司，在全球４４个国家和地区开设了８４间分公司或办事处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海罗森再度“换血”　中方离职员工拟起诉（图）</contenttitle>
<content>［　记者了解到，尽管目前工会方面已将书面文件递交给日方管理层，但日方高层目前一直拖延，还未正式谈判　］王逸平做梦也没想到，在５月的最后一天，他被叫到办公室，通知他第二天不用来上班了。因为合约到期不再续约，王逸平仅是当天收到离职通知的员工之一。这与数月前，罗森老员工吴伟明的遭遇一样。以“不续约”方式逐步“换血”老员工，在上海华联罗森有限公司（下称“上海罗森”）已不是第一次，作为中日合资企业，日方去年４月控股接管上海罗森后，正逐步执行新策略，数月前已有部分老员工被“换血”，而商品部人事变动的背后还牵扯到供应商大幅度调整的问题。目前，两批离职老员工计划起诉上海罗森，要求恢复雇佣关系。而上海罗森工会方面已将书面文件递交给日方管理层，要求谈判有关员工利益和签署集体合同。约五成商品部员工涉“换血”“虽然一直没有通知续约是有点疑问，但我们之前还被指派很多工作，以为一切正常，谁知道最后一天通知我们离职，大家都来不及反应。”王逸平告诉本报记者，和吴伟明一样，他们都是在上海罗森工作了８～９年的老员工，已连续签了２次固定期限合同，这次原本可以签无固定期限合同的。王逸平介绍，上海罗森商品部在业务上分一课和二课，一课管理罗森自有品牌商品，二课管理非自有品牌商品，两个课加在一起近１０名员工，此前一课已有１人险被离职，之后被调整，此番其所在二课２名员工刚被离职，另有一名２个月后合同即将到期的员工，内部已基本确定不会续约，同时还有一名已签署无固定期限合同的老员工正在“放假”，稍后可能也会涉及离职问题。“差不多等于一半的商品课员工都被调整或离职，尤其是二课，差不多等于＂一锅端＂。”记者辗转找到已有无固定期限合同的上海罗森商品部老员工夏新宇，其表示，尽管３月开始，公司为了息事宁人暂停了“换血”，甚至还续签了几个员工，但日方控股后“换血”中方老员工的想法并没有改变，所以一看接下来又有人合约到期，立即叫其离职。“尽管我在日方控股前签了无固定期限合同，但日方也想撤换我，因此不停地以我违反公司流程为理由挑刺，希望以违反公司纪律叫我离职。”记者此前采访上海罗森总经理松浦学时，其指出，公司有３００多名员工，大部分都是老员工，因此不存在“换血”之说。但根据上海罗森工会方面昨日提供的数据，３００多人包括了门店店长等，在公司内上班的人员约１００多人，其中有３０多人已经或即将涉及合约到期而被调整或离职的风险，即占比约三分之一，这３０多人的合约最迟在今年年底到期，目前日方已引入大量新员工逐步替代他们。王逸平透露，便利店业态，日化类用品至多只能有５００个品种商品，但日方增加了日本品牌供应商后，日化类商品品种多达约９００个，严重超出便利店可承受范围。“商品是有毛利指标的，一个商品毛利必须达到３０％我们才会采购，但新增的日本货品，很多毛利都只有２０％，加上品种过多，摊薄收益。”“去年，上海罗森亏损约４０００万元，今年这一数字很可能会扩大。”知情人士透露，目前罗森日本方面正对上海罗森进行审计，“换血”也好，供应商调整也罢，都是上海罗森希望急速发展，能给总部一张漂亮的成绩单。工会出面要求谈判面对一次次的纠纷，离职员工打算起诉上海罗森。“首先公司没有提前通知我们，且仅支付了４个月薪水，没有任何其他补偿。”吴伟明等人表示。目前，吴伟明等数名已经离职的老员工计划起诉上海罗森，其认为经济赔偿不是最重要的，关键是要求恢复劳动关系。而一直没有正面出面的上海罗森工会，这次也坐不住了，工会方面昨日告诉本报记者，其已经将相关书目文件交给日方，要求双方谈判。“首先，要员工离职需要正当理由，不能临时无理由地让人离职，其次，上海罗森内部存在严重的同工不同酬问题，日方接管后招聘的人员薪水可以比同级别的老员工高几倍，这不合理，我们要求同工同酬。另外，我们要求签署集体合同，因为集体合同可以保障全体员工的共同权益。以前中方百联控股时，一直签集体合同的。”上海罗森工会方面负责人表示。在采访中，记者了解到，尽管目前工会方面已将书面文件递交给日方管理层，但日方高层目前一直拖延，还未正式谈判。截至记者截稿时，上海罗森官方未就上述事件给予回应。长期研究人事法律关系领域的上海新文汇律师事务所律师侯杰指出，中国相关法律在某些领域存在空白，比如对于提前告知离职、二次固定期限合同后续签无固定期限合同等都没有强制规定，这也给了日方钻空子的机会，而同工不同酬已成为中外合资或外资企业中最尖锐的人事问题之一，很多外企都有这个问题，由于中国法律也没有强制规定，因此中方员工始终比较吃亏。“但员工可以拿出收入方面的证据，要求合理的更多的补偿金。比如去年所有收入除以１２，获得一个基数，再由这个基数乘以年限，得出补偿金额。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京商业地产持续升温</contenttitle>
<content>５月北京楼市回暖，３０个重点城市新建住宅成交量刷新２０１１年１月调控以来的新高。而产业联动则推动城市核心区商业地产的热销。日前，位于北京ＣＢＤ东的龙湖·长楹天街最后一批商铺产品开盘即销售一空，销售额逾３亿元。除龙湖外，望京ＳＯＨＯ、朝阳新街坊、融科望京产业中心、国投广场等近期均有亿元大单成交。戴德梁行商铺部董事张家鹏认为，在国际经济环境和国内政策导向的背景下，商业地产领域中写字楼、零售地产两大主力类型的投资意愿明显增强，这也是近期市场资金流向商业地产的主要原因。租金逼近香港此次“红五月”催旺北京商业地产，某种程度也是借势住宅的热销。有分析人士表示，在限购政策的钳制下，“红五月”后的房价不太可能大幅上涨，而“捂了”许久的民间资本仍需投资出口。借助“不限贷、不限购”的优势，商业地产吸引了众多投资客以及部分刚需群体。而不少企业亦纷纷加大商业地产投资，进一步催热商业地产。除销售额稳步上涨以外，商业地产租金更是一路飙升。戴德梁行报告显示，一季度北京写字楼租金同比上涨４８％，其中北京顶级写字楼——国贸三期租金已与香港顶级写字楼租金相当，最高达到１２００元／月／平方米。而根据５月初高纬环球发布的最新研究报告，今年北京ＣＢＤ顶级写字楼的租金比２０１１年同期上涨了７５％，排名已超过纽约，跃居全球第５位、亚太第３位。据中原地产北京研究部提供的数据，北京目前已出租写字楼（甲级、乙级）面积约为２５００万平方米左右。每年约有１０％的公司有更换办公场所的需求，约为２５０万平方米；按市场第三产业发展趋势来看，每年约有７１．６－１０７．４万平方米的办公面积需求。而未来２年，北京写字楼仅有２１０万平方米新增面积入市。受惠于整体商业地产利好走势，龙湖·长楹天街２０１２年一季度在未开新盘的情况下，以１．５亿元的销售金额、近５０００平方米销售面积，获得北京市商业类期房商品房销售金额和销售面积双料第二名。整个天街系今年一季度成交面积位列北京市第一名。量价持续升温中原市场研究部报告显示，北京市５月写字楼成交均价为２７０３１元／平方米，环比上涨２８．９２％，同比涨幅再度扩大，为３１．９９％。５月成交均价排名前三的区域分别为朝阳、丰台和东城，成交均价分别为３９５３５元／平方米、３１５０６元／平方米和２６４４４元／平方米。朝阳区作为最活跃的城区，市场反应非常快速。以龙湖地产为例，龙湖长楹天街５月销售额达到４亿元，龙湖时代天街更是当月猛增３．７亿元，超过２０１２年前４个月总销售额的３０％。近年来，ＣＢＤ及其东部的写字楼虽然“升势浩大”，可依然处于供不应求的状态。这也使得商业地产的需求走向开始逐步向核心区外围扩散，如常营、东坝，甚至通州新城。定福庄传媒业聚集区作为北京市重点发展区域，对周边地产价格推动颇大。“十二五”末期，预计朝阳区文化创意产业的企业将超过５万家，具有一定规模以上的企业将超过５千家。文化创意产业年收入将超过３千亿元，吸引行业人员超过８０万。除此之外，央视东迁在即，包括影视、广告、资讯等行业的海内外近万家传媒相关企业以及央视８０００家下游企业都将落户该区域。巨大的刚需市场或将进一步推升ＣＢＤ东部写字楼的租金价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年亏了３．２８亿元　嘉凯城中报业绩“筑底”</contenttitle>
<content>上周五，湖南唯一一家上市房企嘉凯城（０００９１８）公布了半年报，此前虽然业界频传六七月份房地产市场转暖，但从嘉凯城各项数据可以看出，被调控之下的房企依旧在“过冬”。上半年亏了３．２８亿元数据显示，今年上半年嘉凯城实现营业总收入１５．１９亿元，归属于上市公司相关公司股票走势股东的净利润为－３．２８亿元，基本每股收益－０．１８元。对于上半年的大幅亏损，公司称主要原因是本年度大部分可结算的项目在下半年竣工，上半年可结算项目很少，由于房地产行业结算的特殊性，这些项目未结算前，销售出去的项目都无法结转利润。随着这些项目陆续竣工并转入结算，预计下半年的营业收入相比上半年有较大增长。同时，由于嘉凯城目前能推的项目主要集中在长三角城市圈，这是房地产宏观调控的重点区域，公司业绩也受到了较大的影响，直接导致公司利润下降。不过从细分市场来看，嘉凯城也并非所有项目都受困宏观调控，如公司目前杭州在售项目名城公馆的销售形势就比较好。下半年业绩或有期待“已经到底了，下半年公司的业绩会有较大改善。”嘉凯城高层相关负责人告诉记者。记者了解到，在半年报公布当日，嘉凯城亦公布了三季度业绩预告，预计三季度公司可实现盈利１．７亿元，按此计算，公司前三季度，预计亏损约１．５亿元，较上半年大幅减亏５０％。公司负责人还透露，目前嘉凯城正利用六七月份国内楼市转暖的时机加速推盘，地处上海徐家汇核心商业区的嘉凯城中凯城市之光，已在６月１８日开盘，因地段稀缺，目前的销售进展不错，而杭州湖左岸项目则已基本售罄，这两个项目将在下半年结算，这将极大改善公司的业绩。另外，根据整体战略布局与未来发展需要，嘉凯城也将调整自持商业物业比例，以改善公司财务状况和资产结构，为未来的业绩提供保障。调控倒逼房企加快转型国家对房地产的持续调控，也正在督促上市房企加快转型。记者了解到，借业绩“筑底”之机，嘉凯城也正在进行管控模式的调整。“进行管理体制的调整也是我们企业在主动应对市场发展过程中的一种变革求进。”公司相关负责人表示。据悉，此次嘉凯城的管控变革，将把公司所有纯房地产开发业务授权给区域公司专业管理，同时整合公司纯房地产开发以外的贸易、物业管理、商业资产管理三大业务板块，与集团现有的房地产金融、股权投资共同构成公司战略性业务，培育新的利润增长点。相关信息表明，嘉凯城去年设立全资子公司上海凯思达股权投资有限公司，启动了对住宅房地产投资基金的探索。（记者　彭翔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美林：金价年底或触及２０００美元</contenttitle>
<content>美林公司预计，年底黄金价格可能触及每盎司２０００美元，这主要得益于美国将启动新一轮宽松政策。随着世界经济增长降温的趋势日益明显，外界对于美联储可能采取第三轮量化宽松措施的预期日益升温。美林全球大宗商品策略研究主管布兰奇表示，他预计美联储将在今年下半年启动第三轮资产收购计划，总规模可达５０００亿美元，这将推动现货黄金在年底前进一步上涨。近日在接受电视采访时，布兰奇表示，对黄金来说，２０００美元将是可及的数字。“我们相信，美联储最终将被迫采取新一轮量化宽松政策。如果这在９月份兑现，如我们的经济学家所预测的那样，我们将很快看到黄金价格出现反弹。如果是在１１月的大选之后，那么金价的反弹可能稍微晚一些，但仍很可能在明年某个时候触及２０００美元。”截至上周四，国际金价在１５７０美元附近交投。自从去年９月升至１９１８美元的历史新高以来，金价已累计回调近２０％，主要受到欧债危机以及对全球经济增长前景的疑虑拖累。不过，尽管包括黄金在内的大宗商品持续下跌，但诸如罗杰斯等商品多头仍看好黄金。黄金多头们表示，全球的央行将继续实施宽松货币政策，投资人将把黄金作为对抗未来通胀的替代投资选择。交易商预计，随着欧债危机加剧以及中国等主要经济体普遍出现降温，美联储可能启动第三轮债券收购计划。近期美国国债收益率持续下降，一定程度上也是投资人预期的体现。美国默克投资的首席投资官兼总裁默克表示，美联储机会肯定会进一步放松货币政策，最快在下周，当伯南克在国会谈及经济状况时，就会透露这样的信号。在默克等分析人士看来，伯南克笃信货币政策能够帮助走出经济衰退，他也会毫不犹豫地祭出这样的工具。上周公布的美联储前一次议息会议纪要文件显示，决策者当时认为，存在进一步购买国债以刺激经济的需要，但只有当经济状况进一步恶化时，央行内部才能达成共识。但不少分析人士都认为，随着近期就业、制造业等重要数据进一步指向经济下滑，美联储的宽松大门依然敞开。自美联储上次会议以来，美国经济数据势头持续走弱。非农就业、制造业ＰＭＩ等关键指标都弱于预期，这可能增大美联储出台进一步宽松措施的可能性。华尔街日报最新发布的调查显示，更多受访经济学家预计美联储将采取更多宽松措施，只是认为美联储年内“会”与“不会”实施ＱＥ３的经济学家人数相当。不过，也有人并不那么看好黄金。悉尼商品交易公司Ｃｏｍｐａｓｓ全球市场的ＣＥＯ安德鲁表示，他预计金价未来几个月会继续下跌，最低可能跌至１３００美元附近。因为投资人会对过去几年买入的黄金进行获利了结，以弥补在股票市场的损失。他还认为，美联储的宽松政策可能弱于市场预期，进而导致美元大幅反弹，施压金价。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外投资遇寒流　ＱＤＩＩ基金上半年平均亏损１．６％</contenttitle>
<content>本报记者　陈霖《证券日报》基金周刊根据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，今年上半年全部５１只ＱＤＩＩ基金平均回报率为－１．６％，成为同期表现最差的一类基金品种。上半程领跑的国泰纳斯达克１００指数，今年以来的回报率为１０．４１％；一季度表现抢眼投资新兴市场的ＱＤＩＩ基金尽管在相关公司股票走势二季度业绩下滑，然而截至６月底，同期国投瑞银新兴市场的回报率仍有４．５６％，排名ＱＤＩＩ基金第三。国投瑞银全球新兴市场ＱＤＩＩ基金经理汤海波在接受《证券日报》基金周刊表示，在目前的估值水平下，新兴市场股市已经反映了相当程度的下行风险；同时我们相信随着政策的放松，新兴市场经济增长正在见底回升，未来宏观数据的改善有望给股市表现带来支撑。而国泰纳斯达克１００的基金经理崔涛则认为，和新兴市场相比，美国股市的抗风险能力更强。下半年若风险加大，美联储可能出台ＱＥ３以刺激经济。６个月ＱＤＩＩ基金回报－１．６％截至６月３０日，今年以来５１只ＱＤＩＩ基金中２７只已陷入负收益境地。今年以来ＱＤＩＩ基金的命运可谓跌宕起伏。１月至４月底，风头正劲的ＱＤＩＩ基金平均回报率有６．４７％，１０只基金在短短４个月的回报率就超过了１０％。然好景不常，伴随着欧债危机的持续发酵，五月和六月，５１只ＱＤＩＩ基金平均回报率均下跌超过７％，顿时哀声四起。剔除主题基金外，南方中国中小盘和银华抗通胀主题今年以来的跌幅最深，均超过了８％，而南方基金旗下的另一只南方金砖四国同期也下跌了６．４５％。对此，南方基金国际业务部认为，今年３月以来在欧洲债务问题的影响下，全球主要资本市场都出现了较大幅度的调整。在投资者的悲观情绪影响下，市场中避险需求成为了主流，风险资产成为了被抛售的主要对象。新兴市场受到了股票下跌，货币贬值的双重影响。根据彭博财经的数据，ＭＳＣＩ新兴市场指数在二季度下跌了８．７９％。作为新兴市场龙头的金砖四国在本轮调整中也未幸免于难。国泰纳斯达克１００领跑表现最好的莫过于投资于美国股市的国泰纳斯达克１００指数，今年以来的回报率为１０．４１％，而大成标普５００等权重指数、长信标普１００等权重指数回报率也同样超４％。一季度表现抢眼的主投新兴市场的ＱＤＩＩ基金国投瑞银新兴市场、建信新兴市场以及上投摩根新兴市场则在５月后一轮暴跌中净值大幅缩水，其中国投瑞银新兴市场５月以来回报率跌幅超过了１０％，建信新兴市场的跌幅也有９％。截至６月底，今年以来，两只基金回报率分别为４．５６％和２．２４％，但仍然排名ＱＤＩＩ基金前列。国投瑞银全球新兴市场ＱＤＩＩ基金经理汤海波在接受《证券日报》基金周刊记者采访时表示，中国近期宏观数据低于预期，导致投资者再次看淡中国的增长前景。尽管中国政府再次强调稳增长，但投资者的担忧并未消散。此外，巴西于月底再次降息０．５个百分点以支持经济增长，表明随着通胀压力的显著缓解，新兴市场国家已经具有更大的空间来采取宽松的货币政策以支持经济增长。短期内欧债问题的不确定性仍旧高企，市场的动荡难以避免。对于未来投资区域，国泰纳斯达克１００的基金经理崔涛就认为，和新兴市场相比，美国股市更具有投资价值，抗风险能力更强。下半年若风险加大，美联储可能出台ＱＥ３刺激经济，而新兴市场抵御风险能力较弱。然而，国投瑞信杨海涛则表示，在目前的估值水平下，新兴市场股市已经反映了相当程度的下行风险；同时我们相信随着政策的放松，新兴市场经济增长正在见底回升，未来宏观数据的改善有望给股市表现带来支撑。南方基金也认为欧洲问题在刚刚结束的欧盟夏季峰上得到了一定的缓解，全球经济宏观在短期内已经走出了最差的低谷。从股票估值看，经过本轮的调整，股票市场尤其是新兴市场股票已经体现出了一定的估值优势。未来随着投资者对于全球经济基本面担忧的减弱，将会逐渐增加对于风险资产的配置。新兴市场的股票资产的反弹概率将大大增加。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都进军艺术衍生品市场</contenttitle>
<content>随着名家书画等艺术品价格在拍卖市场连创新高，艺术品衍生品也以其亲民价格、高收藏价值等优点，受到普通藏家热捧。据最新发布的《２０１１中国艺术品市场年度报告》显示，去年我国艺术授权品、艺术复制品、艺术衍生品交易总额达１５０亿元。特别是艺术衍生品更是增长迅速，成为艺术品市场新的增长点。昨日记者调查发现，作为当代艺术重镇，成都拥有得天独厚的艺术资源，艺术衍生产品开发已走在全国前列。据了解，文轩美术馆将在今年年底成立全国首个艺术衍生品开发基地，目前已网罗数十位全国知名艺术家加盟。可以预见，在艺术衍生品开发、销售等领域，成都的艺术家和艺术机构将大展拳脚、大有作为。艺术衍生品成为市场新增长点随着社会经济发展和人民生活水平提高，人们对艺术品的需求越来越强烈，消费艺术品已不再是少数人的专利。越来越多的城市白领、高校学生等艺术爱好者也希望加入艺术收藏行列，艺术衍生品应运而生。与名家名作高高在上的价格相比，艺术衍生品价格则相当亲民性，如一幅名家版画甚至只需以原作３％的价格就能拿下。记者调查发现，在成都的博物馆、美术馆等艺术场所，不难看到限量发售的毕加索抽象派作品版画、日本著名当代艺术家村上隆的卡通版画、印有岳敏君标志性“大笑脸”的徽章、周春芽绚烂夺目的《桃花》作品印制成封面的笔记本．．．．．．小到几十元的笔记本、杯子，大到数千元的版画、瓷器，涉及生活的方方面面，广受艺术爱好者追捧。有意思的是，１９９７年成立于中国台湾的Ａｒｔｋｅｙ艺术授权机构，在得到周春芽“绿狗”系列作品的衍生产品版权后，开发了“绿狗”玩具，受到当地艺术爱好者热捧，产品供不应求。“绿狗”主人周春芽想要一只留作纪念，对方竟答复“对不起，请等一阵，因为现在没货了。”可见其受欢迎程度。资深业内人士向记者坦言，现在艺术衍生品市场需求相当大，我国艺术衍生品交易额增长迅猛。去年艺术衍生品销售量同比增加１５％，可谓中国“艺术衍生品元年”。嗅觉敏锐的海内外众多艺术机构，已开始涉足该领域的开发。该业内人士直言，随着产业链不断完善、扩张，艺术衍生品必将成为艺术市场重要增长点。成都艺术家“尝鲜”数字衍生品名家名作目前最常见的衍生品就是版画。比如一幅油画，可开发成版画，不管是丝网版画还是高清复制品版画，都有一个限量的概念。此外还有艺术品衍生的生活用品。值得注意的是，艺术衍生品还有一个新趋势便是数字授权。一业内人士介绍说，数字授权指通过拍摄艺术原作获得艺术品数字化图片或形象数据，然后将这些图片应用于各电子产品，用于装饰或电子媒体展示。目前，涉足艺术品数字授权的艺术家和机构很少，杨冕、郭伟、郭晋等成都当代艺术家便是提前“尝鲜”的艺术家群体。昨日杨冕告诉记者，他们的作品集数字版，通过一个艺术机构放在苹果ＡＰＰ在线销售，目前，这些作品集已取得苹果公司在全球９６个国家Ａｐｐｓｔｏｒｅ上累计３万次下载的成绩。杨冕认为，一位画家的实体画册最多可印上千册，如再版则需要一个周期，而作品的数字版权则能无限制地快速传播。在杨冕看来，艺术作品的数字衍生品开发，能有效地保护艺术家的作品版权，扩大艺术家的影响力。艺术衍生品开发成都得天独厚“当代艺术衍生品在国外已经很成熟，国内则刚起步，我们成都有实力也有机会抢占先机。”文轩美术馆馆长张达星向记者透露，作为艺术重镇，成都拥有周春芽、何多苓、张大千等众多著名艺术名家，艺术新秀层出不穷，人才资源得天独厚，同时这里也拥有众多喜爱当代艺术的知音，开发当代艺术衍生产品优势明显，市场潜力巨大。文轩已看到艺术衍生品这一市场“大蛋糕”，他们将在年内大举进军这一市场。张达星告诉记者，作为限量作品，艺术衍生品打着艺术名家代表作鲜明标签，它产量小，拥有艺术家的亲笔签名，具有相当收藏价值，在成都受到众多入门级收藏者追捧。目前，文轩美术馆已“试水”衍生品市场，代理了多个艺术家作品衍生品。其销售额虽无法与油画媲美，但总体情况很乐观。他透露，文轩艺术品衍生品基地将在年内成立。目前该基地已获得首批全国数十个著名艺术家的艺术衍生品授权。接下来，该基地将大举开发相关艺术衍生品，进军全国乃至国际艺术衍生品市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东一开发商在河道建“航母”载１４栋违建别墅</contenttitle>
<content>河道建“航母”载１４栋违建别墅广东金穗集团一度假村项目侵占河道，违建别墅至今未处理，规划部门称“未接到投诉”据新华社电　在东江支流一个两河交汇处，不久前出现一艘巨型的“水泥航母”，或曰“别墅航母”，“载”着１４栋独栋别墅，在河水中岿然不动。这一“别墅航母”，原来是广东金穗集团在本省和平县热水镇的一个度假村项目，被当地一些村民举报为“侵占河道的违章建筑”。对此，当地规划部门证实，上述１４栋木制别墅确属“违章建筑”。私人项目占据公用河道这一名为热龙温泉度假村的项目，是当地的一个顶级消费场所。那艘名为“和平号”的“别墅航母”，是其中最豪华的建筑群。“和平号”实际上是一座人工岛。“别墅航母”分为三部分：船头部分为观光的甲板；中部是多个温泉池；后部为名为“玫瑰园木屋”的别墅区，建有１４栋木制别墅。“这里消费很贵。”当地村民告诉记者。尽管“别墅航母”成了一个亮点造型，但附近一些村民却认为它“侵占了河道”。知情村民说，这里原是两河口，主河道先前的宽度约５０米，超过其他河段，“和平号”就像一把刀，将主河道“劈”为两半：右边是一条宽约５米的水渠，左边是２０多米宽的河道。１４栋别墅被认定“违章”广东金穗集团向记者提供的资料称，“和平号”的船体是河的护堤。而和平县水利部门相关负责人认为，“和平号”所在位置，是旁边九公庙电站的拦河堤坝。水利专家指出，按照我国防洪法及河道管理条例规定，堤坝属于河道管理范围，即使“和平号”所在位置以前是堤坝，在堤坝上建房，也属于侵占河道。当地一些干部在采访中承认，“和平号”的确占了一部分河道。和平县规划部门向记者证实，“和平号”上面修建的１４栋木制别墅，属于“违章建筑”。这个县规划建设局村镇规划股股长叶志勇说，这些别墅２０１１年底修建完毕，“直到今年三、四月份，开发商才向我们申报，我们没批，因为申报材料上没有国土、水利部门的意见”。调查规划红线违法与河岸线重合这家度假村总经理汪哨骏等人认为，“和平号”并没有侵占河道，其所在位置是九公庙电站的拦河堤坝，地形原貌是山坡脚。但和平县水利局副局长李平接受采访时说，“这个结论，只是一种估计、推测”。度假村方面拿出的依据，是一份编号为国用（２００４）第（３８０）号《国有土地使用证》扫描件，上面的土地红线图显示，“和平号”所在１号地块红线一半以上与河岸线重合。度假村一方据此认为，“和平号”建筑在电站拦河护堤上，在该公司规划红线内，不能说是侵占河道。“把红线画在河道上，这违反防洪法，是错误的。”和平县国土局一名负责人查看这份土地证上的红线图后指出，这是国土部门的失误。对于“和平号”违建别墅为何至今未处理，叶志勇辩称“未接到投诉”，并表示这些别墅归镇上管、县里管不着。而热水镇党委、政府对这一问题，始终未予明确答复。　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银泰系抛售鄂武商Ａ　获利逾亿元</contenttitle>
<content>新快报讯　资料显示，为进一步拉开与银泰系的持股差距，今年６月，武商联及其一致行动人向公司股东发出要约收购，拟收购公司２５３６．２４万股（占５％），每股价格２１．２１元，所需资金５．３８亿元，收购期限为６月２１日至７月２０日。本次部分要约收购开始以后，鄂武商的股价由每股１相关公司股票走势４．７元一度涨至每股１７．６４元，后又出现小幅回落。７月４日，鄂武商董事会发布致全体股东的报告书，表示在目前的市场环境下，考虑到公司股票在二级市场的表现，对于《要约收购报告书》列明的要约收购条件，建议股东予以接受，当日公司股票涨幅达４．０５％。昨日，鄂武商Ａ（０００５０１）再次发布要约收购进度情况公告称，截至７月３日，预售要约数量合计近１．１７９亿股，占鄂武商Ａ总股本的２３．０７％。数据显示，自６月２１日，武商联及一致行动人启动要约收购以来，申请的都是散户，每户持股数多在５０００股以下。但在７月３日，有合计持有超过１亿股的股东接受了要约。预售股突然剧增的背后，正是银泰系的介入。７月３日，鄂武商Ａ召开董事会审议武商联要约收购事宜，银泰系三位董事均投了赞成票。７月４日，知情人士表示，银泰系已接受武商联要约收购，并将手中全部的鄂武商Ａ股票做了登记。在此之前，银泰系方面对此事一直三缄其口。目前，银泰系持鄂武商Ａ１．２４亿股，占比２４．４８％。虽然还无法判断最终申购总量是多少，根据其计算法则，如果３．５９亿股全部应约，则收购比例将为７．０７％，银泰系将出售８００多万股给武商联。届时，银泰将获利１．３亿元。这比按现有股价１５．２７元出售，多赚５０００万元。卖股票给武商联，可以获得巨大收益，但也意味着其持股量将与武商联进一步拉大差距，以后再与武商联争夺鄂武商Ａ第一大股东将失去优势。有分析称，银泰从未想夺取鄂武商Ａ第一大股东的位置，只是想把公司经营好。“由于距离７月２０日还有近两周时间，仍存变数，但即便是银泰系继续持有的鄂武商Ａ股票，这部分股份几乎也是零成本持有。”该人士强调。而反观武商联，为了保住鄂武商Ａ大股东地位，其将为本次要约收购支付５．３８亿元现金。不仅如此，据武汉国资系统一位知情人士透露，武商联及其一致行动人为阻击银泰系已耗资数十亿元。“尤其在去年底，我们几乎就要山穷水尽了，当时的情况相当惊险！”尽管武商联与银泰系就鄂武商Ａ控股权的争夺战仍未完全宣告结束，但就双方第一回合的战绩来看，一位市场人士并不认为武商联真的赢了。其依据是双方的投资收益，要约收购完成后，银泰系几乎零成本持有鄂武商Ａ股票，赚得盆满钵满，而武商联持股成本却高达２１．２１元／股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山含毒奶粉将召回　官方称奶牛食用含毒饲料</contenttitle>
<content>南山含毒奶粉被召回南山部分婴幼儿奶粉被广州工商局通报“含强致癌物”黄曲霉毒素Ｍ１后，湖南长沙亚华乳业有限公司（简称亚华乳业）昨天表示，即日起召回全部问题产品。湖南省长沙市也召开新闻发布会称，经初步调查，出现问题原因初步认定，是由于奶牛喂养过程中食用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料。举措问题产品召回暂停生产自查昨天，亚华乳业声明称，从即日起召回全部问题产品，全面接受消费者及销售商对问题批次产品的退货；暂停生产；针对公司产品所有生产流程开展全面自查，并全面整改；积极配合相关职能机构开展调查等。对于退货问题，该公司消费者热线工作人员表示，对于相关产品，消费者拿着包装就可到南山的销售门店接受无条件退货。目前北京市场没有销售门店，若消费者从外地购买了相关产品，可以通过拨打４００６７７９１１８热线电话咨询。对于已喝了含毒奶粉的宝宝，该工作人员表示，宝宝若有任何问题，可到医院做相关检查，若确诊是公司产品问题，主治医生出具具有法律效应的证明，公司会承担相应责任。探因奶牛食用含毒饲料昨天，湖南省长沙市方面通报，当地食安委协调质监、工商等部门，组织技术人员和食品专家对亚华乳业开展现场调查。经初步调查，产品检出黄曲霉毒素Ｍ１的原因初步认定是由于奶牛喂养过程中食用了被黄曲霉毒素Ｂ１污染的饲料，具体原料来源目前正在全面追查。国家质检总局新闻发言人李元平昨天也表示，湖南省质监局已责令企业全面停止生产销售，召回问题产品，并在地方政府领导下，配合有关部门开展调查工作，查找问题原因，依法严厉查处违法违规行为。市场北京超市未发现有售记者尽管在北京的超市未发现南山奶粉销售，但是在淘宝上，记者昨天发现，有很多店铺都在销售南山倍慧婴幼儿奶粉，最多的为南山金装倍慧幼儿奶粉。记者仔细查找，找到了与本次检测出有问题型号相同的４００克盒装普通装较大婴儿配方奶粉（２段），也发现了同类产品，只不过批号不同。此次被曝含毒的南山奶粉具体产品批次号为：南山倍慧２段盒装２０１１０８２３、３段听装２０１１０８０８、２段袋装７００克２０１１０７０９，南山金装倍慧２段盒装２０１１０８０４、２段盒装２０１１１２１７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东称单日成交１０亿</contenttitle>
<content>本报讯（记者李斌）京东、天猫、苏宁易购、当当等联手打造的史上最大电商作战日在６月１８日结束，昨天，京东商城宣布６·１８店庆日刷新销售纪录，单日成交１０．１６亿，而竞争对手天猫只公布昨天有超过５５００万用户登录天猫，不肯披露单日总销售额。６月１８日是京东商城店庆日，也是天猫等竞争对手围攻京东商城的日子。在６月１８日之前，各方都铆足劲扬言和京东死磕：天猫在首页进行５０００万红包抽奖；作为还击，京东商城拿出６．１８亿现金回馈消费者。昨天，京东商城公布的战况显示，京东商城６·１８店庆日再次刷新销售纪录，全天共创下有效订单１５０万单，单日成交１０．１６亿元。其中，电脑整机８小时累计售出３万台，平均一秒售出一台；路由器、Ｕ盘等单品销量各突破１０万件，平均每半秒各售出一件；１Ｐ空调及双门大冰箱等单品销售均超万台等。＞＞同行天猫未公布销售额而天猫公布的数据显示，昨天，天猫电器城销售金额比去年同一天增长４００％，甚至已超过去年双１１单日天猫电器城交易额。其中，天猫公布，每小时卖出１１吨粽子，截至６月１８日１５：００不到一天时间，天猫已经卖出超过１５０吨粽子，相当于５０只成年大象的重量，不过，值得一提的是，天猫没有公布昨天单日总的销售额，称“总销售额没有意义”，并暗示京东数据可能存在水分。＞＞质疑京东数据掺水７亿？京东的数据在昨天晚间遭到质疑，声音之一是：京东本次６·１８真实的成交量只有区区的３亿。且由于京东９０％的订单都是货到付款，实际付款率只有８０％。剔除这些因素后，实际的成交估计约２．４亿。按京东公布的数字，其昨日每张订单单价约６７７元。京东商城前副总裁徐雷对此称，“打死也不信”。＞＞回应京东订单均价较高对此，京东公关部相关负责人回应称：质疑纯属污蔑，“去年６月１８日店庆单日销量都达到２亿元了，今年怎么可能才２．４亿？”至于每张订单价６７７元，京东称京东上销售的大家电比例很大，拉高整体每张订单单价很正常。到底京东数据真实与否，电商专家鲁振旺表示，要等到明天结合京东访问量和百度指数的变化，并结合竞争对手的变化，才能判断数据真实性。“目前京东日均销售额在１亿左右，如果昨日增长到１０亿，再考虑大促的因素，ＵＶ（独立访问用户）至少也要涨四五倍才行。”作者：李斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济悲观预期拖累：Ａ股遭遇估值沦陷？</contenttitle>
<content>尽管Ａ股市场上周五在降息的利好消息刺激之下出现反弹，但随着不佳的中外经济数据的陆续公布，沪深两市股指周一再度出现大跌，上证指数更是跌破２２００点，再创６个月新低，同时逼近年内低点２１３２点。这也是Ａ股市场６月初以来第三次周一以长阴收盘。大跌令Ａ股市场再度“空气”弥漫，经济减速以及上市公司业绩增长乏力的预期，使得市场投资者对Ａ股的整体估值心存疑虑，未来下调的空间有多大，底究竟在何方？这些成为了市场参与各方最为关注的话题。６月以来沪指三现“周一长阴”上周五美国非农就业数据再度低于市场预期，周一公布的中国６月ＣＰＩ同比仅增长２．２％，等等，中外系列经济数据不断消磨着市场信心。上证指数周一以２２１０．７１点大幅低开，市场在短暂反弹之后即在ＣＰＩ数据公布后出现加速下行，除了水泥、券商等强周期板块继续大幅下跌之外，受到存贷差收窄的银行股板块也开始加速下行，成为股指下行的最大动力来源。上证指数最后仅报收于２１７０．８１点，大跌５２．７７点，跌幅为２．３７％，为６月初以来第三次出现“周一以长阴收盘”的情况。深成指报收９４９６．６８点，下跌１９３．４８点，跌幅为２．００％。两市合计成交１４３９亿元，较上一交易日小幅减少。从盘面来看，除了旅游酒店、电力两个板块出现逆市上涨之外，其余板块全线皆墨，水泥、电器、券商、煤炭石油等板块整体跌幅居前，而银行股板块的破位下行则成为股指大跌的最大诱因。两市全天资金净流出也再度回升到４７．２３亿元。经济预期诱发大跌由于上周五股指在央行降息之后出现反弹，而昨日却又再度大跌，市场人士普遍将此归因为近来公布的中外经济数据不佳所致。一位私募基金人士表示，上周五美国公布的非农就业数据仅为８万，低于市场预期的１０万，这已经是非农就业数据连续三个月低于市场预期了，这也体现了美国经济尽管并未进入衰退，但复苏的动力也开始明显不足，引发了金融市场的担忧，这一点也可以从上周五美股、原油价格均出现下跌中得到体现。昨日公布的中国６月ＣＰＩ数据，同比增长２．２％创下了２９个月新低，也从另一个侧面说明了国内宏观经济形势的严峻。产能过剩导致的问题已经开始从上游向下游传导，经济回落的速度明显加快。其实从上周央行出乎预料的降息来看，已经体现了中央对目前经济加速回落形势的担忧，开始有意识地加大了政策稳定经济增长的力度，但一次降息就想改变经济形势显然并不现实，还需要更多配套政策的出台。底在何方？股指再现大跌走势，使得市场人士对于股指后续走势的信心也开始明显减退。利可投资研究员李砚清认为，Ａ股近期或将再迎剧烈波动，中期向下格局难改。Ａ股市场自一季度创下年内新高后，进入调整周期已经近５个月，其中虽然二季度初市场对政策出现调整有着较强预期，因而产生了短期做多力量带动了一波反弹，但经济增速下滑这一基本事实导致Ａ股依然无法摆脱中期继续走弱的老路。上周四晚央行宣布降息，次日市场反应却较为平淡，这反映出市场也已非常清楚地认识到经济增速下滑的环境下短期利好刺激仍无法改变Ａ股持续走弱的现状。在面临年内低点２１３２点仅一步之遥的情况下，未来两周市场出现短期剧烈波动可能性极大。但无论是选择向上快速反弹，还是继续向下迅速创下年内新低，整个三季度Ａ股继续向下经历令人痛苦的磨底过程这一格局难以改变。而民族证券策略分析师彦英则认为，从经济周期的角度，继续维持市场底部区域的判断，不稳定性和对当前估值的较高认可度是该阶段的重要特征，该底部区域的运行时间预计不会低于６个月。通过不同方法测算，及考虑存贷款利率调整幅度扩大对银行业利润增速的不利影响后，预计２０１２年上市公司净利润增速为０％～８％，假设对应预测市盈率为１３～１５．５倍，则上证指数的运行区间为２１７７～２８０４点；对下半年上证指数的运行区间继续维持２２００～２８００点的箱体格局，２２００点之下属于下限区域，最具投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交易所清理大限月底将至　国内酒交所还在酿泡沫</contenttitle>
<content>据新华社上海６月２５日电　２０１１年前后，酒类进出口商、品牌厂商、供应链企业纷纷试水交易场所，香港、天津、四川等地近１０家酒类“交易所”、“交易中心”上线，白酒、黄酒、葡萄酒无不覆盖。今年５月，国内第二家白酒交易所在贵州获批成立。３月底，ＳＴ中葡（６０００８４）相关公司股票走势也发布公告，宣布出资２０００万元入股北京国际葡萄酒交易所，取得后者２０％股权。据统计，目前全国已开业酒类交易场所达１０余家，待开业的仍能排出一长串“时间表”。如东北首个酒类交易中心将落户辽宁省铁岭市；中国（温州）国际葡萄酒交易集散中心预告２０１３年营业。不少交易场所堪称“志向远大”：旨在成为“中国乃至世界最大”葡萄酒交易中心的就有数家；一些白酒交易场所更以“千亿级”作为目标。值得注意的是，随着酒市大起大落，不少“纸白酒”、“纸红酒”已与现货报价背离，交割价高于厂家指导价或零售均价一些酒交所显然未实现初衷。前瞻产业研究院行业分析师刘吉伟认为，中间商本应稳定价格，但一些交易场所的注册资本来源、产品虚拟化及第三方监管仍受到市场质疑，也带来监管上的困难。比如，“像炒股一样炒酒”的呼声可能形成高端高价氛围，助推价格波动。上海市商业经济研究中心首席研究员齐晓斋认为，作为工业量产品，一些交易所追逐的白酒年份酒概念成分较重。“投资者一旦遭遇放量生产或勾兑产品，缺乏权威的鉴定机制保护其权益。”据了解，各类酒交所开办者包括生产企业、供应链及证券业企业等，注册资本从数万元到数亿元不等。有酒类交易所提出，其产品不仅向特定对象发行，也要向公众发行和混合发行，采取所有权转让和债务发行方式。有业内人士指出，这类新型中间商仍缺乏明确的监管归属。也有专家表示，交易平台不能只着眼于借竞价收取手续费，还应建立配套的仓储物流及检测平台，参照《大宗商品电子交易规范》等进行自律。刘吉伟认为，相关行业应先确立准入门槛。交易投资平台也应形成完善的担保机制。此外，监管部门应建立投资资金第三方存管体系，以防挪用。去年１１月，国务院下发《关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》。按照清理整顿各类交易场所工作会议暨部际联席会议第一次会议要求，各地应确保在今年６月３０日前完成各项清理工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法修订草案初审　由核准制向注册制进发</contenttitle>
<content>目前正在召开的全国人大常委会第二十七次会议的一个议题是首次审议《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》。不过，该草案的改革力度较大，涉及多方利益，未必能一次通过。今年上半年，基金行业内的政策出台“史无前例”的密集，下半年新基金法将成行业最大的看点。基金行业大变局“考虑到这些以公司、有限合伙企业名义出现的证券投资机构，虽不叫证券投资基金，但其资金募集和对外投资行为实质上仍是募集资金交由专业机构管理和投资，如果仅因其不称＇基金＇就不纳入调整范围，这将难以通过修改法律规范其募集和运作，在实践中也容易发生监管套利行为，不利于非公开募集基金行业规范发展。”全国人大财经委副主任委员吴晓灵在作修订草案说明时说，草案特别规定，公开或者非公开募集资金，设立公司或者合伙企业，其资产由第三人管理，进行证券投资活动，其资金募集、注册管理、登记备案、信息披露、监督管理等，参照适用本法。中国银河证券基金研究中心总经理胡立峰表示，这一条款意味着基金募集申请将由目前的核准制改为注册制，基金产品的行政审批权进一步放开。有基金公司高管表示，本次修订，最大的意义在于构建资产管理行业的大格局，一旦通过并实施，整个资产管理行业将发生很大变化，有利于行业的长远发展。基金法草案的修订，有利于打破条块经营、条块监管的格局，各类机构在同一个平台上竞争，同类理财产品实施同等监管标准。上述总经理还表示，只要从事同类业务，投资业务属于基金法范围，不论是基金、私募还是券商等机构，都应按照统一标准规范。上海证券首席基金分析师代宏坤表示，《基金法》作为基金行业基础性的法律，不可能规定太细、方方面面涉及，但其能从根本上对基金公司发展、对行业发展产生较大的影响力，这是一些管理办法类的法规难以做到的。首先是基金的投资范围能更放开，前阵子放开了基金专户的投资范围，但基金的投资对象主要是股票和债券，希望能有更大步子的放开投资标的。其次，基金公司的设立条件之前被严格限定在主要股东从事证券经营、证券投资咨询、信托资产管理或者其他金融资产管理的机构，在上半年基金管理公司管理办法的修订中，持股５％以下的股东取消审核，但大股东的身份能否放开到实体经济的经营者中，值得期待。未必能一次通过新基金法可谓５年磨一剑。现行《证券投资基金法》在２００４年开始实施了四年后，２００８年两会代表提交基金法修订议案；２００９年７月，全国人大财经委组建基金法修改小组，起草组开始调研工作；２０１１年２月，基金法（修订草案）征求意见稿出台。如今，基金法（修订草案）初次提交人大审议。上半年基金行业内的政策出台“史无前例”的密集。４月２０日，证监会就《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定（征求意见稿）》公开征求意见；５月４日，证监会就《关于修改第六条及第十二条的决定（征求意见稿）》公开征求意见；６月１５日，证监会就《关于修改第十条、第十一条及第十二条的决定（征求意见稿）》公开征求意见；６月２０日，证监会就《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则修订草案公开征求意见。下半年，基金行业最大的看点便是新基金法能否出台。分析人士认为，按照全国人大常委会修法的流程，如果草案修改的意见比较多，正常情况下是三审制。基金法修订草案改革力度较大，存在一定争议，未必能一次通过。采写：南都记者谢晓婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京楼市交易量回到调控前　７月半月网签１３４３３套</contenttitle>
<content>７月以来，北京的住宅网签量达到１３４３３套。记者昨天从市住建委发布的网签数据中了解到，这比６月份同期成交量上涨了约３成，交易量已恢复至去年调控前的水平。网签量同比增长５６．３％市住建委网签数据统计显示，７月上半月（７月１日至１５日）北京住宅网签总量为１３４３３套，与６月同期的成交量相比上涨约２７％，与去年７月上半月同期的成交量相比则大幅上涨约５６．３％，楼市交易量已经恢复至去年调控前水平。其中，７月上半月北京新建商品住宅网签量为６５９７套，与６月份同期的成交量相比上涨约４９％，与去年７月上半月同期的成交量相比则大幅上涨了约３７％。二手住宅的网签量为６８３６套，与６月份同期的成交量相比上涨约１１．２％，与去年７月上半月同期的成交量相比则大幅上涨了约８成。二手房本月将２３０００元／ｍ２７月上半月，北京纯商品住宅成交价均价为２０８００元／平方米，与６月份同期的房价相比下跌２．６％，比去年７月上半月同期的房价则下跌了７．８％。二手住宅成交均价为２１８５０元／平方米，与６月份同期的房价相比上涨０．９％，比去年７月上半月同期的房价下跌了１３％。尤其是进入７月第二周以来，北京市二手房成交价格为２３３１５元／平方米，环比涨幅为０．５％，同比涨幅达到５．８％。连续多月高成交带动价格上涨的作用开始体现，业内人士分析，预计７月份二手房价格将维持在２３０００元／平方米。－业内分析二手房有望量价齐涨“链家地产”市场研究部陈雪认为，刚性需求以及改善性需求没有减弱的情况下，在房价面临上涨预期时，部分恐慌性购房开始入市，使得７月二手房市场极可能上涨至１．３万至１．４万套，创２０１１年２月调控以来的最高值。连续走高的成交促使消费者涨价预期进一步增强。此外，由于房源消化速度明显加快，多个区域出现了房源紧张的情况，价格上涨的预期很强。“当前价格基本维持在２３０００元／平方米，预计在八九月价格或将继续上涨。”伟业我爱我家市场研究院院长陈亮分析表示，央行一月内的两次降息，虽然谈不上救市，但对减轻购房者的还贷成本还是起到一定作用。此外，近期北京多家银行重启首套房贷利率八五折优惠，所以在目前个别区域、个别楼盘、个别户型房价开始出现小幅上涨的情况下，贷款利率的下调，购房人还贷成本的下降，在一定程度上保证了首次置业的刚性购房需求的持续释放。陈亮表示，从房价的同比跌幅来看，经过一年多的楼市调控，北京新房和二手房的均价都出现了明显回落。北京的房价总体上基本稳定在２．１万至２．２万元／平方米左右，虽然由于近期成交量的集中释放导致了部分热门楼盘、热门户型、热门区域的房价出现了小幅上涨，但是北京房价总体上依旧保持稳定，并未出现明显的反弹迹象。晨报记者　王萍　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石述思：苹果的六千万美元花得冤不冤？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）中国现行的法规采用注册至上原则，导致商标恶意抢注现象频发，不少名企沦为敲竹杠的目标，演变成一条灰色利益链。苹果公司向深圳唯冠支付了６０００万美元买了个教训，却鼓励了更多的“商标绑票犯”，所以纵容急功近利、争当“商标绑票犯”的法规该修改了。近几年，中国市场一直是苹果挣大钱的福地。苹果的产品太受欢迎了，甚至有爱虚荣的年轻人卖肾凑钱去买个最新款的苹果产品。终于，整天吸金的苹果也有被迫吐血的时候。遗憾的是，这笔钱没有回馈挚爱其产品的消费者，而填了一个濒临倒闭的国内公司的亏损无底洞。广东省高级人民法院７月２日在微博公布，苹果公司已与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标案达成和解，苹果公司将向深圳唯冠公司支付６０００万美元。这意味着一件披着合法外衣的商标绑票案尘埃落定。涉事双方均表示无奈甚至不爽。实际的大赢家深圳唯冠老板杨荣山表示，对这一结果不满意但能接受。苹果更是无奈地吞下苦果——毕竟由于自己最初的傲慢导致了疏忽，在ｉｐａｄ出了好几代产品且卖得越来越火时，竟然突然面对被迫改名的窘境。不过，据说ｉＰａｄ出来之后，有人调查过，内地商标中从Ａ－Ｚ的各种Ｐａｄ都已经有人注册了，所以向唯冠支付６０００万美元成为代价最小的理智选择。一个黑色幽默的局面由此诞生：一个从来没有靠ｉｐａｄ为全球消费者做出过丝毫贡献的公司，成功地敲了这个行业实际缔造者一笔，而这笔巨款尚不足以偿还其现有债务。而对于苹果来说，则遭遇了一次有中国特色的滑铁卢。按照中国现行法规，注册一个商标其实比给孩子起个名字难不了多少。这名义上是鼓励国人重视和保护知识产权意识，进而推动创新和实体发展，但由于注册至上原则，导致商标恶意抢注现象频发，不少名企沦为敲竹杠的目标，而一些名人甚至英烈的名字也经常被利用谐音被抢注，并引起大量纷争。加上审批粗放、监管缺位以及有关部门重视数量激增的政绩思维，使其演变成一条灰色利益链。业内专家指出，发达国家推行《商标法》主要目的是为了推动实体发展，维护企业正当权益。以美国为例，对商标保护遵循的原则为“使用在先”。即商标申请人如果不能提交已经使用该商标的证据，其商标申请将不能获批。而以德国等为代表的欧盟国家，官方一旦受理了与他人近似或相同的商标注册申请，会主动通知可能被“侵权”的企业或权利人。这就避免了大量不知情或没有关注商标的情况下被侵权，使企业可以及时提出异议，阻止他人抢注。正是有了这样的立法和执法原则，商标维护才让这些国家，长期靠知识产权占据全球产业链利润最高端。也就是说，在西方国家，唯冠的主张很难得到法律的支持，除非它同样做出相关的产品并取得良好市场业绩。当然，苹果的教训也相当深刻。即使中国的法规可能存在不符合国际惯例的地方，毕竟要在这个全球最大的市场挣钱，怎么能粗心到没有严格审核商标的程度？从这个角度上，苹果支付６０００万美元买个教训不冤。但因此产生的示范效应已在发酵。最近，苹果公司在２００９年推出的一款“雪豹”操作系统又在国内被起诉，原因是其侵犯了江苏雪豹公司的商标权。想必如此纷争这仅是个开始，那才是苹果真正的麻烦。具有讽刺意味的是：苹果支付６０００万美元，除了为一个没啥指望的唯冠公司输血，却对中国社会再无价值。从尊重知识产权、鼓励创新、发展实体的角度，倒颇有些鼓励作恶的意味。因此，纵容急功近利、争当“商标绑票犯”的法规该修改了。否则，即使中国人注册了所有本土市场的商标，也无法催生真正有全球影响力的产品，更遑论品牌。（作者系《工人日报》要闻部主任）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当当网被曝出售假表　电商进货渠道漏洞频发</contenttitle>
<content>据经济之声报道，当当网被曝销售假卡西欧手表的丑闻。消费者在当当上购买的卡西欧手表，不仅没有经销授权，还有“鱼目混珠”的假货。对此，当当网负责人回应，所有卡西欧手表都已下架自查。分析人士指出，目前国内Ｂ２Ｃ网站的中高端商品进货渠道并不为品牌所认可，同时，电子商务的商品缺乏质量监督体系，这些都是网购容易出现商品质量问题的原因。今年４月份，消费者李先生在当当网上购买了一款型号为ＥＦ－５４３Ｄ－１Ａ的卡西欧手表，这款手表原价２１０４元，当当网售价５６８元，相当于２．７折。令他闹心的是，手表上一个２４小时的小表盘指针始终纹丝不动。李先生：我看这款表打折挺多的，经济实惠，但感觉与正品就是不一样。他有一个２４小时制的小表盘，就老不动，根部不转，调表的时候也不动。随后，李先生到多家商场的卡西欧维修点和销售点寻求维修、检验真伪都被当场拒绝。最终李先生不得不找到当当网的总部，工作人员的答复是，手表的确是真的，只是进货渠道很神秘，所以不能保修。当当工作人员：这个手表行业就是水特别深的行业，卡西欧不允许网上销售，但是是怎么会回事呢，咱们拿货，供货商是偷偷摸摸给咱们货的。对于这位工作人员所说的偷摸的进货渠道，就是电商行业中普遍存在的直接通过多级经销商拿到的水货。高端品牌对于电商网站的态度相对谨慎，不会轻易将产品直接授权电商经销，所以国内多数Ｂ２Ｃ网站大多通过这种方式采购，一旦其中混入假货，电商或许很难察觉。电商专家洪波认为，这也反映了电商网站渠道把控能力的不足。洪波：正规经营的企业本质上都不希望自己卖的是假货，假货损失的是品牌和顾客的信任。只是在进货渠道的把关上不够严格，导致有漏洞。当当网销售的卡西欧手表究竟是真是假一时间引起网友的强烈关注。对此，当当网高级公关总监郭鹤回应称，“公司已将所有货品下架处理。”值得注意的是，这次事件中涉及的商家在京东商城和亚马逊中国也开店卖表或其它商品。行业观察人士鲁振旺认为，当当网出售“假货”事件，仅撕开了电商行业“假货”问题的一道小口子。电商企业销售假货，是个行业普遍现象。主要是因为电商行业缺少必要的监管和法律约束。鲁振旺：现在国家没有对电子商务商品抽检、审核的机制，导致造价成本比较低，即使发现售假也没有惩罚机制。他还可以接着售假。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底部区域基本确认上升通道或将打开（图）</contenttitle>
<content>金元证券　高源茂本周一的长阴打破了上周三以来的上升趋势，一部分原因是经济减速和扩容加速形成的双杀格局导致，另一部分原因是由于５月以来三次平台整理均选择重心向下导致。前期我们认为市场情绪是底部点位确立的重要因素之一，判断逻辑是：短期市场利多因素缺乏，悲观情绪需要宣泄，尤其在市场“空”声一片的情况下，这种宣泄几乎不需要特别的引导，而宣泄何时为止，只能让市场说话。我们观察到，沪指在周三下探的过程中，下挫动能明显有受阻的迹象。照理说，在如此接近前期底部的位置，试探底部支撑是很合理的事情，但在此位置大盘选择了回抽，反映了部分惜售心理。目前市场上已经有较多市场底部信号出现，如估值、流动性、投资者信心、市场景气度、分析师多空情绪等，我们认可关于底部区域的这一判断，有两个数据可以支持。一是关于投资者信心已经处于冰点的数据。本周一有１００只个股跌停，未跌停的还有８４只个股跌幅超９％，充分反映出投资信心缺乏下的恐慌杀跌情绪。另外，根据中国结算登记公司公布的每周交易户数占比变化来看，活跃投资者的比例自３月以来整体呈现下降趋势，近一月都在６％左右徘徊，相较于前期９％的区域，已经下降近３０％。另一个底部区域的支持理由，是年度经济在二季度见底。财政部１６日发布数据显示，１－６月，全国国有及国有控股企业累计实现利润总额１０２０３．８亿元，同比下降１１．６％。不过，从环比来看，６月份，国企利润总额环比增长２０．６％（５月环比增速为－１１．８％）。我们认为，数据在下半年应有所好转，６月的环比改善有部分基数效应在内，所以还要继续关注７月份的情况。虽然现在已经有较多数据支持底部区域成立，但大盘启动还需某些信号刺激，虽然明确的积极财政政策在短期可以担此重任，但大伤不宜大补，所以我们只能等待前期货币政策以及正在进行的金改政策效果显现，大盘或在此过程中缓慢攀升。前期谈到的“吃药喝酒”行情从本周开始进入了调整状态，在市场整体还处于弱势的情况下，消费类板块行情仍会继续，暂时认为酿酒和医药的调整只是动能缓冲。短期可考虑关注题材品种，随着新三板试点的逐步扩大，受益于园区营收规模增长预期，高新区概念相关品种将有所表现。同时受益的还有券商板块，受益于新三板展开带来的收入增长以及中小企业私募债，也增加了券商收入来源，近两日券商个股表现均领先于大盘。在之后的市场表现中，大盘还会出现反复震荡的情况，但综合考虑各类因素，我们认为出现一个较大的上升空间已经具备条件。目前比较担忧的是市场找不到启动契机，恐“万事俱备，只欠东风”。重点关注未来两周走势，如果大盘能持续走稳，或能打开一个２０％左右的反弹空间。　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反弹或在跌破２１３２点之后</contenttitle>
<content>受到“经济困难还会持续”的官方表态影响，昨日两市开盘之后再度下挫，创出近期新低２１４６点，金融、地产两大权重股拖累指数。盘面上，医疗器械板块跌幅居前；农林牧渔板块跌幅略弱于大盘。特别是半年报预亏预减公告的个股，大多数封死在跌停板上。笔者认为，不破不立，２相关公司股票走势１３２点被跌破的概率越来越大，但是跌破之后，在国家新一轮“稳增长”政策刺激下，股指有望短期出现超跌反弹走势。从技术面分析，日Ｋ线图上，上证综指依旧没有摆脱从２４５３点下跌以来的下行趋势，近期股指维持在平行下降通道中运行，支撑线屡次发挥作用，但是反弹力度相对前期减弱，触及１０日均线便受阻回落，但从“下跌—反弹—下跌—反弹”幅度来看，正在逐渐减小，短线不排除再创新低的可能，但再次大幅深跌的可能性在逐渐减小；同时，从技术指标来看，ＭＡＣＤ指标和ＫＤＪ指标都将在低位运行发生金叉，特别是ＭＡＣＤ指标，在股指不断创出新低的同时，却显示出有底背离的迹象，反弹随时可能发生，但稳健的右侧投资者仍可在确立反弹趋势后，再行入场参与市场反弹。从消息面上看，进入７月，中央频繁奔赴各地摸底调研。温家宝总理提出，适当加大政策预调微调力度，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心；另外，国务院关于年中经济形势的会议有望在近期召开，为下半年调控定调，不排除有关部门有望出台一系列旨在促进经济“稳增长”的政策措施。随着各种稳经济政策发挥作用，经济将由增速下行过渡到稳定增长，这些正面因素将促使市场加速完成筑底并支持大盘向好的方向转化。而且，从历史走势来看，大盘在低位整理的时间越长，今后反弹的爆发力更强，预期新一轮稳增长政策的出台以及三季度经济见底或成为大盘反攻的强力催化剂。不过，短期大盘继续下跌的可能性依然较大，特别是近期多数上市公司调降业绩修正，公司业绩地雷将引爆，加上新股发行节奏不减，对于后市股指存在较大的杀伤力。但是不破不立，近期股指创出新低之后，随即出现止跌甚至弱势反弹走势，抵抗性下跌态势明显。笔者认为，这种“大跌一日横盘多日”的格局，已经显示出市场底部不远。金证顾问　易凯近期难改弱势格局上周上证综指日Ｋ线还一度出现三连阳的反弹走势，但昨日一根大大的阴线再度将三天反弹成果全部吞噬。从盘面来看，银行股作为本轮率先调整的板块，其运行趋势或对大盘有一定的先行指导意义，但就目前而言，还很难说有止跌迹象。同时考虑到外部市场仍存在不确定性，我们认为近期市场难改弱势格局，上证综指或将考验年初２１３２点附近的支撑。随着中报行情的逐步展开，个股分化在所难免，投资者需防御业绩地雷。大摩投资市场恐慌气氛浓厚综合来看，昨日指数再度以一根中阴线破位杀跌，并刷新近期新低，成交量相比上周五有所放大，权重板块中房地产板块表现较弱，拖累指数，市场恐慌气氛浓厚。截至收盘，两市共有１００只个股跌停，其中大部分都是中报预亏预减的股票，这也在一定程度上影响了市场情绪。业绩下滑、高估值以及高市盈率的个股在中报披露期一定会面临一个痛苦的价值回归的过程。短期市场情绪难以被提振，预计市场仍将以弱势震荡走势为主。万隆证券主力资金大面积离场近期个股的风险要明显大于市场的风险，自上周一跌破２２００点以来，市场便频频出现跌停潮，昨日市场达到了极致。个股的跌停潮意味着主力资金的大面积离场。对于目前的市场来说，主力资金的再次砸盘意味着其对后期市场的悲观预期，经历了昨日的大跌之后，后期市场仍有进一步探底的可能。操作方面，关键在于个股的选择，前期市场回调中，主力资金已经离场的个股，后期仍有杀跌的局面，而那些主力资金借机进场的个股，后期将会展开强势反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保缴费年限各地将互认　可累计合并计算</contenttitle>
<content>本报讯（记者赵鹏）昨天记者获悉，国务院《关于批转社会保障“十二五”规划纲要的通知》明确，要研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。同时，要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。这次国务院同意人力资源和社会保障部、发展改革委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并要求认真贯彻执行。规划明确将根据“十二五”时期社会保障制度建设专项行动，研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。纲要提出，有关部门要切实做好社会保险关系转移接续工作。以农民工为重点，妥善解决人员流动过程中社会保险关系转移接续问题，实现制度的有效衔接。全面实施城镇企业职工基本养老保险关系转移接续办法。落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。以异地安置退休人员为重点，完善异地就医管理服务，探索建立参保地委托就医地进行管理的协作机制。统一社会保险信息管理标准，实现相关信息指标体系和编码体系全国统一，方便全国范围信息交换，适应人员流动需要。此外，各有关部门还要继续提高各项社会保险待遇水平。专家解读实现医保互认两种途径可行这次的规划明确提出，要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者昨天采访的一位接近人社部的薪酬研究机构研究员表示，这其实也是配合社会保险关系转移接续整体工作，尤其是养老保险关系转移接续的重要举措。因为在职工退休时，养老和医保待遇，必须同时享受。据介绍，由于养老保险是顶层设计的政策，由国家统一制定，而医疗保险则是各地自主制定，模式不同，缴费和待遇千差万别。在此基础上，预计有２种办法。其一是国家继续认可各地不同的政策，参保者入乡随俗。例如缴费水平高地区的参保者缴费年限，１年可折合低缴费地区１年多甚至更多的参保缴费年限。第二种方法则是国家统一出台顶层设计的政策，将各地的医保模式统一。不过，这种方法需要中央财政负责补贴各地待遇水平等指标的差距。他分析，由于第二种方法对财政压力过大，预计我国在“十二五”时期可能会采取相对简洁且易操作的第一种方法。马上就访两问公务员进养老险办法出台时间最快何时能定这位研究员表示，关于制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法，国内相关机构已经研究多年，但始终没有明确的结果和时间表。这次国务院“纲要”出台，应该说给予了一个明确的结论，对于推动这一办法的出台会起到决定性的作用。他还透露，此前我国曾在山西的５个城市试点公务员养老保险体系。全国性的新政应该不会突然出台，应该在山西试点成功后逐步推出。他认为，这一政策预计最早也要在“十二五”末期才能出台。同时，新政出台后，估计也会设置５年左右的过渡期。公务员退休后待遇是否会降据介绍，该办法将主要解决公务员和企业职工退休的制度并轨问题。上述研究员表示，由于新制度是以企业职工退休的基本养老保险制度为主体，向企业退休模式靠拢，将公务员和参照公务员法管理单位的工作人员合并进来。根据社保体系一直以来就高不就低的原则，对于原来退休待遇较高的公务员和参照公务员法管理单位的工作人员来说，预计国家不会降低其退休待遇，以防止发生动荡。他分析，在５年过渡期内，国家预计会允许公务员和参照公务员法管理单位的工作人员，自行选择是通过原有公务员体系退休，还是选择通过职工基本养老保险体系退休。相关人员可寻求对自己最为有利的退休方式。数说社保数据来源：人力资源和社会保障部昨天发布“２０１１年全国社会保险情况”截止时间：２０１１年底工伤保险参保人数１７６９６万人全国参加工伤保险人数为１７６９６万人，比上年末增加１５３５万人。社会保险基金总额３０１７５亿元全国城镇职工基本养老保险、城镇基本医疗保险、工伤、失业和生育五项社会保险基金资产总额３０１７５亿元。城镇医保参保人数４７３４３万人全国参加城镇基本医疗保险人数为４７３４３万人。养老保险基金结存１９４９７亿元城镇职工基本养老保险基金累计结存１９４９７亿元。２０１１年，全国企业参保退休人员月人均基本养老金达到１５１１元。作者：赵鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中企赴美上市进入冰封期</contenttitle>
<content>昨天，来自普华永道的数据显示，２０１２年上半年，沪深股市ＩＰＯ共计１０５宗，同比下降３８％；而全球方面，来自安永的数据显示，上半年ＩＰＯ４０２宗，同比减少４１％。“上半年Ａ股ＩＰＯ市场很惨，”普华永道中国主管合伙人林怡仲表示，尽管如此，中国仍保持全球ＩＰＯ主导地位。不过，值得注意的是，由于信任危机发酵，中企赴美上市遇阻。半年仅１家中企登陆美国安永审计服务合伙人唐嘉欣称，“信任危机严重影响了中国企业在美上市。”据统计，今年上半年，仅有唯品会１家中国企业在美国资本市场挂牌上市，融资金额为７２００万美元，其中第二季度中国企业美国上市公司数量为零。与之形成鲜明对比的是，今年上半年中国企业在美国退市的数量则为１９家。这１９家退市的企业，包括多元环球水务、旅程天下、盛大网络等。唐嘉欣表示，这些企业更多是选择主动退市。他解释，由于全球经济环境恶化，公司股价低于公司管理者的心理价位，甚至低于公司价值，因此管理者愿意付出一定的代价退市，等待时机谋求在其他市场再次上市。中国企业美国上市路被堵，安永审计服务合伙人袁勇敏认为，这与部分中国企业账务操作不规范，引来监管注意有一定原因；还有一部分则是有机构做空中概股，由此导致的信心危机。不过，他认为，上半年虽只有一家公司在美上市，这被看做试探之旅，证明美国投资者并未完全对中资概念股失去信心，相信未来情况会有所好转。应对美国投资者的信任危机，唐嘉欣建议，中资企业一要夯实自身业务，增强自身的竞争力；二要全面提升管理能力，尤其是风险控制能力等。Ａ股ＩＰＯ市盈率降至３１倍２０１２年上半年，证监会发布了一系列新政策，旨在抑制过高的发行市盈率和发行价格。来自安永的统计显示，新政策实施后上市Ａ股新股共有２７只，新股平均发行市盈率减至３１倍。此前，２０１１年上半年市盈率为４８倍，２０１０年上半年市盈率高达５９倍。来自普华永道的统计也证实了这一信息，值得注意的是，普华永道中国审计部合伙人孙进对此谈到，上半年ＩＰＯ市盈率有所降低，不仅在上海Ａ股，而且在深圳中小板和创业板的ＩＰＯ中，超过４０倍的情况大幅降低，市盈率的下调是市场的选择，更趋于理性。但是横向比较，中国ＩＰＯ市场的市盈率仍然高于国际平均水平。据悉，国际市场ＩＰＯ水平一般在１５倍左右。下半年或出现数个超大ＩＰＯ据普华永道和安永的预测，下半年Ａ股将继续保持活跃，情况好于上半年，并会出现超级大盘股ＩＰＯ。普华永道预计，２０１２年全年沪深Ａ股股市ＩＰＯ达到２００至２５０家，融资额会达到２０００亿至２５００亿元。之所以对下半年保持乐观，普华永道和安永方面透露，目前已有数个超级大盘股通过审批或在为近期上市做准备，同时国资委也在积极推动具备条件的央企加快主营业务整体上市，但最终取决于市场的接受能力。股民担忧ＩＰＯ吸血纷纷呼吁ＩＰＯ能够暂停，两大会计所则认为不可能。其中，安永大中华区高增长市场主管合伙人何兆烽认为，ＩＰＯ应该继续。因为新股的市盈率一般比已经上市的公司要稍低，买新股更为合算。而且，企业要发展需要融资，ＩＰＯ对经济起到了很重要的推动作用。普华永道中国审计部合伙人孙进解释，从历史数据来看，ＩＰＯ规模和沪深指数走势两者之间没有必然联系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士吴长江现身重庆称与阎焱很难调和</contenttitle>
<content>问：您如果现在回董事会，是没有障碍的？答：我有什么障碍？我没有任何障碍，凭什么？我是创始人，我是大股东！“悲喜交加。”透过夜幕，电话那端，吴长江的嗓音中，疲惫中却又带着压抑。时间已是７月１２日晚上十点半。此时，吴长江刚刚飞抵重庆。在核心骨干人员的接风晚宴之后，吴长江接受了本报记者的电话专访。这也是他自从微博上与其投资人、赛富投资首席合伙人阎焱的“隔空ＰＫ”之后，首次面对媒体。“这三条罪证够大了，但我决不接受！”７月７日，吴长江在微博发言，称阎焱提出的三条指责不合理，并一一辩解。“如果我不出来说几句，大家就永远不知道事件的真相了”，吴长江在微博上称。“站出来”的吴长江，在微博上连发５微博，直接面对阎焱提出的回归的“三条”：　１、必须跟董事会和股东解释清楚被调查的事件；２、处理好上市公司监管规则下不允许的关联交易；３、必须严格遵守董事会决议。也就是同一天，即７月１２日，雷士照明的董事会在重庆总部，与雷士高管、经销商和员工召开见面会，其间，经销商、高管和员工与董事会出现对峙，并提出几个条件，包括改组董事会、要求吴长江回归，以及战略投资者施耐德出局等多项要求。对峙并未停止，一名雷士照明的高层员工代表对《２１世纪经济报道》记者表示，从明天起，供应商不供货，经销商不购货，员工不上班。“吴总不回来，诉求不解决，我们坚决不妥协”。雷士照明的另一名高层则信誓旦旦地告诉记者，“有着１０万员工的供应商体系、还有１０万员工规模的雷士３６个运营中心，都表了态，力挺吴总”。当本报记者把这些情况一一告知吴长江的时候。他声色黯然，话音哽咽，“没想到这次，我们雷士又出名了”，在他看来，一手创建的雷士照明，因此次“内讧”而带来的影响，并非正面。《２１世纪》：你现在情况如何？配合调查是否告一段落了？吴长江：完结了，要不然，怎么可能在这里接受你的采访呢？当时配合调查的事由，我也在微博上声明了，是我们的一个顾问公司，有一些问题，我作为当事人，人家来询问我一些当时的情况。《２１世纪》：那可否理解为，从法律来讲，您如果现在回董事会，是没有障碍的？吴长江：我有什么障碍？我没有任何障碍，凭什么？我是创始人，我是大股东！《２１世纪》：配合调查的事情有无和董事会如实沟通呢？阎焱他们认为你隐瞒了真相。吴长江：我第一时间就跟阎焱沟通过的，说明了这个情况的。阎焱所谓的要求向董事和董事会，说清楚配合调查的事情，纯粹是颠倒黑白，逃避责任。《２１世纪》：有关你存在关联交易的质疑，你有什么样的回应？吴长江：这个我无所谓。第一，关联交易公司是已经在上市的招股说明书中提过的，大家都是知道的；第二，目前指责我的，是关联企业拖欠了上市公司的一些品牌使用费，这是经济来往，他们催我还钱，我咨询了律师，这并不违法，我没有挪用资金，他们可以起诉关联公司，但不能攻击我个人。《２１世纪》：你之前表示退休是由于个人原因，但为什么现在又推翻这种说法？吴长江：我现在在质疑，让我辞职究竟是董事会的决定，还是阎焱的决定？当时相关事情我都是和阎焱电话沟通的，是他召开的董事会，然后告诉我说，让我辞职是董事会的意见，但据我所知，辞职报告都是他们写好的，让我签字，是他们让我以个人原因辞职，结果出了事，他们还先发制人。《２１世纪》：那么，你参加了这次董事会么？吴长江：我没有参加这次董事会。他们开董事会，就是宣布我辞职。当时告诉我是为了保护公司，我就说“行”。《２１世纪》：但你怎么去证明这些呢？吴长江：当时都是电话沟通，但是当时我周围是有一些朋友在场的，他们可以作证。如果阎焱说谎，港交所是要调查他的诚信责任的。《２１世纪》：你怎么看待当下和阎焱的关系，你认为这场纷争的走向会是什么？你有没有最坏的打算？吴长江：很难调和了！我本来想去找他沟通，我周一的时候还在和他沟通，我们当时还说好的，他让我不要去找媒体，结果第二天，就看到他在媒体上指责我了。《２１世纪》：你不排除还会重返董事会么？吴长江：你觉得呢？这话应该去问阎焱，问问他，这个可能大不大。我就是想做事，我停不下来了。《２１世纪》：今天董事会和经销商、员工见面会，听说闹得很厉害，大家要你回来，你怎么看？吴长江：悲喜交加。我的付出，总会得到兄弟姐妹们的支持。这是我的“喜”。“悲”的是，我只离开一个多月，就到这种地步了，我很难过。我这两天一直掉眼泪。《２１世纪》：你现在对阎焱个人有什么看法？有什么要对他说的？吴长江：我看到他就来气，他是针对我个人的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恢复国王十字火车站的荣光（图）</contenttitle>
<content>“如果你厌倦了伦敦，那么你也会厌倦生活。”伦敦地铁交通图上印着的这句塞缪尔·约翰逊（Ｓａｍｕｅｌ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）的名言，对于伦敦而言至今适用。伴随着奥运会的临近，一系列大型新建或改造项目的交付，令在历史与现代之间寻找平衡的伦敦散发出作为世界城市的特有野心，而伦敦的建设者与改造者们，也从不掩饰这一点。恐怕唯有天气是英国人无法控制的。在一个地铁站里，工作人员写了这样一段话：“在《圣经》中，四十天的暴雨被称为＂灾难＂。在英国，我们管这种现象叫＂夏天＂。”交通因奥运重生在欧洲目前绝少看到人口密度到达伦敦程度的城市进行大规模的城市改造升级计划，因而英国人自豪地将伦敦称为“欧洲最大的在建工程项目”，看起来也不为过。例如哈利·波特迷所熟识的国王十字火车站，在十余年的曲折改造中，因奥运会的竞标成功而获得了新生。在奥运会期间，将有数十万人在此换乘，前往东伦敦奥运会比赛场馆。“也正是在２００５年伦敦得到奥运会主办权之后的几天内，就决定了大规模修缮国王十字火车站的计划。”伦敦建筑事务所约翰·麦克·阿斯兰（ＪＭＰ）历史建筑部门负责人宝琳娜·奈（Ｐａｕｌｉｎｅ　Ｎｅｅ）对《第一财经日报》记者表示。国王十字火车站的９又３／４月台前，总是不乏前来合影的哈利·波特迷。不过，和《哈利·波特》系列中灰暗阴沉的过往形象不同，此次扩建的火车站西侧的半圆形穹顶候车大厅，１６个放射状钢制树形结构的柱子向四周发散，加之明亮的玻璃穹庐设计，让人有在历史与现实中来回踱步之感。事实上，在过去的１５０年间，多次的改扩建使这一维多利亚建筑珍品难以为继，并渐渐失去了其建筑魅力。在近些年来，一系列没有经过深思熟虑的临时扩建，伴随着铁路专用线的死码以及周边密集的社会住房，国王十字火车站一度成为伦敦棘手的城市社会经济混乱区域，充斥着脾气暴躁的乘客和衣衫褴褛的乞丐，迷路的游客拥挤在狭窄通道里的乱象更是常见画面。为了再现火车站昔日的辉煌，并满足每年５０００万乘客的换乘需求，最终英国在２０世纪９０年代末启动了对国王十字火车站大规模的修缮与改造项目，并制定了大型的总体规划。与此同时，在车站周边亦进行着价值２２亿英镑的改造计划，涉及到７３．４万平方米的混合使用区域。欧洲第一高楼好消息是，承担着“超级枢纽”任务的国王十字火车站改造项目终于赶在奥运前正式完工了。改造后的国王十字火车站同时连接６条伦敦地铁路线，并紧邻“欧洲之星”高铁出发站圣潘克拉斯车站（Ｓｔ　Ｐａｎｃｒａｓ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ），在奥运会中，将有数十万人在此换乘。目前，国王十字火车站能满足巨大的旅客换乘需求，当然出于安保等多方面考虑，冲着人群的密密麻麻的摄像头也是必不可少的内容之一，而在某些有摄像头的区域，也会标明“你正在被录像呢，所以微笑吧”。与此同时，毗邻伦敦桥、地理位置绝佳、耗资４亿英镑的摩天巨作——碎片大厦（ｔｈｅ　Ｓｈａｒｄ）也在伦敦奥运会和残奥会开幕前如期竣工。尽管其开放性的玻璃碎片造型被不少路过的人对记者称为“看着有点危险，觉得这楼好像没有盖完”，但作为伦敦新地标，这一欧洲目前最高的建筑（３１０米）还是得到了市场的青睐。大厦的１～２８层为商业办公空间，再往上是１９层每层２００个房间的酒店，１２层每层１０户的公寓住宅，每个住宅都比一个半独立式住宅大上好几倍。而且，尽管每个住宅的价格高达上百万英镑，大厦却一点都不缺买家。有业内人士对本报记者透露，目前有不少中国买家正在接洽这座摩天大楼的租赁或购买事宜，甚至还考虑到了冠名的问题。伦敦碎片大厦也是区域整体景观改造的一部分：大厦毗邻伦敦桥火车站，按照计划，改造后的伦敦桥车站将和伦敦碎片摩天大厦的玻璃外立面融为一体，成为２１世纪交通枢纽，在伦敦桥车站换乘的每年５０００万的出行者和旅行者，将可以首次在中心广场进站和出站。这一切都是伦敦野心的一部分。为连接西伦敦和东伦敦，英国制定了雄心勃勃的１６０亿英镑改造计划，亦是欧洲最大的单一建设项目，预计在２０１８年完工。而实际上最挑剔的伦敦市民，将继续对政府的项目指指点点，直到他们感到舒适和满意为止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术家李杰代表香港参与威尼斯艺术双年展２０１３</contenttitle>
<content>香港艺术发展局（“艺发局”）及西九文化区视觉文化博物馆Ｍ＋今天宣布，艺术家李杰将代表香港在第５５届威尼斯艺术双年展亮相。该展览将于２０１３年６月１１日开幕。西九文化区管理局Ｍ＋行政总监李立伟博士是世界著名的策展人，他将出任香港馆的总策展人。对于甄选了李杰代表香港参展，李博士表示：“香港当代艺术正蓬勃发展，李杰是本地艺坛其中一位著名艺术家。来港至今我已一再被他的作品所感动。李杰看似毫不费劲，就能把他对当代艺术的深刻体会与一些非常个人的元素融合起来。他的作品从不妥协，但十分愿意让人参与；　；重视个人感受，却又抱开放态度，真正体现了在所有艺术核心的最根本及美好的不确定性，同时汇集西方及古代亚洲的文化传统。我非常有信心李杰能充份利用香港馆在威尼斯的极佳位置，在国际绽放异彩。”李杰于１９７８年在香港出生。他在香港中文大学修读期间（２００１－２００６），已获邀在火炭举行个展“绘画家具”。李杰以不同的媒体创作，包括绘画、录像、雕塑、装置及与表演有关的场景，作品均受到高度评价。他善于运用微妙柔和的色调及反映日常生活的各个层面。近期个人展览包括于香港　２２６９；际艺术展２０１２（ＡＲＴ　ＨＫ　１２）Ａｉｋｅ－Ｄｅｌｌａｒｃｏ　画廊的《Ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｉｎ　ｍｙ　ｈａｎｄｓ》（２０１２），他在该展览获得“艺术世界之未来”大奖；在巴塞尔艺术展奥沙画廊展出《Ｈｏｗ　ｔｏ　ｓｅｔ　ｕｐ　ａ　ｒｏｏｍ　ｆｏｒ　Ｊｏｈｎｎｙ》（２０１１），是首个参与该艺术展的香港艺术家，以及温哥华Ｗｅｓｔｅｒｎ　Ｆｒｏｎｔ的《Ｈｅｎｒｙ》（２０１１）。李杰的作品曾在世界各地的著名博物馆展出，包括泰特现代美术馆的《Ｎｏ　ｓｏ　ｕｌ　ｆｏｒ　ｓａｌｅ》（２０１０）、纽约现代艺术博物馆的《Ｐｒｉｎｔ／Ｏｕｔ》（２０１２）及纽约Ｔｈｅ　Ｎｅｗ　Ｍｕｓｅｕｍ的《Ｔｈｅ　Ｕｎｇｏｖｅｒｎａｂｌｅｓ》（２０１２）。这是艺发局与Ｍ＋首次合作，在全球其中一项最重要的艺坛盛事威尼斯艺术双年展中，向国际推介香港艺术家的作品。艺发局在是次合作及甄选中，首次采用了一个在其他多个参展国家被广泛应用的模式，即本地艺术团体或机构可选择策展人及艺术家代表香港参与威尼斯双年展。艺发局行政总裁周勇平先生今天在新闻发布会表示：“我们希望透过是次合作，为本地艺术家提供最佳的条件展示他们的艺术才华和创意，并希望展览能够取得佳绩，进一步在威尼斯双年展推广香港艺术。”周先生续说：“在这次合作中，Ｍ＋将凭着他们的专业知识及经验，甄选参展艺术家及负责策展的工作；而艺发局则会利用其丰富的项目管理经验，协助推行展览各项工作。”艺发局自２００１年开始参与威尼斯艺术双年展，过去六次的展览共吸引了接近４０万人士参观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重组方案大“变脸”　＊ＳＴ漳电拟购资产剔减１０亿元</contenttitle>
<content>６月１日起停牌的＊ＳＴ漳电披露“新版”重大资产重组草案。根据新方案，豁口煤业和锦程煤业两项资产暂被剔除“出局”，交易价格由原先预估的３４．６２亿元缩减至２４．１４亿元。与此同时，发行价格由前次的５．５６元／股下调至３．５５元／股。相关公司股票走势去年１０月，＊ＳＴ漳电披露收购预案，拟以５．５６元／股的价格，向同煤集团及其全资子公司临汾宏大共计发行６．２３亿股，用于收购后者所持的塔山发电６０％股权、同华发电９５％股权、王坪发电６０％股权、大唐热电８８．９８％股权，以及临汾宏大持有的豁口煤业１００％股权和锦程煤业９０％股权，标的资产预估值为３４．６２亿元。今日披露的收购草案称，根据证监会的反馈意见，因方案所涉标的公司豁口煤业和锦程煤业不满足“同一控制下以有限责任公司或股份有限公司的形式持续经营３年以上”的条件，决定暂时剔除豁口煤业和锦程煤业，同煤集团承诺待符合有关要求后即行注入。由此，公司定向增的对象变成了同煤集团一家，收购对象为塔山发电６０％股权、同华发电９５％股权、王坪发电６０％股权、大唐热电８８．９８％股权，交易价格为２４．１４亿元。与此同时，＊ＳＴ漳电拟向特定投资者发行股份募集配套资金，金额不超过交易价格的２５％。另一重大变化是，＊ＳＴ漳电前次方案的增发价格为５．５６元／股。但预案出炉之后，公司股价一路下跌，本次停牌前报收３．７２元。如今，根据新的时间节点，公司重新确定增发价格为３．５５元，下调幅度约３６％。据资料，标的资产主要经营火力发电业务，均为拥有充足煤源供应的坑口电厂。根据盈利预测，标的资产２０１２年、２０１３年净利润分别为３．６３亿元、４．２４亿元。本次交易完成后，＊ＳＴ漳电的总装机容量将达到６９２８．５ＭＷ，约为收购前的１．８３倍，其在山西地区的市场占有率将显著提高，主营业务规模将成倍增长，资产规模、盈利能力大幅提升，持续盈利能力显著增强。同煤集团承诺，在满足有关法律法规及监管要求后，同煤集团即行将前述两个煤矿公司的股权注入。同煤集团所属的现直接为本次重组后＊ＳＴ漳电各电厂供煤或具备条件供煤的煤矿，在符合有关法律法规及监管要求、生产经营性资产的权属完善清晰的情况下，将逐步分期注入上市公司。值得注意的是，尽管标的资产盈利能力尚佳，但由于煤炭价格绝对值仍处于相对较高的水平，＊ＳＴ漳电２０１２年度备考合并盈利预测净亏损为１５３８８．３７万元。由于＊ＳＴ漳电２００９年、２０１０年均亏损，本次重组后公司仍然存在暂停上市的风险。重组完成后的２０１３年，＊ＳＴ漳电预计将盈利１．６４亿元。根据方案，本次交易完成后，同煤集团以资产认购的股份占＊ＳＴ漳电总股本的比例将不低于３０．１７％。同时，中电投和山西国际电力拟分别将其持有的公司１８５００万股和１１４１３万股股份（合计占目前总股本的２２．６％）无偿划转给山西省国资委，山西省国资委拟将上述股份全权委托同煤集团进行管理，并在一年之内以增加资本金的方式注入同煤集团。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁路的委屈</contenttitle>
<content>近来往返京沪，不坐飞机坐高铁。几次来回，深感铁路受了委屈。受谁的委屈？受言论的委屈。从后果看，如果因误导性言论而错失发展良机，那真是罪过。先说为什么坐高铁。一是因为飞机票贵，不打折的话，要比高铁贵许多。二是因为坐飞机两头等，还时常晚点。如果是京沪线，不比高铁省时间。三是因为飞机的单位载客能耗与污染指标远远超过高铁。当然，这一点不在小民考虑之内。而坐高铁之后，发现有几个特点。一是行车稳。从上海去北京５个小时不到，车速大都在每小时３００公里以上。这个速度既稳当又踏实。而据业内人士介绍，即使开到每小时４００公里都没问题。但因为有过温州动车事故的阴影，只好求太平。二是可观景。坐火车不仅能看窗外景色，更能观察世情。比如，最近从上海到北京，发现苏北、安徽、山东一带有农民在烧麦秸。大片发黑的土地和正在燃烧的田野就是证据。三是看差别。从上海出发，一路上先是高楼林立，再是三层楼房，过江北则是二层楼房，到安徽、山东农村就是简陋平房了。而到天津、北京又是高楼林立。这真是一张活生生的区域发展落差图。再细数一下，建高铁的好处远不止这些。比如，高铁占地少而运量比公路高很多，而且受气象条件影响小。另外，高铁有带动区域发展的效应，对缩小城乡差距有帮助。再说安全问题。几次往返京沪，不仅准时，而且行车平稳，噪音很小，比上海的地铁都强。而车上乘客打手机、发邮件、用电脑，一副休闲自如的样子，比飞机方便多了。那么，为什么此前不选高铁坐飞机呢？一是因为习惯久了，二是受温州动车事故的影响，换乘意愿不强。现在坐了几次，对安全性的感受与不良信息的误导完全两样。说实在的，铁路确实有需要改进的地方，腐败问题更要用重典惩治。但一码归一码。建铁路的好处以及中国铁路目前达到的水平应该肯定。可惜的是，前一阵子舆论不饶，尤其是某些愚昧言论对铁路建设抹黑太甚，铁路建设的对外出口受到沉重打击。由此想到一百多年前刚建铁路时的情景，也是受愚昧言论忽悠，把建好的铁路也拆了。现在，全球大宗商品价格大幅下降，世界经济再次萎靡，中国经济也已偏冷，在这种价格优势日益突出、内需不振的情况下，建设铁路正是时机，也是改变中国经济失衡的时间窗口。现在如果不加紧建设，那以后将后悔莫及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币贬值压力或逐步增强</contenttitle>
<content>本报记者　王辉　上海报道７月以来，美元指数持续围绕８３点一线强势振荡。分析人士表示，在美元走强可能逐步演变为中长期趋势，进而引发许多新兴市场货币大幅贬值的背景下，如果美国经济保持稳步复苏、新一轮量化宽松不再推出，那么强美元将继续“软化”新兴市场货币相关公司股票走势。同时，考虑到未来较长一段时期内人民币汇率中间价有望保持基本稳定，境内即期市场以及境外远期市场对于人民币的贬值压力可能会有所增强，即期汇价、远期汇价相对于中间价也可能表现为较长时间倒挂。ＱＥ３渐成镜花水月周二（７月１７日）美联储主席伯南克在参议院银行业委员会发表关于美国经济前景的证词，证词中伯南克没有就美联储是否会采取进一步行动支持脆弱的经济复苏提供新的直接线索，不过他在描述美国经济前景时语调更加悲观。尽管伯南克重申美联储已准备好在必要时采取进一步行动来支持经济复苏，但这与美联储政策委员会在６月份会议上传达的信息一致，对于是否进一步放宽政策，伯南克继续含糊其词。作为外汇市场的第一反应，在１７日国际汇市的交易中，欧元、瑞郎等主要非美货币对美元汇价一度出现急速跳水。而尽管随后主要非美货币汇价均基本收复失地，但投资者对于伯南克关于新的货币宽松偏于谨慎的表态，仍然感到十分失望。值得注意的是，自二季度以来，以高盛、摩根士丹利等为代表的多家国际著名投行，始终在鼓吹ＱＥ３的出炉只是时间问题，然而２０１２年过半，投资者至今也未能寻获任何ＱＥ３的明显线索。而根据华侨银行、交通银行等一些机构的最新研判观点，当前美元正处于中期趋势扭转的过程之中，时晴时阴的美国经济数据并不能改变“美国正处于稳健复苏进程之中”这一关键经济事实。考虑到欧元、日元、瑞郎等主要非美货币并不存在明显走强基础，美元本轮的上升有可能会在未来较长时期内延续。人民币汇率“双倒挂”自５月份以来，美元指数自７９点下方一路强势振荡上扬，当前已强劲攀升至８３点上方。而与之相对应的，以印度、俄罗斯等部分金砖国家为代表的新兴经济体货币，自二季度以来则普遍遭遇了１９９８年以来的最严重贬值，且贬值幅度也明显高于欧元，并由此引发了较大规模的国际资本流出。本月早些时候，俄罗斯央行称，根据该行测算，２０１２年上半年俄罗斯资本净流出达４３４亿美元。而巴西政府也表示，该国股市基金资金上半年出现大规模流出，规模已经接近２００８年水平。对此，国际货币基金组织（ＩＭＦ）本周发表观点警告称，新兴经济体当前正面临资本流动波动较大和币值走贬压力巨大的局面。值得注意的是，虽然人民币汇率自今年以来逐步转向宽幅震荡，但仍然与其他新兴经济体一样面临资本外流和汇率稳定的压力。数据显示，６月当月，中国外汇占款新增量仅为４９１亿元，仍处于偏低水平。而结合６月份３１７亿美元的贸易顺差数据和１２０亿美元的ＦＤＩ数据来看，当月境内规模较大的资本外流依然若隐若现。分析人士指出，伴随着美联储ＱＥ３概率的逐步降低，强势美元“软化”新兴市场货币的状况可能将进一步凸显，人民币未来面临的贬值压力或逐步增强。中国外汇交易中心７月１８日公布，当日银行间外汇市场美元对人民币汇率中间价为１美元兑人民币６．３１４０元。另外，当日美元对人民币即期汇价则报收于６．３７０２，海外无本金交割远期外汇市场一年期美元对人民币ＮＤＦ远期汇价则交投在６．４１至６．４２区间水平。从相关汇价数据来看，３月下旬以来人民币即期汇价、远期汇价与中间价之间大幅倒挂的特征依然没有任何明显改善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管费用降低　券商利好有限</contenttitle>
<content>利好的发酵似乎需要时间。继降低Ａ股交易手续费之后，上周末，证监会公布的信息显示，其将大幅降低监管费用，再次让利于券商。尽管收获监管层的红包，但１６日券商板块并无突出表现，１．９３％的跌幅甚至弱于大盘。但７月１７日，券商板块异军突起，最终以３％的板块涨幅领涨Ａ股。然而，短暂的喜悦背后，传统业务严重受挫，也让下调费用给券商带来的利好并不为外界所一致认可。尽管如此，诸多政策的连续出台还是表明了监管层对证券市场大力支持的态度。实际上，自去年下半年开始，放松管制就已成为整个行业的主基调。而最新公布的券商评级，也从另一角度说明了这一点。“减负”受益有限证监会公布的信息显示，其向沪深证券交易所收取的证券交易监管费，“对股票由按年交易额的０．０４‰　调整为按年交易额的０．０２‰收取；对证券投资基金和债券免收证券交易监管费”。《通知》亦规定，对证券公司和基金管理公司每年仍按注册资本金０．５‰收取，最高收费额３０万元；对期货经纪公司每年仍按注册资本金０．５‰收取，最高收费额５万元。监管部门表示，此举反映了对提振投资者信心、保护投资者合法权益，促进证券、期货市场健康发展的政策导向。此外，监管层未来还将继续研究降低市场成本。其中交易手续费近期有望进一步减少，具体方案正在测算制定之中。然而，上述利好消息并未得到二级市场的积极回应。７月１６日，Ａ股市场迎来黑色星期一，多达１０８只个股集体跌停，券商股同样表现不佳。“该政策对券商的影响微乎其微，不会给行业带来多大费用的减少，更多的是提振市场信心、活跃市场。”长城证券行业分析师陈雯向记者表示。据其测算，若以去年４２万亿的交易量计算，该项政策仅为证券公司节约成本约１６亿元，对于券商行业整体业绩的影响几乎可以忽略不计。近８成券商盈利促改革创新实际上，与上述不算利好的“利好”相比，１６日由证券业协会发布的２０１２年证券公司上半年经营数据，则真正为券商板块注入了一针强心剂。该项数据显示，今年上半年１１２家证券公司累计实现营业收入７０６．２８亿元，对应净利润２２６．５９亿元，其中８９家证券公司实现盈利，占比７９％。申银万国策略分析师何宗炎认为，券商行业的短期业绩风险已基本释放，在经济持续下滑背景下，市场反弹对其他行业更多的是提升估值，但对于证券行业除了估值之外，其业绩仍有较大的改善空间。目前，券商中报业绩略超预期１０％。在证券市场交易低迷、交易量大幅萎缩的背景下，２０１１年下半年，中国证监会就已在诸多方面放松监管、以促进资本市场的改革，从７月１５日最新公布的２０１１年证券公司分类结果中或也可窥见一斑。本次评级中，ＡＡ级券商增加至国泰君安等１６家，比去年多４家。２４家证券公司获评Ａ级。Ｃ级券商仅有两家，而Ｄ类、Ｅ类风险过大的证券公司则没有出现。不过，此次仍无券商获评ＡＡＡ级这一最高级别。证监会相关负责人表示，证券公司分类结果是对券商进行的综合性评价，主要体现的是证券公司合规经营、财务稳健和风险控制的整体状况。而券商的等级分类又直接关系到券商申请各项新业务的资格，评级越高则最有可能成为开展创新业务的试点。正因为如此，有观点认为，此次评级结果明显优于去年，可能意味着证监会试图通过一定程度上的放松，以利于更多的券商开展创新业务。长城证券研究员陈雯对此亦表示，即便没有低迷的股市环境，改革也势在必行，因为监管层希望券商做大做强，而金融体系的改革最终是为了推动经济转型。何宗炎则指出，资本市场改革与证券行业转型的逻辑将会保持不变。“不过，我国券商转型的动力不是来源于自身的需求，而是一场来自外部的自上而下的改革。”陈雯向记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京顶级住宅密集抢镜　市场升温托起天价</contenttitle>
<content>单套３亿元的别墅集体亮相、单价达１６万元／平米的钓鱼台７号院连续成交、位于安立路上的高端住宅项目紫御华府将在月底精装推售，在近期北京楼市中，顶着高价、高品质等名片的顶级楼盘抢了很多人的眼球。在当下的楼市格局中，顶级楼盘高调亮相，引发关注的同时能否走相关公司股票走势出类似普通住宅回暖的行情？市场：高端住宅受传导升温７月１０日，位于通州区的运河岸上的院子高调推出１２栋单套３亿元的别墅。对于此时推出１２套天价别墅，运河岸上的院子开发商、泰禾集团总裁助理沈力男表示，主要是顺推，“成熟一套推一套”。不过在其他业内人士看来，顶级住宅推售也离不开目前的市场大背景特别是金融信贷政策释放的利好。６月８日、７月６日，央行在不到一个月的时间里再次降息。在分析人士看来，降息带来的资金释放，对楼市购买力来说都是一种推动，对高端市场也是一个有利助推。一个或许可以作为佐证的例子就是钓鱼台７号院的连续成交。６月底７月初，位于玉渊潭公园北岸的钓鱼台７号院，以超过１６万元／平米的价格，连续成交两套住宅。而在今年前５个月，钓鱼台７号院还一直是零成交。记者也从紫御华府售楼处了解到，近期项目的来电来访量明显增加。售楼员告诉记者，不少高端置业者也注意到北京楼市的升温，开始寻求出手。价格：产品托起天价伴随高端住宅始终的一个身份标签，就是价格。这一轮顶级住宅的亮相，也没有摆脱社会对有关项目高价的关注。运河岸上的院子此轮亮相，按照１５００平米的住宅使用面积计算，每套３亿的总价折合后是高达每平米２０万元。而如果考虑到４亩的院子，每平米也超过７万元，“每平方米院子、草皮都要７万元。”一位业内人士笑称。对于产品的高价，沈力男认为主要是由产品品质决定的。无论是０．３３的超低容积率，还是高达５０００万元的单套装修，稀缺品质、高成本投入都决定了产品价值。今年新亮相的紫御华府售价也超过６万元／平米。据金力集团高层透露，紫御华府作为紫御府的升级之作，园林打造与室内设计亮点突出，包括原生百年大树、十米飞瀑原景重现、原生山石等都价值不菲，３．６米层高及２２米面宽也都吸引了高端置业者的目光。此外，包括双开门内板加钢、电梯厅防弹玻璃的运用、无缝水刀拼花工艺等，也都成为项目的卖点。不久前，在中国豪宅发展趋势暨世界级豪宅中国标准体系高峰论坛上，来自中国房地产及住宅研究会、亚洲人居环境协会等方面的专家也认为，作为顶级住宅，必须拥有地段、环境、产品、服务、圈层五方面的价值因素。而拥有了这些价值因素后，必然体现到最后的价格上。预期：仍将保持平稳节奏虽然有高调亮相，不过对于顶级项目的成交速度，不少人还是出言谨慎。例如此次运河岸上的院子推出１２套别墅楼王，沈力男也并不愿意谈及具体的销售目标。沈力男还说，对于公司来说，顶级产品销售也并不着急，甚至“舍不得”。代理过多个顶级楼盘的亚豪机构人士介绍，购买顶级楼盘的客户主要来自金融、能源、房地产等行业，顶级住宅既有自用，又有保值、商务甚至收藏的功能。不过由于“金字塔”顶的客户群有限，顶级楼盘本身销售期也比较长，预计市场表现将以平稳为主，不太可能出现像普通住宅那样热销的场面。　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>制度红利或孕育别样“金改潮”</contenttitle>
<content>４月份的“金改潮”绚烂却也短暂：以浙江东日为首的少数几只龙头股单兵直入，接连上演涨停秀；到４月底，这一炒作风逐步退潮，龙头股更回调至今。金改题材炒作的背后，无非是一系列制度性利好的累积效应；问题是，在经过一个多月的调整之后，金改这一相关公司股票走势题材还有无复活的可能？或者说持续性的制度性利好，能否催生出另种风格的“金改热”？“金改热”能否重演有待观察昨日，在消息面并无重大利好的背景下，沪深两市展开温和放量的反弹行情，个股活跃度大幅度提升。盘面上，保险、券商这类非银行类板块整体走强，昔日的金改龙头股浙江东日也恢复强势；与此同时，电力、医药、酒类个股的大幅拉升成为当日盘面不可忽视的亮点。券商、保险及期货等非银行类金融股昨日集体表现抢镜，这与非证券印花税或合并取消的传闻存在一定关联。但值得注意的是，这类板块短期都经历一定程度的调整，技术性反弹的要求正积蓄中，应该说，这则传闻最多起到了激发其内在反弹需求的作用。据ｗｉｎｄ资讯统计，除去昨日的大涨，自６月１日至６月１２日，申万银行板块累计下跌４．６７％，申万证券及保险板块也分别累计下跌３．３２％及０．１６％。也就是说，在６月份的震荡下行走势中，金融板块并未扛住市场整体下跌的重压，于是，６月１３日申万银行、证券及保险板块分别上涨０．６１％、２．４５％及６．７４％。非银行类金融股借消息刺激而反弹，实属正常。不过这类板块能否持续逞强，还有待验证。这其中，大盘整体环境的好坏，或对这类个股的持续性上涨影响较大。回顾自３月底开始的金改炒作潮，龙头股浙江东日实际上是从３月２９日开始上演连续涨停秀，随后金改概念的炒作渐次铺开，直到４月底这场炒作潮才算告一段落。而不可不提的是，在金改概念炒作潮的一个月间，市场也经历了阶段性见底到缓慢回升的过程：上证综指于３月２９日探出阶段性底部２２４２点，随后在５月７日出现２４５１点的阶段性高点。从这个角度来看，新一轮金改炒作潮能否展开，还要视当前大盘的短期走向来定。换种方式演绎“金改热”就目前市场的走向来看，尽管央行超预期地降息，并未阻挡大盘下行的步伐，但５月经济数据的环比回升以及货币政策空间的正式打开，会在很大程度上封锁股指的下行空间。也就是说，短期内市场并不存在系统性下跌的风险；再加上各类制度性红利仍在不断释放也会对股指起到一定的支撑作用，短期不排除“预期差”所催生的修复性行情继续演绎的可能。如果市场能够继续演绎修复性行情，则个股活跃度将显著提升，资金进场博反弹的意愿也会更强，届时存在技术弹升需求的相关个股将一一迎来补涨行情。即便是短期市场上升空间无法打开、在大盘并不存在系统性大跌风险的背景下，资金进场抢筹廉价筹码的意愿也不会很低。而震荡背景下，三大方向或成为资金抢筹的重点。其一是受益政策利好的非银行性金融板块，包括券商、保险及涉期货类公司。券商股将受益７、８月份陆续出台的金融创新举措，涉期货类公司则受益于近日传出的期货公司ＩＰＯ有望开闸的消息。其二是产品依旧具备涨价的行业，如电力企业、环保类企业等。其三是业绩能抵抗经济下滑冲击的白马消费股，事实上酒类、医药及旅游类个股早就出现了拒绝深调的态势了。最终，究竟资金会着重抢筹哪类板块，还要持续跟踪观察，投资者不必过于悲观。不过，需要指出的是，当前反弹行情仍处于引而未发的状态，短期如果欧美局势再出现大的动荡，难免会对Ａ股构成冲击，毕竟在降息之后，至少一个月内政策将处于真空期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主车企烧钱唱主角　进口豪车亏本赚吆喝（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　文泰昨日，第十六届深港澳车展在深圳会展中心开幕。有别于历届深港澳车展偏重销售的“展销会”，今年深港澳车展品牌营销的气息更为浓烈，首发新车批量现身，其中不乏全相关公司股票走势球首发的品牌车型。吉利汽车、华泰汽车等一众自主品牌不仅占据了会展中心一号馆的战略要地，还筹划了多场新车发布，俨然成为主角。此外，各大豪车品牌激烈的价格战也让会展中心充满了火药味。新车扎堆现身此次深港澳车展，国产及合资品牌占据深圳会展中心一号馆的大部分展台。昨日是开展首日，上午记者在现场看到，相当数量的国内厂商已把深港澳车展作为发布新车的平台。比亚迪、吉利汽车、广汽传祺、江铃汽车、江淮汽车、海马汽车、华泰汽车等一众自主品牌气势不凡，展区面积大位置好，且装修设计华丽，吸引了大批观众驻足。在一号馆，许多展台均陈列有被绸缎套袋盖住的神秘车型，并被保安严密防护。这批概念车及市场首发车，将在车展上陆续掀起盖头与观众见面。昨日，北京现代在此次展会上首次发布了公司跑车品牌的旗舰产品“２０１２款劳恩斯－酷派”，现代（中国）的高管出席了新车发布活动；东风本田旗下首款高端ＭＰＶ车型艾力绅在深圳车展上正式上市，并披露售价，其２８．３８万元～３１．９８万元较其竞争对手某品牌进口车型便宜了一大截；而已经被吉利收购的沃尔沃，也由深圳本地经销商代表揭开了新版跨界车型“Ｖ６０”的面纱。据了解，这是今年沃尔沃在大陆推出的唯一一款新车型。值得注意的是，以往在比亚迪展台上占醒目位置的电动汽车这次集体缺席，包括已经投入深圳出租车市场的Ｅ６和在北京车展全球首发的代双模电动车“秦”，记者向现场工作人员询问了解到，比亚迪此次参展意在以展带销，主要展出全系汽油车并推出购车优惠。而一家展台较小的品牌“陆地方舟”则展出了其自主研发的纯电动汽车。豪车降价成潮以奔驰、宝马等为代表的德系豪车无疑是本次展会的焦点之一。参展经销商介绍，由于汽车厂商２０１２年底至２０１３年初即将推出新一代轿车，近期德系豪车品牌普遍对旗下产品价格进行相当幅度的下调。作为豪车品牌中首先降价的奔驰汽车，其展台的销售人员告诉记者，公司产品降价幅度的大小主要是结合各型号库存量的比较，库存量较大的型号，降幅会稍微大一些，但降价不会影响原有型号的阶梯价差。另外，由于欧债危机的影响，公司欧洲市场的销售较去年同期出现下滑，公司也希望通过中国市场的促销，抵消欧洲市场的颓势。“我们认为这一问题同样也会困扰其他德国及欧洲厂商，先行降价无疑会更主动。”宝马销售人员则表示，公司产品降价不仅仅是对竞争对手销售策略的跟进，也与２０１２年底新一代宝马７系上市密切相关。不过，一线经销商对产品更新换代的态度，可谓喜忧参半。宝马销售人员感叹，进入中国市场的豪车品牌越来越多，竞争越来越激烈，不管之前的型号多么畅销，市场总有咄咄逼人的后来者，车型的升级不及时很快会陷入被动。捷豹汽车展台销售部人士告诉记者，捷豹中国大陆地区上半年的销量是去年同期的两倍。“现在捷豹的车每卖一台都是亏的，但我们认为品牌忠实度的形成是一个长远的过程。只要能在中国这个未来最重要的豪车市场占据一席之地，未来盈利是水到渠成的事情。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄金陷入“牛皮糖”行情，炒金是否还有机会？</contenttitle>
<content>新华网上海７月２３日电（记者　陆文军）涨不上去，跌不下来。近两个月来，国际黄金市场呈现出了小幅震荡、方向不明的“牛皮糖”行情。从金融危机以来，黄金经历了持续上涨和大幅波动的行情阶段，目前转为不温不火、窄幅盘整的走势，是否意味着黄金市场开始转向？炒金相关公司股票走势是否还有机会？黄金陷入“牛皮糖”行情国际黄金市场自进入今年５月中旬以来，出现了显著的变化，不但自２００７年全球金融危机以来持续震荡上行的大趋势不再延续，而且从去年以来大幅波动的行情特征也不再出现，转而变成围绕每盎司１６００美元盘整的胶着行情，而且两个月来，金价波动范围仅为几十美元。金价为什么会呈现这种既涨不上去、又跌不下来的“牛皮糖”行情？兴业银行黄金分析师蒋舒说，这主要还是因为全球经济形势特别是美国经济复苏前景晦暗不明，如果我们把时间倒退到２０１１年年末，那时候市场对于美国经济以及欧债危机对于全球经济的冲击非常悲观，因此认定美联储在２０１２年推出第三轮量化宽松是板上钉钉的事，但是由于２０１１年９月以来，美国失业率逐步从９％以上回落到８．２％，美联储并不急于推出颇有争议的量化宽松政策，因此ＱＥ３预期已经连续落空７个月，美元指数也创下两年的新高，这是黄金无法再创新高的主因。另一方面，金价没有再创新高并不等同于金价由此一落千丈，事实上８％以上的失业率依然是很高的水平，美联储目前也不会排除未来再推量化宽松的可能性，从而为市场预期留下了空间。因此，只要美国失业率趋势不明，美国货币政策的走向也就会变得模糊，从而令黄金处于高位震荡的形态。大陆期货宏观分析师施梁也认为，目前黄金胶着行情意味着未来方向不明，能否再涨上去主要看美元“脸色”，而决定跌不下来的是目前价位已经接近金融危机期间全球不少央行增持黄金的成本，所以大跌的可能性很小。“温吞水”何时再“煮沸”？自２００７年国际金融危机爆发以来，黄金作为全球资产追逐的“避风港”，出现了连续上涨，金价在４年里涨了一倍多，而金价在２０１１年９月达到历史顶峰以后，则呈现了大幅震荡行情，单日震荡超１００美元也曾出现。然而近期黄金市场却成了“温吞水”，那么，何时再迎来“沸腾”呢？上海金业分析师金多利认为，黄金价格创出１９２０美元的历史高点以来，就进入了大涨过后的调整周期，其最低调整为１５２０美元附近，并延续至２０１２年，近期国际黄金价格依旧没有摆脱胶着行情，这与目前全球经济低迷、美欧等国经济复苏乏力息息相关。他认为，未来黄金走势有两大主线：一是美联储新一轮量化宽松政策；二是欧元区内的主权债务危机走向。作为目前市场最为关注的美联储是否会推出第三轮量化宽松政策的看法，众多分析机构分歧较大，而判断是否需要推出ＱＥ３主要关注四个方面：第一是美国就业数据好于预期能否延续；第二是目前原油价格下跌和其他大宗商品价格的回落，美国通胀能否长期处在可控范围；第三是房地产市场复苏能否成为美国经济政策着力点；第四是美国的财政赤字问题是否有解决出路。这些问题或将决定美联储是否还会推出新一轮量化宽松政策。而另一条主线是欧元区债务危机走向，由于目前市场多方共同努力解决欧元区内，包括希腊、西班牙、葡萄牙、意大利等国的债务问题，维护欧元区的可持续性，如不出意外话，下半年欧元区债务问题或将延续目前的状态。综合这两方面看，未来黄金走势存在很多不确定性，但在没有重大货币政策变化的前提下，黄金“牛皮糖”行情在一定程度上还会延续。炒金是否还有机会？自从２０１１年９月，国际金价从１９２０美元／盎司以上的历史高位回落后，对黄金寄予厚望的投资者，不少在过去几年里采取“逢低就买”策略，几乎都屡试不爽，黄金投资者对２０１２年以来的金价走势也有些失望。目前，国内黄金投资主要有两种方式，即实物型黄金投资和交易型黄金投资。其中，交易型黄金投资产品很多，包括黄金现货延期、黄金期货、纸黄金等，此外还有一些黄金基金、黄金理财产品等，虽然交易规则、投资门槛、风险回报各不相同，但总体而言，此类交易必须通过黄金价格的价差来获利，也就是说，金价涨跌出现较大空间，投资者获利的机会就越大，而目前的“牛皮糖”行情，只会减少这样的投资机会。而另一种实物投资黄金的方式，受到价格波动影响相对较小。著名黄金专家、北京黄金经济发展研究中心专家委员会秘书长刘山恩认为，对于普通投资者而言，黄金最佳投资方式，是作为家庭部分资产的一种配置，来对冲其他投资带来的风险，起到“保值”的作用。从这个角度来说，居民黄金投资应该以实物黄金为主，并立足于长期投资，如此黄金的短期涨跌影响不大，毕竟相对于信用货币资产，黄金的价值还是永恒的。作者：陆文军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚Ｑ２亏１７亿美元　重回座次押宝Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ</contenttitle>
<content>２１世纪网讯　北京时间７月１９日消息，芬兰手机厂商诺基亚发布２０１２财年第二财季财报。该财季诺基亚净营收为７５亿欧元，高于上一季度的７４亿欧元，但营业利润率下降至－１１．８％，巨额亏损１４．１亿欧元，远远高于上年同期３．６８亿欧元的亏损额，也超过了分析师此前给出的亏损６．５４亿欧元的预期。诺基亚将重振雄风的希望寄托在基于微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ平台的Ｌｕｍｉａ系列智能手机上面。出乎不少人的意料，根据报告中所公布的数据，Ｌｕｍｉａ系列手机在全球范围内的出货量达到了４００万部。但诺基亚目前的旗舰产品Ｌｕｍｉａ　９００在美国的总销量为６０万部。互联网博客３６氪分析指出，诺基亚今年第二季度智能手机总销量为１０２０万部，这说明塞班手机第二季度的销量仍领先Ｌｕｍｉａ手机的销量。诺基亚第二季度智能手机的总销量比去年同比下降３９％，比上个季度同比下降１４％。智能手机的平均售价为１８５美元。Ｌｕｍｉａ手机在今年第二季度的表现对于诺基亚来说是个好消息。其数据超出许多分析师的预计，截至北京时间２３：１１分，诺基亚股票周四盘中涨８，３８％，报１．８６美元。诺基亚在财报中警告称，公司第三季度可能仍处于亏损之中。曾雄踞世界最大手机生产商１４年之久，２０１２年一季度诺基亚在智能手机市场的宝座竞争禅让给对手三星电子（Ｓａｍｓｕｎｇ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ　Ｃｏ．）。《华尔街日报》评论称，公司庞大的研发经费开支是让诺基亚近年来逐渐衰弱的另一个方面，诺基亚拥有一个据说估值约为６０亿美元的专利组合，但这些专利越积越多，最后只能清仓甩卖。在中国，ＨＴＣ和摩托罗拉也已竭力争夺剩余市场份额，诺基亚已无缝插针。以华为、中兴等为主的生产低成本智能手机的公司也在分食诺基亚的市场。ＩＤＣ提供的市场数据显示，一季度诺基亚在手机市场的份额已经从去年同期的２７％下降到２１％。其最高份额是在２００７年第四季度，当时达到了４０．４％。伦敦咨询公司Ｌｉｂｅｒｕｍ　Ｃａｐｉｔａｌ分析师贾纳丹？梅农（　Ｊａｎａｒｄａｎ　Ｍｅｎｏｎ）分析指出，诺基亚要重回智能手机第一阵营，公司需要重新设计自己的营销方案，需要讲述一个很好的设计原理，关键在今年第四季度，如何衡量与微软合作的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８产品的入市效果。作者：筱平　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七年“一毛不拔”　方兴科技张嘴圈１０亿</contenttitle>
<content>本报记者　韩迅　上海报道“将欲取之，必先予之”的名言，在今天的Ａ股市场却显得格格不入，一些很少回报股东的上市公司，却往往推出巨额的再融资计划。６月２１日，方兴科技（６００５５２．ＳＨ）发布非公开发行股票预案（修订稿）：拟以每股１９．８９元发行４５００万股，募资不超相关公司股票走势过１０亿元投向三个项目。令人不解的是，２００５年至今７年时间，方兴科技没有回馈投资者一分钱红利，此次却“狮子大开口”欲再融资１０亿元。千万分红欲换１０亿融资作为方兴科技去年资产重组之后的首次再融资，１０亿之中５亿元将投资“中小尺寸电容式触摸屏项目”，３亿元投资“高纯超细氧化锆项目”，以及“补充流动资金”２亿元。方兴科技２００４年报显示，当年分红方案为“以总股本１１７００万股为基数，每１０股派１元（含税）”，总计分红１１７０万元。自此之后，方兴科技再无任何分红方案。但实际上，其２００９年－２０１１年的净利润均为正数，分别为２８０２．５７万元、６３６３．２４万元和６３８８．７２万元。对此，方兴科技证券事务代表林珊告诉记者，主要是２００９年和２０１０年存在重大未弥补亏损，直到去年资产重组之后才弥补完亏损，“因此，最近三年未进行分红”。至于为何２０１１年没有分红，方兴科技在其年报中解释，“２０１１年未分配利润刚由负转正，数额较小，且公司新建生产线项目建设需要大量资金”。２０１１年６月，方兴科技的资产重组方案将旗下浮法玻璃业务相关资产和负债置出，同时置入蚌埠玻璃工业设计研究院（下称蚌埠院，即方兴科技间接控股股东）旗下蚌埠中恒新材料科技有限责任公司（下称中恒公司）６０％的股权、蚌埠华洋粉体技术有限公司（下称华洋公司）１００％的股权、蚌埠中凯电子材料有限公司（下称中凯公司）１００％的股权及部分土地使用权、房屋。２０１２年，方兴科技又收购中恒公司剩余４０％股权，完成全资控股。实际上，这些置换来的资产，除去中恒公司２０１１年盈利１．１３亿元以外，华洋公司仅盈利２３４．７９万元，而中凯公司去年更是亏损３３５．５４万元。上海某基金经理坦言，七年不分红，去年刚资产置换完，今年就抛出１０亿元的巨额再融资计划，“置换资产未来盈利究竟如何，还在观察中，没必要那么着急就巨额融资”。方兴科技公告显示，“中小尺寸电容式触摸屏项目”的实施主体为本公司，“高纯超细氧化锆项目”的实施主体为中恒公司。记者注意到，方兴科技此次再融资存在向控股股东购买土地的关联交易，即“电容式触摸屏项目”需向控股股东安徽华光光电材料科技集团（下称华光集团）购买其黄山大道北侧９．７４万平方米地块，评估值为２７９４．０１万元。而“高纯超细氧化锆项目”需向蚌埠院购买其蚌埠市东海大道７５１号内东北部３．６９万平方米地块，评估值为１３８１．７４万元。林珊表示募投项目是需要购买土地建设的，“向控股股东购买的土地，之前是方兴科技的，现在只是买回来而已。”募投项目盈利存疑资料显示，方兴科技目前产品以ＴＮ、ＳＴＮ型ＩＴＯ导电膜玻璃及减反射玻璃（ＡＲ玻璃）为主，本次发行募集资金中的５亿元将用于中小尺寸电容式触摸屏项目。该项目工期１年，建成后可生产４００×５００ｍｍ及５５０×６５０ｍｍ触摸屏大片合计１７０万片，最终产品为３．５－１２．１英寸触摸屏模组，按小片计算为３．５英寸小片３４００万片及１０．１英寸小片５１０万片，合计３９１０万片。对于方兴科技来说，是向下游产业延伸，但是电容式触摸屏的市场目前竞争激烈，许多厂商已纷纷进入该领域，上述项目投产后可能面临价格下降、竞争加剧的风险，导致公司毛利率水平下降。“最大问题是公司没有详细说明未来如何消化新增产能，毕竟这个相对于过去属于新领域。”上述基金经理告诉记者，２０１１年以来电容式触摸屏产能快速增长，“目前供给还没出现严重过剩，但价格自去年四季度已开始下降，如果产能继续增长，未来有继续下降的可能”。至于“高纯超细氧化锆项目”，投产后中恒公司的锆制品产能将大幅增加，方兴科技需要更多的销售渠道和客户以消化扩大产能。同样遗憾的是，方兴科技并未披露其消化新增产能的详细计划。林珊告诉记者，公司在人力资源、销售渠道方面都有充分准备，“这个请投资者放心，我们不会贸然进行生产的”。另外，２亿元“补充流动资金”，方兴科技将用来降低公司资产负债率。方兴科技的理由是子公司蚌埠华益导电膜玻璃有限公司（下称华益公司），与中恒公司的资产负债率均远高于同行业平均水平，因此希望以股权融资方式降低负债率。“如果你募集８个亿去投项目，还说得过去，但是再募２个亿来补充流动资金就说不过去了。”上述基金经理直言，中恒公司从蚌埠院置换而来，“资产负债率高，公司应该自己想办法，你不能从市场上用投资者的钱来补充”。实际上，方兴科技将使用募集资金中的３亿元对中恒公司进行增资。６月２１日，方兴科技下跌２．６１％，报收于２０．５３元，距其增发价仅有３％的溢价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>引爆舆论炸弹的社保新规</contenttitle>
<content>从５月底开始，“深圳规定医保账户断缴３个月个人账户就清零”、“医保缴费年限要延长到２５年”等消息，一次又一次出现在新浪微博用户的屏幕上，还没有从“ＧＴＲ跑车肇事案”中回过神的深圳市再一次成为全国网络舆论的焦点。出乎意料的是，据中国上市公司舆情中心观察，网民质疑的重点，逐渐从《深圳市社会医疗保险办法（修订稿）》中的数个具体条款，转移到对社会保险和医疗保险制度的批判。而６月５日，人社部将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议消息传出后，这一波质疑终于达到顶峰。一时间“社保等于劫贫济富”等声音，在微博上铺天盖地。一个地方法规的条文，如何变成一轮网络质疑的引爆点？先看看传播最广泛的“医保断缴３个月个人账户就清零”这一条。《修订稿》中本没有“清零”二字，唯一与此相关的一条是：“在医疗保险年度内累计中断参保超过３个月的医疗保险，自重新参保之月起重新计算其连续参保年限。”法案中影响参保人待遇的，则是关于“退休人员缴费”的第十三条，即医疗保险实际缴费和累计缴费年限达到一定规定的参保人，可以停止缴费并继续享受基本医疗保险待遇。而“连续参保年限”一词，除了在“中断缴费”和“用人单位法律责任”这两个条款之外，《修订稿》中再没有出现过。仅仅一个参保年限，就有“实际”、“累计”和“连续”三个定语加以限制，让普通老百姓犯晕，更不要说这个“年限”是按１２个月加总的，还是指地球公转一圈的时间。也许，“重新计算”似乎意味着之前的累计无效，或者个人账户是否“清零”与缴费与否原本无关。但显而易见的是，含糊不清的概念，已经让每个深圳市民莫名其妙，甚至有媒体在咨询相关工作人员时，对方给出的答案也不清不楚。大众难免会以最大的警惕来揣测“是不是社保没钱了？他们什么事都干得出来，说不定个人账户真的清零？”立法程序的不透明、制度设计的复杂、专有名词的模糊、运营体系的缺陷、经济下滑的隐忧、具体表述的误解、微博的口口相传、系统性权威解释迟迟未现，如此一连串因素结合在一起，就这样，一次地区立法的社会意见征询，引来了一场网络大批评、大反思。我们无意逐条对深圳医保的《修订稿》进行法理学的研究，但立法者应该明白医疗保险事关重大民生，影响民意，本来就应该清楚阐释，让每个深圳市民和外来务工者，都能知晓自己本应享受的权利。如果像深圳医保的《修订稿》一样，表述不够清晰，又在法条中加入十几个“另行”来“便宜行事”，面对质疑又未能系统全面针对性说明，那么此类质疑很可能将在各地一轮又一轮地上演。　（作者系中国上市公司舆情中心特约观察员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百思买重返中国</contenttitle>
<content>从中国市场撤退１６个月后，全球最大的消费电子零售商美国百思买卷土重来。６月２６日，百思买在南京宣布，将在中国市场引入“Ｂｅｓｔ　Ｂｕｙ　Ｍｏｂｉｌｅ（百思买移动）”品牌，并在五星电器商场原手机经营区域内开设专卖手机、平板电脑等个人移动终端产品的　“百思买移动店中店相关公司股票走势”。百思买全球高级副总裁兼五星电器首席执行官王健称，百思买将会在南京的１４家五星电器门店中开设百思买移动店中店，６月底前先开两家，南京成功后在江苏省快速推进，然后在全国开设面积在３００至８００平米的独立店。百思买移动（中国）项目负责人史蒂文在新闻发布会上称：“百思买移动是百思买全球最大的业务单元，百思买移动（中国）团队的成员来自８个国家，我们将依托五星的平台，量身定制中国市场的手机经营模式，从根本上改变中国消费者选择和使用移动产品的理念。”　“为实现这个目标，我已在中国待了６个月，并且亲身体验了在中国购买手机过程中的耗时和繁琐。”百思买是２００６年５月通过收购江苏五星电器公司进入中国的，并在其后陆续开出了９家自有品牌门店。但去年２月２２日，百思买突然在其官网发布声明，宣布将关闭其在中国大陆地区全部９家门店及位于上海浦东金桥的零售总部，同时将百思买在中国的零售业务以及设备整合到五星电器品牌之中。业内普遍认为，百思买撤离中国是因为“水土不服”。曾有在五星电器担任管理工作的人士告诉本报记者，百思买关闭自有品牌门店时，其仓库里堆满了存货。“五星电器赚的钱都被百思买门店吃掉了。”百思买对它在中国市场的失败一直耿耿于怀，去年９月２２日，王健曾公开宣布：２０１１年底，百思买上海徐家汇店将重新开门迎客。虽然此计划现已落空，但百思买移动在中国雄心勃勃的目标使王健信心大增：“百思买移动在中国的开张，标志着百思买品牌又重新回到了中国。”其实，百思买迫不及待地重返中国，与其去年经营业绩不佳有关。公开资料显示，今年第一季度，其净利润同比又下降２５％，营业收入虽同比增长２％，但国际市场的营收却下滑了６％。为此，今年４月，百思买宣布将关闭位于美国的约５０家门店。百思买重返中国市场能否成功？市场人士对此看法不一。几位在苏宁和国美商场购物的消费者接受本报记者采访时表示，今年以来，中国家电市场销售低迷，连苏宁和国美的不少商场都门庭冷落，百思买去年的撤退已使其声誉受损，此时重返中国市场难有作为。一位同样从事家电连锁零售的企业管理人员则称，百思买移动的经营模式难有独特之处，在电商的市场影响力与日俱增的情况下，仅依靠门店销售难有大的作为。但中国市场学会副会长徐源认为，回头老虎最凶猛，百思买选择在市场低潮时卷土重来，可以享受未来的市场成长空间。“中国的移动产品市场目前仍处于快速发展期，潜力巨大，而且店中店模式成本低，风险小，利润可以最大化。”徐源称，电商目前虽然风光无限，但疯狂的价格战不可能持久，实体店经营仍然大有可为。作者：杨瑞法　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球电信巨头重新排座华　为收入规模首超爱立信</contenttitle>
<content>［　从２０１１年开始，各种迹象就已经出现：国外电信运营商普遍收入锐减、利润下滑，电信设备商也纷纷出现各种下滑信号。到２０１２年，这种增长放缓的趋势更加明显，而设备商之间的竞争却日益激烈　］全球电信巨头的排名在刷新。前几年，大家在比赛谁增长得更快，而今天的相关公司股票走势电信行业，恐怕只能比较谁下滑更少。在这个过程中，华为第一次实现了“弯道超车”，在收入规模上超越爱立信。昨天，华为公布的２０１２年上半年业绩显示，销售收入１０２７亿元人民币，同比增长５．１％；营业利润８７．９亿元人民币，营业利润率８．６％，营业利润环比上升２０．３％，同比下降２２．０％。一位华为人士向《第一财经日报》记者表示，“我们的业绩表现基本符合预期。”华为预计２０１２年度增长１５％左右，运营效率会有提升，盈利能力与２０１１年持平。华为首席财务官孟晚舟表示，华为在２０１２年明确了“管道战略”，并实施了“有效增长，提升效率”的策略，“我们对公司全年的经营情况和盈利能力保持较为乐观的预期。”收入规模超越爱立信此前，华为已经稳坐全球第二大设备商的宝座，距离行业领头羊爱立信仅一步之遥。本报记者计算后发现，就２０１２年上半年而言，华为第一次在收入规模上超过爱立信。爱立信的半年报显示，上半年净销售额为１０６３亿瑞典克朗　，净收入为１００亿瑞典克朗。如果按照昨天的汇率计算，爱立信上半年收入约为９７５．２亿元人民币，不及华为的１０２７亿；净利润为９１．７５亿元人民币，超过华为的８７．９亿。对比，华为官方没有做出回应。从２０１１年开始，华为从传统意义上的电信设备商开始转型，面向运营商的电信设备只是目前华为运营商ＢＧ（业务集团）的业务范畴，同时，华为大规模进入企业业务市场和终端市场。终端业务已成为华为收入规模增长的重要动力，而企业业务则在利润贡献上被寄予厚望。相比之下，爱立信２０１１年将合资公司索尼爱立信５０％的股权出售给索尼，这在一定程度上影响了爱立信的规模。爱立信更为看重的，是全球服务业务和支撑解决方案业务，这两部分业务在爱立信收入中的占比已经达到５０％左右，并且增长较快。华为没有公布具体各个ＢＧ的数据，因此尚不能确定各个ＢＧ的收入和利润贡献情况。但是由于企业业务和终端业务都处于投入期，对利润的影响相对较大。华为２０１１年收入增长１１．７％，但利润下滑５２．９％，其中一个重要原因就是对新业务的研发投入，同比增加了３４．２％，在全年销售的占比上升到１１．６％。行业形势仍然严峻由于全球经济形势的不确定性，以及电信运营商缩减开支，全球电信设备商都在面临一个“艰难时刻”。从２０１１年开始，各种迹象就已经出现：国外电信运营商普遍收入锐减、利润下滑，电信设备商也纷纷出现各种下滑信号。到２０１２年，这种增长放缓的趋势更加明显，而设备商之间的竞争却日益激烈。爱立信第二季度财报显示，净销售额增长了１％，但净收入下滑了６３％；诺基亚西门子第二季度的销售收入同比下跌８％，运营亏损２．２７亿欧元（约合２．７８亿美元）。另外两家设备商情况也不容乐观。中兴通讯预计第二季度净利润将下滑６０％～８０％；而阿尔卡特朗讯也预计第二季度营业亏损为４０００万欧元，无法达到２０１２年的利润目标。与华为企业业务存在竞争关系的思科，昨天也宣布将在全球范围裁员１３００人，约占其员工总数的２％，这是其今年第二次大规模裁员，今年４月，思科已经宣布裁员６５００人，并将重新评估组织架构，调整投资。市场的疲软影响到电信巨头的利润率。如果不包括合资企业和索尼爱立信，爱立信２０１２年上半年的运营利润率为５．７％，而华为上半年的运营利润率为８．６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄石邦柯冲击ＩＰＯ迷雾重重　核心技术或泄露</contenttitle>
<content>６月２１日，中国证监会预披露了黄石邦柯科技股份有限公司（下称“黄石邦柯”）创业板首发招股说明书（申报稿）。查阅招股书发现，黄石邦柯存在核心技术人员流失或泄密的风险，且随着业务规模的扩张，管理或为不利，此次冲击ＩＰＯ迷雾重重。６月２１日，中国证监会预披露了黄石邦柯科技股份有限公司（下称“黄石邦柯”）创业板首发招股说明书（申报稿）。黄石邦柯此次拟发行１５００万股，发行后总股本６０００万股，拟于深交所创业板上市。据悉，黄石邦柯主营业务为铁路机车、车辆及动车组安全运行保障专用设备的研发、生产、销售、安装和维护。查阅招股书发现，黄石邦柯存在核心技术人员流失或泄密的风险，且随着业务规模的扩张，管理或为不利，此次冲击ＩＰＯ迷雾重重。核心技术人员存流失风险目前黄石邦柯正处于快速发展阶段，黄石邦柯的研发优势和核心技术人员的稳定对黄石邦柯的生存和发展起到至关重要的作用，黄石邦柯地处内陆，吸引人才的区位优势不明显，通过黄石邦柯的不断研发、对产品的优化升级与更新换代，黄石邦柯掌握了动态图像自适应增强技术、智能化检修流水线设计技术、生产线柔性控制技术、基于激光三角测量原理的测量技术、基于嵌入式控制原理的定制开发技术和基于高、低频无线频段的通讯终端开发技术等核心技术，积累了丰富的行业经验，并将逐渐完善与各项项目关联的数据库系统。黄石邦柯与核心技术人员签订了《保密协议》，并采取了及时申请商标专用权、软件著作权等其他手段以保护黄石邦柯的知识产权、核心技术及商业机密，但如果因核心技术人员的离职等其他原因造成黄石邦柯的知识产权、核心技术及商业机密被侵犯和泄密，将削弱黄石邦柯的核心竞争力，从而对黄石邦柯的竞争优势和盈利能力造成一定影响。规模扩张存管理风险据招股书显示，黄石邦柯在近几年内进入高速成长阶段，业务规模不断壮大，经营业绩快速提升，黄石邦柯积累了丰富的适应快速发展的经营管理经验，治理结构得到不断完善，形成了有效的约束机制及内部管理机制。此次发行并上市后，随着募集资金投资项目的实施，黄石邦柯资产规模将大幅提高，人员规模也会大幅增长，需要黄石邦柯在资源整合、市场开拓、产品研发与质量管理、财务管理、内部控制等诸多方面进行调整，对各部门工作的协调性、严密性、连续性也提出了更高的要求。如果黄石邦柯的管理层素质及管理水平不能适应公司规模迅速扩张的需要，组织模式和管理制度未能随着黄石邦柯规模的扩大而及时调整、完善，将削弱黄石邦柯的市场竞争力，存在规模迅速扩张导致的管理风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马文胜：中国原油问题不是供给不足而是价格风险</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，新湖期货有限公司董事长马文胜在“大宗商品相关公司股票走势期货与能源市场发展”专题论坛上表示，中国原油的安全问题不再是供给不足，问题是市场上的价格风险。中国已经从生产供应性的供给安全，转变为贸易金融型的价格安全模式。所以说我们一定要开发原油期货，这是中国要有一定的价格影响力，要保证不再是供给问题，而是中国的价格安全问题。以下是文字实录：大宗商品现在波动确实越来越大，不仅受到大宗商品产业链本身供求关系的影响，也越来越受到全球宏观经济、货币政策、财政政策的影响。马文胜：昨天晚上欧盟一个会议造成昨天大宗商品原油涨了９％，黄金涨了３．５％，铜涨４．９％、道琼斯指数涨了２％，大宗商品的波动远远超过金融指数的波动。可想而知，这种波动对每一个企业、对每一个产业，如果它没有更好的回避风险能力，在全球一体化的过程中，企业竞争力就有可能缺失。过去这从来没有出现过。期货有储藏的费用在里面，所以期货价格一般要高于现货。为什么会出现这么多品种的期货价格低于现货？说明对经济减速的预期，也就是期货的价格开始有了预期作用。中国的大宗商品期货，我们经过２０年的构建，已经形成了一个较为完善的体系。中国现在已经有２８个大宗商品，涉及从有色、黑色、贵金属、化工、农产品，这一系列的产业链产品体系。这个体系，实际上现在已经开始对我们企业和产业产生很好的作用。最近我们研究所给我提供的数据，在全球经济减速的过程中，我们２８个大宗商品，有１３个品种在远期价格上出现和现货持平或略低于现货的状况。２８个品种的交易规模，应该说总成交量在今年以来是小于去年和前年。但持仓规模要远远高于去年。我们的市场总体大宗商品持仓规模不断创新高，又说明什么问题呢？商业头寸在这个市场相对于投机头寸的规模越来越大。所以我们的保值或者是管理风险的意愿，或者对经济后面预期的不确定性，使得我们的产业资本进入这个市场对冲风险的意愿越来越强。这就是我们期货现在正在发生的一些变化和作用，我觉得从一些市场数据我们可以看到。市场从远期现货市场到期货、到期权市场到场内市场、场外市场这么一个体系，这个体系已经比较好的保护了产业、保护了企业，关键是企业要把这个工具用好。对原油期货我也想讲一个观点。中国推出原油期货，应该说非常有战略意义。中国的原油对外依存度的数据大家都知道，今年我们要达到５７％，进口要超过２．７亿吨。美国市场已经发生了变化，美国原油对外依存度从０６年的６０％，今年下降到了４８％。世界原有格局发生重大变化，也就是原油供给能力不短缺。中国原油的安全问题不再是供给不足，问题是市场上的价格风险。中国已经从生产供应性的供给安全，转变为贸易金融型的价格安全模式。所以说我们一定要开发原油期货，这是中国要有一定的价格影响力，要保证不再是供给问题，而是中国的价格安全问题。目前原油开出来的很多条件，有点类似铜在２０年前上市时候的现货条件。从２０年铜期货的发展来看，今天中国铜的市场对全球的影响力越来越大。实际上中国市场已经开始比较快速的上涨。中国有色金属对全球的影响，进行２０年的发展，我们构造了很好的中国有色金属的影响力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通银行四川省分行全力支持小微企业发展</contenttitle>
<content>交通银行四川省分行按照人民银行、银监会的部署，采取一系列措施加强小微企业金融服务，完善“六项机制”建设，积极探索运用专业化方法解决小微企业融资难题。截至２０１２年６月末，交通银行四川省分行已支持６６１家小企业融资需求，发放贷款５３．６８亿元，荣获四川银监局“四相关公司股票走势川银行业金融机构小企业金融服务先进单位”称号；并获得“２０１１年度最佳小微企业金融服务银行”大奖、“２０１１年度最佳快捷融资服务典范”大奖等。加强创新，延伸小微金融服务链条小微企业由于自身经营特点使得通过银行传统信贷管理方式审核难度极大，另由于资金需求的短、频、快特点，对银行金融服务创新有新的要求。交行四川省分行以市场需求为导向，多维度支持小微企业融资需求，建立独立、适应小微企业特点的产品体系。一是围绕小微企业的　“物流、信息流、资金流”开发了方便小微企业融资的　“应收账款质押、票据质押、存货质押”系列新产品；二是根据企业成长的不同阶段提供分层服务，分别推出“创业一站通”、“展业一站通”、“卓业一站通”产品；三是加强电子渠道建设。不仅推出了企业网上银行，还专门开发了小微企业“ｅ贷在线”，减少客户跑银行时间，大大提高了效率。明确定位，打造小微企业专属服务体系交行四川省分行运用综合化金融服务系统为小微企业提供全方位金融服务解决方案。一是打造　“小微企业金融服务之家”。专为小微企业量身定制审批流程，以简洁的评分卡取代复杂的评审报告；推出小微企业信贷管理系统，通过设置规则引擎和参数化管理，使其贷款实现“工厂化”操作；开发专用信用评分工具，弱化财务因素，重点考察企业所有者和管理团队，加大对企业核心技术价值评估权重。二是打造“集中服务体系”。坚持“小微业务批发做”经营理念，全力搭建银政合作平台。目前已成功与四川省政府采购中心、四川省食品工业协会、郫县人民政府、眉山市东坡区人民政府等签订战略合作协议。紧跟形势，大力发展科技金融及三农产业结合宏观经济政策及四川区域经济特色，交行四川省分行加大对科技企业、“三农”产业支持力度。一是以“科技金融”助推科技型小微企业成长。成立科技支行，打造科技金融服务平台，并推出科技金融系列产品“科技金融一站通”。二是以“灵活服务”推动郫县豆瓣三农产业发展。打造针对三农产业的“便捷通”，为涉农企业提供方便快速的服务。交通银行四川省分行支持郫县豆瓣三农产业发展，获得中央、省级财政县域金融机构涉农贷款增量资金奖励活动１１８万元。作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆回购缓和流动性紧张局面　跨月资金利率维持高位</contenttitle>
<content>逆回购缓和流动性紧张局面跨月资金利率维持高位⊙南京银行金融市场部　张宁编辑　杨刚受益于央行周二进行的逆回购操作，周三银行间场内流动性渐趋宽松，明显改善。但是机构融出资金的结构明显不平衡，隔夜资金供给大增，推动隔夜品种利率跳水，而跨月的相关公司股票走势７天和１４天品种融出量并不多，利率仍然维持在高位。预计大部分机构已经基本准备好了跨月资金，月底前资金面不会有大的波动。利率方面，隔夜资金利率跌幅达４０个基点，跨月品种利率在高位震荡，长期资金利率均有不同幅度的下行。周三质押式回购成交６１００．３３亿元，比前一交易日增加１５．７７％。短期方面，隔夜资金融出量大增，但是由于不跨月，机构融入意愿不强，利率跳水，成交量维持在低位。７天品种尤其受到市场各机构追捧，成交量大增。具体的，隔夜资金早盘低开在３．３％，由于供给充裕，盘中最低成交价仅２．８％，最终加权利率收在３．５％，比前一交易日大幅下行４０ＢＰ，成交量维持在４１７９亿元。跨月的７天品种依然是机构融入的热点，融出量有所增加，但是供不应求的局面继续，加权利率小幅下行５ＢＰ收在４．２５％，成交量大增９７８亿至１７４４亿元。１４天品种价增量跌，价格上浮近１７ＢＰ，成交量则减少约９４亿至７８亿元。２１天品种加权利率下行１１ＢＰ至４．９４％，成交量维持在５７亿元左右。长期方面，受流动性缓和的影响，１个月和２个月品种利率均有不同幅度的回落。其中，１个月品种加权利率下行６ＢＰ收在４．７７％，成交量缩减一半至２７亿元。２个月品种在４．６５％的位置成交了４亿元，加权利率比前一交易日下行１４ＢＰ。更长期的３个月和４个月品种也有小量成交，加权利率分别收在４．２６％和４．２％。其他期限由于缺乏需求，全天没有成交。ＳＨＩＢＯＲ报价方面，周三中短期资金利率全线下跌，长期资金利率保持稳定。隔夜品种利率下行３８ＢＰ报在３．４９６７％，７天品种利率下行１０．９２ＢＰ报在４．１７０８％，１４天品种利率小幅下行１．９２ＢＰ报在４．７７７５％，长期方面，１个月品种利率下行１１．１７ＢＰ报在４．６８８３％。更长期限品种的利率保持稳定，其中３个月和６个月品种利率分别报在４．１０９３％和４．４３６７％，９个月和１年品种利率分别稳定在４．６６４６％和４．７６５９％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运特别版车型盘点</contenttitle>
<content>２０１２年伦敦夏季奥运会日益临近，不少车厂自然也不愿错过这一巨大商机，纷纷推出以“伦敦奥运”作为噱头的特别版车型，以下我们就一起来关注一下。ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ日前，ＭＩＮＩ发布了一款有着浓郁英国元素风格的ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ概念车，再次用自己的创意表示了对即将开幕的伦敦奥运会的支持。新款ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ概念车采用了蓝、白、红三种主要颜色，设计的的灵感来自于英国的国旗，并配备了１８英寸轮毂、玻璃天窗和ＬＥＤ车灯。Ｍｉｎｉ　Ｂａｋｅｒ　ＳｔｒｅｅｔＭｉｎｉ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ伦敦奥运将会在今年　７　月正式开始，同样来自英国的　ＭＩＮＩ　为了欢迎这个全球盛事，将推出　Ｍｉｎｉ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ　特别版。以Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ（贝克街）命名的原因是因为柯南匠尔所写的小说主角　–　福尔摩斯，就是居住在贝克街，亦因此令到这条街为人所共知，现时已经成为伦敦知名的景点之一，所以要把伦敦的元素融入　Ｍｉｎｉ，　选择　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ，绝对是经典与经典的结合。Ｍｉｎｉ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ　分为　Ｍｉｎｉ　Ｏｎｅ、Ｍｉｎｉ　Ｃｏｏｐｅｒ、Ｍｉｎｉ　Ｏｎｅ　Ｄ　及Ｍｉｎｉ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｄ　几种车型，可选择胡椒灰和午夜黑两个颜色搭配，基础车型　Ｃｏｏｐｅｒ　和Ｃｏｏｐｅｒ　Ｄ　的车顶会是黑色涂装。全车身内外都有　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ　的特别字样，只属于伦敦奥运气息的独特风格。动力系统可选择　４　种引擎，可输出最大马力　９０　匹至　１２２　匹，标准配备为　６　速手动波箱，客人亦可选择　６　速自动波箱。宝马１系／３系伦敦奥运特别版宝马１系／３系伦敦奥运特别版宝马在英国市场推出了１系和３系伦敦２０１２性能版（Ｌｏｎｄｏｎ　２０１２　Ｐｅｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｅｄｉｔｉｏｎ）车型，这两款车型的升级套件包括车身外观、车轮以及悬架等。宝马１系伦敦２０１２性能版采用了全套Ｍ空气动力学套件以及深色１８英寸Ｍ轻合金轮辋，车身上带有高光泽Ｓｈａｄｏｗｌｉｎｅ装饰线条，车尾采用深色　电镀排气管以及烟熏化尾灯。与此同时，１系伦敦２０１２性能版采用Ｍ　Ｓｐｏｒｔ运动悬架，车内拥有英伦气息浓郁的皇家蓝色（Ｒｏｙａｌ　Ｂｌｕｅ）运动座椅并带有白色缝合线，还有手感极佳的Ｍ　Ｓｐｏｒｔ方向盘和选档秆。最主要的是，１系伦敦２０１２性能版车身上还具有伦敦２０１２年奥运会的会徽图案。相比而言，宝马３系伦敦２０１２性能版的改进相对有限，包括Ｍ空气动力学套件和１８英寸合金轮辋等，翼子板的转向灯下方同样能见到２０１２年奥　运会的会徽。ＭＩＮＩ　Ｌｏｎｄｏｎ特别版ＭＩＮＩ　Ｌｏｎｄｏｎ特别版ＭＩＮＩ伦敦２０１２特别版车型最明显的特殊之处就是车身上得独特彩带，它从发动机盖开始一直延伸到尾门上，除了以经典赛车条纹贯穿之外，还利用象征英国国旗色彩的缎带式彩绘相衬，同时在车顶以及车侧部分也都添上象征２０１２伦敦奥运的涂鸦式彩绘。此外，车型也标配更具运动气息的１７寸冷灰色轮毂轮圈。车内，伦敦２０１２特别版也有特别之处，除了座椅边缘同样被带有英国国旗色彩的缝边包围、以及与车顶相同样式的彩绘绣图之外，最令人精艳的莫过于设计师将伦敦的城市景观移植到手套箱上方的金属饰版上，伦敦多处知名地标包括伦敦眼、英国国会大厦、伦敦塔桥等都印制在上面，与闪着光芒的金属饰板搭配，显示出浓厚的英式手工精品风格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有钱中国人越来越不屑ＬＶ</contenttitle>
<content>有钱消费者，越来越不屑于购买她们眼里已被“大众化”玷污的品牌，而是转向像香奈儿或爱马仕这类低调、独特的产品。对于看中中国商机的设计师来说，这是一个巨大挑战。中国是全球增长最快的奢侈品市场。黛西·刘是中国人痴迷奢侈品的缩影。她穿着意大利朱塞佩·萨诺第的鞋子、别着法国香奈儿（微博）的胸针，肩上别致地系着爱马仕的印花围巾。不过，她再也不会提着印有“ＬＶ（微博）”字样的手包了。像刘女士这样的有钱消费者，越来越不屑于购买她们眼里已被“大众化”玷污的品牌，而是转向像香奈儿或爱马仕这类低调、独特的产品。对于看中中国商机的设计师来说，这是一个巨大挑战。中国是全球增长最快的奢侈品市场。３１岁的刘女士是一家跨国化妆品公司的雇员。她说：“我有两个ＬＶ的手提包，虽然还很流行，但我不会再用了。这个牌子不再适合我。”中国经济经历了十多年的强劲增长，许多中国人收入大增，从而造就了不计价格高低、渴望购买代表身份奢侈品的男女大军。对国际奢侈品公司来说，中国市场的重要性毋容置疑。据贝恩咨询公司统计，去年虽然欧洲深陷债务危机、美国经济低迷不振，但中国大陆购物者的奢侈品消费额约为１１１０亿元。中国目前是全球第三大个人奢侈品市场，市场规模至少为１６００亿元。预计今后３年中国将超过日本和美国，成为全球最大个人奢侈品市场。中国奢侈品市场增长的同时也日渐成熟，注意力从所谓的“从众奢侈”，转向专家们所说的“纯粹奢侈”：奢侈品消费者希望自己被看成既有钱又有眼光。“过去，这就是张清单。中国消费者就是按着这个奢侈品清单购物。”波士顿咨询公司合伙人文森特·刘说，“以后人们会更有选择性。他们知道在不同场合、不同时间使用何种品牌和产品。”中国市场研究集团董事总经理肖恩·赖因说：“真正的有钱人不会想买ＬＶ或Ｇｕｃｃｉ，因为它们太常见了。富人越来越富，他们想要独特、有个性的东西。”贝恩咨询称，今年中国奢侈品市场渴望增长１８％至２０％，远远超过欧美和日本的个位数增长预测。这就解释了ＬＶＭＨ等大型奢侈公司在华快速扩张的原因。奥黛丽·赫本青睐的ＬＶ　Ｓｐｅｅｄｙ手提包，多年来一直是中国女性渴望拥有的奢侈品，因为它具有清晰的成功标志：中国工薪阶级平均月薪４００美元，而这款手提包售价是这一数字的两倍。但随着ＬＶＭＨ集团在中国的发展，这一品牌渐渐失去了彰显身份的标记作用。一名不愿透露姓名的零售顾问称：“在中国，如今ＬＶ被看成保姆也能买得起的品牌。”２７岁的高洁（音）是一名公共关系雇员，经常购买奢侈品。在她看来，爱马仕是终极身份象征：它们的包是手工做的，数量有限，售价在９０００～１５万美元之间，通常普通民众买不起。她说，今年打算买一个色彩靓丽的爱马仕凯莉包，价格至少是她月薪（２万元）的４倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海推进城市配送物流发展</contenttitle>
<content>昨天，上海市政府网站公布了《上海市加快推进城市配送物流发展实施方案》，提出到２０１５年上海市将初步建成一个接轨国际物流、服务长三角地区城市群的高效、绿色、便捷的城市配送物流服务网络。据介绍，目前上海城市配送物流的基础设施初具规模。西北综合物流园区已成为快速消费品、医药品等物流配送中心的集聚地，城际中转、城市配送功能逐步增强。同时在上海市外环线附近，一批拥有现代化物流设施的配送中心建成并投入运营。但是规模化、系统化的城市配送物流体系尚未形成，面向社区和商业中心的城市末端配送物流设施不足，城市配送运力未得到有效整合，配送车辆通行难问题依然存在。《方案》明确，上海市将构建支撑连锁商业、电子商务发展的新型城市配送物流体系。通过优先发展城市电子商务配送，支持电子商务企业与第三方物流合作，建立快速补货和区域调拨系统，构建低成本、广覆盖的系统化配送网络，满足网络购物快速发展要求。鼓励购物网站、快递企业等与便利店开展合作，为客户提供全天候包裹快件的收寄服务，开展配送储物柜设立试点，逐步实现城市末端配送社会化。提升发展城市连锁商业配送和规范发展涉及城市安全的专业配送也被列为主要发展任务。未来上海市将支持大型连锁企业加快建设一批高起点、高标准的现代化全温带配送中心，并推动大型连锁企业以配送中心为节点，健全物流配送网络。在涉及公共安全和生活安全的危险化学品、食品冷链、医药等物流配送方面，构建供销配运一体、全过程安全可控的配送体系。利用全球定位技术和信息平台实现对城市危险化学品零星配送的实时可视监控，规范危险化学品仓储和运输的安全管理。推广冷链物流核心技术，完善产地预冷、销地冷藏和保鲜运输、保鲜加工等设施。积极推动医药集中采购和统一配送，运用射频识别（ＲＦＩＤ）技术加强对特殊药品的监管，提高医药物流的配送能力和运行效率。在政策保障方面，《方案》明确将落实国家现代服务业综合试点和上海市服务业发展引导资金等相关政策，重点支持城市共同配送、涉及城市安全的物流配送、先进技术和现代装备应用、城市配送物流服务标准研制和推广等项目建设。“十二五”期间，上海市物流业增加值年均增速将达到１０％左右，物流业增加值占全市生产总值比重达到１３％左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车企忙扩产现代欲夺通用销量王位（图）</contenttitle>
<content>尽管２０１２年中国汽车增长放慢，但跨国车企们仍看好未来增长空间。处于第二阵营的日产汽车、现代汽车集团加快产能扩张步伐，希望争夺“十二五”末国内乘用车产能前三强。作为销量霸主的上海通用则兼顾扩大产能及优化产品结构。６月２５日，东风日产在大连的整车项目正式动工。据悉，该项目总投资超过５０亿元，计划于２０１４年建成投产，形成年产１５万辆整车的规模；二期建成后，最终年产能将达３０万辆。按照目前进展，２０１２年俨然成为东风日产扩产关键年，从２０１１年底的约８０万辆增至２０１２年的１００万辆。三大老基地（东风日产花都、湖北襄阳、河南郑州）和新基地（大连）纷纷扩产，今年是东风日产投资５０亿元兴建的花都第二工厂进入投产的第一年，花都生产基地年总产能增至６０万辆；东风日产襄樊工厂扩建后，２０１２年产能将从１０万辆提升至２０万辆；东风日产第三基地的郑州日产工厂计划从１０万辆提升至２０万辆。随着大连新工厂的建成，东风日产副总经理任勇称：“２０１５年，东风日产整车总产能有望突破１５０万辆。”和日产汽车一样，现代－起亚汽车集团亦奔波于扩产中。现代－起亚汽车集团宣布，计划将在华年产能逐步提升至１４３万辆，最终达到１７３万辆。第二季度，现代－起亚汽车集团旗下两家合资企业（北京现代、东风悦达起亚）或将陆续宣布扩产进展。６月底，东风悦达起亚第三工厂项目将启动，投资预算高达８．１４亿美元，２０１４年正式投产后，总设计年产能约７３万辆整车、２０万台发动机，最大整车年产能将突破１００万台。今年７月，北京现代第三工厂将投产，整车工厂规划产能４０万辆、发动机工厂规划产能４０万台，届时其年产能提升至１００万辆。２０１１年，现代汽车集团在中国的年销量约为１１７万辆，低于通用汽车、大众汽车在华表现。但现代汽车集团却瞄上了通用汽车的王者地位。现代－起亚汽车集团称，希望成为中国市场第二大海外乘用车企业。因为“中国已经成为我们全球最大的海外市场，能够决定现代汽车和起亚汽车的前途命运。”面对后来者咄咄逼人的追赶，通用汽车也采取了应对措施。首先，在产能布局上，通用汽车将率先跻身２００万辆俱乐部。６月６日，上海通用汽车武汉分公司奠基，至此，上海通用汽车拥有继上海金桥、烟台东岳、沈阳北盛后的第四大整车生产基地。上海通用汽车武汉分公司总投资７０亿元，规划年产能为整车３０万辆，预计２０１４年建成投产。此前，上海通用，岳基地三期扩建项目于５月顺利投产，新增２４万辆的年产能。随着北盛三期项目和武汉分公司的相继落成，２０１４年上海通用的总年产能达到２００万辆；其次，在产品布局上，通用汽车将优化产品结构，提升高端产品的比重。通用汽车全球ＣＥＯ艾克森表示：“通用汽车计划在中国建立一个凯迪拉克的专用工厂。”凯迪拉克市场营销部副部长李征卉随即表示，凯迪拉克希望实现年销量１０万辆。作者：⊙记者　吴琼　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉宜铁路效应：长江中游城市群融合将加快</contenttitle>
<content>蜀道之难彻底成为历史。７月１日７时３０分，　Ｄ５８５４次和谐号动车组列车满载旅客，从宜昌东站呼啸东去，沿途穿越江汉平原，直指目的地武汉。作为横贯我国东、中、西部地区的沪汉蓉快速铁路大通道的重要组成部分，（武）汉宜（昌）铁路的开通运营，意味着国父孙中山当年勾画的“川汉铁路”宏伟蓝图基本实现。“汉宜铁路的运营，绝不仅仅是一条简单的铁路开通，它对湖北、对整个江汉平原、对长江中游地区的意义可以说是革命性的。”有专家对本报表示。江汉平原进入铁路时代“千年古荆州终于有了铁路。”７月１日，古城荆州火车站，湖北省省委书记李鸿忠言语之中不无激动。公开资料显示，汉宜铁路东连京广线、武九线、武广高铁、合武高铁和在建的京石武高铁，西接焦柳线、宜万线、武康线，中部在荆州与拟建的蒙西煤运大通道相连，为国家级双线电气化铁路，正线全长２９３．１公里，设计时速２００公里，沿途穿越江汉平原腹地７个地市，是中国《中长期铁路网规划》中沪汉蓉快速大通道的重要“一横”，也是连接中国西南山区的“川汉铁路”的重要组成部分。显然，汉宜铁路的价值超出了湖北的范围。据武汉铁路局相关负责人介绍，汉宜铁路将大大缩短江汉平原与武汉和华东地区的时空距离，“由宜昌至北京、广州、上海等主要城市只需５至７个小时，分别压缩８、９、１６个小时”。速度将改变一切。以终点站宜昌为例，以往从武汉去看三峡大坝，需耗时５小时左右，汽车票价基本在１００元以上。而现在，据本报记者查询，从武汉坐火车到宜昌最快只需１小时３９分钟，最低票面价格仅为４４元。按照规划，汉宜铁路设计运行２６对动车组、５对普速客车，沿线汉川、天门南、仙桃西、潜江、荆州、枝江北等６个车站均有８对以上动车停靠并办理客运业务。地区间的融合加速武汉大学区域发展研究院院长伍新木对汉宜铁路不无溢美，“从宏观层面来说，汉宜铁路将会使长江中游城市群的联系更为紧密，地区间的融合会更快”。“由于各种原因，湖北的区位优势一直没有凸显”，中南财经政法大学经济学教授田艳平坦言，汉宜高铁对湖北和江汉平原的意义“将会是革命性的”。田艳平认为，汉宜铁路将凸显湖北的区位优势，而通过宜昌，向西部的重庆、四川等起更进一步，整个长江中游城市群就连接在一起了。事实也正是如此，据武汉铁路局方面负责人介绍，通过与宜万铁路连接，汉宜铁路将大大方便国人西行入川，川渝地区出行至武汉的时空距离，由以前的十多个小时缩短至５小时，“江汉平原和川渝地区的人流、物资流、信息流通往华北、华东、华南及进入中原腹地更加方便快捷”。而在湖北社科院副院长秦尊文看来，汉宜铁路此番通车，对促进我国东、中、西部地区之间的的产业结构调整将具有更为重要的意义，“沿海地区的生态环境、土地资源、劳动力成本等都存在着巨大的压力，高铁的开通可以促进中西部地区与沿海进行更好的对接，促进中西部地区发展外向型经济”。武汉大学区域经济学研究中心主任吴传清透露，在汉宜铁路规划出台以后，“铁路沿线很多城市就开始规划自己的高铁经济区”。尽管各方均对汉宜铁路的开通满怀期待，但也并不是“有了动车，就有了一切”。吴传清认为，铁路只是一项基础设施，它并不能完全保障经济的发展，“相对硬件而言，沿线地方政府更需要积极营造一个有利于投资的软环境”。除此之外，沿线城市还需要明确自己的优势和定位，“做出科学的规划”。秦尊文也表示，沿线城市应该更加完善复合交通体系“将水运、公路运输等完善，相互之间能进行快速有效互动，互相补充”。“其实，不应该只有庆祝，更需要反思，为什么偌大的江汉平原一直没有铁路？”一位专家称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兄弟阋墙　华海药业两大股东“角力”再上演</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　徐杰　发自浙江如果不出意外，华海药业（６００５２１，收盘价１３．８８元）今年第二次临时股东大会将在不到两周的时间内召开，两大股东现场“角力”也将再次上演。根据公告，这次股东大会由华海药业二股东周明华自行召开。华海药业大股东陈保华与二股相关公司股票走势东周明华之间的恩怨不断升级。从２００７年至今，在经历要求变更股东承诺、修改公司章程到增发融资额等多个事件的对抗后，周试图通过召集临时股东大会督促董事会解聘陈总经理职务。五年前，周在被陈联合机构投资者“罢免”前也曾是公司总经理。“如果不出现大的变化，临时股东将不会如期召开。”华海药业董秘祝永华昨日（７月２４日）在电话中向《每日经济新闻》记者表示称，议案最后能否通过将取决于股东大会。二股东自行召开股东大会华海药业７月２３日公告了周明华自行召开临时股东会，准备审议《关于督促总经理陈保华先生赔偿公司损失的议案》及《关于督促董事会解聘陈保华先生公司总经理职务的议案》，两议案皆明确指向大股东陈保华。公开资料显示，目前华海药业董事长陈保华持有１４７３９．２万股，占总股本２６．９２％。而周明华则持有华海药业１２０２９．１万股股份，占总股本的２１．９８％，为公司第二大股东。值得一提的是，此次股东大会动议，遭到了华海药业董事会、监事会的双双反对。根据《公司法》关于股东自行召集和主持股东大会的规定，周明华目前持有华海药业１２０２９．１万股，占总股本的２１．９８％，为第二大股东，可以自行召集和主持股东大会。在董事会和监事会　“碰壁”之后，周明华运用了这一规则。“召开股东大会一再耽搁，起初决定日前是７月２５日，后来推迟到８月７日。”周明华对《每日经济新闻》透露。据华海药业公告，周明华自行召开的２０１２年第二次临时股东大会将于８月７日在浙江临海召开。借公司章程条款“发难”周明华提出的前述两项议案直指陈的公司治理能力以及陈同时兼任董事长、总经理与《公司章程》冲突的“漏洞”。在议案中，周明华认为，陈保华在２０１１年华海银通置业有限公司的４０％股权的买卖交易中擅自决定股权价格，致使该部分股权损失４８５．５６万元，由此要求陈保华赔偿损失，“高买低卖，造成公司经济损失，同时前后买卖对象相同。”周明华向《每日经济新闻》称。此外，周明华还认为陈保华同时担任董事长和总经理职务违反了公司《治理纲要》，且陈主政之下，华海药业主业增长不突出，故要求董事会解聘陈保华的总经理职务。华海药业方面则表示，公司董事会和监事会依据有关规定审议认为，上述两项议案内容不属于公司股东大会审议的事项范围，并对上述议案内容逐一进行解释和说明。值得关注的是，华海药业表示，《公司章程》有关规定，公司设总经理一名，由董事会聘任或解聘。董事可受聘兼任总经理、副总经理或者其他高级管理人员，但兼任总经理、副总经理或者其他高级管理人员职务的董事不得超过公司董事总数的二分之一。周明华则表示，根据华海药业《公司章程》有关规定，董事长与总经理不能由一个人同时兼任，但上述董事可受聘兼任总经理、副总经理或者其他高级管理人员，董事长与董事明显不同。昨日，华海药业董事长陈保华回避了记者的直接采访，且表示根据公司相关规定，公司事务由董秘负责接受采访。控制权之争“主要是为了公司治理的角度出发。”周明华向《每日经济新闻》记者表示。自提出前述两份议案后，周被指为“逼宫”或“搅局增发”。五年前的股东会，周明华被“罢免”总经理，离开董事会。五年后的今天，周明华拟自行召开开股东大会，直指“罢免”陈保华。截至２０１１年底，华海药业第一大股东即公司董事长陈保华持股１．４亿股，占比２６．１％；第二大股东周明华持股１．２亿股，占比２２．３３％，尽管两人持股数如此接近，但近年来却是渐行渐远。公开资料显示，陈保华和周明华都是华海药业的创始人。２００７年４月，华海药业召开年度股东大会，在董事会换届选举中，周明华及其夫人孙青华遭遇半数以上的反对票；同日，华海药业召开董事会，陈保华依旧被推选为董事长，同时出任总经理，这一天，周明华出局以后，两人之间的战火就从未停息过，且矛盾不断公开化。《每日经济新闻》记者获悉，矛盾爆发前，海药业董事长陈保华和当时的总经理周明华是大学同窗好友，他们一起辞去公职，共同下海创业，在企业中他们拥有相同的股份，并列为第一大股东；分工上，陈主外，周主内，两人是一同携手创办华海药业的好兄弟。“目前公司正在良性发展，股东之间的矛盾和不同意见不会影响到公司的方向和发展。”华海药业董秘祝永华则向　《每日经济新闻》记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>整顿大限已过　国企控股天津文交所成定局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵春燕　发自北京因为首创艺术品份额化交易，天津文交所自成立以来争议颇多，所以自国务院发文要求对包括文交所在内的各类交易所进行整顿后，该文交所的命运就广受各方关注。如今，６月３０日的整顿大限已过，天津文交所的路又在何方？日前天津市政府官员在接受媒体采访时公开证实，国企控股天津文交所已成定局。国企控股成定局被证实早在今年２月１２日，天津文交所就传出要确立国企控股，但是在整顿中，股权变更一事，一直再无其他官方消息传出。记者日前获悉，就在６月３０日整顿大限前日，天津市政府官员已证实，天津文交所国企控股目前已经成定局。据有关媒体报道，日前，天津市人民政府副秘书长陈宗胜在接受采访时表示，天津文交所国企控股的事情“已经初步确定，但是这是个商业秘密，目前我还不能告诉你，因为有不同的厂家、不同的企业都在参与这件事情，所以我不能随便说。”陈宗胜表示　“究竟是哪里的企业，这个我不好说，但肯定是个公有制，国有控股（企业）。”也有消息称，天津文交所目前的唯一国企股东天津新金融有可能通过股权变更成为天津文交所第一大股东。在今年４月份，有天津新金融公司内部知情人士向记者透露，两公司确实在关于此事进行接洽，但是“未定局”。不过天津新金融投资有限公司董事长在接受公开媒体采访时表示，新金融成为天津文交所控股股东还有待时日。“我们对文化产业有适当投入，但是这个不是我们的主营业务，我们的任务主要的是要把（于家堡金融区）这个区域建设好。”天津文交所市场部相关负责人士昨日在接受《每日经济新闻》记者采访时再次表示，关于股权变更一事，市场部没有接到任何消息。整顿后交易活跃度降低记者查询的天津文交所２０１１年７月份至今的交易数据月报发现，虽然交易一直在进行，但是行情以跌势为主，成交金额也大幅缩减，活跃度也大幅降低。受整顿影响，天津文交所交易行情已不如昔，风华难再。数据显示，天津文交所去年九月份月交易量达到了１５３２７０１手，交易金额达２．５亿元；在行情不太好的１１月份也保持了将近７千万元的交易额，交易量达到６４３６２７手。国务院３８号文在去年１１月底发布后，天津文交所交易呈现“跌跌不休”之势，１２月份其交易量降至２１７８３６手，交易金额狂跌至１９３９．１８万元。今年１月份至今的几个月，天津文交所惨淡行情延续，每个月的交易量维持在６万手左右，交易金额亦在５００万元左右徘徊。由此来看，在国务院发文后，天津文交所还在继续交易，只是交易活跃度在降低。今年３月底，包括天津市在内的多个省市政府密集发布个地方交易所整顿方案，天津整顿方案中“坚持将交易场所清理整顿工作与天津滨海新区综合配套改革试验先行先试相结合”、“既要推进金融改革创新，又要切实防范金融风险”显得与众不同。天津市整顿方案同时规定，“区别不同情况，分类进行清理整顿工作。对按照先行先试政策和改革创新要求建立的创新型交易场所，要充分发挥其金融改革创新试验的引领作用，加强监管，督促建立健全各项规章制度，完善风险防控措施，引导其规范健康发展。”当时有业内分析人士在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，以此推断，首创艺术品份额化交易而且始终在整顿中坚持进行该交易的天津文交所似乎是安全了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报业绩欠佳　罗莱家纺软控股份遭基金抛弃</contenttitle>
<content>证券时报记者　杜志鑫目前中报业绩受到基金等机构投资者密切关注，一旦上市公司中报业绩下滑或者增长低于预期，往往会遭到基金等机构投资者无情抛弃。７月１１日，罗莱家纺公告调整业绩，公告称罗莱家纺今年上半年净利润比上年同期下降０％至３０％，而在２０１２年４月２３日相关公司股票走势，罗莱家纺在其一季报中预计净利润比上年同期增长幅度０％至３０％。因此，罗莱家纺下调了上半年业绩。受罗莱家纺下调业绩影响，７月１１日罗莱家纺开盘一字跌停，罗莱家纺全天成交量也明显放大。从深交所公布的罗莱家纺的买卖席位看，前五大卖出席位均为机构席位，不过在跌停板上，前五大买入席位也为机构席位。具体来看，前四大卖出席位金额均超过１０００万元，第五大卖出席位金额为９７９．２万元，前五大卖出股数均在２０万股左右。从罗莱家纺２０１２年一季度持股情况看，罗莱家纺主要为基金所重仓持有。其中，国泰金马稳健回报、易方达积极成长、富国天惠、基金金泰、广发聚富、广发策略优选、广发聚丰、易方达平稳增长、中欧新趋势、基金兴华等基金持股数均超过２０万股。因此，从基金持有的罗莱家纺股数看，７月１１日大量卖盘很可能是上述基金所为。昨日受罗莱家纺业绩未达预期影响，其他几只家纺类股票也大幅下跌，梦洁家纺下跌８．７３％，富安娜下跌３．８６％。中信证券纺织服饰小组发布的研究报告认为，从２０１１年三季度开始，家纺行业的增速就明显放缓，２０１２年上半年放缓更为明显。２００９年至２０１１年，在家纺行业爆发性增长的周期中，罗莱家纺凭借多品牌策略和快速外延扩张，３年复合增长３０％，位居家纺龙头之首，２０１１年罗莱家纺重新梳理了销售组织架构，对原有品牌人员进行了重新配置，这些措施使得罗莱家纺在２０１２年进入了调整期。无独有偶，２０１１年机器替代人概念、也是基金重仓股的软控股份，在其公告下调业绩当天，也直接被基金等机构砸在跌停板上。６月２８日，软控股份发布中报业绩预告修正公告称，预计实现归属于上市公司股东的净利润８８７７万元至１２４２７．８１万元，比上年同期下降３０％至５０％。而此前４月，软控股份在一季度报中预计公司１至６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为０至３０％。证券时报记者从深圳部分基金公司获悉，今年上半年由于经济不景气，很多企业盈利下滑，主题投资、概念炒作难以持续。因此，业绩成了市场判断公司价值的主要指标。而现在无论是基金，还是其他机构以及普通投资者，都把目光盯在上市公司中报业绩上，比如白酒股中期业绩高增长，这类公司就会成为各方追捧的热点。反之，只要上市公司业绩下滑，投资者就会对这类公司持谨慎态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ股“老调”不能重弹</contenttitle>
<content>７月３０日，ＳＴ股市场的大跌让不少个人投资者为“搏一把”支付了惨痛的代价。在当日交易的１２４只ＳＴ和＊ＳＴ股票中，仅有４只未跌停收盘。而就在前几日，大盘不断创出新低的时候，不少垃圾股却上演逆势上涨好戏，让不少投资者认为，弱市“顽石变黄金”的游戏还将在ＳＴ股中上演。相关公司股票走势但７月２７日上交所关于风险警示板的《征求意见稿》却将这一“冒险”变成实实在在的风险。市场人士认为，随着监管层清理整顿市场“借壳”、“炒壳”的不断深入，ＳＴ股的风险已大大增加，贸然进入博“借壳翻身”不可取。搏“傻”搏成“傻子”７月３０日，上海浦东某证券营业部，室外３５度的高温丝毫不能让诸多ＳＴ投资者感到一丝温暖，只会让情绪更加急躁。“这下＂搏傻＂搏成了傻子。”老王看着Ｋ线图，语气中颇多无奈。他是位老股民，几天前，ＳＴ罗顿摘帽时的连续涨停，让他看到了垃圾股中的投资机会。“按照以前的经验，当市场不好的时候，所有股票都不好炒，垃圾股反而容易出行情。”按照老经验，他重仓买入某只有借壳传闻的ＳＴ股票，但到了７月３０日，老经验失效，在上交所一纸《征求意见稿》下，ＳＴ股票几乎全军尽墨。在这份《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》中，上交所建议拟创立风险警示板，将被实施风险警示的股票（简称风险警示股票），被上证所作出终止上市决定但处于退市整理期、尚未摘牌的股票（简称退市整理股票）纳入一个新的板块风险警示板，涨幅限制为１％，跌幅限制为５％。根据征求意见稿，有４类股票将被纳入风险警示板，即被实施退市风险警示的股票、因暂停上市后恢复上市被实施其他风险警示的股票、因退市后重新上市被实施其他风险警示的股票、因其他情形被实施其他风险警示的股票。也就是说，ＳＴ股和＊ＳＴ股都将纳入到风险警示板。这引发了市场的极大动荡，在当日交易的１２４只ＳＴ和＊ＳＴ股票中，仅有４只没有跌停。老王的重仓股也在跌停之列，想逃也逃不出，只能任套。老调不能重弹在老王看来，这次ＳＴ板块的跌停风波也许标志着垃圾股炒作的结束。“过去的老经验现在不能用了。”老王告诉记者，他之所以敢在前几日介入ＳＴ板块，主要是几方面经验。首先是没有行情时，市场就去找概念，有没有实质性进展无所谓，关键是有故事，ＳＴ板块从来就不缺乏故事。其次是当市场缺乏热点时，一两只股票就能带动一个板块，ＳＴ罗顿摘帽后的连续涨停让老王相信，ＳＴ板块有望爆发。第三则是ＳＴ股只会借壳，不会退市。但自《征求意见稿》推出后，老王认为，这些理由基本都无法成立了。“不能按照高标准进行重组借壳的ＳＴ公司全部进入风险警示板，这里有几方面制约。首先是鼓励卖不鼓励买，跌幅最大５％，涨幅最大却只有１％，政策严控炒作的意图很明显，没有足够利润，资金也不愿意进入炒作。其次是从闽灿坤Ｂ退市到ＳＴ股退市，完善退市制度已经箭在弦上，垃圾股直接进入退市的可能性非常大。”老王告诉记者，重仓股一旦打开跌停他就全部清仓，从此不再碰ＳＴ股票，“风险太大，收益太小。”一位券商分析师也告诉记者，由于借壳上市与正常ＩＰＯ上市的门槛差不多，ＳＴ公司的壳资源价值也不明显，因此未来投资垃圾股的空间也变得很小，投资者应注意风险。陈光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特色化成出路小券商加快研发布局</contenttitle>
<content>随着业务规模和资质的不断增加，中小券商在研发方面也逐步向大券商看齐。今年以来，一些小券商研究业务从无到有，布局步伐加快，在研发业务同质化严重的环境下，特色化研究所将是小券商的不二选择。“买报告”还是招人“刚刚接待相关公司股票走势了上海来的大券商研究所负责人，我们有点犹豫是要买他们的报告，还是自己招人建立研究所来自行调研。”深圳一家小型券商副总裁向记者表示，今年以来，公司准备将经纪业务做大，预计两年内增加１５个营业部；同时，公司的自营、资产管理也相继拿到牌照并开始运营。目前面临的紧要问题是，一旦相关业务规模上去了，没有研发支持，显得力不从心。自建研究所，觉得成本比较高，从其他大券商研究所买报告，性价比又不是很高。因此，目前公司正在“买报告”和招揽人才自建研究所之间徘徊。相对于上述副总裁的犹豫，另一家小券商显得比较干脆。“五矿证券作为一个中小型劵商，自建研究所会比较有优势。”五矿证券副总裁王晓耕向记者表示，目前不考虑向其他卖方买报告，公司正在走自己的特色路线，未来会把自己的特色做出来。在满足特定客户需求的时候，不排除去买入其他券商的报告，用来结合自身的研究成果，为客户提供更全面的支持。特色化研发是出路前述券商副总裁表示：“我们的想法是，如果要建立自己的研究所，我们会向特色化方向发展。”他分析指出，在成本控制的角度考虑，打算建设一个１０人左右的队伍，覆盖行业方面以新兴产业为主，地域方面也以珠三角为主。这样一来，研发成本比较低，比较灵活；同时由于地域优势，研究所会对珠三角的企业形成自己的覆盖优势。王晓耕分析认为，目前研究所同质化问题比较严重，可以说在当前的环境下，研究所的价值并没有得到实质化的体现。中小券商只能走特色化、精细化的细分市场路线。作为中小劵商的研究所，面对卖方市场的激烈竞争，不能走大而全的路子。“五矿证券的大股东在金属和矿产领域有独特的资源优势，这给五矿证券的研究工作提供了不少便利，我们能够获取很多产业的第一手资料。所以我们的研究工作要依托五矿集团的优势，走专业化特色路线，熟悉大宗商品市场主要金属及矿产资源各领域投资产品的特点，突出对黄金、稀土及金属矿产等资源性产品的研究。”她表示。“我们计划的研究所规模大概是５０人左右。目前还是在起步阶段，未来的计划是要分两步走。”王晓耕表示，第一步，是立足于对内研究服务，为公司的经纪业务、投行、资产管理等部门服务；在研究所发展成熟的基础上，第二步就是要把各项特色研究推向市场，考虑盈利问题。通过输出研究产品，为公募基金、私募基金等机构投资者提供卖方研究服务。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变相降门槛？信托受益权理财品卷土重来</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　发自广州信托受益权理财产品似乎有点卷土重来的味道。本周，江苏银行推出了一款预期年化收益率８％、投资期限７３０天、申购门槛５０万、非保本浮动收益的理财产品。一家财富管理公司的理财师对《每日经济新闻》记者表示，江苏银行跟相关公司股票走势江苏国际信托的这项合作的特点在于，江苏银行通过买入返售的方式借银行理财产品把信托计划拆分，实际上降低了投资者的准入门槛。变相降低门槛？江苏银行　“聚宝财富２０１２稳健６２号”人民币理财产品的说明书显示，该产品１００％投资于江苏国际信托有限责任公司发行的“江苏新农村建设　（南通二期）土地上市收入收益权受让投资单一资金信托”。上述理财师对《每日经济新闻》记者指出，该银行理财产品实际上是一款信托计划，江苏银行把资金募集完毕之后就买断该信托产品。如江苏银行让客户直接去买这款收益率是８％的２年期信托产品，销售难度较大。“把信托资产装到银行理财产品里面，就给客户一个相对较高的收益。而且相对于信托普遍１００万的起步价，该产品实际上把信托的门槛降下来了，也增加了吸引力，扩大了市场。”上述人士对记者表示。《信托公司集合资金信托计划管理办法》中定义的信托计划“合格投资者”投资金额必须在１００万元之上（或满足《办法》规定的其他条件），而上述江苏银行的理财产品认购起点为５万元。该银行理财产品的Ａ、Ｂ、Ｃ款为５５１天期，Ｄ、Ｅ、Ｆ款为７３０天期，其年化预期收益率从６．２％至８．０％不等，均为非保本浮动收益类型，认购起点从５万元到５０万元不等。据产品说明书，上述产品管理方为江苏银行、托管方为光大银行、理财资金受托方为江苏省国际信托有限责任公司。江苏银行作为理财产品发行方，代理财产品的全体投资者将理财产品所有认购资金委托江苏省国际信托有限责任公司受让如皋市如城新农村投资有限公司拥有的“如皋市如城万顷良田”项目的土地上市收入收益权。“这几年信托业可谓野蛮式增长，其实都离不开一些打擦边球的做法。”广州市一位金融监管部门人士对记者表示。对江苏银行和江苏国际信托的上述合作，他认为并未违规。“这款产品募集的资金是投向新农村建设项目，当地政府肯定是支持的。另外，产品相关信息能放在江苏银行官网上，也应是获得了当地监管部门的默许。”上述理财师表示。该理财师表示，从银行角度看，这种方式不影响资产负债表，利润是纯中间业务收入。在信托额度受控制和利率市场化倒逼银行转型的形势下，如监管层不叫停，相信江苏银行的做法很快会被其他银行模仿。“监管部门不会扼杀企业融资的所有通道，总会在适当的时候放些口子，现在正是稳增长的重要时期。”广东一家国有基金管理公司人士对记者表示。“去年监管层推出七不准和四公开后，银行中间业务压力就特别大，这也使得银行必须想办法去拓宽中间业务收入的渠道。”一业内人士对记者表示，期限长收益高的理财产品顺应了消费者需求，江苏银行上述资产返售型产品也体现了银行对利润的渴求。风险几何？高风险总是伴随高回报，江苏银行这款新产品风险几何？上述理财师对记者表示，从产品说明书来看，银行相当于在这类型理财产品中做了信用加持，在挑选信托产品时不会乱来。江苏银行选择新农村建设的信托产品，有政府背景，风险度相对较低。“里面有土地质押，最近房地产回暖的预期比较强，这样使得产品风险也降下来了。”该人士业指出，买入返售的产品对资产要求较大，与普通理财产品相比风险较高。“银行是承担不了信誉风险的，特别是小银行。我觉得江苏银行可能跟江苏国际信托会有一些协议。如发生风险，会把责任转移给江苏国际信托，江苏银行也有可能在发行风险时，给投资者垫付本金。”上述人士表示。不过，这一说法未获证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场方向未明　轻指数重个股</contenttitle>
<content>【行情回顾】经济数据左右股市前景广东科德　苏海彦（证书编号：Ａ０５６０６１０１２０００７）：由于市场对半年度经济数据体现出较重的担忧情绪，上周市场以大幅低开低走开局，资源等周期性个股成为上周一领跌的主要对象。不对称降息之后利差缩小也让投资者看到了银行股的局部风险，因此上周开盘走势不利。但在不好的预期逐渐消化之后，投资者开始憧憬若经济数据不佳政府会很快出台相关的刺激措施。温家宝总理上周连续调研，而且再次强调稳增长的重要性。在这两方面的烘托之下下半周大盘的颓势有所扭转。据统计局的数据显示，今年上半年的ＧＤＰ为７．８％，第二季度ＧＤＰ降至７．６％，这也是１３个季度以来的新低点。虽然ＧＤＰ这一数值是一个低点，但是从分项数据来看还是有不少亮点，其中基础设施建设增速和社会消费品总量这两个数值环比明显反弹。这表明固定资产投资增长的势头虽然有所减弱，但刨除掉房地产调控影响的基础设施建设需求还是有所回暖，主动调控是经济增速回落的主要原因，对于增强经济抵抗力是十分有好处的。随着悲观的预期逐渐消逝，短期市场有望迎来反弹。但目前来看单边反转的态势还不具备成立的条件。股指的走势暂时只适合当作是对前期悲观情绪的修正，经济能否快速步出低增长的泥潭才是关键。近期大宗商品的需求仍然未现回升之势，因此下游经济扩张的步伐还有待观察。就技术面而言，沪深两市也将随着反弹的步伐深化逐步进入日线和周线的重要压力区，因此操作上仍建议以绩优股的波段操作思路为主。交银主题基金经理　李永兴（证书编号：Ｆ０５１０１０９０４０１１６）：２０１２年上半年，Ａ股市场经历了振奋人心的反弹，也经历了预期落空后的指数震荡，起伏波动较大。分析当前的经济形势，影响宏观经济的三驾马车消费、出口和投资，剔除价格因素的消费水平从２０１１年开始就已经出现下滑，预计今年通胀回落之后，消费名义值可能会跟随着消费实际值出现比较明显下滑；出口方面受外需的干扰性很强，由于海外经济仍处于偏弱且下滑阶段，加之定量宽松货币政策刺激，所以短期改善空间仍然可能较小。在此状况下，保持经济总量稳定增长的重担依然落在固定资产投资的主动调控上。整体看来，目前宏观经济运行处于经济增速下滑，通缩风险大于通胀风险的态势，这些因素均一定程度上支持货币政策转向宽松化。而央行近期的再度降息或也印证了此观点。南方基金首席策略分析师　杨德龙（证书编号：Ｆ０１３０１０７０８０１４９）：从公布的一系列数据来看我国经济增速下滑的趋势没有改变，投资和消费的增速没有亮点，出口形势比较低迷，下半年仍要把稳增长放在更加重要的位置。今年以来，针对国内外经济低迷的形势，中央实施了积极的财政政策和稳健的货币政策，提前进行政策的预调微调，我国经济没有出现市场担心的“硬着陆”，经济增速下滑速度仍在可控范围内。考虑到之前公布的６月份ＣＰＩ和ＰＰＩ数据回落趋势已经确立，预计未来几个月政策放松的力度会适当加大，可能会再次降息及下调存款准备金率。今年三、四季度，我国ＧＤＰ增速可能维持在７．５％－７．８％之间的水平，呈现Ｌ型底的运行特征。【操作建议】关注政策支持新兴行业苏海彦：最近盘面上亮眼的个股不少，板块上建议关注以下几个：１．新能源。随着入网技术不断提升，国家电网对风电以及太阳能等新能源发电项目的并网规模不断增加，新能源发电行业将迎来新的发展。２．与暑假旺季有关的旅游、航空以及影视娱乐等板块，暑假有望给它们带来销售高峰。李永兴：目前就投资逻辑而言，我们继续关注倾向于那些受益于政策放松、政策敏感性的行业；以及受益于地产景气度恢复而受益的相关行业。２０１２年下半年，虽然前途未卜，反弹机会犹存。在经济潜在增长率下行的阶段中，一些库存调整充分，从而迎合“库存假想”的行业可能将会在短期内获得一定的机会。此外，符合经济转型方向、获得政府支持的新兴行业或也将成为优秀的标的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高息票据保证九龙仓最大收益　还原绿城融资５１亿细节</contenttitle>
<content>“整个合作过程中，我们看到双方都是非常乐于合作的。所以谈判气氛非常良好。”亚司特律师事务所（Ａｓｈｕｒｓｔ）资深律师，亦是该项目的负责人之一许智豪告诉本报，对于双方来说，这更像一项战略投资，而非一笔低买高卖的股票投资。６月８日，绿城中国（３９００．ＨＫ，下称“绿城”）和香港地产商九龙仓置业有限公司（００４．ＨＫ，下称“九龙仓”）宣布　“闪婚”。绿城将透过向九龙仓配股和发行可转换债券形式，引入九龙仓成为战略性投资者。九龙仓将共计为绿城注资５０．９８亿港元以削减后者债务及作其他用途。双方合作方案公布至今，绿城股票已大涨３０％，至６．９７港元。穆迪企业融资部邹吉明认为，对于流动负债高达９００多亿元的绿城而言，５０亿港元的注资并不多。然而，九龙仓的注资挽回了投资者对公司绿城的信任。两大承诺本次交易主要被分作两部分。第一部分是由绿城直接向九龙仓配售约３．２８亿股新股，相当于当时公司发行股数的２０％，配售价为５．２港元，较该消息公布前的价格折让２．８％，涉及资金１７．０５亿港元。第二部分是在第一部分完成后，绿城再向九龙仓配售１．６２亿股新股，认购价同样为５．２港元，涉及资金为８．４３亿港元。另外，绿城还向九龙仓发行价值为２５．５亿港元的可赎回可换票据。上述交易完成后，九龙仓的持股份额将增至２４．６％，仅次于最大股东宋卫平被摊薄后的２５．４％。同时，合约还规定，这些票据在发行届满３年后便可兑换，换股价为７．４港元，最多可兑换３．４５亿股。发行前五年，票据年息率为９％，第５至第１０年为９％＋２％，以此类推。绿城中国可以在任何时间赎回部分或全部票据。若３年后，九龙仓悉数将可转债换为绿城股份，其持股份额将增至３５．１％，远远超过了宋卫平和寿柏年的持股量。同时，依照法律规定，当股东持股数超过３０％时，应依据收购守则向绿城提出全面收购建议。初看起来，这份协议对九龙仓而言是一个敲得不错的算盘。若几年后，绿城业绩良好，在股票升值和赚取股息的同时，九龙仓还可获得一笔不菲的可转债固定收益。据一位港股分析师介绍，目前九龙仓的平均融资成本仅为６％。按此息差计算，九龙仓在可转债上，将获得３％的净利润。若绿城经营不善，无法赎回票据，九龙仓可以在交易完成５年后，将债转股，并向绿城提出全面收购协议。根据九龙仓２０１１年年报，集团２００７年订立把内地资产提升至占集团资产总值５０％，目前，内地资产占集团资产的比例接近４０％。“交易的结构可以证明，九龙仓在对绿城进行战略性投资。”据许智豪介绍，九龙仓与绿城签订的协议中，有几项是比较特别的。首先，九龙仓在注资完成后，并非绿城的最大股东，　亦承诺除转票据为股份的情况外，　五年内不会主动成为公司最大股东。其次，九龙仓答应在投资协议成交日期起两年内，九龙仓不会出售从绿城认购的股票。由此可见，　九龙仓看重更多的，可能是通过与绿城在战略上的合作，而拥有更多投资内地的机会。净负债率下降至８０％除了收获满满的九龙仓，获得九龙仓注资５０亿港元的绿城亦不亦乐乎。绿城２０１１年业绩报告显示，截至去年底负债总额为１１０３亿港元，净负债比率高达１４８．７％，成为内地负债率第一的房企。邹吉明告诉本报，除了从去年以来一直出售公司资产减轻负债，在此基础上，九龙仓注资５０亿港元后，公司的净负债比率有可能会下降至８０％左右。无疑，绿城在争分夺秒地做到这一点。九龙仓和绿城的上述项目中，一个项目却分为两次支付。其原因在于，去年６月的股东会上，公司董事会获得了能够配股最多２０％新股的一般性授权。若需要发行更多股票予九龙仓，则需要再召开一次股东会，并在股东会上获得批准。这将耗时颇长。根据绿城的公告，　绿城首先利用一般性授权发行２０％股份于九龙仓，然后召开股东会以批准近一步向九龙仓发行股份及可转股票据。绿城的大股东已承诺在股东会上投票赞成该交易。资料显示，配股前，绿城发行股数１６．４亿股，公司两位执董宋卫平和寿柏年分别持有控５．４亿股（３３．０％）和３．８亿股（２３．４％），而九龙仓本身原持有约２．１％绿城股份。这样一次投资让许多无法通过ＩＰＯ、增发新股等方式的国内房企看到，这或许是一种融资的新方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨涛：客户应诚信经营　不用漏洞赚钱</contenttitle>
<content>从某种程度上讲，这位宋姓公民还得感谢济南泺源工行。因为他们没有像广州“许霆案”中的银行一样，将案件定性为刑事案件并报警，让法院判处他刑罚，而只是与宋荣贵对簿民事法庭，用“不当得利”来维护自身利益。但是，济南泺源工行比起英国相关公司股票走势的汇丰银行来说，那仁慈度就差远了。今年５月，英国汉普郡利明顿附近的富裕小镇米尔福德，汇丰银行在当地的一台ＡＴＭ机发生故障，吐出双倍现金，闻讯赶来的人在ＡＴＭ机前排起了长队，有的人甚至取走了数千英镑，在故障时间里共有２００名顾客取走现金。但汇丰银行表示，他们不会追讨多支付的钱，因为出错的是银行，顾客不必为此负责。当然，从法律上讲，济南泺源工行用“不当得利”来追缴宋荣贵的获利，也说得过去。通常而言，“不当得利”是指没有合法根据，或事后丧失了合法根据而被确认为是因致他人遭受损失而获得的利益。如售货时多收货款，拾得遗失物据为己有等。根据法院审理查明，宋荣贵在２００６年６月２９日至７月８日期间，是以一种叫“止损委托”的方式进行的６５笔买入交易，设定的委托买入价均低于当时的银行报价，违反了交易规则。因为，“实际上，银行交易系统应当作出拒绝接受交易的判断，但由于该系统存在漏洞，没有作出正确判定，造成宋荣贵的交易没有被系统发现，宋荣贵正是钻了系统的空。”那么，宋荣贵的获利是没有法律和事实依据，应当归还。为什么明明银行系统出现漏洞，法律还是要求宋荣贵归还他的获利呢？这是因为，我们市场经济中，鼓励的是诚信经营，而不是利用他人的失误和重大误解而获取利益。否则，人人都会一门心思钻营他人的漏洞，利用他人的漏洞来为自己获取财富，而不是通过自身的劳动来为社会创造价值，这样的行为无益于社会进步。然而，从另一个角度而言，我们的银行应该像英国汇丰银行那样，多审视自己的失误，寻找自身的原因，敢于承担风险，而不是依赖于“不当得利”来为自己落后作掩饰。如果银行不思进取，出了问题就依赖“不当得利”来为自身挽回损失，那么，银行系统就无法进步，也无法为顾客提供更优质的服务。事实上，社会很多领域的进步，都是在对手的挑战之下取得的，正是黑客的一次次攻击，网络的防火墙才更加完善。所以，银行在要求宋荣贵归还他的获利的同时，不妨重重地奖励他一笔，因为正是他的行为，才让银行能发现自身的漏洞，避免更大的损失。不仅如此，银行更应当悬赏更多的人帮助银行发现漏洞，才促进自身系统的完善与提高，别躺在“不当得利”上无法自拔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短线维持低吸策略</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现震荡中重心快速上移的走势。上证指数大力拔高，站上了２３００点，从而使得上证指数日Ｋ线图形成了两阳夹一阴的Ｋ线组合。更重要的是，昨天成交量也有所活跃。如此走势，是否表明Ａ股即将大幅上涨呢？金改主线卷土重来对于昨日Ａ股的走势，可能并不能相关公司股票走势仅仅用外围市场大涨带动来解释。美股道琼斯指数在周二的确表现不俗，但Ａ股在周三早盘依然微幅低开，这本身就说明Ａ股对外围市场的涨跌已有了一定的免疫力。所以，昨日Ａ股的上涨还是得从内因寻找。就目前来看，越来越多的分析人士倾向于认为，金融创新主线卷土重来是Ａ股市场上涨的强大驱动力。像昨日保险产业有了新的创新措施，从而意味着保险产业股的未来产业腾挪空间迅速打开，进而使得保险股在昨日成为市场的涨升先锋，中国太保、新华保险等品种均有不俗的表现。而此类个股又是Ａ股的权重股、人气股，所以，保险股的大涨直接聚集了市场人气，并托高了大盘。而随着保险股起舞，券商股、小贷概念股等金融创新主线的主角们也随之获得了新的做多能量。尤其是西部证券等券商股更是活跃，毕竟券商的产业创新空间更为广阔不仅仅是经营杠杆的提升，而且还有资产管理领域的拓展，所以，在券商、保险两大金融主线带动下，整个金改板块都有所活跃，Ａ股顺势大涨。不补量或将回试支撑不过，昨日的上涨可能并不等于Ａ股短线会持续涨升。首先，市场预期的利好可能并不是太乐观，尤其是“休渔式”的新股发行节奏减缓，可能只是短期现象，在６月下旬仍有提速的可能性，所以，这必然会抑制多头的追涨激情。第二，对Ａ股后市成交量仍然不宜过分乐观。昨日沪市的成交量虽然达到了７４０亿元，超越了前几个交易日，但只是在券商股、保险股等金融创新主线活跃下出现的。而券商股与保险股均是大市值品种，它们的持续上涨需要更为充沛的成交量配合，所以，如果Ａ股成交量不能有效放大，那么，对大盘的后续涨升主线的持续度就不能过分乐观。其实，从昨日盘面看第二点隐忧已经有所显现。比如说，一度活跃的医药股、电力股在盘中出现了回落的态势，已有较长的上影线。这就说明，当前市场的成交量尚不足以支撑近期多条主线的活跃。既如此，在今天，医药股、电力股、金融创新等主线就可能会出现分化的走势，在此背景下，Ａ股显然难有大的作为。当然，笔者必须指出的是，这并不等于笔者看淡后续Ａ股的表现，相反，每一次的回落，可能正是为新增资金提供更低的建仓机会，从而获得源源不断的后续援军支持。也就是说，目前Ａ股很可能是在以时间换空间，用“三步一回头”的走势，在震荡中实现股指重心上移的趋势。重点关注补涨品种综上所述，在操作中，投资者不宜过分悲观，但也不宜太过乐观。在遇到阴Ｋ线时，要敢于低吸。在遇到阳Ｋ线时，要保持谨慎的心理。建议投资者仍可关注主线中的补涨品种。其中，原料价格降、盈利能力升的主线，如电力股、轮胎股、胶带股仍可跟踪。而金融创新主线的信托股、券商股也可跟踪。与此同时，医药股中走出底部的个股可跟踪。此外，部分新股也可以跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李大霄预言遭到严峻考验　后市如何尚待检验</contenttitle>
<content>随着大盘一步步往２１３２点靠拢，英大证券研究所所长李大霄也迎来了抛出“２１３２点是钻石底”以来最严峻的考验。近期市场不断惊呼沪指屡创新低、距２１３２点近在咫尺，７月１８日，沪指最低跌至比２１３２点高６．７９点的位置，真的算是在咫尺之间了。市场对底部位置的讨论也愈演愈烈。那么，２１３２点会被跌破吗？对此，中央人民广播电台财经评论员林耘在做客搜狐微访谈时表示：“这个位置肯定不是重要底部、完美底部，但是这次的调整又像底的方向迈出了重要一步，因为绩差品种在加速的下跌，因为绩优的品种也在赶底。再往下走，市场应该有机会反弹。”那么，２１３２点到底是豆腐底还是钻石底呢？林耘在搜狐“微访谈”中说：我认为Ａ股曾经出现过两个钻石底，一个是用钻石顶出来的底，１９９３年７７７点防御战，用钻石买出来的底。另外一个是１９９４年７月血流成河，血钻的底。历史上只有这两个是钻石底，其他的时候重要的底部应该叫黄金底，是由多种力量经多次博弈磨合出来的。对于李大霄多次提出钻石底的看法，林耘强调说：“从专业的角度讲，李大霄反复喊小牛市、钻石底，我以为他的逻辑存在明显缺陷，一错再错，不肯认错，已是人品问题。”“中国经济有比较大的可能在三季度见底回稳，但同时见底之后回升的力度可能还会偏短，还不能掉以轻心，市场极有可能在最近的三到五个月的时间形成一个具有操作价值的阶段性底部。”从今年的情况来讲，林耘认为大消费板块当中的稀有品种已经率先起飞，有如神九；调整先期到位的房地产板块、保险板块、预期改善的券商板块也都完成了第一轮的试飞，这样的状况相信还会继续出现，投资者需要擦亮自己的眼睛。林耘提醒说：“挑选股票应当大浪淘沙，优中选优。在成长股当中找，在蓝筹股当中找。”他对下一步改革，打破行业垄断，基于很大的期待，同时也担心很多养尊处优的国企蓝筹公司未必过得了这一关。在与搜狐网友的交流中，林耘表示，估值不能只看跟历史比，Ａ股历史估值之高臭名远播。站在今天看Ａ股的估值，一个是要看现状，目前Ａ股当中ＰＥ的中位数是４５倍，意味着你买入的每两家股票就有一家要么亏损，要么是４５倍市盈率以上。目前Ａ股估值水平２０倍以下的只有４００家左右，连２０％都不到。根据林耘在搜狐微博上发布的估值比较资料来看，Ａ股跟其他市场相比，比如港股，港股的ＰＥ只有８．２倍，股息率是３．９％，Ａ股沪深３００靠十几家银行极低市盈率和极大股本拉低之后ＰＥ也在１１倍。　（来源：扬子晚报网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房贷风险“一刀切”　二套房贷或松绑</contenttitle>
<content>５月，ＣＰＩ涨幅创近一年来新低；外贸开始回升；规模以上工业增加值同比涨幅比４月加快了０．３个百分点；楼市与车市均出现回暖迹象。不过，社零总额增速５月比４月回落０．３个百分点；固定资产增速前５月也比前４月回落０．１个百分点；而欧美经济依然萎靡不振。近段时间，我国出台了一系列稳定经济增长的政策措施。如今中国是否已进入触底或探底阶段？未来，中国经济走势如何？楼市商业银行资本新规对二套房贷风险权重与首套房一致，这是否意味着二套房贷款即将“松绑”？昨日，市内银行业人士解读认为，从理论上来说，这一调整有效降低了二套房贷的资金成本，可能会促进银行发放二套房贷款。扩大二套房贷银行有冲动据刚刚出台的《商业银行资本监管办法（试行）》规定，个人住房抵押贷款的风险权重统一定为５０％。对已抵押房产，在购房人没有全部归还贷款前，商业银行以再评估后的净值为抵押追加贷款的，追加部分的风险权重为１５０％。而２０１１年８月发布的征求意见稿中对首套房贷和二套房贷，风险权重分别为４５％和６０％。“这样的调整可令二套房贷的资本耗用降低，降低了二套房贷的资金成本。”一国有银行个贷部负责人说，对银行而言，二套房贷的贷款利率为基准利率的１．１倍，而首套房贷的贷款利率普遍为基准利率，甚至在基准利率基础上打八五折左右。在首套房贷和二套房贷的风险权重相当的前提下，商业银行必然有扩大二套房贷占比的冲动。“银行更愿意发放第二套房贷，因为第二套房贷无论是风险还是利润，都比首套房贷好。”另一家股份制银行个金部人士坦言，从资本回报方面来说，高档楼盘按揭贷款的综合回报率要比低档楼盘高得多，高档楼盘以二套房贷者居多。就风险控制来说，当居民家中只有一套房屋时，一旦丧失还贷能力，商业银行也不能对其房屋进行处置。二套房贷暂无松动迹象“如果你们按揭的是第二套房，首付必须六成，利率必须上浮１０％。”在南岸区滨江路某楼盘销售部，售楼人员向看房者说，现在银行执行第二套房按揭贷款非常严格，开发商也没办法帮忙规避政策。“只要国家对房地产调控的政策不变，特别是对于二套房的首付比例和利率上调幅度没有改变，二套房贷实质性放松的可能性就很小。”市内某银行个人房贷部人士解释说，一旦购房者被认定为第二套房，首付必须达到六成才可能获得贷款，而且贷款利率必须上浮１０％。对购房者而言，贷款购买二套房的成本依然较高，新增申办贷款的客户就会很少。银行即使有资金想放款也难。市内某银行个人房贷部人士称，对第二套房，他们严格按照住建部等三部委发布的认定标准执行。现在贷款者在申办个人房贷时，必须签署家庭拥有房屋套数的格式化书面承诺书。市内多家银行人士也称，第二套房按揭贷款政策没松动。公积金政策放松消化需求“从我们对重庆市场的了解来看，其实公积金贷款放松后已消化了部分改善型住房购买者的信贷需求。”中原地产市场调研部副总监孙刚分析说，银行二套房贷辐射的人群中改善型住房购买者居多。而随着公积金贷款政策的放松，改善型住房的购买者纷纷转向通过公积金贷款买房。因为和商业贷款相比，公积金贷款无论是首付比例还是利息成本上都会更低。从目前的情况看，只要银行二套房贷的门槛和利率不调整，二套房贷很难有实质性放松。因此，虽然对银行而言二套房贷与首套房贷的风险权重“一视同仁”，但是对房屋交易的刺激作用也很有限，更不可能短期内导致房价反弹。（记者　梁龄）作者：梁龄　（来源：华龙网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批３家创业板公司半年报亮相　上海凯宝净利增逾四成</contenttitle>
<content>１９日，上海凯宝、朗源股份和龙华传热３家创业板公司中期业绩报告出炉。在报告期内，上海凯宝实现了业绩的靓丽增长，而朗源股份的净利润仅出现微利增长，营收出现了同比下滑。而隆华传热的业绩更不理想，其净利润和营业收入双双下降。根据上述３家相关公司股票走势创业板公司中报显示，上海凯宝在报告期内实现营业总收入５．６５亿元，同比增长４３．２２％；实现归属于上市公司股东的净利润为１．２２亿元，同比增长４４．０９％；经营活动产生的现金流量净额为１．５亿元，同比增长９８．２５％；而朗源股份在报告期内实现营业总收入为２．２亿元，同比下降了５．６２％；实现归属于上市公司股东净利润为２８０４万元，同比微增５．０３％；经营活动产生的现金流量净额为１．５４亿元，同比增长２１２．８３％；基本每股收益为０．１２元／股。另外，朗源股份还表示，在报告期内，公司拟以总股本２３５４０万股为基数，以资本公积金每１０　股转增１０　股，共计转增股本２３５４０万股。虽然朗源股份营业收入出现负增长，但是公司净利润同比是增长的，然而，隆华传热的业绩并没有那么幸运，该公司的净利润和营收都出现了负增长。据隆华传热公告显示，在报告期内，该公司实现营业收入１．９亿元，比上年同期下降９．５０　％；营业利润３５３９．７０万元，比上年同期下降１１．１７％；归属于上市公司股东的净利润３００６．０２万元，比上年同期下降１６．１０％；经营活动产生的现金流量净额为－３４９１．８万元，同比下降－６８４．６８％。值得一提的是，３家创业板公司中，上海凯宝虽然业绩靓丽，但是该公司的非经常性损益收益达到１４８３万元。其中，计入当期损益的政府补助为约为１７４９万元，其他符合非经常性损益定义的损益为－１０万元，所得税影响额为－２６１万元。而隆华传热和朗源股份则没有政府补贴这块收入，两家公司非经常损益收益分别为，朗源股份为－７７４１．４１元，而隆华传热则是－２０５５０．１９元。对于业绩增减幅情况的阐述，３家公司都给予了不同的理由。据上海凯宝表示，公司业绩的增长主要是公司产能逐步释放，产品销售保持良好发展势头，主营业务利润保持一定幅度增长所致。朗源股份则表示，公司增速放缓主要原因是由于出口产品由于去年采购成本上升而导致毛利下降，出口量同比略低，而业绩在６月份刚有所表现，综合因素导致整个上半年的业绩增速同比下降。另外，上半年公司外销和内销营业收入分别占主营业务总额的６０．７８％和３９．２２％，外销营业收入比上年同期下降３８．０９％，原因是国内市场需求强劲，且价格高涨，公司将有限的库存集中在国内市场销售。而隆华传热对于业绩的下滑则归咎于经济下滑环境影响所致。隆华传热表示，在报告期内，公司继续推进与大型石化、电力等企业和设计院所的项目合作，市场占有率不断扩大，但受宏观调控的影响，下游行业投资进度放缓，工程项目延期继续，使公司的产品不能按照合同约定及时发货，同时公司目前在手的待执行合同中，电力、石化项目合同金额较大，执行周期较长，业绩的实现具有滞后性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昔日冤家中石油与延长集团携手开发油气</contenttitle>
<content>中石油旗下的长庆油田和陕西延长石油集团公司（下称“延长集团”）这两个冤家对头，如今“握手言和”。《第一财经日报》昨天从中石油集团获悉，其与延长集团共同出资组建的“陕西延安石油天然气有限公司”７月１日正式揭牌，并于当天开钻第一口油井。该合资公司相关公司股票走势注册地为陕西延安，注册资本为２０亿元，其中中石油出资１０．２亿元，占５１％，全权委托长庆油田分公司管理；延长集团出资９．８亿元，占４９％。据长庆油田一内部人士透露，该合资公司的主要业务集中在上游的油气勘探开发领域，不做中下游的市场开发。化解矿权纷争一般而言，我国的油气开采都是由中石油、中石化、中海油三家央企垄断，唯独在油气资源较丰富的陕西地区，中石油旗下的长庆油田和延长集团长期割据、各自开发，双方对矿权的纷争也是积怨已久，还曾经发生过越界打井的行为。“近年来随着双方开发规模的扩大，有争议的地区越来越多，影响了双方的发展。”长庆油田上述内部人士昨天对本报介绍说，成立该合资公司可以说是解决矛盾和纠纷的一个有效方式，而这也是中石油在陕西首次与地方企业在上游油气开采领域进行合作。能让中石油放下身段，或许与延长集团拥有的当地政府资源有关。延长集团于２００５年重组成立，当时注册资金１２亿元，股本金为６８亿，其中陕西省国资委占股５１％，延安市占股４４％，榆林市占股５％。双方的合作即是由当地政府出面协调的。上述长庆油田内部人士对记者表示，中石油此前与陕西省政府签署了一份合作协议，约定在延安和榆林矿权有争议的油气区块，将由中石油和延长集团组建合资公司共同开发。新组建的合资公司虽然由中石油方面控股，但董事长则由延长集团的董事长沈浩兼任。合作开展上游业务除了解决矿权纷争，中石油和延长集团组建合资公司还有更多的考虑。国土资源部油气资源战略研究中心研究员潘继平对本报记者表示，其实每个油气区块的矿权在政府的管理上来讲都是明确的，双方成立合资公司更重要的推动力在于双方在上游业务上有合作的需要。上述长庆油田内部人士还证实，由于长庆油田在技术上更有优势，所以合资公司中的管理和技术人员由长庆油田方面占多数。延长集团作为唯一一家拥有石油和天然气勘探开发资质的地方企业，近年来也发展迅速。２０１１年，延长集团实现销售收入１２３６亿元；今年，其还立下了实现销售收入１５００亿元以上的目标。厦门大学能源经济研究中心主任林伯强对此评论说，中石油与地方企业合作加强了自身的垄断地位，延长集团有中石油的依靠也有利于其发展。不过中石油与延长集团的这种合作模式具有较大的特殊性，因为实力较强的地方石油企业在其他地方并不存在，所以这种合作模式很难推广。作者：徐沛宇　陈词　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦再来一次骚乱怎么办</contenttitle>
<content>伦敦再来一次骚乱怎么办王蕾去年夏季席卷英国多个大城市的“打砸抢”事件，留给人们的记忆依然清晰。难以置信的火光冲天画面，让人们对英国，特别是伦敦有了“颠覆性”的认识：问题社会、问题青少年、无能警察、无作为政府、窘困经济、移民文化冲突等等，这些严重的字眼刹那间就一股脑儿地被综合在了一起。一年过去了，该绳之以法的绳之以法了，该赔偿的赔偿了。然而，那些引起暴乱的“问题”，却似乎丝毫没有解决，甚至没有找到解决的途径。“警察已经做好了备案，准备应对任何可能的、类似去年发生的暴乱在奥运期间突然爆发。”皇家警察监察员丹尼斯·奥康纳（Ｄｅｎｉｓ　Ｏ＇Ｃｏｎｎｏｒ）向媒体透露，“警方会有严密的防备措施，直到奥运会结束。”他还表示，这将是英国现代史上和平时期最大的一次警察行动。事实上，由于英国政府强行削减各种开支，包括警方的预算也未能幸免，很多警察担心，万一像去年那样的骚乱事件再次发生的话，将缺乏财力和人力予以应对。英国正陷入第二次经济衰退，总的经济形势，包括青年人就业形势并未得到多少改善。比起去年，人们的生活成本仍在上升，无业游民眼神里的绝望依然摄人心魄，非完整家庭的青少年人数并未减少，对未来的展望仍未云开雾散。再次爆发骚乱的因子，完全可能正暗潮涌动，随时决堤。人们的担心很有可能不是空穴来风。奥康纳也承认，这样的事情谁都无法预料，“当诸多问题＇合成＇产生化学效应时，任何的怠慢都是愚蠢的”。他虽然认为，预测骚乱再次发生更具有艺术性而少于科学性，但是做好充分准备是必需的。如果说，去年骚乱在全英蔓延是因为警方没有及时采取行动，没有在第一时间获得需要的警力的话，奥运期间一旦有类似的事件发生，奥康纳说“我们可以立刻从伦敦之外调度大批警力支援”。按照英国政府的削减计划，未来三年里将在英格兰和威尔士削减５８００名一线警员，警察总体预算将被削减２０％。英国警察协会主席保罗·麦基弗尔（Ｐａｕｌ　ＭｃＫｅｅｖｅｒ）呼吁政府重新考虑削减计划，否则很难保证警方可以有效应对类似的暴乱事件。然而，政府警察部长尼克·赫伯特（Ｎｉｃｋ　Ｈｅｒｂｅｒｔ）则强调，比起上世纪八九十年代，英国警力已经增加了许多，即使是在去年夏天，警力也是足够的。“只是通过去年的事件，我们清楚地了解到，不是警力多少的问题，而是如何最大程度地调度警力，在最短时间里将警察配备到位，这才是最重要的。”他说。如果说，对于还有二十来天就要开幕的伦敦奥运会，除了按时完成奥林匹克公园和奥运村内所有的扫尾工作之外，头等大事就是安全。来自爱尔兰共和军或是基地组织的恐怖主义袭击固然是最大威胁，但来自国内的任何形式的反政府暴乱、反社会行为以及打砸抢暴力事件，都会让伦敦奥运会蒙受各种危险和损失，这是英国政府、伦敦奥组委和全世界人民都不愿意看到的。如果暴乱真的卷土重来，那就是英国人跟全球人民开的国际大玩笑了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称中国楼市调控稳定与严格并行</contenttitle>
<content>国际在线报道（记者　李冉）：近期一些媒体报道，中国部分城市以“稳增长”为名将要放松房地产市场调控政策。对此，中国住房和城乡建设部新闻发言人在就当前房地产市场形势和下一步政策走向等问题进行阐述时表示，房地产市场调控政策不会动摇。那么地方楼市频频微调的背后有着怎样的原因？楼市是否已真正步入全面回暖的阶段？自２０１１年下半年以来，中国北京、上海、杭州、沈阳等近４０个城市开始陆续出台楼市微调政策，内容涉及限购政策变化、土地出让、普通住宅标准、税费优惠以及购房补贴等，央行也几次下调了存款准备金率。而据中国指数研究院最近的统计显示，其监测的４０个城市中，有２５个城市楼市周均成交面积同比上涨，１０个城市涨幅超过５０％。眼见满城“微调”蠢蠢欲动，住建部近日重申，要坚持房地产市场调控政策不动摇，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正。上海易居房地产研究院副院长杨红旭在接受记者采访时表示，中国经济增速的持续回落以及由此所带来的财政压力是近期地方楼市频频微调的主要原因。杨红旭表示：“一个方面是直接的财政收入，土地出让金一般是地方财政收入的主干，房地产相关税收也是地方税收的重要组成部分，土地出让金减少了，房地产税收下滑了，使地方财政收入大幅减少；第二，房地产市场低迷之后会使很多相关产业受到负面影响，进而使地方ＧＤＰ增长乏力，所以说地方政府为什么会急于去刺激楼市主要是基于两点考虑，第一，要增加收入，第二要刺激ＧＤＰ。”杨红旭认为，当前房地产政策的主基调依然是从严的，但这里面又有一些结构性的差异：“我认为中央政策整体上是继续坚持调控（政策）不动摇，但是重点是继续抑制投资投机性购房需求，而对自住需求是有所放松的，尤其是针对其中的首次购买的普通住房需求给予更大力度的支持。”住建部此次重申为地方政府敲响了警钟，警示地方不要为了谋求自身利益而大幅度放松调控政策。这其中，“稳定”与“严格”是两个并重的关键词。“稳定”意味着政策既不放松又不加码，维持既有的调控力度；“严格”则意味着严格执行部分政策，针对投资投机需求、限购限贷从严治理，毫不放松。数据显示，尽管５月份楼市明显回暖，但土地市场情况却截然相反。杨红旭指出，评判楼市回暖与否的指标有很多，尽管近几个月来房屋成交量持续反弹，可以界定为复苏回暖，但是成交价格依然处于下滑态势，因此，目前市场还不能单纯的认为是真正意义上的全面回暖，楼市还处于一个不稳定的状态。他同时指出，当前房地产调控政策的重点在于调控坚守限购限贷防线，以此来稳定房价。他表示：“房地产调控政策的重点还是在抑制投资投机需求，使房价合理回归，或者说合理回归一段时间能够稳住房价，不要大跌但是也不要大涨，维持一种走平或者说是小涨小跌。”杨红旭认为，未来十年，中国楼市自住需求依然旺盛，中央政府应当在做好住房保障的同时进一步规范市场，为房价平稳创造良好的环境：杨红旭说：“一个方面是做好住房保障，通过住房保障让更多的低收入家庭，住房困难户能够得到政府的负责。另外一方面就是要增加供应，只有增加供应才能真正稳定价格。第三进一步规范一些市场的规章制度甚至是一些法规法律，制止一些所谓的囤地、捂盘、投资投机者大量炒房这些现象，通过治理市场秩序从而为房价平稳或者说是小幅增长创造一种比较好的环境。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙债市再发警报　ＩＭＦ呼吁尽快建立银行业联盟</contenttitle>
<content>西班牙十年期国债收益率１８日再次攀升至近７％的危险水平，这进一步加剧了外界对其申请全面援助的担忧。据外媒报道，国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）１８日发布措辞强硬的报告，催促欧元区领导人尽快建立银行业联盟保卫欧元，并呼吁欧洲央行立即干预债市帮助重债国降低融资成本，并相关公司股票走势尽快启动大规模量化宽松措施。西班牙仍陷危机漩涡西班牙十年期国债收益率１８日已经攀升至６．９４％的高点。外界普遍认为７％将是难以承受的融资成本。西班牙银行业上个月向欧盟申请了１０００亿欧元的援助资金，且西班牙无需为此接受额外附加的条件。但上周西班牙宣布了６５０亿欧元的财政紧缩计划和增税措施后，分析师便普遍调低了西班牙今年的经济增长预期，对其可能接受全面救援的担忧也在加剧。德国财长沃尔夫冈·朔伊布勒也在为这种情绪煽风点火。他表示，西班牙政府最终可能仍将不得不承担救助银行业的成本。由于投资者不断将资金从西班牙和意大利等国债市撤离，转入被其视为安全资产的德国国债中，德国的国债收益率不断下降。１８日，德国两年期国债收益率创出新低，为－０．０６％，三年期国债收益率也降为负值。ＩＭＦ在１８日发布的名为第四条款（Ａ　ｒｔｉｃｌｅ）的报告中称，德国融资水平降至超低水平，显示出欧洲金融市场的运作失调，这使得其他国家融资的能力逐步丧失。资金正从最需要的国家撤离，进入安全资产，这造成了欧元区流动性和借贷利率的失调，使面临危机的银行和面临债务问题的国家压力加大，并使欧元本身的生存受到质疑。ＩＭ　Ｆ呼吁欧洲央行继续削减利率，执行大规模的量化宽松措施，并干预汇市以帮助重债国降低融资成本。加快建立银行业联盟呼声高ＩＭ　Ｆ在报告中对银行业和国家主权债务不断增强的负面联系感到担忧，因为不少国家债务正掌握在发生危机的银行业手中，在这种情况下，政府不得不对银行业进行救助。这种恶性循环可能会进一步打击市场信心、经济增长和国债市场行情。ＩＭ　Ｆ警告称，欧元区领导人在巩固欧元未来方面的努力仍然不够，应当尽快采取关键措施。ＩＭ　Ｆ给出了极具指导性的建议，直接呼吁立即建立欧元区银行业联盟来阻止债务危机的蔓延，包括设立一个中央监管机构，建立基金为欧元区银行存款提供担保以及为具有系统重要性的银行破产清算提供融资。法国官员也在呼吁欧元区成员国加快建设银行业联盟的步伐。法国央行行长努瓦耶１８日表示，必须快速建立银行业联盟，欧盟各国政府已经要求欧盟委员会９月出台一份提案。根据６月底欧盟峰会的承诺，一旦银行业联盟建立，欧元区救助基金将可以直接援助银行业。欧洲领导人希望借此切断银行业与国家主权债务之间的联系。ＩＭＦ改变监管规则防范危机由于存在严重的下行风险，ＩＭ　Ｆ警告称，即使较为乐观地预测，欧元区经济今年也将萎缩０．３％，２０１３年可能仅微弱增长０．７％。这些风险还可能威胁地区和全球经济。为防范金融危机再次发生，ＩＭ　Ｆ１８日还宣布推出新的监督规则，将其针对成员国的监督范围延伸至传统的汇率政策监督以外，规定还应当评估一国国内政策是否会影响全球金融稳定。据悉，此前ＩＭ　Ｆ对经济外溢效应的评估均为自发的。金融危机和欧债危机显示出，一国的经济状况和财政政策可能快速蔓延至境外并影响全球经济走向。国际监管加强对各国金融与宏观经济关联性及溢出效应的关注，其重要性也日益凸显。根据ＩＭ　Ｆ的这项新举措，对成员国的汇率监督仍将是其监督重点，但是新举措将使ＩＭ　Ｆ更有效地监督成员国国内经济政策和财政政策。这项决定是ＩＭ　Ｆ改革监督方式计划的一部分。ＩＭ　Ｆ下周料将公布更多新的监督规则。　（记者王婧）作者：王婧　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>影楼女老板跑路后续：仅退投诉者婚照款（图）</contenttitle>
<content>上周，东方网刊发消费者反映，说将要当新娘的沈小姐称，与其签订婚纱摄影合同的影楼老板，在拖欠包括客户、员工、物业等百余人货款的情况下玩起了“失踪”。昨日记者获悉，目前已有部分欠款被讨回。据投诉人沈小姐向东方网记者表示，目前，消费者和员工在有关部门的调解下，“雅丽映画摄影”的老板胡女士终于答应尽快给予沈小姐等未拍照消费者们现金退款，并补发部分拖欠工资。东方网报道刊出次日，胡女士家属分别偿还了沈小姐及另一对新人各６０００元左右的货款，短信中表示会为员工结清工资的罗姓经理也终于出现，与员工会面。新娘：亲身痛苦引以为戒“网络点评”不可多信“胡老板本不想给钱，是她母亲分批向我们支付了现金全额退款。虽说拿到了钱，但我还是有些担心。”沈小姐表示，与其同时订购婚纱摄影的顾客尚有多人，他们可能还不知情，仍被蒙在鼓里。“就在昨天（７月８日）下午１：００时许，该店员工致电，称影楼又开门了，还问我是否还愿意再回去拍这套婚纱照。”沈小姐表示，在哭笑不得的情况下，她断然拒绝了影楼员工的“邀请”，表示已经收到退款，将来不会再与“雅丽映画摄影”建立生意来往。“好不容易经过那么多人的努力，钱总算讨回来了。吃一堑长一智，也提醒各位要拍写真的朋友们，一定不要一早就将全款结清。”沈小姐表示，“支付定金并尽快让店家安排在一周之内完成拍摄”较为稳妥，“取了相片后结尾款”应是理想的情况。“但是现实是，绝大部分摄影公司都会要求消费者一次性结清款项才给予服务。在这一点上，值得大家讨论讨论。”沈小姐表示，目前最深的感触就是“点评网站评分绝对不能轻信”，“再也不能光靠看网上评分选择消费项目了”。员工：付出代价终得辞职“让掉”５００还被欠５００与沈小姐等消费者相比，原“雅丽映画摄影”员工，被无故欠薪的徐小姐就没那么幸运了。徐小姐向记者表示，目前自己已经离开了该影楼，但仍然在苦等欠款。“事实上，胡老板也同时要求我们每人让掉了包括提成、福利等在内的五六百元钱，这才补发了一点点工资。”徐小姐表示，截至她辞工不干，仍被欠着５００元。“胡某表示要赚了钱才能给员工补发欠薪。普通打工者伤不起啊。”东方网记者从徐小姐处了解到，就在沈小姐接到影楼员工“再次邀约”电话的当天，她前往影楼，发现店门口的走廊上被里外挂上了３把锁，但胡老板的车子却在。“据我观察，影楼在短期内重开不起来，大家都觉得老板之前收了钱就不想干了。”物业：未能收取欠款愿让消费者与员工“优先领钱”徐小姐表示，目前，影楼雇佣了一些兼职摄影、化妆人员，都不是长工。“很难想象，连５００元员工应得工资都无端克扣企业，怎么能全心全意为顾客来服务。”不过，东方网记者从当事影楼所在的物业欢翔物业代表黄女士处了解到，目前影楼虽有工人陆续前来，但还未完全复工。“７月２日至今，胡老板都未曾前来物业沟通结清房款水电问题，不过我们也愿意给她一些时间，先将顾客、员工的事情解决。”黄女士表示，在同样被欠款的前提下，物业认为消费者与员工较为弱势，愿意“让影楼将欠他们的钱先补上”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯沃琪减供７０％机芯中国“瑞士造”或断奶</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州据报道称，近日斯沃琪已经与瑞士竞争委员会达成了协议草案，获许到２０１８年对外机芯供应减少７０％。中国大多数瑞士制造手表的机芯来自斯沃琪，逐渐减少机芯供应，将让同行不得不寻找替代的供应商，同时也使很多中国的品牌手表失去“瑞士造”招牌。据外媒报道，按照与瑞士竞争委员会达成的协议草案，斯沃琪被允许到２０１４年～２０１５年，减少到２０１０年机芯供应水平的７０％；到２０１６年～２０１７年减少到５０％；２０１８年～２０１９年为３０％。到２０２３年，斯沃琪其他配件的供应将逐渐减少到２０１０水平的３０％。斯沃琪集团是瑞士最大的钟表机芯生产商，供应约８０％的用于瑞士制造机械手表中的机芯。一名钟表行业人士对此评价：“斯沃琪有自己的品牌，如果专门做自己的品牌，对自己的品牌会有提升。”据了解，斯沃琪团旗下事实上拥有众多腕表品牌，除了斯沃琪品牌之外，包括欧米茄、天梭、宝玑、雷达、浪琴等国际品牌。中投顾问高级研究员薛胜文任务，从短期来看，减少机芯供应会提高斯沃琪自己的收入。“一方面，减少供应会对竞争对手形成有效打击，另一方面也有利于斯沃琪旗下手表的整表销售”。“斯沃琪在未来会逐渐减少机芯供应这一行为，可能会对整个瑞士手表行业带来巨大冲击。”薛胜文说。从中国的钟表行业看，曾有数据指向中国有８０％都是瑞士制造的手表，其中斯沃琪集团提供机芯的手表品牌就可能占了９０％左右。而此前《每日经济新闻》记者在调查中也发现，由于国人追捧瑞士表，很多本土表企在瑞士注册品牌，进口瑞士手表配件，在中国生产。如果在未来斯沃琪集团急剧减供机芯以及其他配件，则很大一部分手表企业将失去“瑞士造”这一吸引消费者的砝码。薛胜文预测，对于规模较小的中小生产厂家而言，由于缺乏自行生产机械零部件的相关能力，这些企业可能面临倒闭的危险。“脱离斯沃琪机芯后，中国表业会进入短暂的＂失落＂期。”不过也有人认为，斯沃琪机芯“停供”的举动也可以一定程度上刺激行业的进步。据了解，近几年在大量手表品牌继续追捧　“瑞士表”噱头的同时，也包括海鸥在内的部分品牌已经开始使用自己研发的机芯，其中海鸥机芯品质颇受认可。不过在“瑞士王国”继续强势笼罩的情况下，国产表突围依旧困难重重。而记者了解到，事实上国内市场上很多宣称瑞士手表的品牌实际上也已经没有或者部分不使用瑞士机芯，而采用日本机芯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换股行情未了　广药双星齐飞</contenttitle>
<content>证券时报记者　钟恬广药双星白云山Ａ（０００５２２）和广州药业（６００３３２）日前公布了换股吸收和发行股份的交易报告书草案，向重组的实施又迈进了一步。受此利好刺激，两股昨日联袂走高，以涨停报收的白云山Ａ还创出了年内新高。分析人士认为，这次行情主要由相关公司股票走势吸收合并而起，因此按换股比例计算折让较大的白云山Ａ走势更强。其实，早在前天即６月１８日尾盘，已有大单资金迅速流入白云山Ａ。截至收盘，白云山Ａ涨幅达７．７７％，报１８．７３元。广州药业也随之冲高，全天收盘上涨７．４９％，报２２．９５元。昨天二者再度领涨。截至收盘，白云山Ａ涨停至２０．６元，广州药业涨逾８％，报２４．８９元。两股量能均迅速放大，白云山Ａ总成交金额达１１．６亿元，广州药业总成交金额也达１１．８亿元。据聚源数据统计，白云山Ａ、广州药业分别占据昨日资金净流入排行榜的第一、第二位。另外，广州药业Ｈ股昨日也相当强势，蹿升超过１２％。根据方案，广州药业以新增Ａ股股份换股方式吸收合并白云山；同时广州药业向广药集团发行Ａ股股份作为支付对价，收购广药集团拥有或有权处置的房屋建筑物、商标、保联拓展１００％股权、百特医疗１２．５０％股权。通过上述交易，广药集团将以广州药业为平台，实现其主营业务的整体上市。另一方面，广药集团与加多宝之间关于王老吉的持久战基本尘埃落定，广药在日前的“王老吉商标新闻发布会”上，更是获得了广州国资委及地方政府的支持。据透露，第一批红罐王老吉已开始铺货，将于本周三在北京、广州等大型超市上架，随后在全国范围内全面铺开。昨日这两只股票同时跃上深沪交易所的龙虎榜。公开信息显示，白云山Ａ主要是游资在炒作，买入金额明显大于卖出金额，买入金额最大的前５名涉及１５７４４万元，而卖出金额最大的前５名抛售的金额为５５５９万元，相差１亿多元。其中，卖四中信证券上海淮海中路证券营业部的买入额达１６５６万元，远高于其卖出额９２４万元。同样，广州药业的买入额也明显高于卖出额，并得到一机构的青睐，该机构位于卖二席位，买入１１８６万元。值得注意的是，广州药业吸收合并白云山Ａ的换股比例为１∶０．９５，即每股白云山Ａ股份换０．９５股广州药业的Ａ股股份。按两股昨日收盘价格折算，白云山与广州药业的比价为１：０．８３，看来白云山Ａ相对于广州药业仍有所低估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格莱珉重“扶贫”　邮储行善“创富”</contenttitle>
<content>小额信贷在国际上产生于２０世纪六七十年代，最初目的是为了消除贫困和发展农业生产。其作为一项金融深化的创新活动，于１９７６年由孟加拉国农业经济学教授穆罕默德·尤努斯（他与孟加拉乡村银行共同获得２００６年度“诺贝尔和平奖”）率先实施。正是由于此项金融发展创新活动在孟加拉国取得了巨大成功，已使得许多ＧｒａｍｅｅｎＢａｎｋ的借款户逐步摆脱了贫困，促进孟加拉国农业生产的发展，同时使ＧｒａｍｅｅｎＢａｎｋ实施的市场商业化运作抗击贫困模式在全世界许多发展中国家得到“克隆”、推广和发展。我国小额信贷金融发展创新活动始于１９９３年，在参考了孟加拉ＧｒａｍｅｅｎＢａｎｋ的运作模式，同时结合我国实际后，由中国社会科学院“农发所”研究引入，在全国各地的农村信用社进行试点和推广。有研究表明，小额信贷已在全国约３００家农村信用社得到了推广，但由于农村信用社自身的治理结构、发展定位以及管理能力等问题，截至２００７年底其中能进行正常小额信贷业务运作的机构尚不到三分之一。２００７年邮储银行成立后，在德国技术合作公司“小额贷款”项目组的大力协助下，综合分析社会经济发展需要、银行业竞争格局、自身战略定位及资源特色等因素，将小额信贷确定为长期的核心战略性业务，经河南等地试点后，在全国范围内推广。为了更好地理解小额贷款业务，现将孟加拉ＧｒａｍｅｅｎＢａｎｋ与邮储银行的小额信贷业务进行分析。中国小额贷款协会将小额贷款分为两种，１０万元以上的属于商业性小额贷款，１０万元以下的属于公益性小额贷款，从这一意义上说，邮储银行小额贷款和格莱珉银行小额贷款对社会的作用和意义更为接近。但是，仔细分析，二者仍有区别。国际上小额信贷发展最初的两大目的是消除贫困和发展农业生产。格莱珉银行的主要目的更侧重“消除贫困”，富裕人群被排除在贷款目标客户之外；而邮储银行小额贷款则结合中国实情，将其重点放在支持农业生产发展、支持个体手工业者发展等方面，我们谓之“创富”。虽然立足点略有不同，但两者在解决脱贫方面都取得了一定成效。格莱珉银行主要是通过对贫困人群自身的扶持，帮助其脱离贫困。经过３０多年的发展，格莱珉银行信贷业务发展成效显著，服务了８００多万客户，每年放款８亿美元，成效显著。邮储银行走的是另一条道路。即通过支持创业带动就业。例如，邮储银行在佛山三水开展的“创业小额担保贷款”项目，在一年时间里，发放创业小额贷款金额５２８４万元，共帮扶５９５人成功创业，带动就业３２００人。４年来广东邮储发放小额贷款超过２６７亿元，超过３６万笔，按照平均带动５人就业计算，带动就业也超过１８０万人。格莱珉银行与邮储银行的小额信贷产品，在产品设计、筛选技巧、偿还激励和监督模式等方面，都有着诸多的不同。双方的做法与各自社会的法律、宗教、金融监管、经济发展水平等背景因素相关。在具体操作上难以互相照搬。例如强制储蓄条款就不符合国内相关法律及监管要求。小额贷款是具有持久生命力的业务。任何一个社会，无论经济发展到什么程度，总会有金融服务稀缺甚至空白的地方。小额贷款的目的就是为了解决金融服务最稀缺群体的融资问题，因而具有持久的生命力。商业化运作是小额贷款持续发展的必由之路。无论是尤努斯、印尼人民银行还是邮储银行，之所以能把小额贷款做成一项大事业，就是坚持商业化运作模式。反之，前期一些政府支持的小额贷款尝试之所以未能持续推进，恰恰是因为过度强调“扶贫”，往往变“造血”为“输血”，忽视了商业化规律，难以持续发展。邮储式小额贷款更适宜商业银行规模化发展，尤努斯式小额贷款更适合社会性组织尝试。邮储银行走的是“创业带动就业”、“创富带动致富”的道路，在当前中国经济环境下，有助于发挥“杠杆”效应，扩大支持群体。而尤努斯式的贷款，是直接解决脱贫问题，在中国当前社会环境下，往往容易陷入“输血”式扶贫思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网银转账１万元手续费最高差４７元（图）</contenttitle>
<content>记者昨日从部分银行了解到，部分国有银行推出了网上银行转账手续费率优惠，优惠费率网银转账１万元较普通银行转账费率少４７元。鉴于上周利率调整后国有银行存款利率普遍低于股份制银行，目前部分银行转账费率相关公司股票走势优惠可导致银行存款流失。然而，银行方面则表示，转账利率优惠并非针对存款利率市场化的措施，更多是着眼于客户提供便利服务。文／表　记者王亮本报讯　记者了解到，昨日记者从中国银行了解到，　从即日起　至２０１２年６月３０日，客户通过中国银行个人网银理财版客户通过中行个人网银人民币转账汇款可享６．５折优惠，即跨行转账手续费转账额为１万元以下（含１万元）的跨行转账手续费为　３．８元，　１万元以上至２０万元的手续费为７元，２０万元以上的转账手续费为１３．５元。大额转账农行最优惠此外，农行最近特调低了网上银行转账手续费（见表）。记者比较了几大国有银行的转账手续费之后发现，以通过网上银行同城跨行转账１万元为例，农业银行转账手续费最低为３元，其次为银行目前最优惠的收取费用为３．８元，较手续费最高的工商银行与交通银行节省４７元。因此，　如果客户转账额为１０万元的情况下，转账手续费最低仍为农业银行，手续费仅为５元。较手续费最高的交通银行与工商银行节省４５元。此外，　如果客户转账额超过１０万元，农业银行手续为８元，依然处于同业最低水平。跨行转账工行到账最快值得留意的是，上述银行网银跨行转账时间也有比较大差异。工商银行方面表示客户如果通过“网银互联”的形式进行转账，　系统内实时到账，　跨系统的转账需要根据人民银行的时间，如果超过５万元的转账可能会滞后到账。中国银行方面表示，　该行对系统内转账在上午　９时至下午５时期间转账，资金实时到账。如果客户在非工作时间转账可能会延迟到账。对于　客户通过中银网银跨行转账，到账时间可能　１～３个工作日。建行银行方面表示，该行网银系统内９：００～１６：３０实时到账，跨行转账需要１～３个工作日才能到账。目前业内忧虑部分银行转账费率优惠可导致银行存款流失。然而银行方面则表示，转账利率优惠并非针对存款利率市场化的措施，更多是着眼于为客户提供便利服务。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行盈利增速将明显下滑（图）</contenttitle>
<content>建设银行网点前经过。　新华社发＂　ｗｉｄｔｈ＝４００　ｈｅｉｇｈｔ＝２５３＞【深圳商报北京７月３日电　】（驻京记者　宋华）中国银行业协会今天在京发布的《中国相关公司股票走势银行业发展报告（２０１１－２０１２）》预计，２０１２年银行业盈利增速将明显下滑，并预计Ａ股上市银行净利润增速显著放缓。净息差将见顶回落该报告在中国银行业协会行业发展研究委员会的组织下，由交通银行牵头，中国银行业协会研究部和其他１１家金融机构共同参与、撰写。报告指出，２０１１年，我国银行业金融机构实现净利润１．２５万亿元，同比增长３９．３％，这已是净利润连续第二年较快增长。但报告认为，受经营环境变化的影响，　２０１２年中国银行业可能出现生息资产增速继续有所放缓、净息差见顶回落、不良资产小幅反弹、中间业务收入增速下降的态势，经营业绩增幅可能显著降低，总体呈现温和增长的特点。报告预计，２０１２年全年新增人民币贷款在８万亿～８．５万亿元，较２０１１年有所增加。２０１２年，受准备金率适度下调的影响，加之经济下行背景下信贷需求放缓，信贷供求关系缓解，预计实际执行贷款利率有所下降，进而导致净息差逐步回落。２０１２年６月８日，存贷款基准利率下调，且贷款利率下浮和存款利率上浮幅度扩大，也将导致造息差明显收窄。报告分析，２０１２年银行业净息差将高位回落、逐步下行，Ａ股上市银行一季度的净息差已出现环比微降的态势，但由于２０１１年净息差走势是前低后高，预计上市银行年平均净息差，仍会比２０１１年提高３个基点左右，但净息差因素对上市银行净利润增长的贡献作用，将从２０１１年的７．６％降到１％左右。为此，报告预计，Ａ股上市银行净利润增速显著放缓。报告认为，由于信贷供求形势变化因素、理财业务供需增速变化的因素，预计２０１２年上市银行手续费收入增速会明显放缓，从２０１１年的３９％下降至２０％左右，手续费收入对银行净利润增长的贡献也将从２０１１年的２．４６％降低到２０１２年的０．６０％左右。存准率还会下调１至３次对于令银行受惠颇丰的中间业务，报告指出，　２０１１年除了与股市相关的代理类业务增速比较慢以外，其他中间业务得到快速的增长。报告预计，２０１２年，中间业务的发展仍会处于重要的战略机遇期，不过其发展面临一些不确定因素，预计将会呈现平稳发展态势，不会太突出，业务竞争将更加依靠服务创新和管理来加以驱动。对于影响银行业较大的货币政策，该报告预计，２０１２年货币政策维持稳健的总体基调不变，并适时适度预调微调。预计存款准备金率还会下调１～３次，每次０．５个百分点。存贷款基准利率稳中趋降，信贷增量适度扩大，人民币升值放缓，并呈现双向波动的运行格局。但报告也指出，若发生诸如资本大规模撤出、从而影响国内银行体系流动性的严重负面冲击，准备金率也有进一步增加下调次数的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙市扬帆起航　海南“大海洋小产业”破局</contenttitle>
<content>７月２４日上午１０时３０分左右，海南省三沙市成立大会暨揭牌仪式在三沙市驻地永兴岛举行。至此，三沙，这座中国最南端的城市，将正式扬帆起航。受这个消息鼓舞的民众中，卢传安便是其中一位。他是琼海市潭门镇近海捕捞渔民，目前在西沙晋卿岛海域试验深海网箱养殖名贵鱼。“平时出海捕鱼经常到晋卿岛附近海域避风，发现该海域受台风影响小，洋流稳定，盐度适宜，比近海养殖好得多。”他说道。让他更为高兴的是，三沙市成立后，晋卿岛综合补给基地码头会加快建设。对他来说，以后不论是捕捞还是深海养殖，都更加方便了。不过，对整个海南来说，三沙的意义绝不仅限于此。此前一直困扰着海南的“大海洋小产业”发展格局正迎来“破局”契机。海南在海洋经济、旅游、油气等各个领域将实现新的突破。本报记者从海南省海洋厅获悉，海南省海洋功能区规划目前已正式获得海南省政府批准通过，海南省政府近日也已将该规划上报给国务院。⊙记者　黄智勇　编辑　龚维松三沙市正式起航７月２４日上午，三沙市成立大会暨揭牌仪式在三沙市驻地永兴岛举行。来自交通运输部、公安部、国家海洋局、民政部等部委的官员出席了成立大会。会上，国家民政部副部长孙绍骋宣读了国务院关于同意海南省设立地级三沙市的批复。海南省委书记罗保铭，广州军区副司令员邢书成，海南省政协主席于迅，海南省委副书记李宪生共同为三沙市揭牌，宣告三沙市正式成立。随着一群群和平鸽飞向天空，三沙市正式起航。而此时距离６月２１日国务院宣布撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市的决定也不过仅一个余月。根据最新规划，三沙市管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域，岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里，是中国陆地面积最小、管辖总面积最大、人口最少的地级市。而永兴岛作为西沙群岛中的最大岛，将成为三沙市中心。资料显示，此前，对西沙、南沙、中沙群岛和海域进行行政管理的是海南省政府西南中沙群岛办事处（下称“西沙办”），但西沙办只是海南省政府的派出机构，仅有正处级别，非一级政府，能做的有限。办事处名义上管辖西南中沙群岛，但是活动范围基本上在西沙永兴岛。此外，办事处也没有海上执法力量，只有一艘用来给永兴岛补给的“琼沙三号”轮。三沙立市之后，作为一级政府，拥有完整的政府职能，包括各种立项审批权限，在南海海洋的经济开发上，被认为会有更多作为。海南省海洋与渔业厅有官员表示，之前三沙的建设项目主要是公益性项目，像邮局、卫生所、镇渔港之类，没有民间建设项目。但三沙市建立以后，它有了审批权限，肯定会有民间投资项目进入。三沙市委书记、市长肖杰昨日也在成立大会上表示，三沙市人民政府正式挂牌，宣告三沙市正式成立，三沙市将努力提高三沙市人民生活水平，加大岛礁海域的保护力度维护三沙秀美的环境。中国南海研究院院长吴士存接受相关媒体采访时说，海南是南海开发建设的重要阵地，是我国对南海维权的特殊基地，是南海资源开发和服务基地。吴士存认为，三沙市的设立，于国家来说，是加强对西南中沙群岛及其海域管辖、维护我国南海权益的重大举措；于海南省来说，是履行管理职能，更好地将国家赋予的南海管辖权落到实处的重大行动。他还表示，三沙市的设立将有助于加快南海经济开发建设，推动海南由岛屿型经济向岛屿—海洋型经济的转变和跨越。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海重申严格执行楼市调控政策　开展执行情况检查</contenttitle>
<content>中新网７月２７日电　为进一步贯彻落实国家和上海出台的房地产市场各项调控政策，巩固调控成果，坚决抑制投机投资性购房需求，上海市政府办公厅今天发布了关于进一步严格执行房地产市场各项调控政策的通知。通知称，２０１１年以来，上海坚决贯彻落实国家出台的房地产市场各项调控政策，严格执行差别化住房信贷、税收和住房限售等规定，认真搞好房产税试点，不断加强房地产市场监管，取得了积极成效。总体看，住房价格上涨势头得到有效遏制。根据近期国土资源部、住房城乡建设部《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》（国土资电〔２０１２〕８７号）要求，经上海市政府同意，现就严格执行房地产市场各项调控政策作如下通知：一、严格执行差别化住房信贷、税收和住房限售政策（一）对贷款购买第二套住房的，按照现有政策，严格执行“认房认贷”的认定标准、首付款标准、贷款利率标准。严格执行差别化公积金贷款政策，支持首套自住性购房和符合条件的本市居民购买共有产权保障住房（经济适用住房）个人住房公积金贷款。（二）区别普通商品住房和非普通商品住房、家庭唯一住房和家庭非唯一住房等情况，继续严格执行各项差别化的房地产交易环节税收政策。（三）严格执行国家和本市住房限售政策确定的各项操作口径。在合同签约环节，加强对房地产企业的监管；在合同备案登记、产权过户等环节，加强审核。由房屋管理部门会同人力资源社会保障、税务等部门利用信息技术，对非本市户籍居民家庭提交的社保或纳税证明的真实性进行核查，凡不符合规定的，不予办理相关房地产登记手续，并进行诚信状况记录。二、加大保障性住房和普通商品住房土地供应力度加快住房用地供应，确保保障性住房和普通商品住房用地供应规模，优化住房用地供应结构。加快保障性住房和普通商品住房用地审批，督促房地产开发企业按照合同约定加快开发建设。加强土地批后监管，确保土地出让后形成有效供给。三、严格按照房屋用途加强交易管理房屋管理部门和工商部门要加强监管，防止扰乱房地产市场行为的发生。要按照批准的土地、房屋用途严格交易管理。酒店式公寓房屋用途为居住，属于住房限售范围；公寓式办公楼房屋用途为办公，公寓式酒店房屋用途为旅（宾）馆，公寓式酒店严禁分套销售。对混淆房屋用途、误导购房者等违规行为要依法查处，切实维护购房者合法权益。四、开展房地产市场调控政策执行情况检查（一）下半年在全市组织开展住房限售政策、差别化住房信贷、税收政策执行情况的检查，重点检查购房资格、“认房认贷”政策执行情况、土地增值税等税收征管情况，严肃查处提供虚假证明骗取购房资格以及违规发放二套、三套房贷等行为，确保各项政策落到实处。（二）房屋管理、财政、税务、人力资源社会保障、工商、金融、监察等部门和市公积金中心要加强沟通协调，搞好日常检查。对提供虚假证明、串通骗取购房资格的，一律不得办理房地产登记。对涉及房地产企业违法违规的，可依法暂停网上销售，计入信用档案，降低直至取消资质，并责令办理相关变更登记或注销登记；拒不办理的，依法吊销其营业执照。涉及其他企业违法违规的，依法追究其责任，直至依法吊销其营业执照。涉及国家工作人员违法违规的，依法给予行政处分；构成犯罪的，移交司法机关依法追究其刑事责任。五、大力加强住房保障，进一步扩大受益家庭规模按照年度目标任务，积极推进保障性住房项目建设和供应，加强工程质量监督管理，努力提高配套水平。扩大廉租住房实物配租受益面；研究完善共有产权保障住房（经济适用住房）的申请条件和相关运行机制，加大申请供应力度；研究探索公共租赁住房与廉租住房统筹建设、并轨运营机制；进一步完善保障性住房分配和供后管理机制。六、完善信息披露，加强舆论引导各有关部门要全面、正确、及时地提供房地产市场信息，深入解读相关政策，科学引导市场预期。新闻媒体要加强舆论宣传和正面引导，着重宣传本市“两个体系、三个为主、四位一体”解决住房问题的做法和经验，引导房地产市场平稳健康发展。（中新网房产频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家首次减税补贴“中大排量”节能轿车</contenttitle>
<content>第二批节能车车船税减免目录公布，帕萨特、奥迪Ａ６等中大排量车型位列其中文／记者罗林记者从财政部官网获悉，财政部、国家税务总局、工业和信息化部近日联合发布了关于节约能源使用新能源车辆减免车船税的车型目录（第二批），与首批目录仅限新能源车和１．６Ｌ及以下排量节能车型不同，本次新公布的目录破天荒地出现了１．８Ｌ的卡罗拉、１．９　Ｌ捷达、１．９Ｌ帕萨特、２．０Ｌ福克斯、２．０Ｔ奥迪Ａ６以及２．７Ｔ奥迪Ａ６车型。一直以来，国家对于乘用车的补贴，仅限１．６Ｌ及以下排量的节能车型。记者调查发现，无论是此前实施购置税优惠还是仍在实施的节能车补贴，国家的补贴均设置了１．６Ｌ及以下的门槛。业内人士分析，事实上，本次节能车补贴是首次以减税的举措，补贴中大排量轿车。此举打破以往对乘用车补贴以１．６Ｌ为分水岭的惯例，也传出了只要车型比同级别的车型环保节能，就有望获得国家节能补贴的信号。根据财政部网站公布的名单，第二批减半征收车船税的节能车型为６５款；减免车船税的新能源车共１０款，其中３款为纯电动轿车，另７款为纯电动商用车。在６５款减半征收车船税的节能车型中，包括了来自长城、天津一汽、上汽ＭＧ、长安福特、上海大众、一汽丰田、一汽大众等十多个车企生产的产品。值得关注的是　，在６５款节能乘用车中，有１２款车型排量大于１．６Ｌ，具体车型包括１．８Ｌ的卡罗拉、１．９　Ｌ捷达、１．９Ｌ帕萨特、２．０Ｌ福克斯、２．０Ｔ奥迪Ａ６以及２．７Ｔ奥迪Ａ６车型。市场反馈减税范围扩大车主拍手叫好针对新鲜出炉的第二批减税名单，众多车主对于补贴范围扩大并不限于低排量拍手叫好。众多车主坦言，减税范围延伸到１．６Ｌ以上排量时，能更好满足不同消费群体的购车需求。喜欢操控的准车主潘先生表示，自己想购买一辆中级车代步，但更倾向于１．８Ｌ或２．０Ｌ的车型。在得知新减税目录公布后，自己对比数据发现，有个别的２．０车型油耗也不高，该减税举措加深自己对节能车的认识。东风日产的车主李先生表示，对中大排量节能车型减税，不仅能减低车主的负担，也能在一定程度上影响车主选购油耗更低、更环保的车型。而不少车主坦言，车船税每年的费用不多，如果３０００元节能补贴能延伸到１．６～２．０Ｌ排量，估计能更好地刺激汽车的消费需求。目前，第八批节能补贴还未出台；不过，记者比对发现，目前入围减税的小于１．６Ｌ的众多车型，车企早已在此前的宣传册子中注明其会进入下一批节能名单。例如天津一汽威志Ｖ５、长安福特福克斯等。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外银行收购当以贸易为本</contenttitle>
<content>近日，有两起海外银行收购颇为引人注意。一例是工商银行完成收购美国东亚银行８０％股权；另一例是华凌集团收购格鲁吉亚Ｂａｓｉｓ银行９０％股份。收购方一个是国有银行，一个是民营企业，路径不同，但背后却有着同样的逻辑：贸易先行，银行殿后。先行和殿后并非相关公司股票走势单指前后顺序，更多的是表现一种支撑关系。中国经济经过了改革开放三十年的高速增长，已经由当初的“引进来”转为“走出去”。中资企业海外投资的成败也考验着下一阶段中国经济的转型成功与否。相对而言，金融业的海外扩张进程更为缓慢。金融领域里，走在最前列的银行业，也只是工行和中行向海外市场扩张的尝试较多。但回顾这几年的扩张路径，仍然相对保守和谨慎，这也是由金融机构蕴藏风险较高决定的。与并购相比，中资银行进军海外更多的是选择成立分支机构。以工行为例，近五年才加快了在海外并购的步伐，先后在印尼、南非、泰国、阿根廷等国家收购当地银行。从所属的地域看，东南亚、非洲、南美洲都是新兴市场。这些国家都与我国贸易较为频繁。金融作为服务业，本来就是为实业提供融资服务的，银行业的海外扩张也遵循了这一原理。哪里有中资企业，哪里就需要中资银行提供金融服务。以中资行现有的实力，进军欧美发达国家，离开了人民币业务和中资企业的贸易支撑，就丧失了竞争力。工行这次收购的美国东亚银行，在美国一共有１３家分行，其中旧金山和洛杉矶各有５家。这两个位于美国西海岸的城市正是与中国经贸往来密切的重镇，工行目标指向明确。中资行找准了定位，没有盲目的海外扩张，而是贸易先行，立足于服务中国企业。工行这次收购还创造了一个第一，那就是中资银行对美国银行机构的第一次控股。美国长期位居我国前两大贸易伙伴，但金融领域的并购却迟迟没有突破。可见，金融作为国民经济命脉行业，在监管审批方面，双方都异常谨慎。而华菱集团此次收购格鲁吉亚Ｂａｓｉｓ银行却给我们提供了另一个思路。这起收购同样创造了一个第一，首例中国民营企业控股海外银行。如果说国有银行树大招风，那么民营企业在海外收购方面或许更有优势。华菱集团能够成功收购Ｂａｓｉｓ银行，同样离不开深入的经贸合作。据华凌方面介绍，早在２００６年就进入格鲁吉亚进行投资，并建立了工业园区。基于对当地经济的强大影响力，收购当地银行就如同顺水推舟，水到渠成了。就在前不久，银监会出台了《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》，放开了银行业对民资的硬门槛限制。但目前来看，由于软门槛的存在，民资控股银行机构，仍然并非易事。华菱集团此次海外收购成功，开辟了一个新的渠道，给国内有志于从事金融业的民资企业树立了榜样。在今年初，一则温州商人收购美国大西洋银行的新闻赚足了眼球，但很快就被证明是一场骗局，不过是以此为幌子投机圈钱。收购银行是一件风光的事情，但跨界经营风险较大。民企在做决策之前，一定要明确目标。假如没有深入的经贸合作为基础，海外收购银行应慎之又慎。人民币跨境结算已经推广开来，在人民币国际化进程中，一定会有越来越多的中资企业进军海外金融业。在过去我国对海外金融机构的投资中，有过惨痛的教训。今后无论是国有银行还是民营企业，收购海外银行一定要以贸易为本，首先立足于人民币业务，切莫盲目扩张。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“不卖才很正常”</contenttitle>
<content>桔子酒店Ｃ　ＥＯ吴海“１９家桔子酒店的利润率很好，以北京为例，一晚的价格是３００多元，我干嘛会卖掉？”凯雷投资集团董事总经理张弛“凯雷的投资是针对桔子水晶酒店和桔子酒店两个品牌。”近日，凯雷宣布注资桔子酒店的母公司Ｍ　ａｎｄａｒｉｎ　Ｈ　ｏｔｅｌＨｏｌｄｉｎｇｓＬｉｍ　ｉｔｅｄ，占４９％股份并取得控股权。不过，对于此次融资，市面上存有不少传言，比如凯雷的投资只涉及桔子水晶酒店这一高端品牌，母公司可能剥离出售普通的桔子酒店，转而只做中高端市场等，一时众说纷纭。上周，南都记者专访了桔子酒店创始人吴海以及凯雷投资集团董事总经理张弛，向他们一一求证传言，并解析此次融资的背后故事和未来规划。议题一投资“时机论”南都：最近，一些上市的酒店品牌公布了一季度业绩，出现亏损，酒店业大环境不太乐观。有人评论说，对酒店业投资双方来说，现在并不是一个好时机。你怎么看？吴海：关于接受融资，我觉得现在是时机到。我的看法是，一季度哪个酒店的报表能好看？这本来就是酒店业的淡季，外行光看数字，看不到后面的东西，其实应该更要关心的是住宿率。当然，人工成本上升对于靠省每一分钱来赚钱的经济型酒店会有新的挑战。张弛：目前中国的中端酒店业还很分散，存在发展和整合的机会。我们对桔子水晶酒店和桔子酒店两个品牌的发展潜力有信心。南都：凯雷投资桔子，投资背后有什么小故事可以介绍么？吴海：其实没什么特别值得说的，就是来回折腾。前后大概谈了５个月，此前是与别的机构在谈。张弛：我们双方比较早就相识。双方正式开始谈投资是在２０１１年底。一方面，凯雷很看好国内的中产阶层不断增大，消费理念改变，内需增长，中端酒店的发展潜力很大；另一方面，酒店方对凯雷在酒店行业的经验和全球网络非常看重，把凯雷看做战略投资者。双方最终达成了合作。议题二“不会出售桔子酒店”南都：据说，凯雷是只看上了高端品牌桔子水晶酒店，投资也仅涉及这一个子品牌。是么？）吴海：真实情况并非如此，凯雷对我们的投资是基于桔子水晶酒店集团整体的投资。在这个整体里，应该说桔子水晶酒店的定位更清晰，以创意设计闻名，未来还会不断升级。此外，桔子酒店精选、桔子酒店等都会不断优化升级。张弛：凯雷投资集团的投资是获得Ｍａｎｄａｒｉｎ　Ｈ　ｏｔｅｌＨ　ｏｌｄｉｎｇｓＬｉｍ　ｉｔｅｄ公司４９％的控股权。而Ｍ　ａｎ－ｄａｒｉｎＨ　ｏｔｅｌ　Ｈ　ｏｌｄｉｎｇｓ　Ｌｉｍ　ｉｔｅｄ在中国管理两个酒店品牌：桔子水晶酒店和桔子酒店。所以，凯雷的投资是针对两个品牌。南都：有传言说，未来的桔子将只做中高端酒店品牌：桔子水晶和桔子酒店精选。普通的桔子酒店可能卖给汉庭。你们的看法呢？吴海：桔子酒店的业务不错，现在有１９家，以北京为例，一晚的价格是３００多元，它本身利润率也很好，我干嘛会卖掉？不卖才是很正常的事。张弛：有一部分桔子酒店将会进行升级，成为桔子酒店精选。有关传言，我们不便评述。议题三扩张暂无计划表南都：外界猜测此次投资金额是上亿美金，融资是主要用于扩张么？大概的数量会有一个预计么，比如今年可能达到多少家？张弛：目前运营中的桔子水晶和桔子酒店的总数为２５个。可以预期的是，未来酒店网络的扩展会更快。不过我们不便提供一个具体的数字。有关投资额，我们不便透露。吴海：关于投资额，凯雷的每单投资都在７５００万美金以上。现在资金进来后，我们是准备加快扩张步伐，但都在计划之中，没有具体的数字预期可以公布。过去，我们的扩张步伐的确比较慢，主要是新型的东西需要一个探索的过程，太快了的话，很多问题想不出来也发现不了，纠正起来也很困难。以桔子水晶酒店为例，桔子水晶酒店一家店的投入成本大约是３０００万－５０００万元左右，现在我们有６家桔子水晶酒店，几家还在建设之中，仅从成来上来说就不可能太快。但任何一家高端酒店一年靠自己直营而不是输出管理能做到１０家已经很不错了。）南都：个性化也意味着难以快速复制扩张。你觉得桔子会有这个难题么？吴海：我觉得个性化和规模复制有矛盾。我们内部有一个专业的酒店设计师队伍，还有两位从美国过来的总设计师，正在进一步扩大，应该能够保证开店的质量和速度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美众议院就排华法案正式道歉</contenttitle>
<content>６月１８日，得知众议院就《排华法案》道歉后，众议员赵美心（左）与美国华人全国委员会主席薛海培拥抱。吴庆才摄美国国会众议院于６月１８日口头表决全票通过一项议案，就臭名昭著的《排华法案》正式道歉。去年１０月６日，美国国会参议院已通过议案就《排华法案》进行道歉。美国国会于１８８２年通过《排华法案》。这一法案将华裔定居者的移民和入籍程序冻结１０年。该法案直至１９４３年才被废除。佩洛西盛赞道歉上述议案由华裔众议员、民主党人赵美心提出。美国国会众议院通过道歉议案的当天，赵美心表示，今天，对在美的华人社团而言，是有重要历史意义的一天。这意味着美国国会正式承认了针对华人的歧视历史，而自己的祖父曾是该法案的受害者，终生未能加入美国国籍，出门必须随身携带身份证明以供随时检查。赵美心指出，即使排华法案被推翻已久，但是对华人而言，这段历史一直是心头的伤疤。而对现代美国华人来说，他们很少了解这段屈辱历史。道歉议案的通过，是他们了解自己祖先历史的一个很好的教育机会。美国众议院前议长佩洛西对道歉议案的通过表示祝贺。佩洛西表示：“如果美国要占领道德制高点，就不能对自己国内歧视华人的历史视而不见。”她还说：“现在的道歉不能抹去历史上的错误，然而可以让我们在现在和未来坚持各种族平等的思想。”媒体称，美国参众两院“不谋而合”的举动标志着美国正式以立法形式就美国曾经歧视华人的做法致歉。至此，美国历史上唯一一个针对某一族裔移民出台的歧视性法案彻底得到了结，华人先代得以正名。华人当年为美卖命美国国会亚太裔党团会议名誉主席迈克·本田说，１９世纪初，１０万华人生活在美国。许多人从中国被招到美国充当廉价劳动力，从事最危险的工作，例如铺设铁轨。早期的中国移民加强了美国的基础设施，未料却遭受了迫害。观察人士指出，美国国会众议院通过道歉的议案，其中的政治姿态更为明显。虽然美国国会众议院一致同意就《排华法案》道歉，且承认《排华法案》对在美华工及其后代移民造成过伤害，但被通过的道歉议案则强调，这不得成为任何人对美国政府或任何方面索取经济赔偿或其他方式赔偿的依据。由此，对于曾经受到伤害的华人及家族来说，他们将无法获得任何物质赔偿。（韩旭阳）资料《排华法案》创两项美纪录《排华法案》于１８８２年通过。它创造了两项美国纪录：首次立法禁止一个种族进入美国；首次立法排斥一个种族加入美国国籍。该法案明文规定：“１０年内禁止华工进入美国，包括技术工人、非技术工人和矿工；非劳工华人入境，须持有中国政府颁发之英文护照，内载本人详细信息，并经美国驻华领事查验和签名盖章。但美国税关人员有权在海关检查并拒绝持证人入境；不准中国人取得美国国籍，美国新制定的法律不得与此冲突；非法入境之中国人，都应被驱逐出境。”（韩旭阳）作为移民国家，美国的发展成就与包括华人在内的美国各族裔人民的共同奋斗与合作密不可分。华人的历史功绩应该得到公正的评价和应有的尊重。中国外交部发言人洪磊１９日在例行记者会上表示，中国对美国众议院就《排华法案》正式道歉的举措表示肯定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆经济：援疆项目威力释放　能源红利初露锋芒</contenttitle>
<content>援疆项目威力释放　能源红利初露锋芒新疆经济一枝独秀张旭东在央企进驻、大项目大投资的拉动下，新疆ＧＤＰ增长显示出持续向好的迹象。这在全国经济下行的大趋势中，堪称奇迹。“新疆情况有点特殊，近期不会受到内地经济周期的影响。”新疆社科院经济研究所王宁所长认为，新疆能源资源开发的大潮才刚刚开始。此外，作为最早进行油气资源税从价计征改革的区域，多位接受本报记者采访的当地专家都认为，为了能更好地发挥区政府宏观调控能力、改善人民生活，新疆应该提高资源税征收比例，并尽早在煤炭和其他矿产资源领域推行或试点。大项目经济去年，中央企业带着１００多个项目到新疆。中央新疆工作座谈会后，１９个对口援疆的省市继续在新疆当地引进项目、落实民生、水利工程等投资。对比２０１０年中央新疆工作座谈会以来的ＧＤＰ增速：２０１０年全国增长１０．３％，新疆增长１０．６％，高于全国０．３个百分点；２０１１年全国增长９．２％，自治区增长１２％，高于全国２．８个百分点；今年一季度，新疆ＧＤＰ比上年同期增长１１．２％，高于全国３．１个百分点。王宁分析，这两年新疆上的大项目多。２０１０年新疆ＧＤＰ为５４８１亿元，２０１１年在投资拉动下达到６５００亿元。在援疆政策下，今后各地民生工程、水利工程、棚户区改造等都集中上马，会继续抬高投资金额，预期未来新疆ＧＤＰ增长不会慢下来。根据新疆发改委日前公布的数据，５月新疆电网联网运行的发电总装机容量达到１９５１．２４万千瓦（含与新疆电网有电量交换的自备电厂），总发电量完成３９３．１６亿千瓦时，同比增长２９．１１％。截至５月底，新疆电网累计售电量为２７３．７０亿千瓦时（不含自备电厂自用电量），同比增长３４．６３％。此外，今年一季度，新疆投产规模以上企业４７户，拉动规模以上工业增加值１．９个百分点，对工业增长的贡献率达到了１４．７％，新建企业对工业经济增长的贡献增大。同期，在能源开发的热潮中，配合煤电外送的战略已经开始。支持疆煤外运的铁路建设一直在进行，疆电东送已经启动，哈密—郑州±８００千伏特高压直流工程、新疆与西北主网联网７５０千伏第二通道工程先后通过国家发改委核准。而在国家发改委的项目审批栏中，也时常可见新疆的煤炭、电力等项目获得核准的通知。对此，王宁分析，新疆经济增长近期不会受到大环境的影响。而且新疆的能源开发起步不久，会带来持续的经济增长红利。资源税扩容冲动尽管新疆经济形势在全国来说可谓一枝独秀，但《第一财经日报》记者在新疆实地走访发现，新疆物价很高，普通拌面也要近２０元，且菜多肉少，而新疆人均可支配收入长期排在全国下游行列。王宁分析，新疆物价高的一个原因是，新疆经济以资源能源为主，资源价格上升推高了物价。而物价过高需要政府掌握更多财源，进行宏观调控和补贴低收入者。作为最早进行油气资源税从价计征改革的区域，新疆要尽快将资源税从价计征扩展到其他矿产资源。事实上，油气资源税从价计征改革已经让新疆尝到了甜头。试点之前，新疆的资源税收入在８亿元左右，而去年新疆资源税收入达５４亿，煤炭板块约为３亿元。然而，去年新疆地税一般预算税收收入４５５亿元，资源税仅占其１／８强。王宁认为，新疆能源化工类企业投资占ＧＤＰ的六成左右，而能源化工又都是高耗能企业，应该贡献更多的资源税。此外，记者了解到，因为对部分开采难度大的油品有税收优惠，新疆油气资源税的实际税负达不到５％的标准。新疆税务系统一位官员称认为，新疆的煤炭和其他矿产开发起步晚，增量大，应该及早对煤炭资源税实行从价计征，或者在新疆试点，因为新疆煤炭目前的产量尚不足以对全国煤炭价格形成影响，同时又可以通过试点，增加新疆财政收入，用于当地基础设施建设，改善民生。记者了解到，新疆地税系统一直在努力争取在新疆进行煤炭资源税从价计征试点。从今年起，新疆将学习内地对煤炭征收每吨１５～２０元的地方经济发展费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会建筑师的艰巨挑战</contenttitle>
<content>２０１２伦敦奥运会场馆前，德国队物理治疗师正跑步经过全世界都把目光聚焦于将在周五晚上举行的伦敦奥运会开幕式，观众们将于当晚对新的奥林匹克公园是否为这场世界体育盛会提供了绚丽的舞台做出评价。但对于当地居民来说，是否能融入伦敦成为有机组成部分，是否能在体育设施外提供住房、就业机会以及可以长期使用的交通系统等问题才是对奥林匹克公园的评判标准。对于建筑师来说，将一片废墟变成奥运舞台无疑是一个巨大的挑战：在人们对２００８年北京奥运场馆鸟巢仍记忆犹新的情况下，如何从零开始为人们创造一个崭新且方案可行的炫目地带？　奥林匹克主体育场和其他场馆的首席建筑师和总策划师菲利普ｂ杰森（Ｐｈｉｌｉｐ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）说过，在“遗留场馆”的问题和创造一个在视觉和感觉上都鼓舞人心的场馆问题间，设计师是不需要权衡的。他告诉美联社记者，“对于这场奥林匹克盛事，我们要做的是让世人惊呼赞叹，敬请期待周五夜晚的到来。但是奥运之后体育场馆还会存在１０年、３０年甚至更长时间。我认为本地社区才能评价它是否是成功的建筑。我们需要考虑这些场地是否实用，人们是否需要它们。”菲利普ｂ杰森（Ｐｈｉｌｉｐ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）介绍说，这一工程非常浩大，因为设计师面对的场地布满了十字路口、废弃的铁路、被污染的水道、成堆的报废车辆和数不清的废旧轮胎。在如此混乱的情况下进行设计需要足够的想象力。并且将这片区域和伦敦相连接也是一个巨大的挑战。最终奥林匹克公园搭建了天桥，清理了水道才让环境变得整洁干净。未来，媒体中心将被作为高科技的办公大楼以增加就业机会，运动员居住区将作为政府补贴房或者自由市场使用。通勤人员可以通过新建的交通路线往返伦敦。一些赛场如篮球馆是可拆除的，在奥运会结束后就将被转移，也许会出现在四年后的里约热内卢奥运会上。其他场馆可以缩小尺寸供社区使用。也有一些场馆会永久使用，包括奥运会体育场、拥有双曲屋顶的壮观的自行车馆、水上运动中心以及用于手球和击剑比赛的“铜盒子”。这些建筑之间并没有统一的设计风格，经济学教授理查德ｂ伯戴特（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｂｕｒｄｅｔｔ）曾向奥运官员提出建议，没有必要让它们视觉效果整齐划一。各场馆间应是分离且有机独立的个体。一些建筑师和建筑评论家曾对设计方案持怀疑态度，他们认为这些建筑外观十分沉闷，但建成后赢得一片好评，景观设计方面效果尤为出众。尽管体育馆的总体规划被很多人视为在一片不毛之地上建造了一个新公园而已，但它已经为设计师赢得了一些奖项，也被列入英国皇家学会斯特林奖（Ｒｏｙａｌ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅｏｆ　Ｂｒｉｔｉｓｈ　Ａｒｃｈｉｔｅｃｔｓ　Ｓｔｉｒｌｉｎｇ　Ｐｒｉｚｅ）的候选名单。建筑设计杂志的批评家奥利弗ｂ温赖特（Ｏｌｉｖｅｒ　Ｗａｉｎｗｒｉｇｈｔ）说，“我认为它的价值将在未来显现，虽然它缺乏北京鸟巢那种地标性的魅力，但它符合这一艰难的时期。它对奥运之后的使用做出了承诺，为奥运设计师们作出了很多妥协，但他们始终抱有长久的考虑。”借助奥运会的跳板重新振兴伦敦东区的想法可以转化成一个值得赞赏的社会工程，但设计者担心如果区域本身欠缺活力，这一目标也难以实现。除了韦斯特菲尔德购物中心　（Ｗｅｓｔｆｉｅｌｄ　Ｍａｌｌ）和火车站发展较好外，这一地区很容易受失业和其他问题的影响而再次衰落。卓越的建筑师皮尔斯ｂ高夫（Ｐｉｅｒｓ　Ｇｏｕｇｈ）虽然不再参与这项工程，但他表示除非英国出现经济整体下滑的情况，否则不希望这个地区在奥运过后不断衰落。他说，“往届奥运会结束后产生了死区，我真的认为我们避免了这种令人困窘的情况。我不明白它为什么不能成为一个可再生的工程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金螳螂中期业绩增七成　券商唱多私募看空</contenttitle>
<content>在第二大股东刚刚减持不久，金螳螂（００２０８１．ＳＺ）昨日收盘后发布一份非常亮丽的半年报，公司上半年实现净利润４．１５亿元，同比增长７０．４２％，实现营业收入５１．７４亿元，同比增长３８．０８％；实现每股收益０．５３元，同比增长５５．８８％。相关公司股票走势月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为６０％～８０％。由于房地产市场下行，市场对装修行业的金螳螂同样悲观，直到公司一季报后，市场许多资金流入金螳螂，股价也迅速上涨。中金公司分析师认为，建筑装饰行业空间大、集中度低。在中国城镇化的过程中，行业将保持快速增长，同时，上市之后拥有资金优势和品牌优势的行业龙头将不断扩大市场份额，获取高于行业的成长速度。而就在上周一，金螳螂公告称，公司第二大股东金羽（英国）有限公司（下称“金羽公司”）于７月１３日以大宗交易的方式，每股３９．４元的价格减持了公司股份２８０万股，本次减持完成后，金羽公司累计减持比例达到０．９８％。金羽公司和公司第一大股东苏州金螳螂企业（集团）有限公司（下称“金螳螂集团”）同为公司实际控制人朱兴良控制。公司表示，业绩增长的主要原因是报告期内公司继续加大业务开拓力度，保持了业务的稳定增长和项目平均体量的增加，同时，进一步加强费用控制，有效降低了三项费用率。瑞银证券分析师认为，公司品牌优势形成对其他公司的护城河，使公司异地扩张过程中销售费用率持续下降至２０１１年的１．３４％、综合毛利率稳步上行至２０１１年的１７．０５％，使公司对上下游客户具有较强的议价能力，并拥有行业最低的现金循环周期。与券商的研报不同，私募对金螳螂相对看空，有私募对《第一财经日报》记者表示，在目前经济有所衰落的情况下，政府和企业都不会拿出大笔的资金去装修，公装市场估计未来只会下降，住宅装修市场，关键是抢占他人的市场，这会引发价格竞争。但瑞银证券分析师预计，２０１２～２０１３年主要公装市场仍将保持平稳增长态势，容量有望达到约３０００亿元／年，公司未来三年公装收入复合年均增长率将达到３９％。在住宅精装修领域，未来三年精装收入复合年均增长率将达到３０％。作者：刘宝强　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股两极分化　一涨６成一破发</contenttitle>
<content>６月１３日，两只创业板新股凯利泰（３００３２６）、中颖电子（３００３２７）在深交所上市。两新股首日表现差异巨大，凯利泰收盘大涨逾６成，中颖电子则开盘即告破发，收盘下跌３．６８％。近期上市新股再现破发潮，本周二上市的５只新股，首日破发的就有４只。据统计，６月以来上市的１６相关公司股票走势只新股中，首日破发的就达１０家，占比接近６成。新股申购似乎又进入了“中签如中刀”的窘况。因此，昨日两只上市新股的一涨一跌也就显得较为正常。唯一的意外，可能是凯利泰昨日受到市场热炒。该股虽然开盘涨幅即达到５１．２５％，但却丝毫没有影响市场的追高热情，在因换手率达到５０％被临时停牌１小时后，股价在尾盘再度被快速拉高，收盘涨幅扩大到６２．２２％，而换手率相对不是太高，仅有７１．３４％。凯利泰受市场追捧，其实在发行时就已露端倪。作为国内领先的椎体成形微创介入企业，因所处子行业尚处于起步阶段，发展前景广阔，市场因此普遍看好。其网下的机构申购倍数高达９３．８０倍，创ＩＰＯ重启以来的新高。公司也因网下中签率低至１．０６６％，与网上中签率相比不足２倍，一举成为ＩＰＯ新政实施以来首只不启动网下网上回拨机制的新股。而同日上市的另一只新股中颖电子，机构认购倍数仅有２２倍。以此来看，凯利泰首日受到市场追捧也就在情理之中。需要注意的是，在目前新股上市频频破发，新股申购风险陡增的情况下，机构认购倍数的多寡可以作为一个重要参考。事实上，机构认购倍数较高的新股，上市首日破发的可能确实相对较小，如本周二５只新股中，唯一没有破发的宏达爆破，网下机构认购倍数就达到４０．１５倍，在５只新股中最高。但如果从随后的二级市场表现看，这却未必是一个好的投资选择。如同此前同样创机构认购倍数纪录的华贸物流（６０３１２８），虽然上市首日获得２０．８７％的收盘涨幅，但其后股价并没有进一步走高，目前的股价甚至已低于开盘价。其他如机构认购倍数较高的福建金森（００２６７９），机构认购倍数虽也有近７０倍，但股价高开后也是一路下行，目前更是已跌破发行价。因此，一级市场的高收益往往对应的是二级市场买入的低回报。从交易所盘后公布的成交信息来看，不出意外地，两只创业板新股卖出榜中均有三家机构席位上榜，买入的则均为营业部席位。　（作者单位：上海证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０００万“门槛”犹存　２０％规定取消发起式基金“第一波”上膛（图）</contenttitle>
<content>基金行业对发起式基金的热捧超出了很多人的预期。６月２０日，证监会宣布了《关于修改〈证券投资基金运作管理办法〉第六条及第十二条的决定》（下称“决定”），这次修改给发起式基金的推出留下了空间。之后，证监会向基金公司和托管行下发了通知，称将正式增设发起式基金审核通道，并简化审核程序，优先予以审核。在基金公司收到通知后的第二周内，一些提前筹备的产品就已被上报证监会。证监会７月２日披露的基金募集申请进度表明，仅６月２５日至６月２９日这一周时间内，便有天弘、国金通用和鹏华这三家基金公司分别上报了一只发起式基金。此外，据《第一财经日报》记者了解，包括富国在内的多家基金公司也在筹备此类产品，将在后续的时间内递交申请。发起式基金的目的是推行管理人和投资者利益绑定，因此对管理人提出了最低申购标准，以及锁定期的规定。但与此同时，也给予了基金成立门槛降低的优惠政策，并且表示将缩短审核期。这在新基金募集困难的时候，对于中小型基金公司和新基金公司十分具有吸引力，这是发起式基金被热捧的最大原因。出资门槛６月２０日，证监会在决定中对发起式基金作出了相应规定。该规定为，“基金管理公司在募集基金时，使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购基金的金额不少于１０００万元人民币，且持有期限不少于三年；基金募集份额总额不少于５０００万份，基金募集金额不少于５０００万元人民币；基金份额持有人的人数不少于２００人”时，基金管理人可以按照规定办理验资和基金备案手续。此前，基金只有在募集总额不少于２亿份，募集金额不少于２亿元人民币时才能成立。运作３年后，若基金资产规模低于２亿元，基金合同将自动终止，同时不得通过召开持有人大会方式延续。这也意味着，运作３年若规模高于２亿元，基金管理人也可自行决定是否赎回份额。去年年底，监管层曾组织基金公司高管召开的一次会议上探讨了“发起式基金”这一新的组织形式，目前发起式基金的规定与当时探讨的思路基本一致。不过，按照当时的思路，基金公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购基金的比例达到２０％，管理层才将此类基金的成立门槛降至５０００万元。这一比例在行业内引发了不少反对意见，不少基金业内人士向证监会反映，认为这一比例的规定过高。“５０００万成立门槛时，基金公司合计出资比例达到１０００万元，已经达到了２０％的比例。但如果另行规定一个出资比例的话，势必会对基金的首募规模产生限制。比如，如果一个基金首募达到２０亿元，基金公司需要出资４亿元，这显然是不可能的任务。”一位业内人士表示。监管层接受了这一意见，在实际颁布的文件中只提及了“１０００万元”这一门槛，取消了２０％的规定。利于小公司新基金发行监管层推行发起式基金旨在推行基金管理人与投资者利益绑定，其成立门槛降低的政策对中小基金公司无疑较有吸引力。在目前申报的３只产品中，天弘基金的规模不大，国金通用则为新成立的基金公司，该基金是其上报的第一只产品。在行业低迷的情况下，一些基金公司为了保证达到２亿元的最低募集金额，不得不四处寻找帮忙资金，在成立之后不久，这些基金便会赎回，却给基金公司增加了很多成本。从这一角度而言，成立门槛的降低无疑将减少部分公司新基金发行的压力。不过，对于尚处于投入期的部分基金公司而言，发起式基金需要占用１０００万元的资金达３年之久，成本也不可谓不低。此外，这种类型的基金，尤其是锁定三年的承诺还表明基金公司与投资者长期利益一致的态度，对基金公司的品牌极为正面。此前，每到行情低迷或行业整体业绩不佳时，为提振投资者信心，部分基金公司会拿出自有资金购买基金，不过，通常在一段时间内便会赎回。与之相比，有制度约束的发起式基金将是更有力的保障。这或是如鹏华、富国这样“不愁首发”的大中型基金公司热衷发起式基金的原因。此前，行业曾预期，大型基金公司或对发起式基金不感兴趣。业内人士指出，这或将改变基金公司过于重视首发规模，忽视长期业绩优异带来的持续营销的现象。事实上，近些年来，一些公司已经开始改变作风。譬如，在发起式基金推出之前，天弘基金就曾出资购买旗下基金，并承诺锁定３年。而万家基金在没有发行新基金的情况下，上半年依靠持续营销，规模增加了上百亿元，排名迅速攀升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>獐子岛２６００万元扇贝遭内部人盗窃　涉核心高管</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张昊　吴丰恒王勇，獐子岛副总裁兼加工事业一部总经理，该事业部主要负责冻品扇贝业务。据上述离任高管Ａ先生介绍，２０１２年春节后王勇实际已经离开公司，称因病在家休息，而目前王勇的职务实际是由公司副总裁蔡建军顶替。年度盘点发现货品被盗相关公司股票走势“王勇的离职主要涉及獐子岛２０１１年价值２６００万元冻品货款。”Ａ先生告诉《每日经济新闻》记者，“王勇属下一个业务经理２０１１年私下将獐子岛价值２６００余万元扇贝冻品卖给一个买家，该下属获得３００余万左右的回扣。”“目前当地公安机关已经将王勇属下那个业务经理抓获，虽然此事还未有直接证据表明和王勇有任何关联，但至少应该是算王勇的失职。”Ａ先生表示，目前买货的商家已经找到，但是货款钱已经不能追回，这是王勇没有辞职的原因，獐子岛没有公开此事，主要是怕对公司声誉的影响。记者了解到，２６００万元冻品丢失，是在年度点库时候发现，平时未被发现。王勇事件的深层次影响王勇不在公司上班后，对公司冻品收入也产生影响。“春节后王勇已经不到公司上班，从獐子岛今年一季报反映情况看，扇贝活品收入比去年增长３０％。２０１２年獐子岛扇贝已经提价四次，吨值已经上升到３万元，去年均价为２．４万元／吨。但毛利率仍达不到４０％，净利润依然出现下滑。其中有一大原因则是王总离开公司后，獐子岛虾夷扇贝冻品销售几乎陷入停滞。”Ａ先生告诉记者，掌控虾夷扇贝冻品８０％销售资源的王勇离开公司，对獐子岛业绩肯定有影响，而其接任者蔡建军，从其履历来看先前从事通信方面销售，在海珍品方面的人脉肯定不及王勇。公司：不知道　未达信披标准ＮＢＤ：公司２０１１年有一批扇贝冻品丢失，金额大概是２６００万元，业务员被查出３００万元回扣，这件事您知道吗？董秘：这个我也不知道。我是（负责）信息披露的，没达到信息披露（标准）的一些事情，从我们内部来说，是有合理的审批程序的，我想“我不知道”不能代表这个事情“有没有”的问题。但是有一些小的，我们可能觉得没有达到披露标准的，对公司没有大的重要影响的事项。ＮＢＤ：负责冻品业务的公司副总裁王勇下面一个业务经理是不是被公安控制了？董秘：这个具体情况我也不了解，并且我相信可能你们会了解到这样一些情况，但是我反复强调，我们业绩的情况的披露是负责任的，不存在重大遗漏的情况。ＮＢＤ：副总裁王勇在公司上班吗？董秘：我现在的日报他天天批呢。ＮＢＤ：在公司上班？董秘：他现在身体不太好，有时候来有时候不来。ＮＢＤ：主要还是在家里？他没有辞职？董秘：对，在家里面，身体不太好，没辞职。ＮＢＤ：王勇主要负责哪一块领域？董秘：他负责我们冻品加工。ＮＢＤ：公司冻品收入，王勇能够掌控多少比例？他对整个冻品收入结构的影响？董秘：我是董事会秘书，你觉得我对信息披露占多大比例？它是一个职能位置。ＮＢＤ：王勇有时候来公司，有时候不来公司，对公司这一块收入会不会有影响？董秘：从我们公司组织上来说，我们不至于因为某一个人就使体系不运转。一季度听说王总身体有问题吗？没有听说。一季度冻品加工收入下降主要是三方面因素，首次是外部环境，日本吊笼贝丰收，导致公司贝出口价格下降，同时日本对澳大利亚倾销力度加大，也影响了公司澳洲市场；其次，公司亩产同比下降，在鲜销供不应求背景下，会影响到贝类加工；三是春季贝类死亡比较多，外部原料采购也较少。受上述因素影响，整个一季度加工扇贝量出现下降。现在这些影响因素还没有完全消除，还会持续一段时间。ＮＢＤ：我们了解到，冻品收入７０％～８０％都是王勇掌控的，假设他没在公司，会对这块收入有影响吗？董秘：我想不会，我们国外销售境外分公司占的比重是很大的，美国公司、欧洲公司，包括韩国，这些公司它都是正常运行的，终端都是正常运行的。ＮＢＤ：王总现在是因病了，公司有没有人员来顶替他职位？董秘：加工事业部还有总经理助理。在他身体受影响期间，肯定会有其他正常人员来开展工作。ＮＢＤ：那个人叫什么名字？董秘：袁总。ＮＢＤ：他相当于暂时顶替王勇的角色？董秘：对，主持工作。他一直是做国际贸易的。叫袁成海（音），他在公司工作的年限也比较长了。现在还不是我们法定披露的高管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药、加多宝互指对方侵犯装潢权</contenttitle>
<content>红色罐体加双面黄色字体的包装装潢到底归谁？羊城晚报讯记者陆志霖、刘勇报道：随着广药版红罐王老吉开始在各地铺货，目前市面上既有广药的红罐王老吉，　也有加多宝的红罐凉茶，　两者的外包装装潢均为红色罐体加双面黄色字体，相似度极高。昨日，　广药方面代理律师表示已经向鸿道集团、加多宝公司侵犯知名商品装潢权采取了法律诉讼，将对方告上法庭。广药：“双面加多宝”　亦侵权，已起诉鸿道加多宝获立案广药集团代理律师行的代理律师表示，红罐王老吉属于知名商品，商标的着名与商品两者之间有着内在的联系。“王老吉”　知名商品和特有装潢是合为一体而不能人为剥离的，都归“王老吉”品牌所有人广药集团持有，　无须向商标和外观专利进行登记和专项申请。红罐装潢已成为“王老吉”　知名商品特有的包装装潢，　具有独占性、排他性。未经该知名商品所有人许可，任何单位个人均不得使用相同、相近的产品，否则构成侵权。“当年广药与鸿道集团签订的协议中就明确表明，　授权鸿道生产红罐王老吉，　如果广药不是拥有红罐王老吉的装潢权，又何来授权之说？　”鉴于在裁决之后又大量生产与原红罐“王老吉”相似的红罐双面“加多宝”字样的产品。广州明境律师事务所律师刘洪波昨日称，红罐装潢广药从未轻言放弃，他们已根据反不正当竞争法，　代表广药集团向鸿道集团、加多宝公司侵犯知名商品装潢权采取了法律诉讼，法院已经立案受理。据最新消息，７　月５　日黄埔海关查扣加多宝从东莞海关出口的一批侵权红罐王老吉凉茶。加多宝：　红罐外包装归属加多宝，称起诉广药山寨营销加多宝相关负责人在给羊城晚报记者的回复中表示，　原红罐王老吉的装潢权一直是加多宝的，１７　年来加多宝投入了几百亿元费用，经过精心打造，加多宝已拥有红罐特色的凉茶产品包装无可争议的包装装潢权。加多宝还称，在２００３　年广东省佛山市中级人民法院民事判决书的判决结果中，作为原告的广东加多宝公司“在其产品＇罐装＇王　老吉凉茶饮料上的装潢，在文字、色彩、图案及排列组合上，寓意明确，设计独特，该装潢底色、图案与其名称融为一体，具有显着的区别性特征，并非为相关商品所通用，为该商品特有，应确认为知名商品的特有包装装潢，应受法律保护”，并认定红罐凉茶的商品包装装潢权是属于加多宝。加多宝方面表示，　目前广药推出的红罐装凉茶，　其产品包装和广告创意等完全是模仿加多宝知名商品包装装潢权等相关知识产权，属于山寨营销。加多宝称其早已向相关法律部门提起诉讼，　并获得北京市第一中级人民法院的依法立案受理。üā　？？？倈？知名商品的特有包装装潢，应受法律保护”，并认定红罐凉茶的商品包装装潢权是属于加多宝。加多宝方面表示，　目前广药推出的红罐装凉茶，　其产品包装和广告创意等完全是模仿加多宝知名商品包装装潢权等相关知识产权，属于山寨营销。加多宝称其早已向相关法律部门提起诉讼，　并获得北京市第一中级人民法院的依法立案受理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重新实施“以产顶进”　工信部酝酿退税救钢企</contenttitle>
<content>在“以产顶进”政策下，经过批准的钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退（或免抵）１７％增值税。⊙记者　朱宇琛　编辑　毛明江对于深陷亏损泥潭的钢铁行业，有关部门正在酝酿相应的行业政策进行扶持。相关公司股票走势接近工信部的人士透露，为了帮助钢铁企业脱困，近期工信部正在酝酿“以产顶进”政策的恢复实行，并已开始大力推动各大钢厂加速从生产商向综合服务商转型。酝酿恢复“以产顶进”退还增值税据悉，工信部正在酝酿对钢铁行业重新开始实施“以产顶进”政策的方案，品种暂以硅钢和船舶用钢为主。同时，有关部门还酝酿增列钢制易拉罐税目，细化工具钢、石油管、涂镀板等钢铁产品税目。该政策下，经过批准的钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退（或免抵）１７％增值税。用于出口的高端产品也有望获得更有针对性的财税支持。１９９８年，国家出台钢材“以产顶进”政策，即经过批准的列名钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退１７％增值税（后改为免抵）。１９９９年至２００１年，国家经贸委、财政部、国家税务总局、海关总署又先后联合出台操作细则，将这一政策逐步加以完善。２００５年，该政策被取消。“以产顶进”旨在进一步扩大钢厂需求，促进原来需要大量进口的产品国产化，鼓励加工出口企业使用国内产品，是通过改善供给，使一部分对外需求转化为对内需求的策略。对钢厂而言，短期可以增加部分高端产品的市场需求，长期来看，则彰显调整结构、产业升级的趋势。此前在冶金行业２７家列入顶进名单的企业中，上市公司占了７成，武钢、本钢、马钢、重钢、攀钢、邯钢、莱钢、鞍钢、华菱等已成为落实“顶进”较好的企业。鼓励钢厂变身综合服务商此外，为了挖掘“第三利润源”，工信部正强力推广上下游合作方案，以宝钢为示范，要求各大钢厂加大与下游客户在物流和服务领域的合作，有效挖掘销售潜力，大力推动各大钢厂加速从生产商向综合服务商转型。近工信部的人士向上证报透露，上周五，工信部原材料司和装备司召开会议，以宝钢的上下游深度合作体系为例，向全行业强力推广。首个推广以硅钢为主要示范品种。此前，钢铁行业一直在呼吁钢厂加强物流配送和产品服务，从生产商向综合服务商转变，但各厂的发展水平参差不齐。工信部在此时力推“上下游合作”，无疑是希望钢厂能在冶炼业务短期内难以有明显起色时，让市场机制发挥倒逼作用，加速业务的转型升级。作者：⊙记者　朱宇琛　编辑　毛明江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳地铁否认设头等车厢：系大件行李专用车厢</contenttitle>
<content>针对网络批评意见，深圳市轨道建设办三部部长周丽说，深圳地铁并没有所谓“ＶＩＰ车厢”计划，而是构想在机场专线上设立“大件行李专用车厢”。这种车厢并不会在其他地铁线路上设立。她说：“这是深圳在机场专线和通往机场的普通线路之间作出的折中方案，也是为普通人服务用的，不是什么ＶＩＰ座位。”据周丽介绍，预备建设的深圳地铁１１号线是兼备机场专用线功能的地铁线路，速度较普通地铁线路更快，达到１２０公里／小时。但如果只是作为机场专用线，客流量少，难以弥补运营成本。作为折中方案，地铁公司决定设立两节车厢，有专座和大件行李的摆放位置，可以满足机场乘客便捷准点的需求，同时大件行李也不会影响普通乘客。“这两节车厢将采取柔性管理的方式，没有物理隔离，外形与普通车厢一样。里面的座位是横向排放的，这样就保证有灵活的转换空间。如果运行初期流量不如预期，可以改为普通的车厢；如果受到欢迎，也可以扩为三节或四节车厢。”周丽介绍说。对于网民提出的“公共交通资源应该首先服务于公众需求”的观点，周丽表示认同。她说：“事实上，在１１号线设置两节车厢本身就是折中考虑。如果没有考虑到均等化，用纳税人的钱纯粹建一条机场专用线，将占用大量资金和通道资源，而服务的人群很少。普通的六节地铁线，可以搭载１２００多人，而机场专用线只有３００多人的容量，差距太大。从政府服务角度看，是要用最少的钱兼顾到最好的服务。”部分网民对政府部门的说法表示认可。有网民就说，高等级车厢的设立，可以将更多的高端客流吸引到公共交通上来，有利无害，“即使不考虑高等级车厢的制造成本，不超员的一等座票款收入能超过塞满的普通车多少？说管理部门想靠这个赚钱，不现实啊”。延伸阅读车厢之争敲响城市服务均等化警钟原本情有可原的一项构想，为何在网民间引发强烈不满？在一些专家看来，这反映出当前城市居民对交通等城市公共服务过分追求差异化、忽略确保均等化原则落实的深层担忧。同济大学交通运输工程学院杨晓光表示，地铁是一个公共性服务平台，与飞机、火车不一样。城市地铁是短期上马、快速建设的项目，它承担着城市核心交通工具的角色，与飞机火车相比，客流量要高出许多倍。“在当下运能还远远不能满足需求的情况下，差异化服务无从谈起”。他说：“地铁公司个性化服务的基础应该是完善的基础公共服务，这方面可以做的工作还有很多，比如加强时刻信息服务、让换乘更加便民、以传送带连接较远站台、缩短车次时间间隔、一段时间内免车票费等。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行官员撰文　利率市场化后未出现储蓄搬家</contenttitle>
<content>自６月和７月两次调整存贷款的浮动区间后，各家银行出现了存款利率不一的局面，不过央行调查统计司司长盛松成昨天在《金融时报》撰文表示，存款利率未上浮到顶的六家大银行存款余额占比与此前没有变化，没有出现大规模存贷款搬家的现象。存款市场份额最大变动０．１１个百分点６月８日和７月６日，央行两次降息并调整利率浮动区间。有了自主定价权后，商业银行对不同期限、不同额度的存款定价各异。从期限来看，短期存款对利率上浮区间的放开比较敏感，长期存款定价较为稳定。目前，除工、农、中、建、交、邮储六家大型银行外，其他银行活期存款利率上浮到顶，为基准利率的１．１倍；全部银行１年期（含）以内定期存款利率均上浮，其中中小型银行上浮到顶。而对１年期以上定期存款，市场份额占比７５％以上的大、中型银行均未上浮。对此，盛松成分析道，原因一是１年期以上定期存款仅占全部存款的１０％左右，其利率变动对银行整体资金成本影响有限；二是长期存款重新定价期限较长，流动性不强，相对稳定。从额度来看，对于一些大额的单位存款，商业银行往往通过协议存款形式与客户协商确定利率，从而保持客户和存款的稳定，利率上浮区间的扩大对这些协议存款利率影响不大。“调息后，商业银行竞争虽有所加强，但存贷款市场运行基本有序，未出现恶性竞争，整体情况好于预期。总体来看，银行体系并未惊慌失措，应对措施比较理性，大型、中型银行均未将全部存款利率上浮到顶。”盛松成称。截至目前，未上浮到顶的六大行存款余额占比与此次利率市场化前没有变化，主要金融机构中，单家银行存款市场份额最大提高０．１１个百分点，最大降低０．１１个百分点，没有出现恶性竞争导致大规模存贷款搬家的现象。下一步可扩大中长期存款上浮区间此次放开存款利率上浮空间后，我国的利率市场化改革迈出重要一步，而接下来利率市场化将如何进行？盛松成表示，我国存款利率的放开宜按照“先长期后短期，先大额后小额”的思路渐进式推进。经过一段时间观察后，下一步可进一步扩大甚至放开中长期定期存款、大额协议存款利率的上浮区间；待时机成熟后再逐步扩大短期和小额存款利率上浮区间，直至最终放开上浮限制。资料显示，国际上大多数利率市场化成功的国家均是逐步、渐进式放开存款利率上限的。如德国１９６５年开始利率市场化改革，先是解除期限在２．５年以上的定期存款利率管制，再解除期限在３个月以上、金额在１００万马克以上的大额定期存款利率的管制，两年后存款利率才全部放开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁在做空Ａ股市场？（组图）</contenttitle>
<content>沪市领跌行业沪深股市自５月８日以来不断下挫，到６月１９日开始加速下跌，逼近前期低点２１３２。在这波大幅杀跌中，哪些股票扮演了＂空军＂角色？哪些股票逆势阻击大盘成为不折不扣的＂红军＂？还有，哪些行业板块成为重创市场的＂杀手＂，哪些行业板块成为大相关公司股票走势盘指数下跌中＂自卫反击战＂的英雄？以下即为上证报资讯对近一个月大盘指数贡献度的详细分解。首先，对上证指数大幅下跌的＂贡献＂程度最大的非＂两桶油＂－中石油、中石化莫属，＂重创度＂分别达５．４２％和３．６３％，其中指数权重分别为９％和３％，近一个月跌幅３．３６％和７．４２％。前２０只权重最大的成份股对指数的总＂贡献度＂为２４％，前９０只权重股的总＂贡献度＂达５０％。同时，在多数股票＂作恶多端＂的时候，却出现某些个股＂扬声正义＂的＂英雄＂。中国人寿、华能国际和中国太保等个股默默奉献了３．０４、１．５１和０．７２上涨点数，贡献度分别为－２．２９％、－１．１４％和－０．５４％。在深圳，深成指近一个月下跌４．６６％，中兴通讯当仁不让的成为＂空军一号＂，＂贡献度＂高达１９．８４％，指数权重仅有３％，但是近一个月跌幅高达２４．７％，这让投资者欲哭无泪。其前２０只权重最大的成份股对指数的总＂贡献度＂为４３％。总＂贡献度＂达到一半的只有２３只个股。然而，名酒五粮液、著名地产商万科在缓和指数下跌中起到了＂中流砥柱＂的作用，分别贡献９３．１９和２９．８１上涨点数，贡献度分别为－２４．５３％和－７．８５％。前十大中就有３家酒企，一家中药，表明只有＂喝酒吃药＂才能悠然自得、心里踏实。银行、有色成“重灾区”银行板块成为拖累上证指数的＂罪魁祸首＂，＂贡献度＂高达１２．３５％，贡献下跌指数点为１６．４，而排名第二的煤炭开采＂贡献度＂直接下落到６．４２％，石油开采只有５．４２％。当然，出现这种现象也是必然的，因为银行板块的指数权重占比高达２２．３％，远超其他行业。通讯设备对深成指糟糕表现的作用是＂鹤立鸡群＂，＂贡献＂高达１９．８４％，贡献下跌指数点７５．３６，有色金属冶炼与加工紧随其后，拉指数７４．２８个点的后腿，贡献度为１９．５６％。深成指下跌贡献度前１０（本报数据研究部　高志刚）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安银行深发展合为一体　客户股东均无影响</contenttitle>
<content>“虽然还是两个牌子，但深发展与平安银行已经成为一家银行。”深发展昨天公告，称深圳发展银行已完成吸收合并平安银行的所有法律手续，深发展和平安银行已经正式合并相关公司股票走势为一家银行。深发展表示，由于两行业务和系统整合的完成尚需一段时间，现阶段两行仍以“深发展”或“平安银行”名义开展业务，目前两行间的大部分业务已实现互联互通。“这代表合并所需的全部批文已经到手，但距离深发展最终更名还有待最终的监管批文。”深发展有关人士昨天表示，“对两行客户而言，之前所享受的各类服务和承诺没有任何影响。”至于深发展何时更名为“平安银行股份有限公司”，深发展表示，这有待相关工商登记管理机关和银行业监管机构审批，会及时予以公告。平安银行获准注销更名尚待批准根据公告，平安银行于６月１３日收到深圳市市场监督管理局出具的《企业注销通知书》，深圳市市场监督管理局核准平安银行于本月１２日注销登记。平安银行注销后，其分支机构成为深发展的分支机构，其全部资产、负债、证照、许可、业务以及人员均由深发展依法承继，附着于其资产上的全部权利和义务亦由深发展依法享有和承担。现阶段，深发展的分支机构以深发展或平安银行名义办理的业务均属于深圳发展银行（即合并后的银行）的业务，客户及其他合同当事方的相关权利义务不受影响。目前，两行的个人客户可凭银行卡到原两行的任一网点办理存取款、转账汇款等金融交易业务，还可凭银行卡和存折在重叠分行地区（深圳、广州、上海、杭州）原两行的任一网点办理网银签约、密码挂失等部分非金融交易业务。此前，两行已实现了绝大多数业务的互联互通、产品和服务的基本一致，原两行的特色业务也基本实现了共享，更快地让客户享受更便捷、更丰富的产品和服务；不过由于两行业务和系统整合的全部完成尚需一段时间，现阶段两行仍以“深发展”或“平安银行”名义开展业务、签署合同或从事其他经营活动，所有以平安银行名义开展的业务和经营活动相关的法律责任与义务均由深发展承担。至于何时更名为“平安银行股份有限公司”，深发展表示，这有待相关工商登记管理机关和银行业监管机构审批，后续更名相关事项将按照法律法规及时予以公告。合并对银行客户股东均无影响另外，合并后银行的各项产品、服务、定价、客户分层和权益等已基本实现统一。原两行信用卡在产品、服务、定价、服务渠道、账务和额度等方面也已实现完全统一。客户在原两行的信息已实行统一管理，客户资产合并计算，并根据合并计算后的资产享受高端和优质的服务。在服务渠道方面，原两行的网站均可继续使用，合并后银行的网站和电话银行将在更名相关手续完成后推出。针对此前平安银行向个人借记卡客户推出的“４大免费承诺”，深发展有关人士表示，两行所有客户此前所享受的各类服务和承诺均将保持，不受本次合并的任何影响。同时作为深市第一股，合并后的银行将仍然保持在深交所上市，对资本市场和股东也没有任何影响。深发展表示，合并后的银行在公司业务方面，将着重推动深发展具有优势的贸易融资业务，着力拓展供应链金融上下游企业，大力推行交叉销售。零售业务方面，则搭建大零售协同经营平台，有组织地实施“一个客户、一个账户、多个产品”的综合经营策略。银行还将借力平安集团旗下的约７０００万个人客户，２００余万公司客户以及５０万销售队伍，最终实现银行的“最佳银行战略”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价第三跌瞄准７月１１日　天津９３号汽油将“破７”</contenttitle>
<content>进入７月份后，国内成品油价格的年内第三跌也越来越近了。尽管上月最后一个工作日，国际油价大涨至每桶８０美元以上，但由于目前三地原油加权变化率已跌至８％左右，因此国内成品油价格的第三跌，或仍将按时兑现。业内人士分析指出，两年前国际油价涨相关公司股票走势至每桶８０美元时，国内成品油价格比目前约低１元左右，这也折射出现行成品油定价机制的弊端。油价大涨难撼跌势自今年４月份以来，国际原油价格已连续多月震荡下跌，受此影响，国内成品油价更是连续两个月大幅度下调。受欧美利空因素影响，上个月国际油价较年内高点下滑近３０％，高油价风险暂缓。二季度，国际油价走势震荡偏弱，６月２１日，国际油价大跌，纽约油价跌破每桶８０美元，布伦特油价跌破９０美元，创１８个月来低点。据生意社监测数据显示，截至２２日，纽约油价累计跌幅达２２．５８％，布伦特累计跌幅达２５．９６％。在上月２８日，国际油价再度大幅下跌后，转日国际油价便迎来了３周以来的最高收盘价。６月２９日，纽约商品交易所的原油期货价格大涨７．２７美元，收于每桶８４．９６美元，涨幅为９．３６％，此次价格上涨幅度更是创下３周以来的最高收盘价，单日百分比涨幅创下自２００９年３月以来的最高水平。当天，欧洲布伦特原油期货价格大涨６．４４美元，收于每桶９７．８美元，涨幅为７．０５％。尽管国际油价暴涨，但决定国内成品油价格的三地原油变化率仍处于跌势。根据相关行业机构测算数据显示，目前三地原油加权变化率数值仍在－８％左右。“按照我们的测算，就算国际原油价格暴涨，也无法改变国内油价下跌的趋势。”行业分析师指出，今年以来，国内油价已经连续两次下跌，从目前的情况看，国内油价出现“三连跌”已成定局。目前，就算三地原油均价每天上涨１美元，三地原油变化率最快也将于７月３日开始止跌反弹，不过上涨幅度有限。到７月１０日满足２２个工作日的条件时，三地原油变化率仍会在－７％左右，下调窗口依然会开启。定价机制再遭质疑就在本月初三地加权变化率跌至－８％左右的同时，国内成品油价格的下调便只待“２２个工作日”条件的满足。据多家分析机构表示，成品油价格的年内第三次下调，或将在本月１１日凌晨落实。目前，国际油价围绕每桶８０美元进行波动，国内成品油价格则维持在每升７．５元左右水平，记者查阅相关数据了解到，在２０１０年６月时，国际原油价格上涨，纽约油价涨破每桶８０美元关口，而当时国内的成品油平均价格仅在每升６．５元左右。业内人士分析指出，纽约原油价格同样为每桶８０美元水平，但目前国内成品油价格和两年前相比却有约一元钱的巨大差距，这也折射出我国现行成品油定价机制的缺陷。国内成品油价格上调幅度往往大于下调幅度；与此同时，每次油价上调都能如约执行，而油价下调却往往错失调价窗口；此外，定价机制的测算方式也或有不合理的方面，而这些在现行成品油定价机制中暴露出的问题，业内均寄希望于新的定价机制得以改变。本市９３号汽油将“破７”伴随着三地原油加权变化率负向数值的不断扩大，本月成品油价格年内的第三跌也已板上钉钉。多数业内人士预计，待本月１１日调价窗口开启时，国内多数城市的汽油价格将回归“６”元时代。金银岛成品油分析师预计，本月１１日调价窗口开启时，三地变化率可能下跌在－１１％和－１２％之间。“据以往经验推测，若汽柴油下调幅度在６００元／吨，届时９３号汽油价格将下跌约０．５１元／升。”以本市目前９３号汽油价格计算，本月调价兑现后，每升油价将由目前的７．３１元降至６．８０元。即使汽油价格降幅难以达到６００元每吨，津城的９３号汽油也将降至每升７．００元左右，这一油价水平基本持平于２０１１年年中的水平。进入７月份后，受到成品油降价预期不断强烈的影响，本市不少加油站再次上演了“旺季不旺”的一幕，“估计再有十来天就又该降价了，到时候肯定能迎来加油的大部队，有了前两次降价的经验，最近加油站方面也不会对下滑的销售量太过紧张。”位于本市津塘路上的某大型加油站的相关负责人表示。记者在采访中了解到，目前本市各大加油站的优惠促销活动仍在执行中，大部分中石油加油站９３号汽油价格低于最高限价１角钱，且车主办理加油卡，还能享受最大３个点的优惠；壳牌方面，除部分加油站９３号汽油价格低于最高限价外，加油站、银行卡加油优惠活动仍在继续执行，累计多重优惠后，９３号汽油价格已跌破７元关口；促销活动相对较少的中石化加油站，在近日则推出了现金直降的优惠活动，且促销力度不断加大。加油站方面的工作人员也普遍表示，成品油价格再次下调后，加上加油站本身的优惠活动，本市汽油价格肯定能够跌破每升７元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递公司试水电商　顺丰网上卖食品</contenttitle>
<content>罕见的，几乎从不跟媒体打交道的顺丰快递召开了新闻发布会—为了宣布它旗下售卖中高端食品的电子商务网站“顺丰优选”６月１日上线。让这家公司担心的是，电商公司正在纷纷抢食快递业务。京东的快递队伍、凡客的“如风达”已经逐渐建立起了快速与服务良好的名声，连卖鞋子的好乐买都成立了自己的快递公司“尚橙物流”，这些公司都正在或将会承接外部的运送订单，成为现今快递公司的对手。而淘宝则在今年年初宣布投资数百亿元建设仓储中心，谁知道下一步会不会涉足运送。其实早在两年前，顺丰就开始了在电商行业的尝试。２０１０年８月，“顺丰Ｅ商圈”投入运营，产品以食品为主，含少量３Ｃ产品；２０１１年，顺丰又通过ＣＥＯ王卫控股公司深圳泰海投资获得第三方支付牌照。王卫称：“在物流业做大之后，顺丰将在电子商务和金融业务上开疆扩土。”现在，顺丰开始了计划中的第一步，推出专门售卖中高端食品的网站。“顺丰优选”的负责人刘淼预计这个网站的客单价可能在２００元左右，并如此描述顺丰对中高端食品电商的看法：北京新光天地里的一家高端超市，单体每年的销售额达２亿元，而电子商务网站的覆盖范围无疑比单体店要广；而且，电商在中高端食品市场几乎是空白状态，这项业务需要冷链物流，物流难度大，具备实力的竞争者少。此外，“顺丰优选”的目标客户是对价格不那么敏感、也不那么计较快递费的人群，与这家公司做快递的路数一样，“顺丰不想做低价竞争”。之前，顺丰并未对电商业务做过特别的推广。但对于“顺丰优选”，除了召开了发布会外，刘淼还对《第一财经周刊》表示，未来“顺丰优选”将在线上和线下均做广告，包括公交、地铁、杂志等；王卫对优选没有提短期销售和盈利任务，只要求做好产品和服务，认为这两项做好后，销售额和盈利也会随之而来。顺丰优选的货源８０％是进口食品，货品种类有５０００多个单品，目前向大经销商采购，直接采购是未来的可能—跟同样经营进口食品的１号店，以及线下精品超市相比，还很难说顺丰优选有货品优势。在顺丰优选网站导航的９个分类中，“生鲜”被放在第８个，这可能意味着顺丰的运送优势在短期内难以发挥能量。顺丰对这项业务投入不菲。刘淼称，优选的配送员配备的是ｉＰａｄ；目前，顺丰优选部门的人数已达５００人。此外，由于顺丰优选也出售生鲜食品，因此需要做冷链物流，而顺丰集团本身并未在冷链物流上有太多资源，所以优选需要自建物流体系，这笔花销巨大。顺风无疑要经历一些探索和困难。此前顺风尝试的电商网站“Ｅ商圈”仅在香港经营，而“尊礼会”则几乎没什么动静。不过，顺丰的特别之处在于，它的执行力更强。当当前副总裁、优雅１００的创始人陈腾华称，“也许顺丰能靠它超强的执行力搏杀出来。”顺丰大事记１９９３年，公司成立，主营香港到广东的快递业务。２００３年之后，在ＳＡＲＳ的影响下，跟航空公司签订协议，其运货量增长迅速，完成全国２００多个网点布局。２００５年，公司营业额达１６亿元，基本和申通持平。当时，业内有“南顺丰，东申通，北宅急送”的说法。２００６年年初，顺丰在国内覆盖了２０个省１００多个大中城市（包括香港地区）及３００多个县级市或城镇。２０１０年８月，“顺丰Ｅ商圈”投入运营。２０１１年，成为国内第一家拥有自己航空公司的民营快递企业。２０１２年，获得了央行频发的第三方支付牌照，顺丰开始布局第三方支付项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称今年铁道部将新增投资３４０亿</contenttitle>
<content>消息人士透露，铁道部已经敲定今年将增加基本建设投资３４０亿元，年初拟定的４０６０亿元的铁路基本建设投资规模进一步扩展至４４００亿元。上述消息尚未得到铁道部证实。该人士说，这一增加投资的计划在５月末已经在铁道部内部敲定，新增的投资将主要用于加快当前的铁路在建项目，而非启动新项目。５月末的一次国务院常务会议上，亦提出要把稳增长放在更加重要的位置，启动一批事关全局、带动性强的重大项目。目前，铁道部已经开始摸底当前在建铁路项目的工程进度，要求有余地的项目要加快建设进度。该人士说，下一步将启动“保在建”的窗口指导，包括约谈中铁、中铁建等施工方，加大协调力度，以期各方能尽其人力、物力以及财力保障在建项目加快推进。前述消息人士指，这３４０亿元新增投资的资金来源目前仍未落实，除了与施工方协调外，铁道部下一步将与相关部委协调，约谈主要商业银行，落实贷款保障。今年年初，铁道部拟定今年的基本建设投资计划为４０６０亿元，经过决策层协调，这４０６０亿的建设资金基本能由银行贷款、中短期票据融资以及铁路建设资金覆盖。而在刘志军时代，铁路基建年度投资规模一度冲高至７０００亿。已有保障的４０００亿左右的资金将主要分配给“四纵四横”高铁主干线复工。去年７月后，超过八成的铁路在建项目因为建设资金不到位不得不停工缓建，今年年初才陆续开始复工。据铁路系统人士说，上半年在建项目的推进并不顺利，从他所熟悉的几条主要在建高铁线看，资金到位情况尚属正常，但重新召集工人组织施工需要时间。铁道部近日公布的一组数据显示，５月的投资额已经比４月份增加近５００亿元，显示铁路投资开始逐步加速。上述人士说，不论是铁道部还是地方政府当前都在对在建的重点铁路项目施压，但环境仍然比“高铁大跃进”时期要宽松，安全被摆在重要位置，“只是要求有余力的项目加快推进。”他说，从当前情况判断，中国高铁主干线的建成通车时间将比预期推迟一年左右，铁道部早前本期望高铁主干线能在２０１２年贯通。他透露，京广高铁全线连通原本定在今年１０月左右，目前看来仍可能延迟到年底。前述消息人士认为，全年的铁路基建投资难以超过５０００亿元规模。建设资金来源只是一个制约因素，施工能力亦是一个阻碍，“这与高铁建设启动初期每年超７０００亿投资不同，当时很多投资实际是在工厂完成，现在的投资则要落在工地”。驱使铁道部调高全年基建投资目标的动力主要有两个：稳增长、投资加码的政策基调下，铁路投资对政府来说仍然是优质的投资项目；其次，已经批复的铁路“十二五”规划中，计划２０１５年中国铁路里程数要达到１２万公里，测算下来，２０１２－２０１５年中国年均铁路基建投资额须要超过５０００亿元规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“铁公机”仍是重头戏　城市轨交纷至沓来</contenttitle>
<content>《“十二五”综合交通运输体系规划》⊙记者　于祥明　编辑　龚维松记者２４日从国家发改委获悉，国务院正式印发《“十二五”综合交通运输体系规划》，多项运输指标年均增长率控制在７．５％以下，但仍处于较快增长通道之中。值得关注的是，“铁公机”基建项目仍是“十二五”交通领域的重头戏，加之城际铁路和城市轨道交通建设项目纷至沓来，有望对各地投资、基建建材等相关产业带来利好。多项指标年均计划增长７．５％以下记者注意到，《规划》预计“十二五”期间，我国客货运输需求仍将持续稳定增长，但是规划多项运输指标年均增长率控制在７．５％以下，较“十一五”普降３至４个百分点。这从一个侧面反映出决策层对经济结构调整、产业升级的长期要求。《规划》提出了整个交通运输基础设施的建设目标：到２０１５年，初步形成以“五纵五横”为主骨架的综合交通运输网络，总里程达４９０万公里。其中，基本建成国家快速铁路网，营业里程达４万公里以上；加强煤运通道建设，强化重载货运网，煤炭年运输能力达到３０亿吨；建设以西部地区为重点的开发性铁路。基本建成国家高速公路网，通车里程达８．３万公里，运输服务基本覆盖２０万以上人口城市；国道中二级及以上公路里程比重达到７０％以上；农村公路基本覆盖乡镇和建制村，乡镇通班车率达到１００％、建制村通班车率达到９２％。另外，《规划》还提出，到２０１５年沿海港口深水泊位数达２２１４个，民用运输机场数２３０个，这两项基建五年增长率均在２５％左右，增长速度很高。“铁公机”基建项目仍是重头戏《规划》提出，发展高速铁路，基本建成国家快速铁路网。贯通北京至哈尔滨（大连）、北京至上海、上海至深圳、北京至深圳及青岛至太原、徐州至兰州、上海至成都、上海至昆明等“四纵四横”客运专线。在公路和民航设施方面，《规划》提出，贯通国家高速公路网，加强国省干线公路改扩建；并新建北京新机场，扩建广州、上海（浦东）、深圳等机场，研究建设成都、青岛、厦门、大连新机场。新建苏中、三明、抚远、白城等支线机场，研究建设甘孜、朔州、塔中、亳州、巴中支线机场。并建成一批通用机场。另外，规划提出，加快西北、东北和西南三大陆路进口天然气干线管道建设，完善川渝、环渤海、珠三角、中南、长三角等区域性管网，大力推动储气调峰设施建设。城市轨道交通建设风头劲值得一提的是，为适应城市群发展需要，《规划》提出以轨道交通和高速公路为骨干，建设城际快速网络。具体包括，建设京津冀、长江三角洲、珠江三角洲三大城市群以轨道交通为主的城际交通网络，并推进重点开发区域城市群的城际干线建设，构建都市交通圈。强化城市公共交通，是城市交通的方向所在。对此，《规划》提出，要根据不同城市规模和特点，制定差别化的轨道交通发展目标，有序推进轻轨、地铁、有轨电车等城市轨道交通网络建设。《规划》提出，市区人口超过１０００万的城市，逐步完善轨道交通网络。市区人口超过３００万的城市，初步形成轨道交通网络主骨架。市区人口超过１００万的城市，结合自身条件建设大容量地面公共交通系统。专家指出，城际铁路和城市轨道交通建设项目，不仅可以带动固定资产投资，还会促进我国城际列车与城市轨道交通车辆等先进技术装备产业发展。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国建材集团资产１４亿元打包转让</contenttitle>
<content>本报记者　李香才中国证券报记者从上海联合产权交易所了解到，四川川煤水泥股份有限公司等三家四川公司日前以１４亿元价格被打包挂牌转让，转让方为中国建筑材料集团有限公司及其实际控制的北新建材（０００７８６）。业内人士表示，根据受让条件的限制以及中国建材集团旗相关公司股票走势下中国建材（０３３２３．ＨＫ）发展规划，如不出意外，三家公司股权很可能由中国建材收入囊中。业绩均不佳此次打包转让的资产包括四川川煤水泥股份有限公司、攀枝花攀煤水泥制品有限公司和四川广旺集团建材机械有限公司三家公司１００％股权。项目信息显示，中国建材集团持有攀煤水泥和广旺建材１００％股权，持有川煤水泥９９％股权。川煤水泥另外１％股权由北新建材持有，中国建材持有５２．４０％北新建材，为其控股东，北新建材实际控制人则为中国建材集团。这也意味着，三家公司转让方实为中国建材集团。三家标的资产公司的成立时间均不长，川煤水泥成立较早，为２００８年，另两家公司均成立于２０１０年。公司规模方面，川煤水泥规模较大，注册资本３亿元，职工人数为１９２５人，广旺建材注册资本为１５００万元，攀煤水泥为１００万元。值得注意的是，三家公司近来盈利情况均不理想，且与川煤水泥打包转让的还包括１０亿元债权。项目信息显示，川煤水泥２０１１年净利润亏损６８８７．７４万元，今年前５月亏损５７１５．３万元，以２０１１年８月３１日为评估基准日，中和资产评估有限公司出具的评估结果显示，标的公司资产总计账面值为１３．７８亿元，评估值为１４．７８亿元；净资产账面值为３亿元，评估值为４．０１亿元。攀煤水泥和广旺建材盈利也不乐观，２０１１年分别亏损１．９５万元和９９３．４万元，今年前五月分别亏损１９９．３６万元和１４７．５２万元。受让方在受让川煤水泥９９％股权的同时，须受让其１０亿元债权，由此确定挂牌价格为１３．９７亿元。北新建材持有的１％川煤水泥股权挂牌价格相应为４００．９５万元，攀煤水泥和广旺建材挂牌价格分别为１２６８．５６万元和１１００．１万元。中国建材集团强调，意向受让方在受让川煤水泥９９％股权及１０亿元债权的同时，必须同时受让转让方一并转让的广旺建材１００％股权和攀煤水泥１００％股权项目，这也意味着接手方将为此支付超过１４亿元。受让条件颇高中国建材集团指出，意向受让方须以水泥业务为主营业务的单一企业法人，不得采用联合举牌及委托方式举牌。意向受让方还应具有良好的支付能力及银行信用，须提供开具日期不早于２０１２年６月２５日的１０亿元（含１０亿元）以上的银行资金存款证明。此外，中国建材集团还对意向受让方净资产明确提出要求，指出受让方实收资本不低于５０亿元，净资产不低于５０亿元。业内人士分析，此次股权转让对意向受让方主营业务提出要求，且净资产要求门槛较高，实际上已经把很多企业排除在外。再加上中国建材此前公布的整合西南地区水泥市场的计划，此次中国建材集团转让的项目上市公司中国建材很可能会接手。业内人士还称，目前水泥市场低迷，重组成本相对较低，也不失为一个整合资产的好时机。据了解，按照“大水泥”区域化发展战略，中国建材集团已重组整合了２５０多家水泥企业。去年年底，中国建材集团成立西南水泥有限公司，这也是中国建材集团继组建中联水泥、南方水泥和北方水泥后的第四家水泥公司。而根据发展规划，西南水泥将通过联合重组等方式，在云南、贵州、四川和重庆的水泥总产能超过１亿吨，占西南区域市场份额达到２０％－２５％，成为区域内最大的水泥公司。按照整合规划，西南水泥将于今年下半年开展后续整合，并在今年年底完成锁定目标企业的重组。业内人士猜测，中国建材接手三公司股权之后，很有可能通过西南水泥做进一步整合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恐慌性暴跌　三大利空引发＂丁蟹效应＂</contenttitle>
<content>电信运营板块早盘崛起，二六三大涨。人行将银行利率浮动区间下限进一步扩大，不排除首次购买普通住房享受的优惠利率，会由目前最高优惠的８５折提升至８折，进一步利好楼市的刚性需求。目前内房股估值仍处合理水平，后市继续看好。早盘房地产行业走势较强，沙河股份大涨相关公司股票走势。秦皇岛煤炭库存已经连续十天左右维持在９００万吨以上，高库存不仅给港口带来场存压力，煤炭在高温下发生自燃的特性，也使得港口的安全隐患增大。业内人士表示，疏港政策将进一步促使煤炭降价，动力煤价格后续可能出现一轮暴跌。受此影响，煤炭行业延续近期弱势，今日走势低迷，盘江股份大涨。此外，仓储物流、酒店餐饮和电力行业等板块强于大盘；环保行业、证券行业和有色金属等板块弱于大盘。此外，从华讯财经个股评测王早盘资金监测数据看，今日上午买入资金前三的股票分别是：和晶科技、凯利泰和九九久。华讯财经监测数据显示，今日上证综指开盘２２８８．４５点，最高２２８８．４５点，最低２２５４．７７点，收报２２５７．３８点，下跌３５．５０点，跌幅１．５５％，成交３０８．５４亿；沪市７６家上涨，８８３下跌；今日深证成指开盘９７８７．５８点，最高９７８７．５８点，最低９６２８．５４点，收报９６３４．２２点，下跌１８７．５７点，跌幅１．９１％，成交３４７．８５亿；深市１８６家上涨，１４３１家下跌。周四大盘双双低开，股指开盘后一路走低，各板块全线飘绿，煤炭、有色金属、券商、保险、水泥等板块跌幅居前。两市跌幅逾１％。１１点过后，大盘加速下探，盘面抛压严重。资金出逃迹象明显。成交量同比略有放大。华讯投资认为，今日大盘低开后跳水，原因ＩＰＯ加速、经济数据低迷、短期银行拆借利率上升资金面紧张等。市场调整的性质可定义为结构性调整，整个市场并不具备趋势性调整的特征。另据中登公司数据，Ａ股千万元级账户仅５月份一个月陡增逾５００户；上周新增股票开户数为１０．６８万户，环比增长１４．７％。大盘在２３００点附近的反复纠缠与增量资金大规模的快速进场现象向市场传递出了积极信号，而压低指数寻找个股建仓机会的嫌疑也在预示着市场将会绝处逢生。股指回到前期低点后继续震荡，从市场轨迹来看，由于２３００点对应市场品种而言相对关键，因此后市如果不能快速拉回，则市场下跌调整难免，从市场操作层面来看，密切关注基本面政策较为关键，短线投资者可适量关注超跌业绩类品种，进出仓位要控制，而稳健投资者仍需继续观望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理财基金初战告捷　首期收益率表现亮眼</contenttitle>
<content>首批理财基金——汇添富理财３０天产品６月１１日迎来首个运作期到期日，数据显示，汇添富理财３０天Ａ的首个到期年化收益率达到４．０２２％，汇添富理财３０天Ｂ则达到了４．３０２％，据悉，投资者普遍认可该产品的业绩表现，该产品在成立后获得投资者的持续申购。分析人士表示，理财基金可以说初战告捷，产品运作模式上的创新设计效果已经显现，伴随着理财基金阵容的不断扩大，这一品类的产品将有望迎来一轮扩容。收益率成持续运作关键值得关注的是，汇添富理财３０天产品首个运作期３４天，Ａ、Ｂ两类份额年化收益率超过４％，这一业绩是在存准率和基准利率双降的背景下实现的，明显超越了一年期定期存款和同期限的银行理财产品，也基本超越了同期的货币基金平均水平，可见固定期限的设置以及充分发挥基金主动投资管理能力已显示出较强的实战绩效。可见，理财基金的创新意义，不仅仅在于“收益率”，更重要的是提供了一类低门槛、低风险的有固定期限的理财工具。针对理财３０天产品今后的运作，汇添富理财３０天基金经理曾刚表示，我们在投资上一方面会关注货币市场的变动，另一方面还会关注一年左右的短期债券市场的变动。目前，随着无风险利率的快速下行，一年左右的信用债收益率因为信用利差的保持维持的比较高，吸引力正在上升。未来将在维持组合整体低风险的基础上充分运用主动管理能力，力争为投资者创造相对稳定的良好收益，将理财３０天产品打造成老百姓常用的日常理财工具。长期收益率值得期待目前债券小牛市为理财基金提供了相对较好的投资环境。去年底以来，经济和通胀的双降主导了本轮债券牛市，近期宏观经济增速放缓，同时５月ＣＰＩ已经降至３％，加之存准率和基准利率的双双下调，均利好债市。分析人士指出，目前经济仍处在震荡筑底的过程中，未来债券投资机遇仍然值得关注。“从投资期限上来看，汇添富理财３０天设有３０天封闭期，可以保持规模的稳定性，有利于基金经理操作，组合剩余期限又可比货币基金延长３０天，可以通过更高比例的期限错配来获得更高收益；从投资范围上来看，对信用债的投资比例无硬性规定，范围也从ＡＡＡ级扩大到Ａ＋级以上，便于更好分享信用债市场的投资机会。同时，其回购上限也比货币基金高一倍，最高可至４０％，可以优化流动性管理。”上述基金分析师指出。另外，数据显示，理财基金可以投资的标的容量巨大，而且未来将会不断扩充，目前短融债有９０００多亿规模，剩余期限在３９７天以内的中期票据、金融债和央票也分别有５０００亿左右和３万多亿的规模，银行同业存款的总规模则在７万亿左右。面对这样大的可投资标的，理财基金在投资运作上的弹性空间还是很大的。因此长期来看，理财基金业绩值得期待。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年债市仍有机会</contenttitle>
<content>自去年１０月份以来，债券市场开启了一轮牛市格局。经历过较长时间上涨后，目前债市分歧渐起。展望后市，不少基金指出，下半年债市重复上半年强劲势头的可能性不大，但稳中渐进的态势不会发生改变，信用债的机会或高于利率品种。“债市下半场行情仍值得期待，而下半场行情的主要推动力来自于央行年内不止一次的降息措施。”　纽银稳健双利基金经理如是表示。其背后的逻辑是，总体来看，当前宏观经济正处于经济增速与物价的双降周期，政策面及资金面均推动利率中枢下行，企业融资情况的好转也推动着信用利差下降，利率债和信用债将迎来下半场行情。不过，他也强调，下半年债市要重复上半年的强劲势头可能性不大，但稳中渐进的态势不会发生改变。以十年期的国债为例，收益率从去年四季度的４％降低到了３．３％左右，这样的幅度很难再见到，但随着未来货币的宽松，国债收益率的适度下行空间还是存在的。而相对于利率债券而言，信用债的机会更大。因为经济下行固然会导致市场对于信用债和国债的利差需求放大，但宽松的资金面、资金利率的整体下行会导致投资者更多青睐票面利率较高的信用品种，这会打开信用债进一步上涨的大门。伴随着近期政策预调微调力度逐步加大，四季度经济有望触底企稳，届时债市的投资机会将会逐步过渡到权益类资产。在海富通固定收益相关人士看来，下半年支撑债券市场的基本面因素并没有发生实质性的改变。从目前来看，政府对经济增速下降的容忍度较大，未来选择大幅度刺激投资促增长的概率较低，更多会是“托底”式小幅放松。未来通胀水平将进一步下降，而经济下滑的走势可能在短期内很难有改观，这均有利于债市。其进一步指出，在具体的投资品种上，仍然会以中等资质的信用债为主，同时也关注利率债和其他品种的市场变化及其带来的投资机会。总体上来说，债券市场今年下半年的上涨速度可能会较上半年略微放缓，目前经济震荡筑底的背景下仍可以优先考虑债券类产品。南方润元纯债拟任基金经理则表示，债券牛市自去年四季度延续至今，经历了收益曲线显著的陡峭化下行，目前来看基本面因素已发生了一定变化，主要体现为经济增长、通货膨胀均已显著回落，货币政策已经比较明显地出现了拐点，令投资者对债市后市产生一定分歧。“分歧的焦点或者说其核心逻辑仍在于对基本面如何演进的判断，而基本面如何演进则要取决于对政策的判断。”他进一步指出，总体来看，未来一段时间货币政策仍将呈现一种“有序放松、预调微调”的状态，将主要带来流动性的改善而非经济的快速回升，并继续形成对债券市场相对有利的宏观环境，债券市场牛市基础仍然存在，短期内不会出现行情的显著反转。在具体品种上，债市后市将体现结构性特征，高收益信用债的超额收益将更加明显，利率债投资价值相对偏弱。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海油收购尼克森震动海外</contenttitle>
<content>［《日本经济新闻》７月２４日报道］中国大型国有石油公司中国海洋石油有限公司２３日宣布，将斥资１５１亿美元收购加拿大大型能源企尼克森石油公司。如交易成立，将成为中企迄今最大一笔海外收购案。中国国企资金充裕，加快了收购欧美资源企业的步伐，不过天价收购案也可能引起相关公司股票走势相关国家议会反弹。中国海洋石油总公司旗下上市子公司中国海洋石油有限公司已和尼克森公司达成协议，将收购后者所有流通的普通股。尼克森是纽交所上市公司，该交易计划收购价每股较２０日收盘价溢价６ｌ％。预计收购将于今年第四季度完成。除在加拿大和美国等地拥有油田外，尼克森公司还持有页岩气资源。预计中海油的原油产量将增长２０％左右。此次收购的焦点之一是相关国家政府和议会将如何表态，尤其是美国国会的态度备受关注。２００５年，美国国会以“存在安全问题”为由，阻止中国国企收购美大型油企优尼科公司。由于尼克森公司在墨西哥湾拥有油田，因此能否获得美国国会批准也至关重要。中海油首席执行官李凡荣透露，已主动将收购计划上报美国相关部门，将作出积极努力，相信能获得批准。除中海油外，中石油和中石化也频频携手欧美石油巨头并收购境外资源。一名中国石油公司高个强调：“中国国企已进入和欧美合作的时代。”［法新社北京７月２３日电　］中国国有能源巨头中海油宣布出资１５１亿美元购买加拿大尼克森公司，此举将成为这个急需石油的国家迄今最大的对外商业收购案。在中国对全球能源资产的渴望引发政治恐慌，导致其对美国优尼科公司巨额收购计划遏阻数年后，中海油宣布正尝试另一宗大手笔的北美收购计划。总部在卡尔加里的尼克森公司日产量相当于原油２１．３万桶，在加拿大油砂区、英国北海油田、尼日利亚、墨西哥湾和哥伦比亚等地有油田开采权。由于牵涉到中国政府，这—交易可能面临各国监管层的严格审查。这两家公司试图消除可能出现的担忧，它们建议由尼克森接管中海油在北美和加勒比海地区的现有业务，尼克森在英美等国的资产将继续由地区业务部门管理，中海油还将维持这些业务现有的管理层、雇员和本地供货商。分析师马蒂尔说：“中海油在试图平息对该交易不可避免地遭到监管层阻挠的担忧，该方案应该能得到加拿大政客认可。”［英国《金融时报》网站７月２４日报道］中海油同意斥资１５１亿美元收购加拿大石油集团尼克森，这一大胆步骤标志中国能源集团往海外扩张方面越来越有信心。在当前全球经济低迷期间，中国企业日超活跃地在世界各地物色交易机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软欲借新版Ｏｆｆｉｃｅ卡位移动互联　兼容受限成短板</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　吴文坤　发自北京昨日（７月１７日），微软在美国旧金山宣布推出新版Ｏｆｆｉｃｅ套件的消费者预览版，该版本将云服务放在了第一位，并在社交性以及触控方面有较大改进。有分析指出，新版Ｏｆｆｉｃｅ的推出意在加强微软在移动领域及企业级服务方面的表现，进一步提高占据微软营收３０％的Ｏｆｆｉｃｅ业务的业绩，以抵御谷歌带来的冲击。不过，由于该套件只支持Ｗｉｎｄｏｗｓ７和Ｗｉｎｄｏｗｓ８系统用户，且未推出Ｗｉｎｄｏｗｓ外系统应用版本，未来的推广应用难度可想而知。行业压力促微软推新品在发布新版Ｏｆｆｉｃｅ时，微软方面表示，最重要元素之一是借力ＳｋｙＤｒｉｖｅ来搭建微软在办公软件的云平台。资料显示，ＳｋｙＤｒｉｖｅ是一个可存储在Ｗｅｂ服务器上的活动文档。目前，ＳｋｙＤｒｉｖｅ已拥有６０００万用户。通过它，用户可自如的将其云空间中的照片、视频或其他多媒体应用插入到Ｏｆｆｉｃｅ文档中，并能在不同移动终端间进行传输。“当前微软在部署着自己的跨平台思想，实现ＰＣ端和移动端的统一。”ＩＴ资深观察人士丁道师认为，新版Ｏｆｆｉｃｅ主推云服务，将有利于微软构想的“云＋端”战略的实现，有利于ＰＣ、平板电脑、智能手机甚至未来的智能电视上互联互通的实现。在此基础上，微软也十分重视社交性给Ｏｆｆｉｃｅ带来的补充，收购而来的Ｓｋｙｐｅ视频电话将被整合进Ｏｆｆｉｃｅ３６５中，并支持其邮件服务。此外，微软还在触控方面对办公产品进行了改良。其同时发布的Ｍｅｔｒｏ版ＯｎｅＮｏｔｅ应用，支持用户自然手势完成对Ｏｆｆｉｃｅ字体缩放、颜色调整等触控操作。“微软新版Ｏｆｆｉｃｅ的推出，也有来自谷歌方面的竞争压力。”ＩＴ时评人张书乐接受《每日经济新闻》采访时分析认为，当前苹果和谷歌正在进军办公领域，Ｏｆｆｉｃｅ是微软大本营，也是后者最大单一利润来源。据微软的营收报告，自２０１０年第４季度以来，微软商业部门便成为该公司收入最高的部门，该部门掌管着Ｏｆｆｉｃｅ业务及其相关办公产品。２０１２年第１季度，微软总营收为１７４亿美元，其中商业部门营收５８亿美元，占到３３．４％，大大超过了同期的Ｗｉｎｄｏｗｓ和ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅ部门。不过，这项业务目前正在遭遇竞争对手的压力。来自国外的一项调查显示，在谷歌产品用户中有９０％的用户在使用微软Ｏｆｆｉｃｅ应用。但随着谷歌企业套件ＧｏｏｇｌｅＡｐｐｓ的推出，微软这项最赚钱的业务面临着被谷歌分食的危险。数据显示，截至２０１２年５月，在新增的付费企业网络软件用户中，谷歌已占据超过三分之一的市场份额。新版Ｏｆｆｉｃｅ应用平台受限“在移动互联时代，微软在扩张上已经落后于苹果和谷歌。”艾媒咨询ＣＥＯ张毅接受《每日经济新闻》采访时表示，借助新版Ｏｆｆｉｃｅ，微软想重新获得优势的意图明显，“以此作为其在移动领域的突破口，而Ｏｆｆｉｃｅ应用具有的跨终端、云平台特性，符合这一战略。”国外分析师认为，新版Ｏｆｆｉｃｅ不仅是微软的主要营收来源，更关键的是，众多企业用户依赖这款软件，这是当前微软相比谷歌的优势所在。据了解，微软在渠道上也更重视向企业级客户靠拢，以此与谷歌、苹果在移动端展开差异化竞争。“尽管微软对新版Ｏｆｆｉｃｅ系统的期望很高，但短时间内对其业绩很难起到实质的支撑。”张毅认为，在ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ市场份额仍然坚挺的当前，新版Ｏｆｆｉｃｅ只能应用于Ｗｉｎｄｏｗｓ７和Ｗｉｎｄｏｗ８，使得微软已有用户中的替换周期较长。有业内人士指出，对个人用户来说，更换一个全新的操作系统是一项繁重的任务，尤其考虑到微软并未提供一种从ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ直接升级至Ｗｉｎｄｏｗｓ７的方式。特别是企业用户，将面临更大的麻烦。当前，微软对推出除Ｗｉｎｄｏｗｓ以外平台产品的热情并不高。微软表示，Ｏｆｆｉｃｅ３６５支持部分网络浏览器，将能够在ｉＰａｄ或ｉＰｈｏｎｅ上使用。除此之外，新版Ｏｆｆｉｃｅ暂时不会对ｉＯＳ提供其他支持。张毅认为，Ｏｆｆｉｃｅ是微软体系中有效用户最多的软件，微软当前有意将该产品作为“杀手级”应用，引导用户去使用搭载其Ｗｉｎｄｏｗｓ系统的终端，特别是移动终端，对其他终端系统存有一定的排斥性，以此来提升微软在各个平台上的布局。“这也只是微软的一厢情愿。”张书乐对此举并不看好。他认为，一来Ｗｉｎｄｏｗｓ的系统在移动设备上的应用率太低，新版Ｏｆｆｉｃｅ将无法实现真正意义上的跨平台使用；二来用户很难为了一个办公软件而放弃使用非ＷＰ系统的移动设备，毕竟移动设备包括平板电脑都不是真正为了办公而生的；此外，即使微软不乐意，但依然会有程序开发者用自己的Ａｐｐ解决兼容性问题，“这反而会造成Ｏｆｆｉｃｅ在移动设备上的用户流失”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：新股发行停不停由市场博弈</contenttitle>
<content>日前，证监会有关部门负责人在介绍新股发行体制改革相关情况时表示，不会人为控制新股发行节奏、规模；目前改革正处于博弈第一阶段，首日集中炒新的情况已发生变化；将研究修订再融资和公司债管理办法，出台老股转让规则、特定行业信息披露指引等。此外，针对近日备受关注的媒体在首次公开募股（ＩＰＯ）中“有偿沉默”话题，该负责人指出，如果企业已经披露的信息被媒体质疑报道，那么不影响正常审核，如果有应披露而未披露的信息，经媒体质疑报道且属实，那么是诚信问题，和第一种情形有很大差异，是两种问题。该负责人表示，目前正处于新股发行体制改革后市场各方博弈的第一阶段，首日集中炒新的情况已发生明显变化，新股上市首日出现了涨跌互现的局面，说明投资者更加理性；后续随着市场的变化、大家对新规则理解的不断加深，博弈还会继续。针对市场上关于完全放开新股供应、严控新股发行避免市场被抽血这两种截然相反的声音，该负责人指出：“发行停还是不停，实际上应该是市场自主博弈的结果。新股发行规模和节奏主要还是依靠市场供求机制进行自我调节。”他明确指出证监会不把控制发行节奏作为工作内容，核准发行后的发行节奏由发行人和保荐机构自主协商确定。据统计，今年上半年共有１０５家公司首发上市，从数量上看比去年同期下降３７．５％，筹资额为６７６．８亿元，比去年同期下降５８．４％。该负责人告诉记者，今年以来，已有不少发行人由于市场原因选择缩减发行规模、自主选择发行时机。“我们每周确定当周核准发行批文的情况，最近有两家按照审核排序应该给文的公司都来申请说可否下周再给文，这说明市场的约束机制在不断地增强，这是个积极的变化，也是和境外成熟市场情况类似”，该负责人说。在境外市场，企业在获得发行批文后，审时度势选择发行时机，甚至放弃发行的案例并不鲜见。该负责人指出，为贯彻新股发行体制改革精神，下一步还将有新的规则陆续颁布，证监会正在研究老股转让的具体规则，此外中国证券业协会正按照指导意见的要求拟定关于询价对象管理、关于个人投资者参与询价、关于询价定价中相关各方行为准则等一系列自律规则。今年５月份，证监会公布了《关于做好餐饮等生活服务类公司首次公开发行股票并上市有关工作的通知》。该负责人告诉记者，即使不是餐饮行业或生活服务类公司，如果在连锁经营、公司治理等方面与之类似，那么在审核中也会比照该通知的要求执行。他表示还会针对审核实践中需要总结提炼上升为审核指引的事项，继续总结梳理出台专项指引。该负责人还表示证监会正在研究如何修订再融资和公司债管理办法，主要针对如何丰富再融资品种，改进价格发现机制。据介绍，今年上半年已发行公司债融资额为９２５亿元，同比增长２８％。此外，对于市场关注的超过行业平均市盈率２５％后在何等情况下才需要重新上会，该负责人表示，由于审核时间中遇到的问题千姿百态，很难找到一刀切的标准。目前市场流传的关于证监会内部掌握具体标准的说法纯属谣传。“从监管实践看，标准订得越明确，可能就出现大家都贴近这个标准的情形。我们也不希望大家为了规避监管就去贴近。原则性的把握就是信息披露是否充分，风险是否充分揭示。”他说。记者了解到，自此次改革以来，共有２７家公司完成发行上市，尚未出现发行市盈率高于行业平均市盈率２５％的案例，其中有３家公司的发行市盈率贴近２５％。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增利Ｂ５日下跌１８．５％　杠杆债基“打回原形”</contenttitle>
<content>昨日，市场再度走低，上证指数跌破２３００点，而在上周持续上涨的分级债券基金Ｂ份额（即杠杆债基）再度受挫，近九成杠杆债基收跌。其中增利Ｂ再度领跌，跌幅达３．２６％，近５个交易日累计下跌１８．５１％。不过，业内人士指出，债券市场尤其是信用债有望迎来慢相关公司股票走势牛行情，杠杆债基仍具有投资机会。全面回调ＷＩＮＤ数据显示，近５个交易日以来，已有５只杠杆债基累计跌幅超过５％。其中，增利Ｂ累计跌幅居首，跌幅高达１８．５１％；聚利Ｂ、利鑫Ｂ累计跌幅分别达８．４７％和６．３３％，跌幅居前。截至６月１９日，杠杆债基平均折价率为２．１％，较上周三平均０．６６％的溢价率下降近３个百分点。其中，增利Ｂ溢价率大幅收窄，由最高２４．２９％收窄至３．１５％。对于本轮杠杆债基的大幅回调，好买基金研究中心副总监曾令华认为，本次杠杆债基调整的原因主要有三点：一是债市近期在调整；二是前期涨幅过大，存在获利了结的情形；其三，有一些基金由于盘子比较小遭到恶炒，现在出现了价值回归。而对于债市调整的原因，曾令华认为，首先，此次降息属于非对称降息，存款利率增加提高了必要收益率，从而对债市的影响偏负面；其次，本轮调整之前，无论利率债还是高等级的信用债其收益率下降的空间很有限，利差也位于均值附近，而实体经济的情况可能没那么好，信用债的收益率下降的空间也很有限。招商证券分析师宗乐也表示，降息后，债券市场利好得以释放，一些资金获利回吐，导致近期债券市场震荡调整。杠杆债基进取份额大幅回调跟债市本身的回调有关，同时也与一些参与炒作债券进取份额的投机资金套现离场有关。下半年收益或下降今年以来增利Ｂ经历了戏剧性的大起大落，年内最大阶段涨幅超过８０％，吸引了大量眼球，也让很多投资者重新注意到了市场上还存在着这样的投资品种。然而，就像其他证券投资品种一样，过度的炒作之后迎来的必将是暴跌，增利Ｂ在短短５个交易日中累积跌幅已达近２０％，这也正是上半年杠杆债基走势的缩影。对于杠杆债基下半年的走势，上海证券分析师刘亦千表示，债券市场有望迎来慢牛行情，尤其是信用债，杠杆债基仍然具有投资价值。招商证券分析报告指出，从一季度的配置来看，分级债券型基金偏好５－１０年中低评级信用债（ＡＡ＋／ＡＡ），该类债券目前持有至到期收益率５－６％之间，高于大部分杠杆基金杠杆触发必要回报率，且分级债券型基金一般动用了一定比例杠杆投资债券，预期收益率将会更高。即便信用债收益率保持现在的水平，母基金年内净值涨幅有望超过其杠杆触发必要回报率。因此，杠杆债基年内仍存在一定投资价值。海通证券分析师倪韵婷认为，从债券市场整体投资环境来看，债市在２０１２年上半年政策缓步放松之下利率债和信用债均有良好的表现，下半年若存准继续下降甚至降息将推动资金利率下行，推动信用利差收窄，仍可能具有阶段性机会，但下半年整体投资机会或不如上半年，因而杠杆债基下半年的整体收益较之上半年或有明显下降。３月以来增利Ｂ净值走势注：数据截至６月２０日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外资行揽储“嫌长爱短”　定存利率明显倒挂</contenttitle>
<content>继多个城商行为吸储纷纷上调存款利率之后，在华外资银行６月底也加入了揽储大战，纷纷上调存款利率。不过，这次多数外资银行上调的是期限在一年或者一年以内的利率品种，长期利率未有同步上调，这也进一步推动了外资行存款利率倒挂。外资行上调存款利率《第一财经日报》记者在汇丰银行官网的公告中发现，该行已从６月３０日上午１０时开始上调人民币一年期及以下各档存款利率，其中活期、三个月、半年及一年期存款利率分别为０．４４％、３．１％、３．３％和３．５％，不仅与花旗银行存款利率相同，也上调至与国内大行的存款利率相同。而渣打银行则是在６月２０日就已经将人民币存款金额在１０万元及以上客户的一年期及以下利率全部上浮１０％的最高水平，但对存款额在１０万元以下客户仍按央行基准利率执行。此外，本报记者从星展银行客服部了解到，星展银行的人民币存款利率也将在７月份进行调整，不过调整幅度还要等具体通知，但花旗银行一位内部人士告诉记者：“我们主要看竞争对手，现在渣打、汇丰都已经提高短期存款利率，花旗应该也会调整，不过更可能针对６个月或１２个月的存款利率。”不过花旗客服部向记者表示，他们还没有收到上调存款利率的通知。与汇丰、渣打、星展或者花旗等比较大的外资行相比，恒生、大华等规模较小的外资银行相对仍然“静待时机”，本报记者致电多家规模较小的外资银行均未得到利率调整的答复。一位城商行的客户经理告诉本报记者：“由于外资银行网点稀缺，在零售业务上，只有最大的几家外资行才相对有能力通过一般存款业务吸储。对于中小外资行而言，他们不得不绕道财富管理业务吸收存款，打＂利率战＂的热情不高，而且即便他们高息揽出，效果也不会很好。”存款利率倒挂现象但与短期存款利率上调不同，外资银行的长期存款利率基本维持不变，渣打银行甚至因为内部成本控制的问题而大幅降低两年期存款利率。“６月２０日之前两年期存款利率是４．１％，但现在是１．５％，这主要是内部成本控制问题。”渣打银行内部人士告诉本报记者。外资银行的利率倒挂一直存在，比如星展银行目前实施３年期和５年期利率分别为２％和２．５％，但其３个月和６个月利率分别为３．３１５％和３．３５５％。类似的情况渣打以及花旗都非常普遍，渣打银行３年期和５年期的存款利率分别为１．６％和１．７％，　花旗银行２年、３年的定存利率分别只有１％和１．１％，恒生银行也基本上相同，３年期和５年期分别为１．１％和１．２％。之所以出现这种存款期限越长利息越少的反常情况，花旗银行的一位内部人士告诉本报记者，这主要是出于成本控制的原因。“正常情况下要拉到长期存款肯定要支付更高的利率，银行在吸引长期（２年期以上）客户所付出的成本要超过连续的短期存款利率。”与其他外资银行相比，花旗似乎更潇洒，也更加一步到位：“花旗银行已经不再做２年或２年以上的定期存款。”花旗银行一位客户经理告诉本报记者。一位中资银行人士表示：“外资行网点数量较少，定位服务中高端客户。但这些高净值客户很少有把存款作为理财手段，他们看重的是银行提供的多元化产品而不是存款。”不过汇丰对倒挂现象进行了调整，目前基本上属于按期限增加。其３年期和５年期存款利率分别为４．６５％和５．１％。作者：孙红娟　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会规范险企薪酬</contenttitle>
<content>据新华社电中国保监会昨天称，已于近日发布《保险公司薪酬管理规范指引（试行）》，旨在探索建立符合我国国情和行业实际的保险公司薪酬监管机制。根据国内外实践，《指引》统一将保险公司薪酬分为基本薪酬、绩效薪酬、福利性收入和津补贴、中长期激励四个部分。《指引》规定，保险公司高管人员目标绩效薪酬不得低于基本薪酬，绩效薪酬不得超过基本薪酬的３倍，即绩效薪酬控制在基本薪酬的１－３倍之间。对于福利性收入和津补贴，《指引》除了要求参照国家有关规定和行业标准执行外，还规定保险公司每年支付给董事、监事和高管人员的现金福利和津补贴不得超过其基本薪酬的１０％。对于中长期激励，《指引》明确待相关部委出台政策后，保监会再根据政策制定保险业的实施细则。为促进公司薪酬水平与风险状况相协调，《指引》规定，保险公司高管人员薪酬应当根据保监会分类监管确定的风险类别进行调整。例如，分类监管确定为Ｃ类的公司，高管人员当年平均基本薪酬加绩效薪酬不得高于上年度水平。根据《指引》，保险公司董事、监事、高管人员和关键岗位人员绩效薪酬应当实行延期支付，延期支付比例不低于４０％，其中董事长和总经理不低于５０％。据悉，保监会将主要从两方面对保险公司薪酬管理实施监管：一是薪酬管理程序的完备性、规范性及其执行情况；二是绩效考核指标设计和绩效目标设定对公司风险、合规管理的影响。重点问题保监会有关负责人昨天就规范保险公司薪酬管理行为回答了记者提问。不直接干预保险公司薪酬水平问：《指引》的出台是否意味着监管部门对保险公司“限薪”？答：《指引》不直接干预保险公司薪酬水平，但要求保险公司根据财务状况、经营结果、风险控制等因素合理确定薪酬，同时规定保险公司不得脱离国情、行业发展阶段和公司实际发放过高薪酬。对高管人员薪酬过高的公司，监管机构可以以适当方式进行风险提示。从行业实践来看，保险公司高管人员现金福利和津补贴一般位于基本薪酬的２％－５％之间。《指引》规定保险公司每年支付给高管人员的现金福利和津补贴不得超过基本薪酬的１０％，既给了公司足够的管理空间，也防止公司通过福利和津补贴的方式违规发放薪酬。过度冒险行为几年后才能暴露风险问：《指引》为什么要求延期支付薪酬，如何操作？答：金融风险一般具有滞后性，一些过度冒险行为短期内会为公司创造可观的盈利，而风险往往要在后续几年甚至更长时间才能暴露出来。《指引》关于延期支付的规定主要体现在以下四个方面：一是对象定为保险公司高管人员和关键岗位人员。二是将延期支付期下限定为３年。三是延期支付比例不低于４０％，董事长和总经理则不低于５０％。四是如发生绩效薪酬延期支付制度规定情形的风险及损失的，保险公司应当停发职责范围内高管人员未支付的绩效薪酬。公司自行决定风险合规指标比重问：风险合规指标如何影响高管人员的薪酬？答：如何使用风险合规指标调整具体岗位高管的薪酬有两种处理方式。一种是将风险合规指标作为绩效考核指标的构成部分，占一定的比例。另一种是将风险合规指标作为调节性指标，对绩效考核结果产生影响（有的公司甚至采取合规出问题就一票否决的方式）。从实际效果来看，第二种方式的效果更为明显。《指引》明确要求风险合规指标应当与绩效考核结果显著相关，但没有对风险合规指标比重做硬性的量化规定，具体采取哪种方式由公司自行决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来三连跌　部分城市或回６元时代</contenttitle>
<content>【提要】截至７月６日，辛塔、迪拜、布伦特三地原油变化率维持在－８．９％左右。多家成品油资讯机构预测，７月１１日国内成品油价格下调窗口打开已经板上钉钉，将创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价“三连跌”，　部分城市油价将有望重回６元时代。资讯机构监测发现，相关公司股票走势目前成品油下游需求疲弱，炼厂处于亏损状态。中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。作者：丁华艳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极端天气炒热大豆　豆粕掀起“蛋白革命”</contenttitle>
<content>近期全球频频爆发的极端天气，引起投资者对于农产品后期供应的担心。周一，大宗商品期货市场，农产品板块在周边市场走弱的情况下，走出独立上扬行情，特别是豆粕品种再次领涨农产品板块，涨幅一度超过了３％，两个交易日豆粕期价上涨３００元／吨。相关公司股票走势“国内猪肉价格触底回升，对豆粕、玉米等饲料品种的价格有很大的提振作用，并且未来两个月国内饲料需求或将进一步好转，对于豆粕等高蛋白的需求日益旺盛，将进一步利好豆粕、玉米等饲料品种。”中国中期研究院分析师、农产品研究员张莉表示。根据中期研究院的统计显示，国内油厂的压榨利润在６月下旬出现好转的迹象，油厂紧跟外盘美豆走势提高豆粕出厂价格，昨日，南方部分地区的豆粕出厂价格已经提高至３６５０元／吨的高位，坚挺的现货价格对期货价格走势起到了良好的支撑作用。布瑞克农业咨询公司资讯经理林国发认为，大豆进口成本高企，目前大豆进口成本在４４２０元／吨～４５２０元／吨之间，油厂开工处于亏损状态，美豆持续上涨，油厂提高了产品出厂价格。其中豆粕因目前处于消费旺季，加上油厂豆粕库存偏少，挺价惜售意愿强烈，让其成为了近期上涨的明星品种。“下半年豆类、油脂等品种仍然将震荡上行。”张莉认为，下半年是传统的饲料、食用油消费旺季，８月至１０月是我国生猪养殖的补栏季节，对豆粕、玉米的需求将会增大，在后期将提振期货价格的走势。而随着中秋、国庆等节日的临近，食用油消费有望迎来旺季，进而带动油脂类期货品种的走势。另外，下半年７月和８月美豆期价将迎来天气炒作的高峰，任何天气的不利变化均会对美豆期价带来利好提振，美豆期价有望重回上涨通道，进而带动豆类品种的价格上涨。但欧债问题和宏观面的不确定性也会时不时地影响农产品价格的走势，因此预计豆类、油脂等品种在下半年或将震荡上行。林国发表示，２０１１／２０１２年度国产大豆仅为１２００万吨，２０１２／２０１３年度大豆播种面积继续减少，产量或仅为１０００万吨附近，需要大量进口来弥补国内缺口。４～５月份美豆价格回落，中国进口商出现一定的洗船行为，近期美豆上涨，中国买家买涨不买跌的心态，必定会造成后期进口企业签订合同增加，美化美国大豆出口数据，在当前，国际大豆产量出现连续两年减产的背景下，将继续支持大豆价格上涨。此外，尤其值得注意的是，美国参议院近日以６４票对３５票通过了５年期的《农业改革、食品与就业法案》，其中最受关注的是，削减已实施２０年的直接支付农业补贴。根据美国参议院通过的法案，美国将在未来１０年内削减２３６亿美元农业开支，其中绝大部分来源于提供给美国农民的直接支付补贴，但法案同时提高了对农民保险费用以及农作物保险公司的补贴。由于美国、加拿大和澳大利亚的农产品出口量占了世界一半以上的份额，美国削减农产品补贴的直接后果就是农产品价格持续上涨，世界将告别廉价农产品时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：若ＧＤＰ增速降至４％　银行业也可支撑</contenttitle>
<content>两项压力测试均表明，中国银行业运行总体稳健，对宏观经济冲击的缓释能力较强房地产、地方融资平台、银行表外理财等领域风险和客户集中度风险应当引起关注中国人民银行日前公布的《中国金融稳定报告（２０１２）》首次披露了中国银行业压力测试结果。报告称，敏感相关公司股票走势性和情景压力测试结果均表明，我国商业银行资产质量和资本充足水平较高，以１７家商业银行为代表的银行体系对宏观经济冲击的缓释能力较强，总体运行稳健。央行报告：银行业总体运行稳健据悉，２０１１年底，人民银行成立了金融稳定压力测试小组，组织商业银行开展金融稳定压力测试。此次测试主要针对商业银行信用风险，包括“整体及重点领域信用风险敏感性压力测试”和“宏观经济情景压力测试”，测试对象包括中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行和交通银行；股份制商业银行包括招商银行、浦发银行、中信银行、兴业银行、中国民生银行、中国光大银行、华夏银行、广东发展银行、深圳发展银行、恒丰银行、浙商银行和渤海银行１７家商业银行。截至２０１１年末，１７家商业银行资产总额约占银行业金融机构总资产的６５％，具有较强的代表性。报告指出，两项压力测试均表明，中国银行业运行总体稳健。敏感性和情景压力测试结果均表明，我国商业银行资产质量和资本充足水平较高，以１７家商业银行为代表的银行体系对宏观经济冲击的缓释能力较强，总体运行稳健。测试结果：资本充足率水平较高报告结果显示，“整体及重点领域信用风险敏感性压力测试”方面，在整体不良贷款率上升４００％的重度冲击下，银行体系的资本充足率将从１２．３３％下降至１０．８９％。其中，大型商业银行下降１．６３个百分点，股份制商业银行下降０．９２个百分点。对于９个重点领域信用风险敞口，在轻度、中度和重度冲击下，银行体系的整体资本充足率均保持在较高水平，即使在重度冲击下，资本充足率也不低于１１．１５％。“宏观经济情景压力测试”主要针对ＧＤＰ增长率、Ｍ２增长率和ＣＰＩ涨幅３个指标进行考察。报告分析显示，在ＧＤＰ增长率降至８％的轻度冲击下，银行体系的整体资本充足率将下降０．４２个百分点；若ＧＤＰ增长率降至６％或４％，银行体系的整体资本充足率也仅会下滑０．８６个百分点或１．６８个百分点，银行业也可以支撑。解读银行业整体抗风险能力较强光大银行首席宏观分析师盛宏清认为，从压力测试的结果来看，中国银行业显示整体抗风险能力较强。在情景压力测试结果下，其中度和重度冲击对银行体系的影响较大，但冲击后的资本充足率仍较高，显示我国银行体系对宏观经济冲击的缓释能力较强，总体运行比较稳健。但需要提醒的是，在当前经济增速下滑、实体经济发展相对乏力的背景下，银行业应加强房地产行业和地方平台贷款的风险防控。央行也表示，部分领域稳健状况值得关注。根据９个重点领域风险敞口测试结果，房地产、地方融资平台、银行表外理财等领域风险和客户集中度风险应当引起关注。　（来源：华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>付小为：官场“富二代”的核心问题是权力</contenttitle>
<content>今年５月初，陕西榆林市府谷县司法局爆出局长李瑞华、副局长刘利荣涉嫌学历造假，上升途径存疑等问题。当地政府随后迅速作出了处理，并将处理结果对外公布，希望一切归于平静。不过，事与愿违，与造假事件一同浮出的榆林一带“煤二代”混迹官场的现象依然受到外界关注。经查明，造假事件的当事人刘利荣为“煤二代”，李瑞华虽非“煤二代”，却也与当地煤老板有着千丝万缕的关系。这样的官煤生态在榆林一带颇为普遍。不少媒体把焦点投注于８０后乃至９０后公职人员，领着不到２０００元月薪，开着奔驰宝马上下班的独特“景象”上，甚至浓缩出诸如“富二代难敌制服诱惑”的字眼吸引读者注意力。新兴富裕群体越来越成为舆论追逐的焦点，关注范围可以从第一桶金的问题到富人如何花钱，从为富仁不仁到怎么完成财富的代际交接，“富二代”过着什么样的生活等等。哪怕富人从政这一话题，注意力也往往集中在财富拥有者这一方，而忽视了权力一方。公共职位具有公共性，其获取有公平和严格的程序，还需要经过公众同意，并不会特别优待哪个群体。因此，富人、富二代想不想从政，其实不是个问题。国外也有不少商人或商人家族成员从政的例子。个人职业选择外，其中或许存在经济安全的考虑，也不排除寻求权力庇护的目的。这些个人动机并不奇怪，也不新鲜。但是，国内一些地方，富人从政，或者说资本与权力结合的方式令人担忧。刘利荣能够进入公务员系统，获得快速擢升，迎来工作荣誉，皆与其家族在商界、政界的巨大影响力有关。而在榆林当地，刘利荣的“制服”同侪还不少，并且大多与刘有着相似的家庭背景和工作轨迹。可以说，在一些地方，商人、富人进入权力系统，只要有了个人意愿，其他都不成为问题，身份的转换没有阻碍，一些人甚至毫无避讳地横跨政商两界。政经通吃，很多人视之为资本的贪婪，却忽视了权力主动向资本靠拢的事实。从２０１０年开始，府谷县推行了一项新的干部退位、选拔制度，目的是为当地骨干商人及其子女腾出职位。换句话说，地方权力可以通过“专项”配置，来为资本安排出一条进入权力体系的快速通道。权力与资本结合方式的不正常，根本上是因为权力运行不正常、不健康、不透明。一任地方政府与商人富人私下交易，进行利益交换，可能是一个短期行为；长远来看，如果一个商人家族，有意图地在不同权力部门“安插”布局，形成盘根错节的家族权力网络，资本将可以直接使用、分配和调动权力，情况会更为恶劣。“煤二代”跻身官场这一动向，理应受到重视。但相比于对资本或个人动机的关注，地方政治生态以及权力运行机制的问题，更根本也更值得关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股价结构两极分化加剧　超过四成个股高于１０元</contenttitle>
<content>近日，沪指重回２２００点下方，２１３２点“钻石底”告急。记者截取２００８年１０月２８日（沪指最低见１６６４点）、２０１０年７月２日（沪指最低见２３１９点）、２０１２年１月６日（沪指最低见２１３２点，收盘报２１６３点）、２０１２年７月１０日（沪指收盘报２１６４点，为近日收盘最低）等４个交易日的两市Ａ股股价结构数据，统计发现，以中小板及创业板为首的小盘股已明显颠覆Ａ股市场的股价结构。目前，沪深两市有超过４成个股站上１０元高地，其中小盘股又占到一半以上。股价结构哈哈镜：“一边倒”到“中间胖两头尖”据证券时报网络数据部统计，截至２０１２年７月１０日收盘，沪深两市２４２７家Ａ股上市公司中，有３９４家公司的股价处于５元以下区间，占比１６．２３％；９７３家公司的股价处于５～１０元区间，占比４０．０９％；８０７家公司股价处于１０～２０元区间，占比３３．２５％；２５３家公司股价处于２０元以上区间，占比１０．４２％。而在年初的１月６日，沪深两市有２３２０家Ａ股上市公司，上述数据则分别为４１９家、８６４家、７５４家、２８３家，占比达１８．０６％、３７．２４％、３２．５％、１２．１９％。年初至今，股价超过２０元的Ａ股上市公司数量及占比缩水明显，５～１０元区间的公司数量及占比明显增加，股价结构分布呈现两头向中间靠拢的趋势变化。而在两年前的２０１０年７月２日，沪深两市只有１８６３家Ａ股上市公司，同样按５元以下区间、５～１０元区间、１０～２０元区间、２０元以上区间４个档次划分，上述数据变为１９２家、７５３家、５７９家、３３９家，占比分别达１０．３０％、４０．４１％、３１．０７％、１８．１９％。除了５～１０元区间及１０～２０元区间两个中间区域变化不大外，５元以下区间及２０元以上区间的两极区域占比出现对调。我们将视线拉回２００８年１０月２８日，上述数据则出现颠覆性变化。当时沪深两市共有１５８６家Ａ股上市公司，仍按上述４个档次划分，上述数据变为９３５家、４６７家、１４６家、３８家，占比分别达５８．９５％、２９．４４％、９．２％、２．３９％。当时Ａ股市场近９成公司的股价不足１０元，４２家公司股价跌破２元，高价股基本被消灭，百元股绝迹。这与目前逾４成公司股价超过１０元，仅９家公司股价跌破２元，百元股达到３家的情况形成鲜明对比。股价结构两极分化加剧细心的投资者不难发现，Ａ股股价结构的变化，恰好与２００９年之后中小板及创业板的急速扩容、三高发行结伴而生。２００８年１０月２８日，沪深主板Ａ股上市公司达１３１３家，占当时沪深两市１５８６家Ａ股上市公司的８２．７８％；此时的中小板上市公司仅为２７３家，占比１７．２２％。主板公司数量远超中小板公司。随着中小板及创业板的急速扩容，２０１０年７月２日，中小板及创业板上市公司已达到５２７家，占当时沪深两市１８６３家Ａ股上市公司的２８．２８％；而此时沪深主板Ａ股上市公司仍为１３３６家，占比下降为７１．７２％。快４年过去了，截至２０１２年７月１０日，中小板及创业板上市公司已达到１０１９家，占目前沪深两市２４２７家Ａ股上市公司的４１．９８％；而沪深主板Ａ股上市公司数量维持原地踏步，仅较４年前增加不足百家至１４０８家，占比缩水至５８．０２％。数据显示，在目前股价高于１０元的１０６０家Ａ股上市公司中，有６６５家出自中小板及创业板，小盘股占比达到６２．７３％；而在目前股价低于１０元的１３６７家Ａ股上市公司中，有１０１３家出自沪深两市主板，主板公司占比达到７４．１％。Ａ股１０元上方高空俨然已成小盘股翱翔的乐园，而主板公司则普遍在１０元以下低空徘徊，Ａ股市场股价结构两极分化的情况正日益加剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老油画在艺术品拍卖市场的新趋势</contenttitle>
<content>人们常说的“老油画”其实是指自１８８７年李铁夫先生留洋专门学习绘画，及至民国时期接受教育的艺术家的作品。一般把以林风眠、徐悲鸿、刘海粟、颜文梁等称为第一代油画家，把他们的学生称为第二代，把这两代油画家创作的作品统称为老油画。常玉裸女图＆相关公司股票走势ｎｂｓｐ；诞生于１９４９年前的中国早期油画，从第一代留洋画家徐悲鸿、林风眠等开始已有１００年的历史。这些油画与传统水墨不同的，不仅是一种新的技法、材料、语言，还包括观察世界的方法。而上海是早年中西画家集聚的地方，更是西方美术影响中国的前沿城市，因此也是中国本土油画发祥的一方润土。油画是一种源自西方的绘画语言，早在明代就已经传到中国，传教士利玛窦来到中国的，不仅是文化教义、科学技术，还带了随行的艺术家，从事建筑、装饰等工作据传在宫廷和贵族见绘制人物肖像，动物静物。它们最主要的意义还是在于其历史价值，而非艺术价值。而到了上世纪８０年代末、９０年代初，市场出现了一些新的变化：随着亚洲四小龙经济的发展，他们的收藏市场也出现了第一次转折，开始逐渐回到东方市场。这一时期，台湾、香港的艺术市场开始火热起来，很多港台藏家开始涉足这一板块。市场现在对于早期油画的认知度并不高是有原因的，这些老画家还在世的可谓硕果仅存。因此，老油画数量有限，量的问题是老油画市场无法成为主流市场的关键。同时这些老油画艺术家在美术史上处于的高度已基本确定，其作品价格也有了参照，所以这些作品的价格是没有人可以左右的。这样也就造成在拍卖上人为可操作的可能性很小，所以不会有热闹非凡的情景产生，人们大多是低调地进行这样的收藏，鲜少有人会将这些作品抛售出来。虽然它不火爆，但升值的空间却是巨大的，所谓慢工出细活。很多时候，是需要时间来证明一件物品的好坏，“老油画”具有独特的艺术价值，它不是在创造一个一个的天价，而是在呈现这样的价值，只是我们现阶段对它的价值观还不明确。比如说林风眠的作品，在是十年前只是二十万到三十万，但其实它的价值却应该是远远高于这个价钱的，根据人们日积月累的了解，这种价值就慢慢地被体现出来了。而且当价格达到一定高度的时候就很难再下降了，因为这成为了大家一个共性的认识，而不像当代很多其他的手段，上下跌幅那么快速。总体说来，“老油画”的价值更多不是考虑技法、色彩，而是这批作者在美术历史上起到的承上启下的影响。如今在艺术市场存在众多不确定因素下，老油画是为数不多的可以确定的板块之一。除了艺术家的作品具有高度艺术价值和审美价值外，加上这批画家同时具有较高的国学修养，让他们在美术史上的地位不容置疑，当然这些都与他们作品的价格密切相关。第一批、第二批的油画代表着两种文化的交融，即东西方艺术精髓的结晶。１９世纪末２０世纪初，一批雄心勃勃力求改良中国传统绘画的有志青年争相出国留学，学习西方的绘画技法和理念。他们在留学期间直接得到西方美术大师的指导，并将油画东方化，如林风眠、刘海粟，他们试图把印象主义之后的艺术方式与中国的人文画意境结合和升华。后来有一部分人没有选择回国，例如赵无极、常玉、朱德群等海外华人油画家也有不凡的表现。同时也有一部分人对时代也有反馈，这里包括了一大批抗战时期的画家和描写日常生活的画家，这些画家的努力使油画这西洋语汇，找到了一部分对中国现实的接触感和时代风貌。常玉《蓝底瓶花》而对于作品真伪的辨认也是一项巨大的挑战，因为那个时候的作品大多风格都很像，所以要分辨具体是谁的作品是需要一定专业水平的。上世纪８０年代香港台湾许多买家曾经掀起过中国油画的第一波收藏热潮，引发了大量出自专业画家之手的“老油画”赝品。这些赝品眼下随着中国油画身价日高也开始大批回流。要组织“老油画”的拍卖，作品真假的问题也一直困扰着“老油画”的拍卖。当然也可以根据其他线索判断出作品的真伪，比如作者的生平，家庭线索，等等。对“老油画”需要的态度是最严格的戒律——那就是宁可错杀，决不漏网。收藏“老油画”，能直观感知油画发展的最原始状态，构架出油画东渐的图像史。而中国传统绘画体裁、门类繁多，时间跨度极大，凭一己之力集藏而能成体系，这目标是遥不可及的。相较而言，对“老油画”的整体研究集藏要容易一些。藏家们需要有一定的只是储备，也要了解一些必要的历史文献，在听取专家意见的时候保持自己独立的思考。于此同时，作品的新鲜度也是很重要的，现在很多情况是一件作品从一个拍卖行转到另一个拍卖行，自然人们对于作品也会慢慢的感到疲倦。所以我们尽量去寻找一些未曾上过拍的，难度是比较大的。近年来由于鉴定困难以及赝品的困扰，“老油画”拍卖业务面临困境。尽管如此，天衡在坚持“老油画”的拍卖业务的同时，也坚持在鉴定上严格把关，保证上拍的作品都是“对”的。收藏“老油画”对藏家来说会因为作品的真伪、保存等问题而有困难，不过，由于当代艺术价格上涨带来的比价效应，反而又是一个捡漏的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机配件批发零售差价起底</contenttitle>
<content>手机配件的利润率远高于手机本身早已是公开的秘密，但到底高到什么程度，“心中有数”的消费者恐怕不多。记者近日以手机贴膜和手机壳为例，在京走访了从批发市场、小贩小店，到大型卖场、苹果授权专卖店在内的大小市场，为您揭示手机配件惊人的“增值”过程。零售市场同样配件售价差数倍手机贴膜和手机壳最“基层”的销售场所，是路边随处可见的小摊贩。“高清膜单贴１５元，双贴加倍，磨砂膜２５元”这是比较普遍的报价。在天桥摆摊的杨女士称：“我用的膜和商场里的一样，价钱却便宜得多。如果我用差的膜，就没人再来找我了。”到了大型连锁卖场，手机膜的身价马上高起来。“苹果手机高清膜８８元、磨砂膜９８元、钻石膜１６８元”这是某连锁卖场门店的报价。还有更贵的，记者在朝阳大悦城的苹果授权专卖店发现，与小贩处包装一致的苹果双贴高清、磨砂膜的标价都成了３８４元，而钻石膜更是高达４８０元，只不过目前打着“暑期促销”的旗号以半价销售。和手机膜一样，手机壳的价格也是“三级跳”。路边小贩叫卖的苹果手机壳价格一般在１５元到３５元之间，少数贵的卖５０元到８０元；连锁卖场内，最便宜的苹果手机壳为８８元，最贵的３９８元；而在朝阳大悦城苹果授权专卖店中，最便宜的苹果手机壳是１９８元，最贵的超过５００元。悬殊的价格是因为品质不同吗？一位在淘宝经营手机配件多年的卖家告诉记者，不同的手机膜和手机壳质量上的确有些差别，但成本上的差距绝对不像价格上体现出的这么夸张。朝阳大悦城苹果授权专卖店店员也坦承，店里印着“苹果原装”字样的手机膜和手机壳“是骗人的，苹果不生产膜和壳”。批发市场百元贴膜批发仅几毛市面上林林总总的手机贴膜和手机壳真实进货价究竟几许？从事手机配件批发的淘宝李姓店主向记者泄露了“天机”：“手机膜最低进价都是几毛钱，贵的一般不超过５元钱，最贵的所谓＂原装进口＂膜其实是苹果指定厂商生产的，进价也就十几块钱。至于手机壳，最便宜的进价也只有几毛钱，大部分都在５元到２０元之间，最贵的苹果手机壳进价在１００元左右。”根据业内人士的指点，记者来到了位于木樨园的方仕通科技广场，这里是北京手机配件零售商甚至专卖店进货的主渠道之一，也是华北地区手机和配件的主要货源地。之前记者在卖场和专卖店看到的手机膜及手机壳，在这些批发店都能找到。记者惊讶地发现，在这个市场中，苹果高清、磨砂膜的批发价仅为０．７元，钻石膜３元，３Ｄ膜５元，如果一次性批发数量较大还能更便宜。以此来看，即便是路边小贩，手机膜也有２０倍左右的利润，卖场利润则达五六十倍，而专卖店的利润高达百倍以上。手机壳也是一样，与朝阳大悦城苹果授权专卖店售价１６８元的糖果色合金手机壳类似的手机壳，这里进价仅需１０元；专卖店售价４９８元的钻壳在这里的批发价仅４５元。在一家专门批发苹果手机壳的门店，记者询问专卖店卖５９８元的Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎｓ牌手工彩雕壳的批发价，卖家称这种壳是苹果指定厂家生产的，最低８０元可以拿货。消费提示贴手机膜并无必要“买了手机就得贴手机膜保护屏幕。磨砂膜可以防指纹，钻石膜能满足女孩子爱漂亮的心理，３Ｄ膜确确实实有立体的效果。”在朝阳大悦城苹果授权专卖店中，店员这样向顾客卖力地介绍手机贴膜的好处。贴膜和手机壳对于手机来说是否是必需品？某知名手机品牌的产品经理给出了否定的回答。据他介绍，现在市场上的大屏手机所使用的屏幕基本都经过特殊钢化处理，尤其是高端手机普遍采用康宁“大猩猩”屏，本身硬度很高，即使用钥匙刮划都不会留下印记，因此贴膜保护屏幕根本没有必要。相反，贴膜会影响到手机屏幕的显示效果和触摸灵敏度，同时也可能增加眼睛注视屏幕的疲劳度，“磨砂膜能够避免在手机上留下指纹，对特别爱干净的消费者来说还有一些作用，其他什么钻石膜、３Ｄ膜就都是噱头了。而手机壳说白了就是为手机增加点儿个性元素，是否值得花大价钱购买，就要看个人的喜好了。”本报记者古晓宇实习记者林楠</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大家乐净利跌７　．９％，中洋快餐业绩齐“开倒车”</contenttitle>
<content>继肯德基所属的百胜餐饮、麦当劳之后，上周大家乐集团公布的截至今年３月３１日的年报显示，公司收益虽然同比增长１１．７％至５９．５６亿港元，但是溢利却跌７．９％至４．７亿港元。此前百胜公布的今年二季报显示中国市场利润跌４％。在铺租、人工、原材料三座大山的夹击下，这些知名的中洋快相关公司股票走势餐连锁一直以来在中国的“高利润”快车被狠狠地拦腰撞了一下。集中进入减速通道记者从大家乐公布的年报信息了解到，尽管其营收从５３　．３２亿港元上升至５９　．５６亿港元，但是股东应占溢利则从５．１４亿港元下滑至４．７亿港元。“置身当前经营环境，招聘困难重重，成本节节上升，商铺竞争激烈，过往的业务运作模式已起了翻天覆地的变化。”大家乐集团主席陈裕光在《主席致词》中如此评论当前的餐饮业经营大环境。而大家乐并非首家业绩增速放缓的知名餐饮连锁企业。此前百胜餐饮集团发布的二季度财报信息显示，百胜在中国市场利润下跌了４％，而利润率下降４．１个百分点至１５．６％。百胜餐饮旗下品牌的同店销售增速也呈现明显放缓的趋势。肯德基和必胜客的同店销售增幅分别为９％和１０％，然而去年同期其增幅高达１７％和２２％。此外，麦当劳上周公布的第二季报则显示，麦当劳全球可比收入增加３．７％，不过受全球经济放缓及美元汇率强势拖累，当季纯利按年跌４．５％至１３．５亿美元。期内营业收入按年微升至６９　．２亿美元，也略低于市场预期。其中，在亚太中东非洲区，麦当劳可比收入仅增加０．９％，其中超值套餐推动了来自中国、澳大利亚市场的增长，不过日本市场却表现疲软。和市场增速放缓相比，一众中洋快餐巨头不约而同地维持着高速的扩张计划。肯德基依然预期中国今年将开出至少７００家新店。在一场分析师会议中，麦当劳高层指出，年内在中国新开门店２２５家到２５０家的目标仍在执行。而陈裕光指出，内地仍是大家乐未来重点发展的区域，大家乐将加快南中国市场发展步伐之余，亦调整华东地区的业务经营模式，以配合当地市场需要。中洋快餐巨头失利润优势在中国餐饮业高速扩张的近几年，洋快餐的利润率一直让业界“羡慕”。然而“三座大山”之下，洋快餐的这种高利润时代也变得岌岌可危。凌雁管理咨询首席咨询师林岳表示：“因为标准化程度高，洋快餐巨头在采购成本、包装成本、用工成本上都有优势，尽管洋快餐的利润率出现了下滑，但对于整个中国餐饮业而言，其利润率依然处于行业顶端。”）不过林岳同时指出，这次百胜在中国净利润的下滑说明洋快餐的这种利润优势已经没有之前那么明显了，需要创新模式。“随着快餐行业竞争的加剧，真功夫、面点王等本土品牌的发展和崛起也对洋快餐的优势有所削弱。”而另一方面，中式快餐连锁的净利润率也不再那么靓丽。“中式快餐业净利润率在１０％左右，但在高成本之下，有些快餐连锁品牌甚至被成本吃掉了５个百分点的利润。”在广东有着多家中式快餐连锁门店的负责人告诉记者。大家乐年报信息显示，其利润率也从２０１１年的９．６４％下滑至现在的７．８９％。这样一种集体的利润下滑也是中国餐饮业现状的典型表现。近日中国烹饪协会会长苏秋成在一个公开场合指出，今年１－５月，中国餐饮企业营业额增速为１３．２％，呈逐月递减态势，除２００３年非典外，创下新世纪以来最低值。“近年来高速增长的餐饮业正迎来一个转折点，”在中国烹饪协会一位不愿透露姓名的负责人看来，餐饮行业已经从过去与同行竞争转变成与自己竞争。“能否跨过这个门槛取决于餐饮企业能否在内部管理、员工培训、标准化等方面做好升级转型。”南都记者黄丽嫦　实习生　张艳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批险资新政出炉倒计时　多家券商将晋身险资管家</contenttitle>
<content>保险资金投资渠道的全面开禁正以超乎外界预期的速度加速铺开。来自权威渠道的最新消息是：上周，１３项保险投资新政中的４项已通过保监会主席办公会议原则性通过，并有望于７月底前正式颁布。在听取各方意见后，保监会在征求意见稿的基础上，对４项新政进行了修订：受托投资门槛降低、股权和不动产品种扩大、偿付能力指标适当放松……保险资金投资的自主性大大加强。市场人士将今年称作是保险业“政策年”，保险资金运用的市场化进程由此推动。影响远非于此。这场掀起保险业创新革命的浪潮，同时亦撬动了整个金融业的改革创新。银、证、信、保四大金融行业的渐次打通，将使一直以来各自为政的资产管理行业由分割走向融合。⊙记者　卢晓平　黄蕾　编辑　枫林受托投资门槛降低首批４项新政分别是：《保险资产配置管理暂行办法》、《保险资金投资债券暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》和《保险资金委托投资管理暂行办法》。之所以选择这４项作为首批发布，主要是响应了业内诉求，考虑到行业需求。其中，投资债券办法由于前期论证较为成熟，基本未在征求意见稿上再作大的修改。政府债、准政府债、企业（公司债）的国际分类标准（大类），得到业内一致认同。有所修改的是备受关注的保险资金委托投资管理办法。多位主流保险公司高管透露，与征求稿相比，办法降低了券商受托管理险资的准入门槛。即从“客户资产管理业务管理资产余额不低于２００亿，其中集合资产管理业务管理资产余额不低于１００亿”，改为“客户资产管理业务管理资产余额不低于１００亿，或者集合资产管理业务受托资金不低于５０亿”。门槛的降低，将直接提升券商竞争险资“管家”的参与度。记者查阅中国证券业协会数据后发现，２０１１年度券商受托资金额超过２００亿元的有中信、中金，超过１００亿元的有申银万国、国泰君安、海通，另有东方、信达、光大、华融、广发、华泰等多家逼近百亿元。由此看来，逾６万亿元的保险资金，将为其他金融机构带来一笔巨大的托管收益。适当放松偿付标准对股权和不动产投资的调整，主要体现在品种扩大、偿付指标适当放松等要点上。据知情人士透露，在险资直接投资未上市企业股权范围方面，除征求稿中提及的增加能源、资源企业和现代农业企业外，还新增新型商贸流通企业股权。更重要的是，投资股权和不动产的门槛得以放松，由偿付能力充足率１５０％降至１２０％。“偿付能力并不是唯一的衡量标尺，关键要看保险公司的投资能力。”上述人士分析称，此举将使更多的保险机构可以参与股权和不动产投资，从某种意义上来说，亦减轻了保险公司追加资本金的压力。未来，保险资金不仅可以投资企业股权，更可以投资相关基金产品。办法将可投股权投资基金圈定为：成长基金、并购基金、新兴战略产业基金和以上述基金为投资标的的母基金。新兴战略产业基金的投资标的中包括了险资感兴趣的养老、医疗、农业、金融服务、公租房或廉租房等相关企业股权。另一大亮点是，险资投资未上市企业股权、股权投资基金和相关金融产品的比例，由合计不高于保险公司上季末总资产的５％调整为１０％。另外，将基础设施债权投资计划和不动产投资的比例进行合并整合，更增加了保险公司的可操作性和灵活性。结合当前的市场背景，保险投资新政的出炉显得十分契合时机。市场人士分析认为，在目前持续低迷的市场环境下，保监会全面打开保险资金运用渠道，让保险资金“脱媒”，以较低的成本直接对接优质资源，折射出其逆周期的监管思路，对于保险行业的可持续发展意义非同小可。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰证券：银行中报业绩或成股价上涨催化剂</contenttitle>
<content>日前，华泰证券发布银行业月度研究报告，预期年内将有２次降准，中报前后银行股会有小幅上涨机会。预期年内还有２次降准全年新增信贷８万亿以上在房地产投资下行、企业投资意愿不足、出口形势不容乐观以及通胀下移的背景下，华泰证券研报认为，预期年内还有２相关公司股票走势次降准。华泰证券分析指出，货币增速连续回升，不改市场降准预期　。６月末，广义货币Ｍ２余额９２．５０万亿元，同比增长１３．６％，比上月末高０．４个百分点，与上年末持平；狭义货币Ｍ１余额２８．７５万亿元，同比增长４．７％，比上月末高１．２个百分点，比上年末低３．２个百分点；流通中货币Ｍ０余额４．９３万亿元，同比增长１０．８％。６月份Ｍ２增速仍低于１４％的目标值，Ｍ２与Ｍ１增速的剪刀差较上月有所缩小，显示实体经济活力有所提升，但是Ｍ２增速连续两个月回升不能代表增长的趋势，后续还有待进一步观察。此前存准下调作用不明显，主要是改善了信贷供给，但企业信贷需求不足，而降准之后降息，有助于改善信贷需求，提高货币政策的有效性。降准和降息作用不一样，降息不能替代降准，因为只有银行资金成本的降低（降准可以降低银行的资金成本），才能提升商业银行放贷的意愿；只有企业融资成本下降、宏观经济的企稳回升（提升企业投资回报率），才能刺激企业的信贷需求和银行放贷的意愿，因此其认为未来进一步降准对信贷投放的刺激作用可能比降息的作用更大。从新增信贷看，虽然新增信贷大幅增长，但中长期贷款占比仍偏低。上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。展望全年，随着未来准备金的适度下调，银行信贷投放意愿和能力逐步增强，而刺激措施的进一步提振和经济的企稳回升，将使得企业信贷需求进一步提高；上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，按照３３２２的投放节奏来测算，华泰证券依旧维持全年新增信贷８万亿以上的判断。预计中报前后银行股有小幅上涨机会经过不对称降息、利率市场化、新资本管理办法、“七不准”等利空因素，银行股目前估值已经处于历史最低。研报分析认为，两大因素压制银行板块的估值。一是，市场担心利率市场化对银行息差、进而净利润增速的影响；二是经济增速下滑对银行信贷资产增速以及资产质量的担忧。而可能的催化剂是中报业绩，中报信息的披露或将部分缓释市场对于银行息差以及资产质量的担忧，如果即将公布的中报能够在这两方面给市场一个相对圆满的答卷（超预期），或将推动板块估值的部分提升。华泰证券认为，２０１２年银行股中报业绩仍将比较优秀，息差没有明显收缩，资产质量没有明显恶化。预测２０１２年中期上市银行合计净利润增速为１７％，其中兴业、民生上半年净利润同比增速在３５％左右；净息差方面，收窄程度好于预期；资产质量方面，不良率没有明显提升；银行中期业绩确定性较强，具有阶段性估值修复的需求。华泰证券维持银行股“增持”的评级。其分析认为，虽然降息和利率市场化趋势将加速银行景气度下行，银行板块较难在大盘上涨过程中获取相对收益，但低估值和高盈利能力将使其获得绝对收益和防御性优势，银行股具有良好的安全边际和防御性；当前板块的估值已足够低廉，已经中度反映了息差的收窄和资产质量的恶化；随着货币政策的进一步宽松，宏观经济的企稳回升，将有利于银行板块估值的提升，维持“增持”评级。华泰证券预计中报公布前后，市场对银行股的担忧情绪将会有所缓释，会给银行股带来小幅上涨机会，但近期银行板块仍缺乏大幅上涨的动力。一方面由于降息和利率市场化对银行息差以及盈利能力的影响，还需要时间去验证，近期２次降息的负面影响将主要体现在２０１３年，市场对此深有认识；另一方面，资产质量方面的隐忧一直是估值提升挥之不去的阴影，经济增长潜在中枢的下移以及不良资产显现的滞后性，使得市场对银行资产质量存在恐惧，需要以时间换空间不断去验证，才能慢慢修复和提升市场对银行板块的信心。个股方面，经济结构调整和金融改革深化背景下，可以关注有特色的股份制银行：如小微贷款有特色的民生银行、资金业务有特色的兴业银行和南京银行（利率市场化冲击相对较小）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四季度煤炭价格有望回升</contenttitle>
<content>中国煤炭工业协会副会长王广德２６日在煤炭行业电子商务供应链融资高层会议上表示，目前煤炭企业经营压力加大面临销售不畅、成本增加、货款回收困难等问题，企业应收账款、承兑汇票大幅增长。但他同时认为，煤炭市场的波动是短期的，今年四季度煤炭价格将回升，长期来看煤炭需求仍将保持增长。需求不足　去库存难“去库存已经进行了两个多月了，可是库存仍然很高，主要还是电力需求，尤其是火电的需求不足。东部省份的一些电厂四台火电机组只开一台。”据中电燃料研究会会长解居臣介绍。解居臣提供的数据显示，上半年国内电力需求增长明显放缓，全部发电机组利用小时数同比减少２５小时，在水电机组利用小时数上升４７小时的情况下，火电机组的发电利用小时数下降了１１３小时。统计数据显示，重点电厂电煤消耗增速低于供应增速。具体来看，上半年重点电力企业电煤供应６．７３亿吨，同比增长２．５％，实际耗用电煤６．６１亿吨，同比增长１．７％。到今年６月底，电力企业煤炭库存可用２７天，远远高于７－１５天的合理天数，这使得煤炭需求增幅持续回落。据中煤协测算，上半年全国煤炭消费量为１９．７亿吨，增幅２．８％，同比回落６．６个百分点，全年需求估计在３５－３６亿吨左右。与此相对应的是，煤炭供应能力却保持较快的增长速度，这与煤炭投资过热不无关系。“十一五”期间，煤炭固定资产建设投资达到１．２５万亿元，今年上半年为２１０３亿元，同比增长２３％，煤炭投资热度不减。据王广德介绍，除了煤炭行业内投资之外，全国范围包括电力、机械、烟草等在内的１７个行业都在投资煤炭。解居臣表示，根据国家经济增长情况和各类型机组发电量发展趋势等因素判断，预计２０１２年全国电煤消耗量将达到２０亿吨－２０．５亿吨，比２０１１年增加１．５亿吨，煤炭需求仍然稳定增加。他此前预测，２０１２年全国煤炭总产能将达到４２亿吨，已达到国家规划的２０１５年产能规模，过剩的产能规模将抑制煤炭价格继续上涨。下半年产量将继续增加王广德则预计，下半年煤炭产量将继续增加，净进口也将保持增长，供过于求的态势将持续。他认为第三季度煤炭价格仍将以降为主，而到第四季度煤炭价格可能回升。据了解，目前秦皇岛港５５００大卡的动力煤价格已经下降到６１０元／吨－６２０元／吨。业内人士认为，这一价格已经非常接近重点合同价格，可能对动力煤价构成一定的支撑。不过，由于电厂库存仍在高位，部分电厂甚至已经无法接纳重点合同煤。王广德对煤炭行业的未来保持乐观。他认为我国能源结构近期仍将以煤为主，目前煤炭市场的波动是短期的，他预测到２０１５年我国煤炭需求将达到４０亿吨，到２０２０年将达到５０亿吨。解居臣预测，到“十二五”末，我国火电装机容量将达到９．６７亿千瓦左右。他表示，结构性调整和经济平稳增长将进一步缓解煤炭资源和运力的紧张状况，煤炭价格也将回归合理水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看你的月薪和房价比　选评中国买房最难城市</contenttitle>
<content>拿自己的收入和当地房价作比较，仅此而已，你不用去考虑很多诸如物价、消费水平等因素，只要自己的月收入高于或等于房屋平均单价，那么在当地就算不错的收入，属于中等偏上了。比如在西安挣４０００元，那么这个档次水平相当于在北京８０００元。上海月薪是房价的１／３上海：普通住宅均价已破２００００～３００００元，所以在上海月工资税后２００００元以上算偏高工资。别墅卖２亿元，属于豪宅，不能作为比较对象，上海的收入比北京稍高些，但高得不是很多，没有差别，目前大多白领月收入在税前７０００～１００００元之间，月薪是房价的１／３。天津：普通住宅均价７０００～１１０００元／ｍ２左右，这几年房价猛涨，河东区都上８０００元／ｍ２了，开发区的房价８０００元／ｍ２以上，天津的白领月工资一般在３０００元左右，随着滨海新区的不断开发开放，天津的房价应该还会有很大的上涨空间，因此天津白领压力最大，月薪是房价的１／３。北京月薪是房价的１／２～１／３北京：平均普通房价１５０００～２５０００元／ｍ２，若月工资税后达到１５０００～２００００元，那在北京工资中算中等偏上，可以算高工资了，当然，我是指年轻的白领阶层（年龄很大的、老总级别的、演艺界等的除外，不适合本规则），目前大多白领月收入在税前６０００～９０００元之间，压力居中，月薪是房价的１／２～１／３。武汉：房价７０００元／ｍ２，收入税后要达６０００元以上才好，不过大多白领月收入在２５００元左右，月薪是房价１／３。青岛：房价１００００元／ｍ２，大多年轻才俊月收入一般３０００元左右，所以年轻人在青岛压力很大。青岛开发区的房价也涨得离谱，现在已经达到８０００元／ｍ２以上，白领的月工资一般是２５００元，压力较大，月薪是房价的１／４。西安：普房６５００元／ｍ２，大多青年月收入２０００元左右，压力比在国内居中，月薪是房价１／３。大连：普房１００００元／ｍ２，年轻人月收入２０００元多，压力较大，别提星海湾，那是高档楼盘，目前月薪是房价１／５。太原：普房５０００元／ｍ２，月收入２０００元，压力偏大，目前月薪是房价１／２。石家庄：普房４９００元／ｍ２，大多月收入２０００元以下，目前月薪是房价１／３。深圳：普房１７０００元／ｍ２，白领月收入８０００元左右，压力比北京稍大，和上海相当，目前月薪是房价１／２～１／３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ丹化重组方案解读</contenttitle>
<content>日前，＊ＳＴ丹化公布了重组公告书，引起了市场的广泛关注，决定此次重组成败的方案细节也成为市场关注的焦点，带着这个问题，记者仔细解读了本次重组方案。发行股份购买资产中新增股份的发行价格及永同昌集团的转让价格的确定，是投资者最为关心的问题。参照市场上１相关公司股票走势０家上市公司的同类重组案例，市场上壳资源平均价值约为１２．１１亿元，若根据＊ＳＴ丹化总股本４．４１亿股计算，此次新增股份发行价格应为２．７５元／股，低于方案定价３．００元／股。由此可见，此次重组方案中，壳资源定价相对合理，不存在损害上市公司及中小股东利益的情况。与历史价格相比，此次协商确定的新增股份发行价格相当于暂停上市前最后一个交易日收盘价３．２３元的９２．８８％，相当于前２０个交易日均价３．５４元的８４．７５％。近年来，Ａ股市场上九家ＳＴ类公司重组过程中新增股份的发行价格平均为３．６８元，分别占发行股份购买资产的董事会决议公告日前一日收盘价和前二十个交易日股票交易均价的５１．９７％和５３．０２％。相比而言，＊ＳＴ丹化此次新增股份的发行价格与二级市场的价格更加接近，符合市场定价规则。根据深交所此前公布的《关于改进和完善主板、中小企业板上市公司退市制度的方案　（征求意见稿）》，此次重组或将成为＊ＳＴ丹化恢复上市最后的希望。根据征求意见稿内容，＊ＳＴ丹化在盈利能力、净资产等多个方面已满足退市条件。深交所表示今年之前已暂停上市的公司，在２０１２年结束前，将继续执行原有的退市规定。也就是说，＊ＳＴ丹化在２０１２年结束之前，仍有通过重组恢复上市的可能。考虑到重组需国资委、交易所及证监会等监管机构的审批，时间周期较长，如果重组方案未通过股东大会，＊ＳＴ丹化难以在年内再次进行重组，极有可能将成为退市新政实施之后直面退市危机的公司之一。另一方面，从公告内容来看，＊ＳＴ丹化未准备召开第二次董事会，而是直接将方案提交股东大会进行审议，这说明此次重组方案不存在调整的可能。根据＊ＳＴ丹化最新公告显示，永同昌竞拍获得丹化股份的过程合法合规。永同昌竞拍股权时做出的解决大股东占用上市公司８．３亿元资金的承诺已于２００９年底完成；资产注入承诺方面，因受房地产行业的国家宏观调控政策影响，未能完成原定重组方案；同时，股份转让的交割日晚于永同昌的锁定股份的承诺期限，未违反拍卖时做出锁定股份３６个月的承诺。对比此前＊ＳＴ丹化未成功的重组，此次拟购买资产山东路桥集团发展前景广阔；实力雄厚的控股股东山东高速集团也通过盈利承诺及资产整合等方式表明了对上市公司未来发展的大力支持。业内人士认为，若此次重组能够顺利进行，不但可以使＊ＳＴ丹化摆脱退市危机，更可能为广大股东谋求可持续的回报价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美股财报中的衰退信号　巨擘日子也难过</contenttitle>
<content>与美股业绩有关的坏消息正一个一个传来。苹果业绩不及预期，惠而浦业绩不及预期，得州仪器发出第三季业绩预警，美国电话电报公司下调全年财测，联合包裹下调２０１２会计年度财测．．．．．．美国企业的业绩在日益恶化的欧债危机和疲弱的需求中不断遭到蚕食。金融机构们也面临着营收增长乏力的困扰。二季度，花旗集团净营收同比下滑９．６％，高盛下滑８．９％，美国银行净利息收入同比大幅下降１４．８％。截至上周，有约三分之一的美股公司公布了二季度财报。虽然不少公司的业绩看上去似乎好于预期，但分析师认为，这只是假象，不是因为美国上市公司的盈利有了好转，只是因为他们悲观地调低了企业的盈利和营收预期。此外，这些公司下半年的财测展望更显示经济正步入衰退。“我们正在经历一个调整期，有关欧洲２０１２年将陷入衰退的议论甚嚣尘上。目前我们从公司业绩上已看到了衰退的端倪，市场也对此作出了反应。”纽约Ｄｕｄａｃｋ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｇｒｏｕｐ的首席投资策略师Ｇａｉｌ　Ｄｕｄａｃｋ表示。除了分析师，企业对欧洲经济未来的预期也好不到哪里去。“我们对欧洲需求的期望非常低，他们就像是在衰退模式的底部颠簸。”杜邦公司首席执行官Ｅｌｌｅｎ　Ｋｕｌｌｍａｎ称。苹果财报“报警”苹果的财报近段时间一直受到市场密切关注，华尔街试图在它的业绩当中寻找海外需求是否疲弱的线索。然而周二，面纱终于被揭开，苹果的业绩和财测均低于华尔街目标。这是近一年来苹果公布的第二份逊于预期的季度财报，公司股价因此跌去５％，标普５００指数和Ｎａｓｄａｑ指数期货也应声下滑。事实上，苹果的业绩并不逊色，当季的营收较上年同期大增２３％，每股盈余则增长２０％，对于一家市盈率低于整体标准普尔５００指数的公司而言，这样的成长已经很惊人。只是这个答卷不能令华尔街满意。财报显示，上个财季苹果销售了２６００万部ｉＰｈｏｎｅ，这一数字比华尔街的预期少了２００万。而华尔街的分析师指出，２８００万部这个数字还是他们已经考虑到ｉＰｈｏｎｅ　５发售前买家会暂停购买后所做出的预测。此外，令市场失望的是，财报显示苹果当季的成长幅度逊于最近几个季度的表现，毛利率也开始从今年第一季的高峰４７％下滑。事实上，苹果的问题也出在欧洲，在一片萎靡的气氛之下，欧洲的需求难以达到苹果的预期，数据显示，在中国市场的推动下，苹果来自亚洲的营收已经几乎齐平于欧洲水准，而中国在一季度中国电信等公司增加库存后，需求也逐渐回落。衰退的信号根据彭博的数据，１１９家标普５００指数成份股公司的第二季度营收平均增幅仅为２．９％，创自２００９年第三季度以来的最差表现，当时企业营收下降了９．６％。此外，美国企业三、四季度的财测已降至２００８年金融危机来最低水平，获利增幅甚至低于２％的预期通胀水平。市场对全球经济放缓的忧心，已无法因美联储将出台更多刺激措施的信号而得到安抚。ＣｏｎｖｅｒｇＥｘ首席市场策略师寇拉斯表示，企业一直在慢慢调降下半年获利预估，而这个趋势在过去３０天加速恶化，企业财测加速显示美国与全球可能在２０１２年底与２０１３年陷入衰退。ＵＰＳ就将这次下调了全年盈利预期的原因归咎于“美国的不确定性因素增大、亚洲出口持续疲软以及欧洲债务危机的影响”。“欧洲有太多不确定性，我们听说有些欧洲企业在８月可能面临关门，而不只是放几周假。”ＵＰＳ的财务长Ｋｕｒｔ　Ｋｕｅｈｎ预测，欧洲经济可能在８月有更大幅度的放缓。ＵＰＳ首席执行官Ｄａｖｉｓ则指出，在美国，由于大选年衍生的不确定性和财政悬崖迫近，使企业的重要决策能力受到限制，例如新增招聘、资本投资及补充库存等。“全球企业不断下调业绩预期将导致就业前景的迅速恶化。”Ｍａｒｋｉｔ首席经济学家Ｃｈｒｉｓ　Ｗｉｌｌｉａｍｓｏｎ称。事实上，美联社的一份最新调查显示，美国的贫困率今年或达到１５．７％，创１９６５年以来的新高。越来越多的工人灰心丧气并放弃寻找工作，而失业救济到期之后，他们的处境更为艰难。黯淡的经济前景似乎并未对美股产生本质上的影响。不少分析师都对此趋势感到吃惊，“推测美股近段时间还在上涨的唯一理由是，市场期盼联储会出手救市。投资人太想要ＱＥ３了，他们拒绝接受没有ＱＥ３的事实。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文学杂志收版面费遭停刊　称大头被中间人吃掉</contenttitle>
<content>理论版《大家》６月２５日被停刊检查后，公众关注度不减。一篇５０００字以下的论文“版面费”约５０００元，钱都花在了哪儿？今天，《大家》杂志社分管党委副书记王建南、编辑部主任王绍来等，在接受记者采访时均称，《大家》理论版每篇所获仅是１００元～８００元，大头“版面费”被中间环节吃掉。《大家》的主办单位云南人民出版社社长刘大伟接受采访时表示，理论版《大家》与文学版《大家》共用一个刊号ＣＮ５３－１１０８／Ｉ，并不违规，而是“合法变更刊期”所致。２０１２年杂志封面上，仍注明“中文核心期刊”字样，是因为编辑部尚未接到“已非核心期刊”的通知。刘大伟社长还称，其理论版中所刊载的内容，符合“大文艺”理念，与原刊宗旨并不相左。至于汽车维修、国际贸易、体育俱乐部管理等内容，“是编辑选稿时，把关不严所致”。值得注意的是，采访中，王建南和王绍来均向中国青年报记者道出了《大家》作为一本纯文学杂志的生存之道，称“这也是全国很多杂志的普遍做法”。王建南书记告诉记者，扩刊之后，刊物中的６期仍刊登纯文学作品，以收录高质量、名家的作品为基础。“杂志社没有收过任何一篇文章的版面费，相反，每篇文章都支付稿酬。”而《大家》理论版，采取的是“委托组稿”模式。绝大部分所谓“版面费”，实际上由中间环节即被委托组稿的文化公司取得。杂志社每期的收入，“依约定只在２．５万～３．５万之间”。中国青年报记者在《大家》杂志社写给云南出版集团有限责任公司的《自查报告》中看到，所谓“版面费”已得到该杂志社默许。《报告》原文称：“《大家》杂志所扩增刊期的部分，为了减轻经济负担，也参照了一些刊物的做法，在无力承担中介组稿工作的相关费用前提下，默许中介机构对部分文章收取一定版面费，而本部门也提取了很少一部分的工作经费。［１９８８］科协学发字０３９号文件规定，＇收取论文的版面费是合理的，也是可能的。因此，建议各学会的学术期刊收取版面费＇。”但王建南向记者强调，杂志社对每篇发在理论版的稿件，按照稿件质量、编辑的难易程度，平均每篇只抽取３００元酬劳，“顶格就是８００元”。王绍来主任进一步介绍，每期《大家》理论版的稿件中，约２／３是收费的，其余为不收费的“关系稿”。上述《自查报告》中称，２０１１年全年，杂志社这块实际收取费用是４４．６万元。截至今年６月，收入是３０万元。“云南地处边疆，我们要满足每期刊物的发稿量，就只能由编辑部委托北京或外地一些文化公司来组稿。杂志社一般不和中介直接对接，但不排除这些文化公司再与中介转包、勾兑。”王建南说，比如《大家》理论版上载明的王磊等３位所谓“编辑”，并非有正式资质和编制的编辑，而是文化公司方面的组稿人员。“由于杂志社不开工资，他们的收入从哪里来？不排除从报价中＇挤水分＇。”更耐人寻味的是，该《自查报告》称，《大家》理论版收入３０万元，“完全用于维持纯文学刊物的营运成本”。王建南告诉中国青年报记者，自从杂志社改制走上自负盈亏的道路后，日子并不好过。“截至２００５年，《大家》杂志社为了维护这个品牌，已经亏损了近２０００万元。为了支付稿酬、印刷和人力等运营成本，２００５年后杂志社平均每年＇赤字＇就有７０万～８０万元。”他表示，无奈之下，出版《大家》理论版，成了“补足”成本的手段之一。“每年，杂志社有个部门目标核算制，去年的责任目标是１０５万元。靠做图书能收入２０万～３０万元，剩下的５０万～６０万元，就要靠《大家》理论版补齐。”王绍来主任也向记者证实，“即使这样，每年还是亏损约２０万元。”刘大伟社长向记者透露，“扩刊、收费发文，成了全国很多刊物的普遍做法”。在该杂志社提供的编号为云新出报［２００９］２７５号和云新出复［２０１１］１３２号的两份文件上，记者看到，云南省新闻出版局曾分别在２００９年底和２０１１年底，批准《大家》从２０１０年１月起，由双月刊变更为半月刊，再从２０１２年１月起，变更为旬刊。但两份文件同时写明：“刊期变更后，必须遵循该期刊的办刊宗旨”，宗旨是“以探究文学表达之无尽可能性的＇先锋性＇”。而据中国青年报记者对２０１２年１月（中）、３月（下）、５月（中）和（下）、６月（上）（中）（下）等７期《大家》理论版中所发论文的统计，其中真正涉及文学、艺术类的论文，总数均不足２０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股持续上行动力有限</contenttitle>
<content>上周五港股收盘走高，因憧憬内地近期会继续推行宽松措施，投资者内心的乐观期待给市场带来一定的动力。不过，楼市调控基调不变以及上市公司财报结果参差不齐，无形中给市场平添许多压力。另外，欧美市场前景迷乱，给全球经济复苏带来明显的阻滞。欧债危机侵扰不断，欧洲诸国的救助需求接连涌出，尽管欧元区的领导们在不断努力，但是市场依然充满畏惧。美联储对美国经济的看法也不再像之前那样乐观，但是ＱＥ３或者其他的宽松措施何时落定仍然是个未知数。从整体上来看，港股上周的表现还算理想，投资者信心以及市场热情恢复，只不过市场参与度仍保持相对较低水平。上周恒指累计上涨５４８点，升幅达２．８７％，企稳１９６００点之上。市场对欧元区的风险担忧情绪再度升温，西班牙的国债收益率上升，其上周末的国债拍卖结果实在不敢令人恭维，资本市场似乎正在用行动来表达对于欧债危机解决前景的悲观看法。西班牙股市大幅下跌，欧洲股市和美股期货均受拖累。有消息称西班牙地方政府瓦伦西亚向中央政府提出了金援申请，这无疑令市场对西班牙将会接受全面援助的担忧再次升级，市场上的避险情绪持续升温。而欧盟方面，之前欧元区财长会议虽然已经通过了西班牙的援助贷款计划，但是为了能帮助其银行业进行资本重组，而提供的１０００亿美元援助贷款最终能否缓解西班牙所面临的危机还很难说。欧债危机自爆发以来，给全球经济带来了明显的冲击，也使得欧洲的经济复苏陷入困境。而没有一个有效的解决措施才是最关键的问题，不断的利用援助来缓解危机核心国的压力，效果还是有限的，但是问题的根本没有解决之前，欧债危机带来的惶恐难以消除。港股在“腹背受敌”之后仍表现的较为坚挺，确实也给市场带来不小的安慰，但是这样的状态或许很难持续下去。首先，欧美市况不明给全球经带来衰退风险愈加明显，对股市更是会造成压力；其次，内地对楼市的紧缩调控持续，或许会再度影响到经济的复苏，亦会影响到两地的经济增长，而市场憧憬的宽松措施短期还是很难兑现；再者，上市公司陆续公布中期业绩，但由于经济环境的不佳，有不少企业的财报结果都较为不济，虽然好结果也不少，但是仍令不少炒资望而却步，投资者的积极性亦受打击。综合而言，港股短期的上升趋势或许很难持续，但是下跌过程中亦有支撑，惠港政策的陆续落实，将对香港的经济发展形成有力的支持。从技术走势上看，恒指受压２５０天均线附近，继续上攻动力或不足，且市场交投相对平稳，短期恒指围绕１９４００点上下震荡的可能性较大。作者：周宝强　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“奥运式”环保无可复制　“绿色北京”道阻且长</contenttitle>
<content>在环保部环境与经济政策研究中心研究员胡涛看来，在诸多环保议题中，北京面临的最大难题还是大气污染，“无论是传统的氮氧化物ＰＭ１０和挥发性有机污染物，还是新型的ＰＭ２．５，任重而道远，其治理结果将在很大程度上决定北京的绿色程度”。中国环境科学研究院副院长柴相关公司股票走势发合对本报记者表示，但由于区域联动机制的缺失、经济结构和人口规模等因素，北京的空气质量在未来二十年之内不可能得到解决。在大气污染之外，“垃圾围城”成为北京市环境治理的另一大挑战。告别“保奥运”式的治染模式在过去的五年，对改善环北京境质量而言，除了北京市政府一以贯之的努力之外，奥运会无疑是一个重要的契机。由于奥运会对空气质量的要求较高，北京调整搬迁了首钢等高污染企业，加快了“煤改气”的速度，淘汰更新黄标车，油品提前实施了国四标准，周边地区都为奥运会采取了一系列的联动措施。而这些区域联动措施对保障空气质量贡献甚巨。比如在奥运会期间，天津、河北、山西、内蒙古和山东的某些地区要据北京市的空气质量状况进行适当限制，通过与北京的联动来保障北京的空气质量。受益于奥运，北京的空气质量大为改善。北京市环保局的公开数据显示，空气质量二级和好于二级的天数由２００５年的２３４天（６４．１％）增加到２０１０年的２８６天（７８．４％），达标比例提高了１４．３个百分点；空气中主要污染物浓度全面下降，其中二氧化硫和二氧化氮浓度稳定达到国家标准。柴发合分析，而当年那些区域联动措施，都是一些非常态下的行政命性质的强制措施，已不可能继续沿用。对“十二五”的大气污染形势，环保部污染防治司司长赵华林曾指出，大气污染呈现出压缩型复合型特征，二氧化硫、氮氧化物等浓度处于高值水平，而且以ＰＭ２．５等为特征的复合型污染呈加重态势。这意味着北京在大气污染治理上不能独善其身，北京需要与周边省市进行大气污染治理联防联控。“尽管国家在制定大气污染联防联控规划，但是真正的区域协调机制很难建立起来。”一位天津市环保局官员对本报记者表示。空气质量达标至少还需要２０年根据北京市政府通过的《北京市２０１２－２０２０年大气污染治理工作方案》（以下简称《工作方案》），提出了ＰＭ２．５治理三步走的时间表到２０１５年ＰＭ２．５的浓度相较２０１０年下降１５％，２０２０年相较２０１０年下降３０％，２０３０年空气质量达标。对上述目标，中科院可持续发展专家组组长王毅对本报分析，从国外经验来看，治理大气污染涉及到方方面面的因素，需要花费相当长的时间，很难一蹴而就，因此上述目标实现并不容易，即便是在２０３０年空气质量达标也是一个乐观的估计。本报记者获悉，北京市政府依据《清洁空气计划》又按年度进行了细化，比如今年年初北京市又出台了《北京市清洁空气行动计划２０１２年大气污染控制措施》。在《清洁空气计划》中，特别引人注目的一点是北京市率先提出了煤炭消费总量控制的计划，把全市燃煤总量控制在２０００万吨以下，核心区将被打造为“无燃煤区”。其中燃煤消费总量控制的目标在随后发布的《工作方案》中再次下调，降低到了１５００万吨。垃圾新难题“在大气之外，北京水环境的问题中，因为北京的很多污水都排到天津去了，所以水质问题并不突出，主要是供水水量能否跟得上的问题。”胡涛表示，和水的问题相比，更大的挑战是垃圾围城。近年来，北京的垃圾量持续快速上升，不但占据了城市周边的大量土地，而且污染着土壤和地下水，甚至有人称之为“七环”。根据北京市政市容管理委员会固体废弃物管理处副处长邓俊的介绍，２００９年，北京每天产生的生活垃圾已达到了１．８３万吨，如果用载重２．５吨、车长７米的卡车来装，所需车辆能把４７．８千米的北京三环路停满。公开资料显示，北京市一共有１７个填埋场和５个生化处理厂，固体垃圾以填埋为主。根据北京市政府的规划，到２０１５年焚烧、填埋和生化的比要调整为４０：３０：３０，也即“４３３”的处理模式。“焚烧在垃圾处理中占到４０％的比例很难。”一位垃圾处理的企业负责人对本报分析，目前社会各界对垃圾焚烧的争议远未平息，新建垃圾处理厂能否顺利建成，建成之后能否正常运行，也充满疑虑。作者：王尔德　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布局半年报超预期个股机构偏爱地产电力（图）</contenttitle>
<content>在宏观经济下行的大背景下，上市公司业绩持续向下滑落。已披露半年报业绩预告的８５９家上市公司中，预增占比不足１０％。这“十里挑一”的公司能否获得机构青睐？据上证报记者多方了解，机构投资者普遍认为，板块预增已经比较充分的反映在股相关公司股票走势价上，自下而上的布局地产、电力等超预期增长个股更有投资机会。地产、电力关注度最高北京某基金公司投资副总监告诉记者，公司对半年报预增概念股比较关注。半年报概念对非周期股的意义远大于周期股。像有色、资源等周期类板块受价格回落影响，盈利能力进一步恶化，建议回避上述行业；非周期股或者一些早周期板块如地产、汽车等板块机会相对偏多。某保险机构的投资人士也表示，市场上可供投资者选择的机会并不多，因此只能寻找一些确定性的机会，半年报预增便是其中一项。但我们认为未来超预期增长的公司将更有投资价值。相比而言，受益于成本下滑的火电行业以及近期量价集体回升的地产板块等存在较好的业绩增长预期。这一观点也得到了某大型券商自营部门投资经理的认可。他认为，半年报预增首先要剔除那些去年基数过低以及依靠非经常性损益获得高增长的个股。公司看好真正能逆势增长的预增股，电力、地产、传媒、食品饮料、园林等行业上半年景气度较高，公司会从上述行业中自下而上的精选个股，但不会进行大类配置。此外，也有基金经理认为，市场对创业板、中小板的半年报预期过于悲观，但半年报结果一定会有所分化，过半超预期个股仍将从这两大板块里走出来，建议投资者从成长股里加以精选，重点关注ＴＭＴ、医药行业，同时回避周期类股票。机构冷对预增高占比行业据上证报资讯统计，截至２４日，沪深两市共有８５９家公司披露２０１２年中期业绩预告。其中，以食品饮料、农林牧渔和纺织服装等三行业预增家数占行业公司总数的比例最高。尽管数据上显示，上述３大板块的景气度最高，但受访机构投资者对上述板块积极性并不高。多家买方机构人士表示，上述三大板块中期业绩预增已经比较充分的反映在股价上。某券商资产管理总经理表示，像食品饮料中的白酒股，具有自主定价权，行业增速维持高位，这已经成为市场的一致预期，因此公司自年初以来已经配置相关个股。经过前期大幅上涨后，贵州茅台等已经创出历史新高，未来上升空间将收窄，建议不要轻易追高。“实际上，半年报预增只是一种概念，我们在建仓时还会综合考虑估值、前期涨幅等，某沪上资产管理公司的研究总监预计，未来半年报预增且高送转将是市场挖掘的重点之一。”上述自营投资经理也表示，在自下而上的挑选个股时更加青睐那些高送转的股票。上市公司在半年报中推出高送转分配方案的数量并不多见，目前市场缺乏炒作热点，预计高送转会对股价起到推动作用。从时间上看，在７月公布中期业绩和高送转的公司更容易获得市场资金关注。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州一二手楼价差距缩小　二手楼市业主心态转强</contenttitle>
<content>５月份，广州市一手楼成交面积大幅反弹，但是二手楼成交面积并不理想。对此，分析师表示，这表明二手房市场博弈正在加剧。值得注意的是，４、５月部分一手楼盘低开导致了近期广州一、二手楼价差距正在缩小。二手楼成交面积不相关公司股票走势到限购前一半在一系列政策利好刺激作用以及开发商促销的拉动下，５月份广州一手楼成交量出现明显反弹。据广州市国土房管局公布的５月份广州市十区房地产市场运行情况的通报显示，５月份全市十区新建商品住宅网上签约面积７１．１４万平方米，环比大涨四成，同比涨幅也达３９．１％。回顾未实行限购前的２０１０年５月，那时全市十区新建商品住宅交易登记面积仅５４．８６万平方米，数据反映在政策利好及以价换量双重作用下，２０１２年５月份一手楼成交量已超越限购前水平，而２０１２年４月份一手楼成交量仅是限购前的九成而已。与一手楼市成交火爆相比，二手楼市５月份成交仍显低迷，尽管同等享有一系列政策利好的带动，不过，业主心态转强，议价空间收窄，买家心理价位与业主差距持续扩大，导致买卖双方博弈加剧，令成交量难以延续进一步放大。据广州市国土房管局公布数据显示，５月份广州市十区存量住宅交易登记面积３５．０１万平方米，同比减少两成多，而与未实行限购前的２０１０年５月份７１．６万平方米的成交量相比，现时二手楼成交量还不到限购前的一半。对于二手住宅市场博弈的加剧，分析人士表示，在目前受限购限贷双重影响下，二手房市场交投活跃度与限购前相比还有相当一段距离，市场上可供买家选择的房源还比较充足，业主过于乐观看待当下市况而盲目提价或反价，并不可取，更有可能错失最佳成交良机。部分一二手楼价接近甚至倒挂在一手楼市以价换量的影响下，部分区域出现一手楼盘报价与同一楼盘或邻近楼盘二手房放盘价接近甚至倒挂的现象。此外，证未满５年的二手房，尽管成交单价有可能低于同一楼盘一手在售组团或附近一手新盘的网签成交均价，但若加上营业税等税费支出，实际购房支出可能会比买一手楼要多，因此，部分不急于入住的买家会转向关注一手楼，而部分因结婚等原因需迫切购房入住或青睐二手房成熟配套的买家，则仍会继续留在二手市场，不过会将关注目光重点放在证满５年这类税费支出相对较少的二手房上。外地客仅恢复到限购前六成水平在限购政策的影响下，省内外非广州户籍人士在广州购房受到严格限制，符合资格的无房省内外非广州户籍人士只能限购一套住房，而已有一套住房的省内外非广州户籍人士只能通过卖一买一才能实现换房改善居住环境的愿望。此外，省内外非广州户籍人士在广州买房，无论是一次性付款还是按揭购房，都需要提供社保、纳税证明等，因此，尽管限购已实行一年多，但至今为数不少的省内外非广州户籍人士仍未能符合资格购房。中介的统计数据更是显示，４月、５月选择出手购房的省内外非广州户籍买家数量仅是两年前未实行限购时的六成多，而同期广州户籍买家数量已回升至两年前未实行限购前的七成。分析人士表示，这导致省内外非广州户籍人士入市积极性回升速度较慢，在很大程度上导致了今年４月、５月广州二手楼市成交的低迷。不过，“毕竟在未实行限购的２０１０年４月、５月或是已实行限购的２０１２年４月、５月，省内外非广州户籍人士在个人购房市场中均占据接近六成的市场份额，由此可见，非广州户籍群体购房需求是支撑广州二手楼市重要购房主力之一”。在售楼盘　区域　成交月份　一手均价　二手楼盘　二手均价　一二手价差（元／平方米）　（元／平方米）　（元／平方米）雅居乐　番禺　４月１５６９７　广州雅居乐　１３２６６　２４３１剑桥郡岭南　白云　４月１８４５４　岭南新世界　１４８５２　３６０２新世界５月１６６１０　１４５３３　２０７７白云尚城　白云　４月１８７３２　白云尚城　１７７０２　１０３０５月１９２９１　１７８６９　１４２２罗马家园　海珠　４月１８６５７　罗马家园　１５５９５　３０６２５月１８４４２　１６９８０　１４６２瑞安创逸　天河　４月３０２４３　芳草园协　２２３０９　７９３４和新世界５月２９９４４　２４７７７　５１６７龙津华府　荔湾　４月２６４３９　富力广场　２０８８０　５５５９５月２５４１８　２１４４５　３９７３（数据来源：一手均价源自广州市国土房管局公布数据和房王数据中心监测数据，二手均价源自合富置业）、</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ争夺全面升级：券商互挖项目　中间人佣金达１０％</contenttitle>
<content>今年上半年，券商首次公开募股（ＩＰＯ）承销市场出现了数目和募集资金双降的局面，有很多券商甚至颗粒无收。作为券商最主要的业务收入之一，如果ＩＰＯ业务吃紧，除了业务压力之外，券商还会上演“生存危机”。因此，目前部分券商为帮助公司创收，已经开始使出浑身解数相关公司股票走势来争夺ＩＰＯ承销项目。据记者调查了解，各家券商机构争夺ＩＰＯ项目的背后，存在着不少隐秘的中间人，他们或是企业内部人士，或是与券商相关人士，还有ＰＥ夹杂在其中。“这些中间人的收入不菲，最高的可达项目总承销费用２０％，一般则为５％～１０％。”平安证券（微博）一位内部人士告诉记者，一个总承销费用为５０００万的项目，需要支付给中间人至少５００－１０００万。中间人佣金高达１０％“没想到他们会找我联系业务。”据一位近日准备再次申报ＩＰＯ材料的民企董秘赵先生介绍，他已经不止一次接到了中金、中信证券（１２．７１，－０．１１，－０．８６％）等大券商的电话，要求承揽他们的ＩＰＯ业务。而在三年前该公司第一次ＩＰＯ申请的时候，这些券商根本看不上他们。赵先生透露，虽然他们已经选定了承销商，但是其他券商依然通过中间人找到了他们来争取这个项目，这使得券商之间的竞争进一步升级。“在我们这个行业挖项目很平常。平安挖过别人的一些项目，当然也有别的券商挖我们的项目。”一位平安证券内部人士告诉记者，如今项目竞争激烈、僧多粥少，他们会开出较高的佣金给中间人。这位平安证券的内部人士说，目前，包括会计师事务所、律师事务所、银行、信托公司、ＰＥ在内的机构，都已经成为券商争夺项目的中间机构，而且这群中间人队伍还在继续扩大，成为券商争夺ＩＰＯ项目的关键“杀手锏”。如果中间人能够帮助他们谈成一个项目，提成可达到整个项目的１０％－２０％。在高额佣金的诱惑下，平安证券内部，全公司的人都会积极推荐身边的项目，保荐人身边的亲友以及会计师、律师事务所也会成为项目的来源。上述那家再次申报ＩＰＯ的民企就是通过中间人找到了承销商。赵先生说，“因为有这个朋友的存在，我们才选定了这家券商”。在他的眼中，正是这位中间人帮了他的大忙，但是，他并不知道这位中间人由此可以获得不菲佣金。“大部分中间人只是负责推荐项目，有的会帮助你把项目接揽下来，但是更主要的还是券商投行部负责项目揽存的人。”招商证券（１１．４０，－０．１２，－１．０４％）（微博）保荐人之一王亮告诉记者。券商互相挖项目通过券商内部负责项目揽存的人，以及对中间人的争取，券商才能将某企业的ＩＰＯ项目争取过来，然而，即使券商已经将项目谈了下来，在后续工作过程当中，服务如果不到位，承销商仍有被换的可能。“我们从别的券商手里挖过来的一个项目，正是中间人帮我们争取，然后我们才开始进驻这家企业负责后续工作。”宏源证券（１９．００，－０．２８，－１．４５％）投行部的一位负责人告诉记者，他们争取企业ＩＰＯ项目的主要方式就是争夺对其项目攸关的中间人。据其透露，２０１１年，宏源证券接手这个ＩＰＯ项目的时候，之前的那家券商实际上已经几乎都把招股说明书等材料制作完毕，但是，由于专业服务等原因，之前那家券商接手的两年时间，该项目一直没有获得突破。由于该企业上市进程进展缓慢，同时，券商相关负责人和这家企业老板之间存在矛盾，使得这家企业出现换券商的想法。了解到这个信息之后，通过内部的关系，宏源证券接触到了这家企业的执行副总，此后，在谈到ＩＰＯ业务的时候“一拍即合”。“这家企业的副总就成为了我们的中间人。同时我们承诺，如果这个项目能够谈成，同时企业上市成功，我们就会将券商总承销费用的５％－１０％支付给他。”正是因为高额佣金及承诺的服务打动了这位副总，最后他说服企业老板换了券商。不过，中间人充当揽存人的案例并不多见，大部分ＩＰＯ承销项目的争取，依然需要券商内部负责揽存项目的人的努力。ＩＰＯ争夺全面升级“在他们经手的项目当中，券商的品牌很重要。”招商证券的一位保荐人介绍，争夺ＩＰＯ业务最关键的就是品牌。更重要的，则是与企业老板的投缘程度，如果中间人坦诚介绍了双方情况，同时中间人与老板交情不错，双方交谈得也不错，那么，他们获得这个项目就会相对容易一些。现在ＩＰＯ项目僧多粥少，因此争夺会异常激烈。而在民营企业眼中，券商的过往业绩也成为他们选择券商的标准之一。上述民企董秘赵先生认为，“钱其实是次要的，服务和经验最关键。”赵先生介绍说，经过第一轮接触和筛选，中金公司和中信证券以及三线的小券商就已经被他们否定。除了中间人的介绍，在几个中等规模的机构，他们还会在市场化程度以及经验方面进行比较，最终再考虑保荐人排期和时间等问题，他们才敲定了其中的一家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场两起两落多数私募只抓一波</contenttitle>
<content>今年以来，Ａ股虽然熊样不改，但自年初开始，以上证综指２１３２点和２２４２点为起点，还是开启了两波有赚钱效应的反弹，这样的机会对于萎靡了一整年的阳光私募来说弥足珍贵。壹私募网研究中心以１月５日至６月５日为时间周期，统计了阳光私募在大盘经历两起两落的反弹中的表现，相关公司股票走势我们发现，多数私募只做一波，而两波均抓到的阳光私募不过１０家。１０家抓牢两波反弹以上证综指走势图为标的，我们把大盘５个月的运行大致划分成两个大的区间，１月５日至３月３０日为第一波，然后是４月５日至６月５日反弹第二波。这两波行情呈现抛物线形态，虽然上涨天数略多于下跌天数，但下跌时回撤度则远高于上涨时，指数运行曲折反复，投资者心态普遍谨慎而犹豫。在纳入统计的７９５只管理型阳光私募中，我们发现，在第一阶中业绩排名前５０位的阳光私募中，老私募所占的比重远超过第二阶段。此外，第一阶段排名前５０的私募产品平均收益为１６．２０％，分别属于３５家私募管理人。而第二阶段中，排名前５０名平均收益为１４．０４％，分别属于３７家私募管理人。数字表明，抓到第一个阶段反弹的私募收益相对丰厚，而在第二阶段中，私募家数有所增加，但产品集中度有所降低。壹私募网研究中心分别选取了两个阶段前５０名的私募产品做对比，我们发现，同时抓住了两波反弹的私募一共有１０家，其中不乏重阳、金中和、鼎锋、菁英时代和塔晶等老牌私募，也不乏德源安、银帆、泽里和和云腾等后起之秀。上述１０家阳光私募公司存在的共性是，对于２０１２年行情带有很强的辩证性，既不悲观，也不乐观，操作策略上，始终对行情保持高度警惕，仓位变动较大。多数只抓一波行情壹私募网研究中心统计发现，第二阶段中，纳入统计的７９５只管理型阳光私募的平均收益为２．３２％，远超过第一阶段中的０．７９％，究其原因，壹私募网研究中心认为，除了两阶段中的时间周期不对称之外，另一个重要原因是，一些私募迫于清盘压力，普遍没有抓住第一波反弹节奏。数据佐证了一个现象，在今年以来的大反弹中，真正能同时把握住两个波段的私募仅为少数，更多的私募只抓住其中的一波行情。究其原因，主要是与私募经理在过去一年单边下跌市所形成的“熊市反弹，落袋为安”的思维有关，也与今年以来政策博弈市中，政策迟迟不能如期兑现而导致的悲观预期升温相关。其中，第一阶段中表现较为突出的私募在第二阶段中普遍放慢脚步，其中最为典型的是民森和泽熙，已经出现了明显的减仓行为。在四五月份，蔡明管理的民森系列产品收益依然为正，不过，增长势头已经归于平静，在排名上也悄无声息。而泽熙则由于第一波反弹中抓住了牛股川润股份，全身而退大赚了一把，因此，第一阶段中表现较为突出。不过，在第二阶段中，泽熙除了泽熙３期之外，其他产品都出现减仓行为，旗下产品净值走势图也趋于平滑。与之相对的是，一些私募错失了第一波反弹后，第二波奋起直追，收益相当可观。比如重阳投资，在第一波中，旗下产品整体收益相对靠后，但在第二波反弹中，后来居上，集体占据了前５０名中的５席之多。另一个值得关注的私募是淡水泉投资，私募经理赵军一直以稳健著称，这让他几乎错失了第一波的反弹，其管理的产品表现平淡无奇。然而，在第二波反弹中，虽然没有能像重阳一样多只产品闯进前５０名，但也有多只产品占据了从５０名至６０名的位置。另外，淡水泉系列产品在第二阶段的平均收益也达到了６．６１％，远远超过第一阶段中的０．７６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美对冲基金看好商品多仓增幅创两年之最</contenttitle>
<content>极端气候及全球多家主要央行宽松政策的推出，正帮助大宗商品市场从熊市中出现反弹。来自美国商品期货交易委员会的数据显示，在最近一周，美国对冲基金业者的大宗商品多头仓位增幅创两年多来最高水平。玉米、大豆及小麦等农产品成为这些相关公司股票走势机构最青睐的品种。不过，有分析师认为，偏高的价格将阻碍需求。此外，不佳的全球经济增长前景，也令投资者对原油等商品的需求前景产生担忧。瑞银则建议，投资者应当买入黄金。机构布局农产品期货美国商品期货交易委员会最近一次发布的数据显示，截至７月３日当周，美国１８种大宗商品期货和期权合约净多头仓位增加３３％，至９６．３４４７万张合约。根据汤森路透的数据，对冲基金及其他大型大宗商品投资者向美国的能源、谷物与金属市场投入约１３０亿美元，规模为至少两年来最大，他们增持商品净多仓至超过７７０亿美元。其中，对大豆、玉米、黄金与石油增持幅度最大，玉米净多头仓位增加３３％，小麦净多头仓位则增加２２％。汤森路透的数据还显示，就在五周前，对冲基金等资产管理业者持有的大宗商品仓位仅有５６０亿美元，处年内最低水平。尽管上周以来，追踪２４种原材料表现的标普高盛现货商品指数有所下跌，但此前从６月２１日触及熊市区域以来，该指数累计上涨约１０％。截至７月３日的当周，涵盖１９种大宗商品的汤森路透杰弗瑞ＣＲＢ指数飙升７．３％，创下２００９年８月以来最大周涨幅。极端气候成价格推手在农产品期货价格一路上行的背后，是投资者对极端天气给产量带来风险的担忧。受干热天气影响农作物供应和美元走弱利好拉动，９日美国农产品市场玉米、小麦和大豆期货合约价格全面上行，其中玉米涨幅超过５％。美国中西部地区正经历上世纪８０年代以来最严重的干旱，这导致玉米作物枯萎，高盛此前宣布下调该国玉米产量预期。干旱同样令不少投资者预计大豆将严重减产，刺激投资者当天大量买入大豆，有力拉动豆价。而俄罗斯黑海沿岸的洪水已令连接主要谷物出口地的交通系统受创。海外媒体分析认为，作为全球小麦主产区，黑海地区小麦产量将下降，这将有利于美国小麦出口，支撑小麦期货价格上行。此外，洲际交易所的原糖期货９日也收于两个半月高点，巴西和印度等主要出产国的不利天气状况同样为该类期货的价格提供支撑。对极端天气的担忧也为阿拉比卡咖啡和可可市场带来刺激。不过，１０日欧洲交易时段，美国玉米及黄豆等农产品期货价格出现回落。“农产品当前无疑是大宗商品之王，但我预计这轮涨势持续不了一个月以上，因为偏高的价格将开始阻碍需求，如果不是天气因素的话，等夏季高峰一过，农产品就会开始降温了。”Ｈａｃｋｅｔｔ金融服务公司总裁肖恩·哈克特表示。大行看好黄金走势除了农产品，美国对冲基金还加仓了石油及黄金。不过，两者的价格在１０日早盘均表现疲弱。欧洲央行行长德拉吉９日暗示，在上周将基准利率下调至创纪录低水平后，可能会考虑再次降息，这意味着决策者仍对全球经济前景感到担忧，这同样令投资者担忧商品的需求前景。挪威政府９日在最后关头下令介入石油工人罢工的劳资纠纷，海上石油工人随即恢复工作。此举缓解了市场对挪威石油业全面停工及欧洲石油供给大减的担忧。布伦特原油期货价格跌至９９美元下方，纽约原油期货盘中亦失守８５美元。不过，高盛同日表示，将维持三个月布伦特原油预估价在每桶１２０美元不变，称全球经济温和增长将支撑需求。高盛称，“考虑美国和欧盟进一步制裁导致伊朗原油供应减少，以及像当前挪威情况引发的风险，我们预计今年下半年原油仍将处于供不应求的局面。”１０日早盘，纽约黄金期货价格亦小幅走跌，但在欧洲交易时段快速反弹。瑞银９日发布报告认为，就未来３至６个月看，投资者应当买入黄金，卖出铜。瑞银还称，从３年来看，该行认为应当买入石油，卖出铜。“我们仍处在冒险与避险的拉锯战中，”ＵＳＡＡ贵金属及矿业基金驻圣安东尼奥的基金经理丹·道伯表示，　“这种情况将持续到经济前景明朗之际。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏普与鸿海率先在手机领域合作</contenttitle>
<content>中国战略正成为夏普扭亏的重要支撑点。夏普（中国）投资有限公司（下称“夏普中国”）董事长兼总经理菅野信行昨天（１９日）在接受《第一财经日报》专访时表示，与鸿海的合作，也将加速夏普中国业务规模的扩大。菅野信行同时还是夏普株式会社首席常务执行董事、大中华区ＣＥＯ。他说，夏普将日本之外的海外市场分为美洲、欧洲、中国、东南亚、非洲等几个地区，其中只在中国派出了董事会成员，希望进一步扩大夏普在中国市场的规模。２０１１财年，夏普迎来创业近百年来最大的亏损，净亏损约３７６０亿日元。２０１２年３月底，夏普与全球最大的电子产品代工厂台湾鸿海集团结盟成为战略合作伙伴。鸿海及其关联的共四家公司，将出资６６０亿日元，持股夏普近９．９９％，成为夏普最大的股东。菅野坦言，夏普的品牌力、技术力，加上鸿海的生产技术力、成本竞争力，双方优势互补，期望带来好的结果。“鸿海的制造能力很强，在中国的员工超过１００万人，有２０家以上的工厂。夏普看中了它的优势，才决定与之合作。”菅野说，双方首先会在手机领域展开合作。２００８年夏天，夏普曾在中国市场推出过手机，之后手机业务规模有所萎缩。“夏普希望与鸿海合作，２０１３年重返中国手机市场。”菅野说，夏普的目标是尽快在中国实现年销售１０００万台智能手机，用夏普的品牌，委托鸿海大陆工厂生产。“用户界面、外观都是夏普设计的。”十代线是另一个合作的重点。夏普拥有全球唯一一条第十代液晶面板生产线，但它也是夏普亏损的重灾区。它原来由夏普、索尼分别持股９２．９６％和７．０４％，索尼最近已经撤资。之后，夏普与鸿海合作，双方各在十代线中持股３７．６１％，余下股份由两家印刷厂和工厂自己拥有。“新股权架构下的十代线，将于７月１日开始运营。”菅野说。鸿海的客户将向夏普十代线采购液晶电视面板，十代线的开工率有望在今年第三季度之后达到９０％。不过，夏普在中国重点销售的６０英寸、７０英寸和８０英寸液晶电视，仍然由夏普南京工厂生产，没有委托鸿海代工。夏普中国今年４月１日在南京成立液晶电视事业本部，从设计、生产、销售一条龙都在中国进行。“夏普希望在中国市场保持大型液晶电视销售额第一的地位，在中西部、东北地区也能成为第一名。”２０１２财年，夏普中国的销售额目标是同比增长５５％，达到约６００亿元人民币，将占夏普海外销售额的４６．３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭家富债务疑云：加盟商称至少４亿？</contenttitle>
<content>刘嫣然　每日经济新闻记者　黄洪波　发自重庆郭家富深陷债务危机很早便有迹可循。《每日经济新闻》记者获悉，一位与“家富富侨”重庆渝北大竹林加盟店老板李占东私交甚好的知情人士曾私下透露，郭家富外债至少有４亿元。但由于其债务仍在清算之中，故上述说法没有得到官方的证实。昨日（７月１１日），李占东告诉《每日经济新闻》记者，２０１１年６月，“家富富侨”与他签订了加盟合同，授权他使用“家富富侨”商标，并承诺有超高回报率，而他向“家富富侨”支付２００万元加盟费后，便再也联系不上郭家富本人，为此该店迟迟无法开张营业。记者还从多个渠道获悉，自２００９年以来，在河南、四川等地和李占东有着同样际遇的“家富富侨”加盟商不少于２０人。加盟商：“画大饼”骗取加盟费在“家富富侨”加盟商老板李占东看来，自己在２０１１年５月至２０１１年６月期间的经历，就是一场精心策划的骗局，郭家富为加盟商画了一张“大饼”，以骗取加盟费。２０１１年５月，一个偶然机会，李占东认识了“家富富侨”招商部一位曹姓人士，经其引荐，李占东与“家富富侨”掌门人郭家富也有了几次交往，遂决定加盟“家富富侨”。双方约定，李占东向“家富富侨”缴纳加盟费２００万元，“家富富侨”则授权其使用“家富富侨”品牌，并负责门面装修、租金、以及技术服务培训和经营管理等。上述内容在李占东向　《每日经济新闻》记者提供的《特许加盟连锁经营合同书》上均有体现，该合同书的甲方为重庆家富健康产业有限公司，乙方则为李占东。《每日经济新闻》记者了解到，郭家富还向李占东承诺２００万元投资能在两年半内收回，在投资收回以前，日常营业收入全部归李占东所有，投资收回后，双方则按照“家富富侨”拿三成营收、李占东拿七成的方式分配。２０１１年６月１日，李占东根据合同约定支付了“家富富侨”首期１５０万元加盟费。“家富富桥”则在几天后安排装修公司进场装修，不过到了７月，装修公司便暂停了施工。“我去问装修公司，才知道郭家富并未支付装修材料费，我当时就感觉他们的资金出了问题。”李占东称，事后他又与“家富富侨”一位副总吴庆峰多次沟通，吴直言郭经济非常困难，甚至提出希望李占东能提前支付５０万元尾款，以解决事情。重庆另一名“家富富侨”加盟商厌某也透露，其与郭家富于２００９年８月开始接触，２００９年９月２８日将３００万元加盟费支付给郭家富，自此郭便再也联系不上。《每日经济新闻》记者还从多个渠道获悉，自２００９年以来，在河南、四川等地，和李占东有着同样际遇的“家富富侨”加盟商不少于２０人。外债至少４亿？《每日经济新闻》记者从重庆市工商局查询到，２００７年到２００９年，以郭家富为企业法人注册的公司有４家，其中３家涉及企业管理咨询、劳务派遣等经营领域。２００７年１１月，重庆瑞珂赛置业有限公司的成立，成为郭家富开始广泛跨界经营的一个标志。此后，郭家富曾于２００７年１０月前后斥资在重庆江津区黄金地段拿了两块地，以承建江津富侨大酒店，先后在这个项目上砸进了２亿多元。郭家富陷债务风波后，其究竟有多少外债也成为一大谜团。《每日经济新闻》记者获悉，一位与李占东私交甚好的知情人士曾私下透露，郭家富外债至少有４亿元。由于其债务仍在清算之中，故上述说法没有得到官方的证实。“所借的资金和此前赚来的钱，郭家富只将一部分投入到酒店项目上。”一名接近郭家富的知情人士透露。那么，其他钱究竟花到哪里去了？作者：黄洪波　（来源：刘嫣然）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙债务吃紧　欧元又成惊弓之鸟</contenttitle>
<content>西班牙会不会成为下一个希腊？欧元区财长日前批准了上限为１０００亿欧元的西班牙银行业救助方案，却未能驱散市场阴霾。坏消息接踵而来，西班牙经济衰退将持续至２０１３年，主权评级被降至“毫无信用”，瓦伦西亚地方政府开口求援，种种原因让西班牙股市和主权债务市场上周经历“黑色星期五”，欧债的多米诺骨牌效应也重压全球金融市场。负面消息不断欧元区财长同意对西班牙银行业提供总额最多达１０００亿欧元的救助贷款，但具体的救助规模要到９月份才会确定。除了银行业，西班牙地方政府的债务状况也让投资者担心该国将变成下一个希腊。西班牙瓦伦西亚政府表示，希望向西班牙政府设立的１８０亿欧元地方政府紧急救助基金申请援助。“和其他地区一样，债务危机导致市场流动性受到限制，为了偿还债务，政府不得不向西班牙中央政府求助。”瓦伦西亚政府如是说。瓦伦西亚的求助使投资者感到恐慌，此举将加剧西班牙政府的压力，欧洲也不得不对西班牙进行全面救助。随后，有西班牙媒体报道，又有６个地区政府可能步瓦伦西亚后尘向西班牙中央政府求救，其中包括西班牙经济引擎加泰罗尼亚地区，也是西班牙最大、人口最多的地区。此外，西班牙财长蒙特罗承认该国经济衰退将持续到２０１３年，今年西班牙失业率将突破２５％。独立评级机构伊根琼斯又宣布，考虑到西班牙地方政府动荡的财政状况和银行业困境，西班牙主权信贷评级将被调降至ＣＣ＋，已经形同毫无信用。西班牙股市暴跌众多负面消息使市场对西班牙债务危机的担忧情绪升温。上周五，１０年期西班牙国债收益率再度超过７％，并一度飙升至７．３２％，再度刷新欧元时代以来最高纪录。在恐慌情绪驱使下，欧美股市大幅下挫，西班牙ＩＢＥＸ　３５指数暴跌近６％，创下近２年来的最大单日跌幅，国际油价也结束连涨７天的走势。７％对于投资者心理而言非常重要，希腊、爱尔兰都是在国债收益率突破７％以后被迫寻求国际救助，市场也日益担忧西班牙可能步其后尘。巴克莱首席分析师辛格直言，目前几乎没有什么能阻止西班牙国债收益率继续上涨。标普资本智商公司首席欧洲股票策略师罗伯表示，任何持有西班牙股票的投资者都应该赶紧卖出。欧元元气大伤西班牙债火蔓延，欧洲央行更暂停接受希腊国债作为有效抵押品，欧元全线溃退。上周五，欧元兑美元跌至１．２１５０水平，再度触及近２年以来的新低，欧元兑日元汇率更触及近１１年以来的新低。瑞银集团表示，西班牙申请全面救助可能只是时间问题，这对于欧元而言无疑是个坏消息。分析机构ＯｐｔｉｍａｌＩｎｖｅｓｔｉｎｇ首席投资官玛祖卡表示，西班牙瓦伦西亚地区申请援助，导致市场已进入“避险模式”，欧元将开启一轮新跌势。也有市场人士表示，德国和荷兰两年期国债收益率均跌至负值，负利率可能促使不看好欧元前景的投资者将资金转投其他地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运魔咒来袭股市再临考验</contenttitle>
<content>本周末，４年一届的奥运会，将拉开帷幕。奥运会的召开，不仅将吸引全球的目光，也可能将奥运魔咒带到Ａ股市场，对政策底形成新的压力。分析人士指出，短期虽然守住了２１３２点的年内低点，但是奥运魔咒有可能导致市场进一步创出新低。奥运魔咒肆虐Ａ股体育赛事相关公司股票走势对于Ａ股的影响，在弱势中尤为显著。统计显示，２０００年至２０１１年每逢世界杯、奥运会、欧洲杯和亚运会四大赛事举办的１２个月份之间，上涨月份仅仅４个，而下跌的月份有８个，下跌比例为６６％。各大体育魔咒中，尤以奥运魔咒最为有名。自Ａ股１９９０年底诞生以来的５届夏季奥运期间，上证指数的涨幅分别为－１１．９８％、２．５５％、－３．５％、－３．４８％和－１１．８２％，奥运魔咒对于Ａ股的影响不言而喻。上一届奥运会期间，Ａ股大幅下跌至今令人难忘。２００８年８月８日，北京奥运会开幕，当日上证指数就大跌４．４７％，此后股指一路大幅向下，一个月后的９月１８日，已经跌破了１９００点关口。而目前的经济形势，比２００８年更加恶劣，本次奥运魔咒会否与经济向下形成对Ａ股的双杀，谜底很快也将揭晓。楼市前景依然不明随着一个月内两度降息，政策面的微调力度明显加大，也这让市场感到，２２００点之下就是管理层心中的政策底。然而，随着２２００点被击破，政策面上并未出现进一步的加码，同时，对于楼市的调控依然严厉，使得市场对于楼市转暖对经济的推动预期明显降温。７月１８日，国家统计局发布７０大中城市新建商品住宅价格统计显示，６月房地产价格呈现环比上涨城市达到２５个。在这样背景下，国务院已经召集包括住房和城乡建设部、国土资源部等主管部门参加的会议，研究并讨论进一步落实房地产调控的相关政策。消息一出，房地产股大幅回调，保利地产（６０００４８）、万科Ａ（０００００２）等地产股龙头，出现大幅下跌，技术面上出现了明显的双头形态，而地产股是今年以来，主力资金持续运作的人气板块之一，这一板块出现明显的走弱，令Ａ股市场下一阶段的走势，也再度蒙上了阴影。另一方面，大消费板块在上周也开始走弱，比如医药、白酒等板块，出现了明显的补跌走势，作为中报增长最确定的一个板块，大消费如果持续走弱，则预示着长线资金的撤离。２１３２点仍面临考验上周，Ａ股市场最低下探至２１３８．７９点之后，就产生了快速反弹，至周五收盘，报收在２１６８．６４点。虽然暂时化解了创年内新低的危险，但是从技术面来看，反弹并不强，上周五，上海市场仅成交５４５．５亿元，显示反弹中，场外资金并未大规模入市。反弹更多的源于超跌，以及对于政策面上进一步利好的预期。从技术面来看，上周一继续下跌后，ＲＳＩ、ＭＡＣＤ等技术指标已经出现了明显的底背离迹象，所以从反弹来看，更多的是对技术指标进行修复。华龙证券分析师牛阳认为，中报披露将进入高峰期，而上市公司中报业绩不佳，也可能导致场内的存量资金继续撤离，另一方面，政策面能否有进一步的刺激政策出台，对于市场的短期走势也十分关键，他认为反弹可能会延续，但是如果不能有效站上２２００点，那么进一步创新低就不可避免。翼虎投资管理有限公司总经理余定恒认为，中报风险开始释放，还需要进一步等待，今年的机会就是跌出来的机会，市场可能会在２０００点上下５０点止跌，跌破２０００点的概率比较大。目前会选择需求确定的标的，如消费、医药、软件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行理财产品收益下降</contenttitle>
<content>随着６月底银行半年考核时点的临近，各银行近期在理财产品收益设计方面都较为谨慎，普益财富发布研究分析指出，预计降息影响在短期内不会很明显，政策效果体现估计会在７月初之后。根据普益财富统计，截至６月１４日，今年共发行银行理财产品１１５７５款，较去年同比增长２４．６０％。在产品数量和规模稳步增长的同时，收益率却呈现出逐月小幅下行的趋势。“受此次利率市场化开启的影响，息差的大幅降低将倒逼商业银行在经营模式、盈利模式上进行改革与转型，加大对中间业务的投入，其中理财业务首当其冲。面对当前投资标的市场投资回报率普遍不高的情形，各商业银行在理财业务模式、产品设计理念等方面，会根据其自身实际情况，找准市场定位，理财市场将开始出现分化。”普益财富研究员曾韵佼分析表示。她建议，面对当前理财产品收益进入下行通道的情况，投资者可以通过选择期限稍长的产品来锁定较高收益；同时，购买理财产品时也应注重时机选择。发行数量增２４％在产品数量和规模稳步增长的同时，收益率却呈现出逐月小幅下行的趋势。本次降息，距５月１２日央行下调存款准备金率不足一个月，这将会带来市场资金面的进一步宽松，继续对银行理财产品的整体收益带来“负面”影响。受流动性宽松的影响，今年以来银行理财产品的收益率一直处于下行通道之中。一季度央行仅通过公开市场操作来调节市场资金，政策宽松预期　不太明朗，因此各投资工具的收益虽有下降，但幅度较小，一季度人民币产品的收益维持在５％以上；５月份央行降低存款准备金率，市场预期实现，推动各投资工具收益下行幅度增大，体现在银行理财产品上，表现为二季度以来收益率下降趋势明显，市场上收益超过６％的产品难觅踪影，收益维持在５％以上的产品数量也大幅减少；上周央行启用价格型货币政策工具，宣布了三年半以来的首次降息，银行理财产品收益率预计会有更大幅度的下行。收益出现较大幅度下降但从这一周的产品情况来看，本次降息的影响尚未体现。这是由于各银行对理财产品的设计、收益的测算在产品发行之前半个月到一个月就已经做好规划，提前１０天向当地银监会申报发行，因此本周发行的产品均为降息之前设计，不能反映出降息之后银行的应对情况。近期，资金市场上ＳＨＩＢＯＲ持续在低位运行、票据资产收益大幅下降，尤其是票据直贴利率，目前５％以下的贴现率较去年１３％左右的峰值已跌去六成，债券和货币市场工具的资产回报率难以支撑较高的理财产品收益，因此产品收益出现了较大幅度的下降。同时，随着６月底银行半年考核时点的临近，通过理财业务来拉动存款仍然是行之有效的方法，因此各银行近期在产品收益设计方面都较为谨慎，降息影响在短期内不会很明显，政策效果体现估计会在７月初之后。在客户定位方面，今年以来，城商行产品多面向普通客户发售；国有大行面向中端市场的产品占比较高；股份制商业银行在立足中端市场的同时，积极向高端市场拓展；外资银行则主要锁定高端市场。从产品发行情况来看，近期组合投资类产品成为发行主力，一改去年债券和货币市场类产品独领风骚的局面。“四招”选定银行理财产品面对当前理财产品收益进入下行通道的情况，投资者可以通过选择期限稍长的产品来锁定较高收益。５月份，仅６个月－１年期产品的平均预期收益率还保持在５％以上，为５．１８０６％；６个月以下期产品平均收益率降至４．８０％以下。同时，目前投资者购买理财产品不能“等”，遇到适合的产品应尽快下手。据普益财富数据统计，进入６月份以来，产品收益下行趋势更为明显，截至６月１４日，本月６个月－１年期产品的平均预期收益率已降至５％左右；６个月以下期产品平均收益率降至４．５５％以下。在准确评估风险承受能力的基础上，投资者可以选择一些组合投资类产品进行购买。债券和货币市场类产品的收益，主要受市场流动性因素影响，因此降息对该类产品冲击最大。而组合投资类产品的理财资金投向多个投资标的，其中非固定收益类资产受降息影响较小，因此目前产品收益较为稳定。选择银行时，投资者可多关注城商行的理财产品。在利率市场化倒逼银行转型的变革时期，城商行也大力发展理财业务，将市场定位在普通客户。为了抢占市场份额，在同样的投资期限、风险对价，以及投资起点下，城商行发售的理财产品收益普遍高于其他银行。普益财富数据显示，截至６月１４日，今年城商行产品的平均收益率为５．０１５２％，高于国有大行（４．４１６４％）、股份制商业银行（４．９９７７％）以及市场平均水平（４．８５９６％）。同时，购买理财产品也应选择时机。如在端午节前，不少银行会推出“节日特供”产品，上浮收益率以吸引客户；本月月末是银行的半年考核时点，预计到６月下旬，各银行都会发行“冲时点”产品，提高收益率来吸收存款。（数据来源普益财富）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大市反弹　沪指逼近２２００点　沪市强力大反击</contenttitle>
<content>沪深两市周四早盘低开高走，放量反弹，沪指收复５日与１０日均线，暂时受阻于２２００点，早盘也在该点位附近收盘。相关视频相关公司股票走势盘面来看，各大板块全线上涨，无一下跌。迪斯尼概念股、保险与券商板块领涨，钢铁与银行板块涨幅落后。大摩投资认为，早盘市场低开高走，量能有所放大，盘面上热点仍比较零散，上海板块受益上海国资证券化推动，相关个股表现活跃，但热点持续性还有待观察。从大盘格局来看，地产、银行、煤炭以及中报绩差股等利空因素已经相继释放殆尽。沪指继续向下大幅调整的空间比较小，短期市场预计仍将维持震荡反弹格局，但由于整个宏观经济的现状并不支持大盘短期的大幅上涨，所以指数上方空间依然有限。操作上还是建议短线多看少动为宜。不过，广州万隆认为，现在日线布林通道下轨首次上翘，看来２１３２点附近主力是重视的，破与不破都关系不大，周线布林通道在２１５０点，下周到２１３０点附近。加上主力在近日盘面震荡看，在２１３２点附近构筑阶段底部的可能性极大。目前来看，股指３０、６０分钟Ｋ线双双站上ＢＯＬＬ线中轨；６０分钟ＭＡＣＤ底部形成金叉、红柱冒头；而日线ＫＤＪ指标底部再度金叉且ＭＡＣＤ指标也处于随时金叉状态，一波强势反弹行情随时都会产生。板块方面，迪斯尼概念股领涨。当中，龙头股份（６００６３０．ＳＨ）涨停，报５．４６元；界龙实业（６００８３６．ＳＨ）涨停，报７．２４元；中路股份（６００８１８．ＳＨ）涨停，报１１．７８元。券商板块涨幅居前。当中，东北证券（０００６８６．ＳＺ）涨停，报１７．３８元；国海证券（０００７５０．ＳＺ）上涨８．０２％，报１１．３１元；西部证券（００２６７３．ＳＺ）上涨５．９１％，报１６．３０元。银行板块涨幅落后。当中，中国银行（６０１９８８．ＳＨ）下跌０．３６％，报２．７６元；工商银行（６０１３９８．ＳＺ）下跌０．２６％，报３．８２元；招商银行（６０００３６．ＳＨ）收平，报１０．１１元。个股方面，尽管大股东减持，但闽福发Ａ（０００５４７．ＳＺ）仍收升０．３８％，报５．２８元。该公司７月１８日晚间公告称，７月４日至７月１８日，第一大股东福建国力民生科技投资有限公司合计减持１４７７．６９万股，占公司总股本的２．３９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会解除基金公司４９％持股限制</contenttitle>
<content>６月２０日，中国证监会公布了修订后的《证券投资基金管理公司管理办法》（以下简称《管理办法》）及其配套规则《关于实施若干问题的通知》（以下简称《实施通知》），并公开向社会征求意见。《管理办法》和《实施通知》主要在三个方面进行了修订。一方面，对部分行政许可项目进行了调整，包括：取消对持股５％以下股东的审核，便利民间资本进入基金行业，为今后专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间；取消变更基金公司名称、住所、股东同比例增减注册资本等行政许可项目。另一方面，此次修订取消主要股东持股比例和关联持股限制。现行《管理办法》及《实施通知》要求，内资基金公司主要股东的持股比例不得超过４９％，且股东之间不得有关联关系，但合资基金公司中方股东的持股比例不设上限。此次修订取消了内资公司主要股东持股比例不超过４９％的规定，允许基金公司股东之间相互持股或者有其他关联关系。同时，为保证主要股东在基金公司的地位，拟要求有关联关系的非主要股东的持股比例，合计不得超过主要股东及其关联股东的持股比例；所有持股５％以下股东的持股比例合计不得超过主要股东的持股比例。同时，为防止主要股东一股独大后带来的问题，对单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，明确与上述股东有关联关系的董事不得超过１／３，且基金公司的总经理必须为公司董事。第三方面，此次修订还延长主要股东持股锁定期，将主要股东的持股锁定期由１年延长为３年，引导股东形成长期投资理念。除上述三方面之外，此次修订还丰富组织形式，明确设立专业子公司和业务外包的要求；建立基金公司风险控制指标监控体系；强化稳健经营理念，防止盲目追求规模扩张和短期盈利。接受《经济参考报》记者采访的专家普遍认为，此次《管理办法》和《实施通知》的修订，遵循了“放松管制”的思路，减少了行政审核内容，简化了审核程序，降低了基金公司的准入门槛和业务管制。不少专家认为，此次取消对持股５％以下股东的审核，除了便利民间资本进入基金行业外，实际上也是讨论已久的基金公司股权激励迈出的一小步。然而，此次修订取消主要股东持股比例和关联持股限制，尽管有关监管部门特意对于防止基金公司“一股独大”做出了相应制度安排，但仍有专家担心，一直以来，公募基金行业“股东利益高于一切”的顽疾始终没有得到解决，股东利益甚至置于份额持有人利益之上，在这种情况下，一旦基金公司股东形成绝对控股，这种问题或将愈演愈烈。该专家对《经济参考报》记者表示，目前，券商股东的基金公司对于股东的成交量回报业内众所周知，且有愈演愈烈之势。“目前一些基金公司对于券商股东的成交量回报甚至已经达到了１００倍，即一些新基金通过券商渠道发行时，要承诺１００倍的交易量回报，而且在这些券商的分仓上，券商的投研能力　并不占主导作用。”该专家认为，银行渠道的尾随佣金毕竟是从管理费用中出，但券商的交易量回报实际上是通过高频交易向券商输送　利益，明显损害了持有人的利益。该专家认为，在基金行业股东利益和持有人利益之间的矛盾没有解决的情况下，取消持股比例限制可能会导致这个问题更加严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁矿石跌价钢企还得海外找矿</contenttitle>
<content>本报记者　于萍虽然业内对铁矿石价格的长期走势预期并不乐观，但这并没有阻挡钢企到海外寻矿的热情。中钢、宝钢、鞍钢等大型钢铁集团早已先后迈出海外矿业投资的步伐。在铁矿石价格不断波动的当下，拥有稳定的原材料供应，已经成为钢厂最急于解决的问题。中国相关公司股票走势钢厂对于铁矿石资源的渴求，从近几年不断海外寻矿的过程中就可见一斑。以宝钢、首钢、鞍钢等大型钢厂为首的“中国军团”不断在海外拓展铁矿石投资的触角。据悉，宝钢目前已经通过海外投资每年获得１６００万吨铁矿石。近日又有消息称，河北钢铁集团认购加拿大阿尔德隆铁矿公司及佳美铁矿部分股份项目已经获得国家发改委核准登记。根据协议，河北钢铁集团将出资约６．６５亿元收购佳美铁矿项目２５％权益，在铁矿投产后，有权获得其中６０％矿产资源的优先采购权。钢厂之所以对铁矿石资源如此青睐，与行业上下游利润分配失衡的现状直接相关。凭借着资源垄断的先天优势，国外矿山的高盈利与国内钢企深陷亏损边缘的现状，形成了鲜明对比。长期以来，三大矿山的盈利规模是国内钢铁全行业的数倍之多。仅从２０１１年年报来看，力拓、必和必拓、淡水河谷实现净利润分别达到５８．３亿美元、９９．４亿美元和２２８．８５亿美元，而国内３４家Ａ股上市钢企２０１１年仅实现净利润１６０．５１亿元人民币。虽然今年以来铁矿石价格有所下滑，在每吨１３５美元左右震荡，但是与５０、６０美元的开采成本相比，铁矿石的盈利空间依然巨大。相比之下，国内钢企盈利状况已经随着钢价的不断下跌而岌岌可危。根据中国钢铁工业协会数据，今年前五个月，国内重点大中型钢铁企业累计实现利润仅为２５．３３亿元，同比下降４１５．６０亿元，降幅达到９４．２６％；销售利润率只有０．１７％。６月末，国内市场钢材价格指数跌至１１７．５２点，已降至近２３个月来的最低点，比年初下降４．１３％；而进口铁矿石价格为１３４．３０美元／吨，比年初仅下降１．４９％，降幅明显小于钢价跌幅。进入７月后，钢价继续下跌态势，而铁矿石价格跌幅已经明显放缓。正是铁矿石上游利润与钢厂利润相差过于悬殊、分配严重失衡，使得钢厂不断寻求向上游拓展的机会。不过，随着铁矿石价格的回落，钢厂投资海外矿山的利润空间也在缩减。但据业内人士测算，当前海外矿山投产后即便加上运费，也要比从贸易商或矿商手中购买进口矿“划算”。然而，钢企的海外寻矿战略仍需要考量动态成本，即使当前投资矿产有利润空间，但是投产需要一定年限，届时开采出的矿石价格算上运费成本后与进口铁矿石价格的差距还未可知。从目前业内的普遍观点来看，随着矿山扩产、下游需求减弱等因素的释放，铁矿石价格长期将处于下行空间。尽管如此，部分业内人士仍表示，此时买矿虽不一定占多大便宜，但如果不去买矿，钢企或将永远会处于弱势地位。目前，扩充产业链、稳定资源供应面，已经成为钢企亟待解决的问题。凭借产业链的完整性和风险控制能力，钢企可以平抑价格及行业的波动，使利润的变化幅度保持在一定范围内。正是如此，未来我国钢企走出去的步伐仍将继续，从追求矿山暴利到完善自身产业链，钢企的投资也将更加理性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济学家许小年：建议取消房地产限购限贷</contenttitle>
<content>据公开资料显示，许小年１９５３年出生，现任中欧国际工商学院经济学和金融学教授，曾任职美林证券亚太高级经济学家，世界银行顾问。曾获中国经济学界最高奖“孙冶方经济科学奖”。许先生为人直率，敢为敢言，有评论说，他看似惊人的言论之下，隐藏着经济学家的独立精神和最朴实的市场经济原理。“经济学家就是一谋生手段别当回事”信息时报讯　中欧国际工商学院教授许小年昨日在微博发博文称，经济学家（Ｅｃｏｎｏｍｉｓｔ）就是一职业，谋生的手段，和医生、科学家、艺术家一样，不必赋予这职业太多的社会含义。论社会功能，法学家、政治学家、社会学家的重要性远在经济学家之上，因众所周知的原因，无法充分发挥影响力，才使经济界的“竖子成名”。别把经济学家当回事，经济学家也别把自己当回事。中新信息时报讯　“１８亿亩红线是人民对于未来土地最重要的因素和预期，为了打破人民对土地越来越稀缺的预期，我认为有必要打破１８亿亩红线，进行土地制度改革，打破土地市场由政府垄断的现状，开始让市场进行土地的配置。”昨日，２１世纪房地产论坛第１２届年会在海南三亚举行，中欧国际工商学院教授许小年作出上述表示，他还建议取消限购和限贷政策，让房地产行业发挥拉动经济的作用，限购和限贷政策不合理也不合法，因为它限制了消费者自由购买的权利，而且侵犯了消费者的权利，侵犯了企业的自主经营权。要改变人民对未来的预期，光靠忽悠是不行的，光靠文件是不行的。许小年表示，现有的框架下，政治和经济体制下做文章无法突破困境，无论政府在下半年采取什么样的宏观政策，经济下滑的趋势不可改变。“政府不会出台４万亿元或者是２万亿元刺激措施，出台也没有用的，现在看到的是小刺激、小规模的扩张性财政政策，财政支出只会支撑更多的过剩产能，没有其他的作用。银根放松方面，会将刚刚控制的通货膨胀再叫回来。”许小年如是分析。许小年认为，２００９年４万亿元措施出台刺激经济，而当年银行新增贷款１０万亿元，２０１０年新增贷款８万亿元，投入了如此多的资源，才换来了几个月的ＧＤＰ反弹，今天要投入多少资源才能扭转因为经济结构问题出现的增长速度下滑？“我们不要过多的寄希望于宏观政策，必须以改革为主导，释放新的增长动力，创造新的需求，这才是我们突破困境的最有效的办法”。财经建议１抑制房价过快上涨根本性措施是增加供给在改革近期内难以突破的情况下，也就是说中国经济在现存的政治和经济体制框架下运行，无法逃脱需求不断的萎缩，经济增长乏力的困境。那怎么办？“房地产是可以拉动国民经济非常重要的行业，所以我建议取消限购和限贷政策。让房地产行业发挥拉动经济的作用，限购和限贷政策既不合理也不合法，因为它限制了消费者的自由购买的权利，而且侵犯了消费者的权利，侵犯了企业的自主经营权。现在到了取消不合法、不合理政策的时候了。让房地产行业能够对国民经济起到推动作用。”许小年如是建议。取消前应该考虑抑制房价上涨许小年说，房价过高确实对中国经济及民生造成了困难，一旦取消限购和限贷政策，房价会不会出现新一轮上涨行情？在取消限购和限贷政策的同时，我们必须考虑推出新的改革措施抑制房价的快速上涨。抑制房价过快上涨的根本性措施是增加供给，特别是增加土地的供应，增加楼盘的供应。当前的房价决定是由预计的供给和需求决定的，而不是由刚需决定的。“很多政策制定者搞不清楚这个概念，结果打压价格使价格越打越高，因为他只关注当前的刚性，没有关注未来的供给。人民的预期没有因为限购而改变，反而因为限购的政策而增强，导致预期更大，因为未来的需求会更大。”建议２考虑放弃１８亿亩地红线让小产权房“合法化”“要改变人民对未来的预期，光靠忽悠是不行的，光靠文件是不行的。”许小年说，经济学有一个概念就是理性预期，理性预期就是有真金白银支持的预期，为了改变人民对土地越来越稀缺的预期，我们必须要推进土地制度的改革，要考虑小产权房的合法化，可以考虑开发更多的林地和坡地来作为商业用途。特别是放弃１８亿亩的红线，１８亿亩红线是人民对于未来土地最重要的因素和预期，为了打破人民对土地越来越稀缺的预期，我认为有必要打破该红线，进行土地制度改革，打破土地市场由政府垄断的现状，开始让市场进行土地的配置。如果要让市场进行土地的配置，土地制度必须改革。当前经济的背景不单纯是周期性的，主要是结构性的，主要反映出我们长期以来奉为法宝的投资驱动的增长模式走到了尽头，它的潜力已经耗尽。“如果我们能够坚持邓小平所制定的改革开放的政策，我很有信心中国经济较高速度的增长，我不敢说２０年，再保持１０年没有什么问题。但是如果我们不改革，一味拖延，那么在最后一两年中经济的形势只会越来越严峻。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成交率８年来全国第一　２０１２西泠春拍充满信心</contenttitle>
<content>７月７日－７月１０日，作为南方艺术市场风向标西泠印社２０１２春季拍卖会即将在杭州开槌。明天起，预展将在浙江世贸君澜大饭店举行。今年已然过半的春拍，延续去年秋拍的走势，不仅市场成交量严重萎缩，大拍品也纷纷触礁，低迷的国际经济环境直接影响了国内艺术品市场的需求。所以，昨天孤山西泠印社四照阁的２０１２西泠春拍发布会，一个问题照例向西泠拍卖的总经理陆镜清提出：在低迷的调整走势下，怎样预测２０１２西泠春拍？他用了一个数据做答：西泠的成交率，８年来一直是全国第一。在被称作“调整年”的２０１２，他继续那句话：我充满信心。已经过半的２０１２春拍，举几个实例，足以说明问题：嘉德春拍总成交额为２１亿元人民币，２０１１年春拍的成绩则是５３亿；北京瀚海春拍，成交额由２０１１年的２４．５８亿元缩水至９．４４亿元人民币；北京华辰春拍，成交总额仅为１．３亿元，２０１１春拍则为３．８２亿。并且，自２０１１秋拍始的高价拍品大量流拍还在继续。即便是成交的拍品，成交价格也大大低于业界预期，几千万、上亿元高价拍品锐减：一大现象是一直受热捧的齐白石的遇冷。在陆镜清看来，这里面有很多因素在左右。经济环境自不待言，而今年五部委对拍卖市场假拍、拍假的整治，同样有着很大的影响。２０１２西泠春拍的高价拍品，八大山人《荷花翠鸟图》，底价６００万，与其他拍行动辄几千万上亿拍品似乎无法类比。但在陆镜清看来，天价拍品从来不是西泠春拍的目标，“去年西泠春拍创下海派书画纪录的任伯年《华祝三多图》（１．６７亿），有着很大的偶然性。而这也是高价拍品的特质：有很大的不确定性。”在陆镜清看来，拍卖价格固然重要，但更重要的是参与度——成交率，表明这个时代人们对艺术、对文化的认知度，也表明这个时代的艺术欣赏水平：要让更多的人参与进来，走进艺术，让艺术融入生活。成立８年，西泠拍卖几乎没有受到过市场的影响，一直保持着平稳的走高态势。重视开拓艺术门类、注重具有普遍意义的艺术拍品，为更多藏家提供能够买得起的拍品，看来即是西泠的特点，也成为其不被市场寒流吞噬的优势。延续以往的文人气质，本届西泠春拍共设２１个专场，３０００余件标的，以“文人交游”和“时代印记”为主线。其中“中国首届明清御窑金砖专场”，是西泠推出的第十一个全国首倡意义的专场。“我们一直在拓展新的、过去没有引起人们重视的艺术门类，通过对这些艺术门类的挖掘，更广泛地传播文化和艺术，做艺术的普及。此外的“任伯年遗珍专场”、　“名人手迹暨纪念对日抗战七十五周年专场”、“西泠印社首届历代钱币专场”等，都特色鲜明，期冀在藏品中聆听和审视历史。而依托百年西泠印社金石学脉的“田黄石专场”，也有众多名家传藏和大师作品出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０４只“慢牛”股年内一直在上涨　从未拉涨停</contenttitle>
<content>（融资融券数据日期为６月１１日）市场再度跌至２３００点之下，今年以来几次急跌让很多个股下跌明显，投资者措手不及。但今年个股上表现却明显好于大盘，优选个股，年内仍有不错的收益。一些急涨急跌的个股一般投资者很难把握，但一些年内从未涨停过，但一直在上涨的相关公司股票走势“慢牛”，年内也都有不错表现。数据显示，截至昨日，今年以来上涨的个股１５３２只，占比６４．４５％，涨幅超过了５０％的个股仅９６只，国海证券、海润光伏等个股年内涨幅超１００％，而今年以来下跌的个股只有８４０只。从个股活跃度上看，今年以来实际上不少个股都表现活跃，和大盘的持续弱势截然相反。１０４４只个股盘中出现过涨停，２２５只个股连续涨停超２日。今年以来多达７４７只从未涨停过却一直在上涨，而涨幅超过两成的“慢牛”股多达２０４只。这２０４只个股虽然今年从来没有涨停过，但从今年的市场情况看，总体２０％以上的收益，也算较为乐观。一般情况下，“慢牛”股走势较为温和，很少会引起短线投资者的关注，不会出现疯狂短炒的局面，但对于散户来说却无疑是不错的选择。这２０４只“慢牛”股中，年内涨幅超５０％的个股多达１４只，虽然没有涨停过，但同样有五成的涨幅。涨幅最大的亚厦股份，年内涨幅８２．３８％，但其年内单日最大涨幅仅６．５０％。该股年后一直上涨，３月至４月间横盘整理，５月开始继续上涨，股价一度逼近４０元，在５月创下了年内新高。而近期刚刚除权除息，短期上涨势头仍较好。上柴股份、兆驰股份以及创业板的尔康制药等个股年内虽然都没有涨停，但累计涨幅都超过了５０％，“慢牛”形态明显。这些个股中，除贵州茅台等知名度较高的股票容易受到关注外，很多个股并不会引起短期投资者的关注，尤其是那些年内最高涨幅都不足５％的个股，更难引起关注。今年来，歌尔声学的年内单日最高涨幅仅４．５８％，虽然一直涨幅不大，但年后却是一直在上涨，该股复权后的股价也创出了历史新高。除歌尔声学外，正泰电器、恒丰纸业等个股单日的最高涨幅也都不足５％，但年内涨幅却都超过了两成。从板块上看，主板仍是“慢牛”的摇篮。２０４只个股中，主板公司１４１家，占据了近七成，但中小板和创业板也都出现了不少“慢牛”。２０４只个股中创业板个股出现了１７只，中小板个股出现了４６只。中小板的兆驰股份、金螳螂年内涨幅都超过了５０％，但年内单日最高涨幅都不足８％，而创业板的尔康制药虽然年内涨幅也超过了５０％，但年内单日最大涨幅仅６．４０％。虽然今年地产行业一直受调控影响，市场也对地产股走势较为悲观，但多只地产股却在悄无声息地闷声上涨。从年内涨幅超两成但从没有出现过涨停的２０４只个股中看，房地产行业个股最多，苏宁环球、冠城大通等个股都在闷声上涨，而且涨幅较大。苏宁环球涨幅超５０％，单日最大涨幅６．６７％，保利、金地等年内也都在闷声上涨。除地产外，机械设备、金融保险等５大行业闷声上涨的个股也都较多。金融保险行业今年这样闷声上涨的个股多数是券商股，东北证券、华泰证券等基本上所有上市券商都是年内从未涨停过但一直在上涨，涨幅都超过了两成。（魏宝松）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搭建投资合作平台　农行私人银行业务拓展加速</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨井鑫　发自北京商业银行对高端客户的争夺日趋激烈，而高端客户对商业银行金融服务的要求也水涨船高。农行零售业务总监李庆萍在接受《每日经济新闻》专访时表示，经过对银行内外资源的整合，农行私人银行完成了投资合作平台的搭建。通过该投资平相关公司股票走势台，高端客户能够享受农行私人银行提供的私募、证券、ＰＥ等一系列投资服务，满足不同客户的需求。专注高端服务在四大行中，农行私人银行成立的时间并不长，仅短短三年。三年来，国内私人银行的发展突飞猛进，农行私人银行也不例外。李庆萍表示，经过三年的发展，农行私人银行高端客户服务水平明显提高。在农行内部构架体系中，私人银行并不是独立事业部或业务部，而是作为个人金融部的二级部，专门为高净值客户提供专属服务和业务支持。“目前，农行私人银行已经建立起了１４个分部。虽然直接签约服务的客户总数并不多，但是管理客户的资产达到了几百亿。相比３年前，农行私人银行已经初具规模。”李庆萍说。据了解，农行的私人银行总部位于上海。自２０１０年正式开业以来，农行已在北京、天津、上海、浙江、广东等１４个发达省市设立了私人银行分部。与此同时，李庆萍还告诉记者，在农行私人银行客户不断增多的同时，私人银行设计了一套完善的服务体系。不论是在服务理念、服务模式、服务团队，还是其产品方面都有其独到之处。“以产品为例，农行私人银行强调的是个性，即与大众金融产品有所不同。一个私人银行客户就应该享有一个专属的金融服务方案，这样才能更完美地切合客户需求。”李庆萍说。此外，由于客户数量庞大，农行私人银行对客户的类型、行业、投资偏好都有具体的分类，以便定制专门的服务方案。“从事零售业务的客户与从事矿产业务的客户在金融需求上是完全不一样的，这种分类不仅便于对客户分析，还有利于银行管理。”李庆萍表示。投资平台“竣工”作为各家商业银行未来的利润增长点，国内私人银行的发展近年来不断提速。然而，受经验少、人才缺、市场不完善等客观因素限制，农行私人银行在实力增强的同时，也在探索一种适合自身的经营模式。李庆萍认为，商业银行向全能银行的转型是大趋势，而农行私人银行一直力争“对内整合、对外合作”，以便更好服务客户。农行私人银行完成了行内外投资平台的搭建工作，目前已经形成了运作的良性机制。“私人银行在为客户定制产品时，将涉及到各个投资领域，包括私募、证券、ＰＥ、租赁等。这就需要将商业银行内部和外部资源进行整合，搭建一个平台。”李庆萍认为，银行旗下拥有基金公司、租赁公司、投资公司、信托、证券、保险公司等，将这些资源全部整合起来，私人银行的投资能力、资产管理能力将得到极大提高。据她介绍，在农业银行内部，农行的投资平台主要由机构部负责，专门针对私募、证券、ＰＥ进行投资。而农银租赁、农银国际等外部合作渠道也完全畅通，可以随时为私人客户定制服务方案。“每个月，农行私人银行部、机构部和农银国际、农银租赁的领导都会有一个碰头会，将客户需求与产品设计进行有效衔接，研究提供具有竞争力的服务方案。”李庆萍认为，这种资源的整合和联动是农行私人银行的优势，也为今后农行私人银行的投资及服务水平的提高铺好了道路。李庆萍还称，农行私人银行投资合作平台的资源很广，目前国内所有知名基金公司都与农行私人银行有业务合作关系。借助他们专业的投资经验，不仅能很好的协助农行平衡收益和风险，也能让农行得到更多客户的认可。此外，农行私人银行还为高端客户打通了跨境服务通道。据相关资料显示，农行目前已经与ＢＭＯ银行金融集团（即蒙特利尔银行）展开了合作，提供投资移民、留学咨询、境外信托及跨境融资等多种金融服务。据了解，蒙特利尔银行是加拿大最大的银行之一，私人银行领域有超过１３０年的服务经验。“农行加强对外合作，主要是弥补自身的不足，吸收各类投资服务机构的专长。目前，社会上各行各业的投资机构都拥有专业的投资管理人和优质的投资项目，能弥补商业银行自身的不足，为客户提供更好的产品和服务。”李庆萍表示，目前农行私人银行主要着眼于通过资源的整合来完善其功能作用，其次才是注重它的利润。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产商谈收藏：玩收藏跟拿地异曲同工</contenttitle>
<content>汇力地产总经理颜志科：收藏任何一个品种需要结合本地优势，尤其是资源优势［１９８１．８３　－０．３４％］，这与房地产有异曲同工之妙。“拿地的策略要以企业最能把握的资源为基础。假设我是番禺人，番禺的地多价低，那我肯定要在番禺多做土地储备。广东是端砚之乡，我收藏端砚当然更有优势。”收藏是一种从心所欲的文化消费。从红色题材的宣传画，到晚清浅绛彩瓷器，再到古代砚台和印章，对于汇力地产总经理颜志科来说，“好玩”就是他近十年来在古玩艺术品中获得的最大感受，令他一直能从喜爱、实用出发选择藏品。“选一把老壶，泡一壶好茶，在书房的铜炉点上一炷好香，看一本好书。”颜志科说，这就是他工作之余最好的消遣。起步：从宣传画开始收藏之路颜志科是一个“７０后”。２０００年，在北京工作的颜志科偶然陪外国友人去逛潘家园。第一次看到上世纪５０～７０年代的红色题材宣传画时，残存的童年记忆在他脑海里浮现，一下子就喜欢上了。小时候集邮票、看小人书的情结被唤醒，于是他开始陆续购买自己喜欢的宣传画。“在当时，一张全品相的宣传画也就是５０元到１００元，玩这些经济上一点也不吃力，而且少人买，但也算不上收藏。”颜志科说，自己最多的时候手上有两三百幅完好的宣传画，后来很随意地陆续赠送许多给朋友，比如１９７１年５月印刷的宣传画，就送给１９７１年５月出生的朋友。如此一来，至少有二分之一的藏品都被当做小礼物送出去了。“其中有不少精品，现在想起来真肉痛。”领悟：收藏中增长见识才是乐趣离开北京回到广州后，在一次偶然的机会，颜志科结识了一个喜欢瓷器的书画家，发现瓷器并没有他想象中那么昂贵，特别是晚清民国时的粉彩、浅绛彩，在２００５年前还被很多收藏者所“不待见”。“时间太浅了，瓷器玩家都追官窑，收藏主流还是青花。”颜志科说。“浅绛彩瓷将文人画和瓷器相结合，是一种特立独行的艺术品。”尽管有人质疑浅绛彩的文化底蕴不够深厚，但他认为收藏浅绛彩令他的审美意趣有极快的提高：“当时我领悟到，收藏就是要在合适的时候选择合适的品种。如果目的是文化消费和享受，就要选择跟自己的个性相关、自己喜欢的品种，从自己的经济承受能力出发，持续不断买东西，不断增长见识，这才是乐趣。”在２００４～２００６年间，颜志科购买了不少浅绛彩瓷器，价格不过１万～５万元之间。经验之谈收藏要讲资源优势浅绛彩这个品种精品少，很快颜志科就感觉到藏品“山穷水尽”了，希望寻找新的“乐趣”。２００７年，在古玩市场的摸爬滚打中，他又“痴迷”上了砚台。“我收藏砚台是经过深思熟虑的。”颜志科说，收藏任何一个品种需要结合本地优势，尤其是资源优势，这与他的“主营业务”房地产有异曲同工之妙。“拿地的策略要以企业最能把握的资源为基础。假设我是番禺人，番禺的地多价低，那我肯定要在番禺多做土地储备。广东是端砚之乡，我收藏端砚当然更有优势。存世量大，就可以自由选择，而不用为＇货源＇担心。”玩砚台要讲究的不少。砚台是古代的书写用具，首要价值是实用，利于磨墨、下墨和发墨，因此对制作砚台的石头有较高的要求。慢慢看书研究，并到本地和外地的各种文物机构参观学习，接触到真正的“好东西”，颜志科的眼力和眼光不断提高。颜志科很快入门，并“贪心”地把自己的“触角”又伸向与砚台相通的印章上。不过，中国可以做砚台、印章的石材太多了，收藏者穷其一生不可能全部精通，“砚台有＇端歙洮澄＇四大名砚，印章有＇寿山、青田、昌化、巴林＇四大名石，把握这个主脉络就好”，颜志科认为要尽量选中等或以上的品质。砚台和印章的型制极为重要，足以决定其档次高低“文人、士大夫把自己的人生观、情操，都赋予给了自己日常使用的砚台和印章。”颜志科这样理解砚台和印章，“正直、平和，有责任心、有使命感，是中国传统儒家文化的主流思想。有这种精神支柱的文人，不会选择特别花哨的砚台和印章。特别是宋明的文人砚，端方正直，浑厚朴实，物如其人。顶多用浅浮雕点缀一下，极少高浮雕的堆砌。那是砚雕，而不是砚台。”玩开砚台和印章之后，颜志科更是变成“杂家”，开始收集铜炉、紫砂壶、沉香等茶道、香道用具。“集藏这些优雅的古物，可以感知古人的艺术情怀，提高自己的生活情趣，这是收藏古物的最高境界”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收益下行占比腰斩　银信理财显颓势</contenttitle>
<content>曾经风靡一时的银信合作正日渐显现颓势。２０１０年以来，对银信合作的监管不断收紧，银信理财产品的收益率也不断下行，银信合作已似乎风光不再。中国信托业协会的数据显示，截至今年一季度末，银信合作在信托资产中的占比为３３．８３％，而２０１０年第三季度，银信合作在信托资产中的占比为６４．０２％。“我们最近都没什么业务做，”某国有大行分行负责信托业务的相关人士对　《每日经济新闻》记者表示，“不只是我们，目前整个行业都是这种情况。”项目减少“最新没什么项目做，和很多信托公司都没有合作了。”前述银行人士表示，“胆子大些的小银行可能还可以做一点，但是整个市场基本萎缩了。”诺亚财富的研究总监李要深对《每日经济新闻》记者表示，从目前的状况来看，银信合作确实要比以前少了很多。在信托发展的初期，银信合作占了信托绝大部分规模，据相关数据显示，银信合作在信托资产中的占比自２０１０年第三季度以来，正在逐渐下降。据中国信托业协会日前发布的数据显示，截至２０１２年一季度末，银信合作在信托资产中的占比为３３．８３％，低于２０１１年末的３４．７３％，更低于去年一季度末的４６．８２％。而２０１０年第三季度，银信合作在信托资产中的占比为６４．０２％。李要深认为，以前的银信合作的成本比较低，现在的成本比以前高了。从以前的情况来看，银信合作大量都是做贷款，但是由于监管对这方面的限制增加，信托公司的成本有所上升。２０１０年，银监会下发《关于规范银信理财合作业务有关事项的通知》和《信托公司净资本管理办法》，对银信合作进行限制。２０１１年初，又再次下发　《关于进一步规范银信理财合作业务的通知》，明确提出了“对商业银行未转入表内的银信合作信托贷款，各信托公司应当按照１０．５％的比例计提风险资本”。李要深表示，这就占用了信托公司的资本金，“如果大量进行银信合作，做其他业务的空间就小了。”收益下行另一方面，在监管部门对房地产信托限制之后，陡然下降的信托收益率也是限制银信合作的原因之一。据普益财富上周发行的周报显示，共发行新的信托产品２１款，新成立的产品中，只有１０款公布了预期收益率，平均预期收益率为８．９２％。而此前的数据显示，２０１１年房地产信托全年平均收益率为１０．０２％。去年，高增长的房地产信托被监管部门叫停。而随着房地产信托兑付潮的到来，业内的信托公司的风险担忧也逐渐增加。近日，吉林信托的“吉信长白山【１１】号南京联强集合资金信托计划”延迟兑付的风波，再次引起业界对房地产信托兑付风险的担忧。“此前，信托融资成本大部分都超过１６％，这本来就不正常。”前述银行人士认为，“之前主要是投房地产，现在大家都不敢投房地产了，而其他能承受这么高融资成本的项目几乎没有。”对于银信合作的后市发展，李要深认为，如果一些政策不放开，银信合作并没有太大的发展空间。他同时表示，此前证券公司创新，很多项目都放开了，信托公司也可以和券商、基金等合作，预计之后跨行业、跨领域的合作也会越来越多。李要深表示，２０１２年第一季度末，银信合作占单一信托的比例首次降到５０％以下，非银行的机构与超高净值个人成为单一信托的主要资金来源。大部分信托公司已将自己定位为财富管理机构。“非银行的机构与超高净值个人客户的增加，使信托公司可能减少对外部销售渠道的依赖。”前述银行人士也认为，银信合作从来都不被看好，信托公司都能够生存下来，最重要的是经过近几年发展，通过房地产（信托）的带动，信托公司积攒了一批人才。“都在等政策的变化，总有办法。”他表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商品“列队”　静待美联储“哨声”</contenttitle>
<content>希腊第二轮议会选举带来的些许利好令商品市场从本轮跌势中得到了短暂的喘息时机，但是在全球宏观经济面并没有出现明显改善的情况下，商品市场要出现整体止跌企稳的走势依然面临很大的压力。在这种局面下，商品市场的关注焦点也暂时从欧洲转移到了美国，美联储６月的议息会议是给市场带来惊喜还是失望呢？本周二和周三，美联储召开为期两天的议息会议。虽然这不过是一次常规的会议，但是市场对其却有不一样的期待——市场对于美联储可能放宽货币政策的预期较之前的几个月都更为强烈。高盛集团周二表示，在议息会议结束后，美联储最有可能宣布采取的措施是放宽货币政策，原因是据最近以来的经济数据，美国劳动力市场状况正在恶化，且欧债危机正在加深。而在上周，摩根士丹利在其发布的最新的美国经济和利率策略报告中也预计，即将到来的美联储６月份利率会议将有８０％的概率推出进一步的非常规货币政策。对于商品市场而言，今年４月份以来的下跌一方面固然有需求下滑导致的原因，另一方面则是受到宏观经济，特别是欧债危机的影响。甚至有业内人士指出，本轮商品市场的整体下跌，很大程度上是其“金融属性”导致的。而被欧债危机压得“喘不过气”的商品市场，也迫切期待宏观经济层面的利好刺激。希腊第二轮议会选举无疑给商品市场带来了些许利好，但是由于欧债危机并不会因为希腊问题的暂时缓解就彻底解决，因此这样的利好对于商品价格走出底部是远远不够的。不过，从近期商品市场的表现看，一旦宏观经济面压力缓解，那么一些基本面较好的品种，就出现了快速的上涨，这也反映出商品市场系统性风险已经得到较充分的释放。那么美联储此次议息会议是否会为商品市场带来系统性的利多消息呢？市场人士指出，如果美联储推出进一步的非常规货币政策，那么金属、能源、贵金属品种无疑将受到极大的提振。“目前来看，由于美国数据不佳，且通胀相对可控，市场预期本次议息会议提及宽松政策的可能性较大，若是如此，对于金银将起到利好作用，这些品种可能突破震荡区间。”上海中期研究所昨日的一份报告如是分析。而从此前美联储两次推出量化宽松政策之后的商品市场表现来看，在政策利好的推动下，商品价格都出现了持续时间较长，且幅度较大的涨幅。昨日，国际商品市场整体呈现小幅波动的态势，多空双方静候美联储会议结果的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富邦科技冲刺创业板　两大谜团待解</contenttitle>
<content>员工的人数前后矛盾、员工去年的平均工资前后相差了２．３５倍，湖北富邦科技股份有限公司（以下简称“富邦科技”）对于内部员工的情况似乎总在“犯迷糊”。证监会近日披露了富邦科技的招股说明书（申报稿），而在招股说明书之中，公司在员工人数和员工的平均工资这两组数据方面，都先后出现了两种版本。除了员工情况忽左忽右之外，公司对关联方的采购金额也在上市前夕出现了异样。招股说明书显示，２０１１年，富邦科技向新加坡俩关联企业采购的金额为１２８５．０９万元，而这一数据竟是２０１０年的１０倍，２００９年的６倍多。对此，有市场人士分析认为，采购额的突然暴增或有利益输送的嫌疑。员工工资前后多次“打架”招股说明书显示，富邦科技主营业务为化肥助剂的研发、生产、销售和服务，本次ＩＰＯ拟发行１６００万股。不过，这家拟登陆创业板的企业似乎非常不善于数据的统计。公司的招股说明书在对于内部员工情况的统计中似乎总有疏漏。比如，公司招股书８４页披露的信息显示，公司２０１１年末、２０１０年末和２００９年末员工人数分别为１９１人、１５６人和９６人。但在招股书８６～８７页，公司在公布社保缴纳情况时，统计的２０１１年、２０１０年和２００９年在册人数则分别为１７９人、１４５人和９６人，最近两年的人数都有出入。除了人数有误，招股说明书对于员工工资的统计数据也是大起大落。招股书披露在２０１１年全年缴纳的养老保险支出时，给出的数据为５６．４４万元，按公司披露的缴纳人数１２６人和缴纳比例２０％计算，２０１１年人均社保缴纳的工资基数为２．２４万元，但与公司披露的２０１１年人均人工成本为７．５１万元相差巨大，这两个数据之间相差了２．３５倍。不仅如此，在富邦科技的资产负债表中，公司２００９～２０１１年“应付职工薪酬”则分别为１７９．８７万元、２９５．４０万元以及４８５．９７万元，而在风险提示的时候，数据又变为“公司２００９～２０１１年分别为６０４．１３万元、８２５．４７万元和１５５４．９０万元。”向关联方采购额暴增１０倍此外，公司去年向关联方采购的金额也出现了“异常”。招股说明书显示，富邦科技在２０１２年以前，都向公司股东新加坡ＮＯＲＴＨＬＡＮＤ以及公司董事林柏豪持有５０％股权的新加坡ＦＰＣ采购原材料，主要是植物油副产品。２０１１年向以上关联方采购的金额为１２８５．０９万元，是２０１０年１２７．６３万元的１０倍，２００９年采购金额的６倍以上。“如此暴增的关联交易量，不免让人有利益输送的联想。”一业内分析师表示。另外，富邦科技在产品销售方面也存在着较大的风险。招股书显示，公司２００９～２０１１年都从花王（上海）购入大量防结剂并直接出售，２０１１年占到了营业收入的１３％。而且售价比富邦自产的防结剂高出近一倍，可见花王（上海）是防结剂的重要生产厂家，也是发行人的重要竞争对手。但发行人在有关市场及竞争对手部分的披露中，却对花王（上海）这一竞争对手只字不提，这也难免让人怀疑其动机。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债务国的胜利</contenttitle>
<content>巧合，来得有如命中注定：６月２８日在波兰华沙，德国国家足球队输给了意大利无缘决赛；同一天在布鲁塞尔欧盟峰会，德国最终没有顶住意大利总理等的联合施压，在原先分歧严重的欧债危机解决药方上做出了妥协。这是２００９年欧债危机爆发以来的第１９次峰会。在此次峰会上，德国仍然要加强财政和经济政策的整合；但意大利总理蒙蒂和西班牙首相拉霍伊，则希望能带着短期应急措施回国，缓解两国在国债市场上的压力。在峰会之前，德国对短期措施仍持反对态度，但在蒙蒂和拉霍伊的联合施压，以及法国总统奥朗德的支持下，德国终于让步。意大利和西班牙在当地时间２９日凌晨５点收获“胜利”：欧元区首脑同意欧元区总额为５０００亿欧元的救助基金可直接注入银行救助，无需增加国家的公共债务负担；同时一国接受基金资金帮助的条件可以放宽，帮助其平复高水平国债利率。切断银行和主权债的恶性关联峰会决定，在适当的借款条件下，欧洲稳定机制（ＥＳＭ）可以直接注资银行业，助其资本重组；同时特别针对西班牙，峰会决定ＥＳＭ对西班牙当下的借款将不具备高级借贷人的资格。西班牙在峰会前的两项诉求都得到了满足。此前欧盟对西班牙银行业出资１１００亿的救助并没有缓解市场压力，因为借贷仍然通过国家，之后再输送给银行业，这意味着继续加重西班牙的债务水平。这正是当下欧债危机中，最关键的银行和主权债务之间的关联：救助银行导致主权债务水平升高，国债在市场上乏人问津，转而需要本国银行购置国债，如此一来银行资金压力继续加大。声明中称，该措施旨在“打破银行和主权债务之间的恶性关联”。同时峰会还决定，欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）和ＥＳＭ可以更加灵活的使用。一国若已经执行足够的财政和经济改革措施，不必如同希腊、葡萄牙或爱尔兰一样申请正式的救助，就可以利用救助基金降低其国债利率。这意味着ＥＦＳＦ或ＥＳＭ将可能直接干预国债市场。这是意大利总理蒙蒂对本次峰会的诉求。该项措施意味着，正在国债市场上承受巨大压力的西班牙和意大利可以受益于救助基金，但仍保持本国经济政策的独立性，欧盟／ＩＭＦ的干预程度也将降低。德国在直接注资问题上妥协，但并没有放弃要进一步加强一体化整合的努力。ＥＳＭ得以启动直接注资的前提条件，是欧元区建立起一套统一的银行监管机制。这将首先由欧委会提出动议，再交至理事会通过，最快这将在２０１２年年底完成。负责起草这些措施的工作组主席托马斯·维泽尔（Ｔｈｏｍａｓ　Ｗｉｅｓｅｒ）也称，直接对西班牙银行注资在几天内是不可能完成的，但一旦这项职能生效，可以将目前的借款从西班牙债务中减除，“这对于西班牙债务的中期前景是非常有利的”。分析普遍认为，欧盟的一贯问题是“魔鬼出在细节中”，这也是其措施总是难以达到预期效果的原因。对于２９日的决定，如何设计银行监管体制、欧洲央行是何作用、ＥＳＭ是否有足够的资金来完成对银行和受压国家的救助，以及接受帮助的国家到底需要满足哪些条件等问题，都还存在着激烈的争论。默克尔势单力孤此次峰会之前，各方对能否拿出具体成果颇为悲观。转折点发生在峰会的第一次工作会议上，会议的主要议题是达成促进投资和增长的“增长协议”。但意大利和西班牙坚持要求，该协议必须包括能够稳定金融市场的短期措施，否则就不在增长协议上签字。一些成员国外交官将其称为“意西两国绑架增长协议，以换得短期的应急措施”；法国总统奥朗德则表示，他充分理解两国领导人的关切，“金融稳定是他们的最主要任务”。据一参会官员向本报记者透露，此前这些短期措施都在技术层面进行着讨论；但在第一次工作会议之后，就上升到领导人层面。按照原有的议程安排，短期的应对措施将在峰会之后的欧元区１７国领导人峰会上讨论。蒙蒂在峰会前表示，他准备一直工作到周一开市为止，直到峰会拿出具体方案；而默克尔则称必须在当地时间２９日下午５点回到柏林。这意味着，领导人只有２个小时讨论短期措施；少了默克尔的会谈难以有任何结果。但意西的强烈干预改变了会议的进程，奥朗德也在新闻发布会上明确，此次峰会必须拿出措施，降低两国的国债利率。自从法国更换总统以来，欧元区的领导力量发生变化，由以往的法德领导轴心，扩大为法国、德国、意大利和西班牙所组成的四方力量，默克尔有愈加被孤立的趋势。领导格局的重组和暂时缺失，让欧盟进一步一体化的进程裹足不前。本届峰会的原本重点是讨论如何进一步加强欧盟的财政和经济联盟，但由于各国的巨大分歧，在银行联盟和欧元债券方面都没有任何进展。作者：袁雪　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大行看港股</contenttitle>
<content>大行看港股高盛：下调国美目标价６３％高盛表示，下调国美（０４９３．ＨＫ）２０１２－２０１４年净纯利７７．９％、７５．０％和６９％，主要由于劳动力成本和租金上升，高资本支出和广告／网上市场业务营销的费用，以及受网上销售的毛利削弱影响。第一季度同店销售按年跌３４．４％，因其店铺主要分布在一、二线城市，受宏观经济疲软影响较大。该行分别下调国美２０１２－２０１４年同店销售增长至－２５％、－２％和２％。在网上销售的毛利较离线销售低，拖低综合利润率。该行大幅削减国美目标价，由２．２港元至０．８０港元，评级为“中性”。（国美电器昨日报收０．７６港元）花旗：“买入”利邦　看７．２港元花旗表示，基于市场对利邦（０８９１．ＨＫ）的业绩预测，短期股价或疲弱。该行对公司的盈利预测较市场预期低８％。假设股价跌至５２周低位即４．５港元，股价相当于２０１２年预测市盈率１４倍，少于该行预测之２０１３年市盈率１１倍。集团的长期增长催化剂包括自然增长及并购，此外，与Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ的潜在更广泛业务（预计将于今年底宣布）将对２０１３年盈利有所贡献。建议趁近期股价疲弱入市，目标价由７．９港元下调至７．２港元，评级维持“买入”。（利邦昨日报收５．０５港元）渣打：远大中国毛利率受压渣打指出，远大中国（２７８９．ＨＫ）发盈利预警，料上半年盈利按年下降，主因内地信贷紧缩，批出建筑项目较预期慢，以及海外市场的安装成本增加。基于建筑项目延期增加支出及幕墙制造商同业竞争激烈，令毛利率持续受损，该行下调２０１２－２０１３年盈利预测４０％及３６％，目标价由１．５港元削至０．８港元，评级由“跑赢大市”降至“与大市同步”。（远大中国昨日报收０．７９港元）美银美林：削潍柴目标价至２０港元美银美林表示，潍柴动力（２３３８．ＨＫ）早前发盈利预警，估计在２０１２年第一季盈利大幅下降，（近似２０１２年第一季按年跌４５％），比彭博预期的４１％差。盈利大幅下降主要受销量下降和利润遭挤压影响。该行表示，潍柴上半年业绩差强人意，故持谨慎态度，预期潍柴盈利在２０１２下半年将按年减少４０％，２０１２－２０１３年分别为３０亿元及３９亿元人民币。潍柴目标价由３５港元下调至２０港元，评级“跑输大市”。（潍柴动力昨日报收２２．７５港元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阶梯电价７月１日正式试行　大部分地区覆盖率超８０％</contenttitle>
<content>中广网北京６月１４日消息　据经济之声报道，今天国家发改委相关部门透露，各地将于６月中旬陆续推出阶梯电价实施方案，７月１日正式试行。绝大部分省份上调了第一档电量，绝大部分地区的覆盖率大大超过８０％，甚至有些地区达到９０％。据记者了解，第一档电量高的月均２６０度，低的１５０度左右。阶梯电价改革历程２００８年：研究酝酿阶梯式电价２０１０年：国家发展改革委就居民用电实行阶梯电价向社会公开征求意见２０１１年：在各地展开调研，并发布《关于居民生活用电实行阶梯电价的指导意见》２０１２年３月：发改委表示将在上半年推出居民阶梯电价２０１２年５月：各省份密集举行居民阶梯电价听证会相关新闻：阶梯电价７月起全国正式试行６月１４日消息，今日发改委相关负责人在京表示，酝酿四年之久的阶梯电价，将于７月１日起试行。这是发改委首次给出阶梯电价实施的确定时间，此前外界曾传闻实施时间将被推迟。同时，发改委针对此前听证会举行中，提出的第一档电价偏低等问题，一一回应。５月以来，各地关于阶梯电价听证会陆续召开。截止目前，除了新疆西藏以外，２９省市都已完成。发改委相关负责人表示，听证会进展总体顺利；听证会以后，各地价格主管部门对方案进行了修改和完善，６月中旬后，各地方案将陆续出台。外界对阶梯电价质疑主要集中在四方面：一是认为第一档电量设置标准偏低；二是建议充分考虑家庭人口因素；三是建议适当考虑季节性因素；四是认为电量标准地区差异较大，东部沿海地区较高，中西部地区较低。此外，还涉及电费结算周期、合表用户提价、峰谷分时电价、低保户和五保户免费电量的政策落实、电力企业成本管理等方面。第一档电价标准调高今日，发改委相关负责人表示，听证会代表总体是赞成阶梯电价的；对于合理但暂不具有实施条件的意见，会以后逐步改进。对于公众质疑最多的第一档电价偏低问题，发改委相关负责人回应表示，各地完善后的方案中，第一档电价覆盖率都超过８０％，部分地区达到９０％以上。此前，第一档标准的设计初衷是覆盖８０％家庭。完善后的方案中，第一档标准最高的是上海，为２６０度／月，最低的省市也在１５０度／月左右，均比之前方案有提高。但地区城乡差异问题，还是一时难以解决。同时，发改委方面承诺，未来第一档电量标准会有动态调整机制；如果西部地区用电增长快，会相应调整一档标准。发改委称将加强监管增收部分对于公众质疑的电价增收部分用途，发改委相关负责人也做出解释，称考虑到电表改造等增加成本，电网公司并不会增加多少收入；其中广东地区会有增收，但甘肃等西部地区会有亏损。发改委表示，各地将加大一户一表改造力度，且电表改造不收费，费用由电网企业承担，三年内要全部改造到位。不过，发改委也表示，现在不增加收入，但不意味未来电网公司收入不增加，发改委会对将来可能的增收部分加强监管。阶梯电价实施后，电费抄表周期是否要改进的问题，发改委也做出解释。相关负责人表示，试行中部分地方会按两个月为周期抄表，也有地区会按季节、年为周期；因为是试行阶段，各地可以尝试多种周期。对于不少居民提出的以年为周期方案，发改委方面表示，此举可以保证家庭每年能享受到更多第一档低价电；但弊端在于，节能减排效果会打折扣，因为当前政策是鼓励家庭在用电高峰时节约用电的。对外界质疑，居民用电只占国内总用电量１２％左右，执行阶梯电价对节能效果有限。发改委相关负责人解释，占更大份额的工业和商业用电，节能减排已在推行中，早在２００４年就对就电解铝等八个高耗能行业，实施了差别电价。阶梯电价实施后，下一步发改委还计划对自来水、天然气实施阶梯价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年食品违法案件达１．５万件　工商总局称将加强监管</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　原金　发自北京食品安全问题已然成为社会关注的焦点。近日，国家工商总局通报的今年上半年在流通环节食品安全监督情况显示，查办食品违法案件达１．５万件。国家工商总局表示，今后将重点采取涵盖流通领域、监管水平、诚信自律体系建设、监管体制创新等方面的四项措施，力保食品市场消费安全。对此，食品安全专家、国际食品包装协会常务副会长兼秘书长董金狮对　《每日经济新闻》记者表示，当前很多标准的制定审核和最后的执行都是由质监局来管理，监管和执行在一个体系之内，因此不可能实现很好的监管效果。在提高食品安全执法水平上，国家工商总局规定，各级工商机关将严格把好食品经营主体准入关，强化食品经营主体经济户籍管理和信用分类监管；严格监管食品质量，强化食品抽样检验和快速检测工作；严格规范食品经营行为，强化基层工商所日常巡查监管和案件查办工作。在提高安全监管效能上，国家工商总局规定各级工商机关将结合流通环节食品安全监管实际，建立健全流通环节食品安全监管执法机制、经营者自律机制和食品安全可追溯机制、部门协调协作机制、社会监督机制，切实构建食品安全监管长效机制，切实完善流通环节食品安全监管信息化网络体系、食品安全电子监管体系、食品抽样检验体系以及基层基础建设和能力建设体系，严格监管执法的规范管理，加强监管执法能力建设，不断提高流通环节食品安全监管效能。《每日经济新闻》记者获悉，今年以来，国家工商总局对２０１２年流通环节食品安全治理整顿工作进行了全面部署，及时制定下发了　《２０１２年流通环节食品安全治理整顿工作方案》和《关于认真做好２０１２年流通环节食品抽样检验工作的通知》，对开展流通环节食品安全治理整顿和抽样检验工作提出了具体要求。对于地沟油、非法食品添加剂等问题，国家工商总局表示，将继续开展农村食品市场、乳制品市场、打击流通环节违法添加非食用物质和滥用食品添加剂、食用油市场以及打击非法经营　“地沟油”专项整治执法行动，并且在加强食品经营着诚信自律体系方面将会加大力度。董金狮表示，食品经营者诚信体系的建设要分三个方面去完善，经营者自身必须要有合理的资质，合格的经营手续，另外，经营者要解决好台账问题，提供一个合法的依据，最后对于市场管理者而言，也要完善自身体制。“现在农贸批发市场和超市都存在安全隐患，产品质量可信度低，有些货品甚至没有明确的来源。因此，食品经营者这一群体的力量，在继续完善诚信自律体系过程中不容忽视。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股权分散无人控股　鲟龙科技“群龙无首”</contenttitle>
<content>杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司于日前发布了招股说明书，不过这家志在进军创业板的公司却不存在控股股东和实际控制人，但与分散的股权相比，鲟龙科技客户集中度却相当高，而募投项目产生效益过于缓慢和主营产品价格的不断走低也让投资者对鲟龙科技的前景心生疑虑。相关公司股票走势股权分散或成隐忧据鲟龙科技招股说明书显示，截至２０１１年年底，公司总股本为６１０５万股，有八位股东的持股比例超过５％，然而公司却不存在控股股东和实际控制人，目前公司的前四大股东为不存在关联关系的威廉姆·豪斯、淳安千岛湖苹果投资有限公司、王斌、千岛湖发展有限公司，其持股比例分别为２３．８０％、１１．６０％、９．６４％、８．４７％。若此次ＩＰＯ得以顺利实施，则以上股东在鲟龙科技中的持股比重将进一步被稀释至１７．８５％、８．７％、７．２３％、５．５９％。鲟龙科技表示，没有一位股东能够单独对公司形成控股低地位。浙商证券分析师赖艺蕾表示，股权过于分散、缺少控股股东的公司在实际运营中不仅要达到股东之间的利益平衡还要达到与经营者之间的平衡。决策效率低下、内耗不断、经营层流动迅速等隐患在股权过于分散的上市公司中更是屡见不鲜。如果鲟龙科技的公司治理机制没能跟上现实的需求，可能会对公司上市后的经营造成负面冲击。同时相对分散的股权结构使得鲟龙科技上市后有可能成为被收购对象，一旦公司被收购，将会导致公司股权发生变化，给鲟龙科技业务和经营管理带来一定影响。值得一提的是，鲟龙科技目前的第一大股东威廉姆·豪斯为美国公民，主要从事实业和股权投资业务，不排除其在鲟龙科技上市后出售股权套现的可能。过于依赖海外客户据招股书显示，鲟龙科技主要收入来源于鱼子酱的销售，２００９年～２０１１年期间，鲟龙科技对前五名客户的收入分别为２６７６万元、４７１９万元、６３０２万元，分别占公司当期营业收入的７５．０５％、６６．３８％、６１．０７％。虽然在此期间公司不存在向单个客户销售额占公司销售总额５０％以上的情况，但公司的主要客户却相当固定，Ｋａｖｉａｒｉ、Ｉｍｐｅｒｉａｌ　Ｃａｖｉａｒ、Ｇｏｕｒｍｅｔ　Ｔｒａｄｅ在最近三年均为鲟龙科技最主要的客户，且消化了公司４０％以上的销售额。据了解，鲟龙科技鱼子酱产品主要采用经销商销售模式，但如果鲟龙科技主要客户采购计划发生变动或生产经营状况发生不利变化，将会引起该公司收入和利润的波动。需要注意的是，近三年以来，鲟龙科技对国际市场的依赖程度正不断加深，不仅公司最主要的客户均来自境外，公司出口收入在营业总收入中所占的比重也从２００９年的７２．２３％增至２０１１年的８８．６２％。一旦国际市场因为贸易壁垒、动物疫情等原因出现萎缩，对境外收入过于依赖的鲟龙科技能否迅速打开国内市场，实现“墙外损失墙内补”尚不得而知。募投项目前景不明据了解，鲟龙科技希望通过此次ＩＰＯ募集约１．７３亿元的资金用于建设“１７吨鱼子酱新建项目”和“中国鲟鱼产业创新中心建设项目”。但据鲟龙科技介绍，这两大项目从建设到最终实现效益的周期较为漫长，作为“１７吨鱼子酱新建项目”的核心组成部分，鲟鱼从苗种养殖至可用于加工鱼子酱的成熟原料雌鱼需要７～１５年时间，即使募资项目启动，至少需要４－１２年的养殖时间，短时间内无法对营业收入有明显提升。相对募投项目产生效益过于缓慢，鲟龙科技主营产品价格的下滑更令投资者忧心，公司鱼子酱产品的平均售价已从２００９年的６０５９．２１元／公斤滑落至２０１１年的５２２６．３３元／公斤，如果鱼子酱价格下滑的趋势无法得到及时扭转，公司募投项目投产后的效益将大打折扣。华泰证券分析师陈勇指出，作为一家以水产养殖为主营业务的公司，鲟龙科技受自然灾害影响较大，如果发生海啸、水体污染等自然灾害，就有可能给养殖基地造成巨大破坏，导致鲟龙科技在未来３～５年内青黄不接，甚至出现净资产为负的极端情形，届时公司可能面临被暂停上市或终止上市的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股价波动关系存亡　闽灿坤Ｂ引退市深思</contenttitle>
<content>前３年连续盈利，自上市以来分红超过募资的一家公司，在Ｂ股融资功能日益衰竭、退市制度纳入Ｂ股的背景下，仅因股价低于面值触动退市条规而面临退市风险，闽灿坤Ｂ引发了市场对于退市制度的大讨论。６月２８日，深交所发布主板、中小板退市制度说明，并将Ｂ股纳入退市制度相关公司股票走势中。说明指出在深交所仅发行Ｂ股的上市公司股票出现最近连续１２０个交易日累计股票成交量低于１００万股或连续２０个交易日每日收盘价均低于股票面值的，其股票将终止上市。同日，股价逼近面值的闽灿坤Ｂ、京东方Ｂ、＊ＳＴ中华Ｂ等公司被市场和媒体所注意到。虽然闽灿坤Ｂ夹杂在一堆股价逼近面值的股票中，但因其仅在Ｂ股上市的特殊性，受到了更多的关注。连续１０个交易日股价低于面值、连续１１个交易日股价低于面值、连续１２个交易日股价低于面值……似乎闽灿坤Ｂ股价的颓势无力挽回，媒体用各种数字记录着闽灿坤Ｂ在惊险日子中的表现。闽灿坤Ｂ因被贴上强烈的退市标签而受到市场的紧密关注。７月２３日、７月２４日、７月２５日、７月２６日，闽灿坤Ｂ连续发布４次退市风险公告，退市的风险迫在眉睫！７月２６日，闽灿坤Ｂ上演生死劫。然而，经过开盘的１小时停牌，开盘后的股价仍然一鼓作气直至跌停。市场人士分析称，若闽灿坤Ｂ２６日仍然跌停，剩下几个交易日哪怕天天涨停，到第２０个交易日其股价也回不到１元人民币以上。闽灿坤Ｂ命运究竟将如何？鲜少受到关注的这只Ｂ股成为近日资本市场关注的热潮。从股价跌破面值以来，闽灿坤Ｂ的讨论就陆续出现在传统媒体和网络媒体上，自闽灿坤Ｂ连续１０个交易日股价低于面值后，公司的退市风险加大，而媒体对闽灿坤Ｂ的报道数量和转载数量也不断攀升。在生死选择的７月２６日形成舆论热潮的高点。作为Ｂ股上市公司，闽灿坤Ｂ历来受到来自国内资本市场的关注度较少，甚至在漫长的几个月中，股吧内相关投资者发布的帖子甚少，一两个月才一条帖子，几乎可以用凤毛麟角来形容。而自闽灿坤Ｂ股价跌破面值后，投资者逐渐对公司存在的退市风险重视起来，特别是２３日闽灿坤Ｂ发布第一次退市风险公告后，股吧、微博平台上，投资者对于闽灿坤Ｂ命运的讨论突然变得非常热烈起来。公司叫屈，引发同情闽灿坤Ｂ自上市以来，累计派现总额就高达２．１８６亿元，高于当初ＩＰＯ融资的额度，并先后９次实施送转使得总股本扩大，有媒体称，闽灿坤Ｂ退市是“高送转”的慷慨埋下了祸根，并对其将遭受退市的待遇表示不解。中债投资基金公司执行董事、总经理也在微博上评论道：“股票发行时拆得多些，日后股价就离面值近些；否则就离面值远些。似乎股价接近面值不应成为退市的依据。闽灿坤Ｂ有点躺着中枪的感觉？”蝴蝶效应，Ｂ股应声跟跌７月２５日，闽灿坤Ｂ发布第三次退市风险公告。而当日，闽灿坤Ｂ的股价再次跌停，由此引发Ｂ股整体下跌，Ｂ股指数当天跌幅达４％以上，除ＳＴ股外，当天１２只个股跌停。中国证券报微博上引用分析人士观点，称Ｂ股下跌主要是由于闽灿坤Ｂ持续跌停，由此所引发的投资者对Ｂ股可能存在的退市风险的担忧情绪有所加剧，并蔓延至两市Ｂ股。而由于沪深Ｂ股此前累计跌幅相对较小，成交不够活跃，因此Ｂ股市场恐慌情绪更易被放大。公司退市属有意而为之？面对退市的概率越来越大，在深交所的互动易上，有投资者建议公司高价回购或者直接停牌要求增发Ａ股，实行自救。在股吧内，也有不少投资者在担忧自身的利益无法保证。然而７月２４日的股东大会中，并无出台退市应对方案，闽灿坤Ｂ的相关人士回应媒体称公司尚未采取补救措施。这让投资者希望落空。有网友称，公司为台湾人控制，因内控很差年初被监管机构责令整改，不排除大股东不作为是想退市来减轻监管压力。退市制度再思考新浪财经编委杨宇评论：“连续多年盈利，一家相对正常的公司，因为跌破面值而面临退市风险，是否躺着中枪？这一规则部分参考纳市，但美国市场有正常的缩股渠道，这一规则本身是否合理？”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新亦撰文指出，不妨借鉴花旗银行的“缩股”做法。与当初退市制度的出台一样，闽灿坤Ｂ可能成为退市制度第一个“吃螃蟹”的人，也成为了市场思考退市制度的起点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金定投与金庸武侠：于无声处听惊雷　黯然销魂“掌”定投</contenttitle>
<content>西毒欧阳锋与北丐洪七公两次华山论剑武功难分轩轾，今日第三度在华山相逢，一定要分个上下。无奈二人内力依然不分伯仲，拳脚也打成平手。杨过见二人气息奄奄不禁担心体力不支，随即计上心来说到：“义父、洪老前辈，你们两位老人家返老还童，你们二人各有奇招神功武斗是分不出来胜负了，这种架又有什么好打？不如智斗吧。”“如何智斗？”洪七公玩心大起。“比投资吧，将你们二人武功精要融入到投资中，看看谁的见识更高！”杨过提议。欧阳锋笑道：“蛤蟆功系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，宛似一只蛤蟆伏地作势相扑。若用来投资，必定是守株待兔，待到市场进入低点的时候抄底进入，在反弹过程中获得超额收益。”洪七公接道：“降龙十八掌，讲究的是＂敌人愈强我更强＂，全凭劲强力猛取胜，所以叫作＂降龙＂。张牙舞爪，势若雷霆。若用来投资，是追涨杀跌，顺势而为。”“否极泰来，泰极否来。威势已到了顶点，此后就只有退、不能进了。你这降龙十八掌在大盘６０００点时怎么办，一泻千里了。”欧阳锋挑出其中破绽。“这降龙十十八掌的精义乃是＂有余不尽＂四字，一掌之出必须留有余力。所以６０００点之时也不会全仓。倒是你这蛤蟆功，一旦错过抄底岂不是要踏空？”洪七公反击道。“积劲蓄力、有余不尽是蛤蟆功和降龙十八掌各自的优势，一涨一跌都能应付，如果结合两者的长处起来，岂不是牛市熊市投资都能无往不利？”天资聪慧的杨过指出，“我自创的黯然销魂掌，百无聊赖心无旁骛，于无声处听惊雷。用来投资的话就如同基金定投不需要去盯着股市涨涨跌跌，例如广发基金赢定投，以２００７年的一轮牛熊转换为例，假设从０７年股市顶部区域开始定投，选择上证综指、５００日均线和３０％级差，基准金额为１０００元。在市场顶部区域的扣款金额仅几百元，而从０８年７月市场底部区域开始，扣款金额就在１９００元以上了，最高扣款金额达２８００元。这样高点自动少投以达到有余不尽，低点增加定投砝码以低廉的价格积劲蓄力。”黯然销魂掌需要绵长的内力为基础，基金定投也胜在长期投资的稳健收益。广发赢定投计算器显示，用上证指数２０年的历史数据模拟基金定投，任意定投１年、３年、５年和８年，其年均收益率也在５％～１０％之间。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药分开：友谊医院预演</contenttitle>
<content>“我们将尽最大努力，争取让公立医院综合改革试点的硬任务实现软着陆。”友谊医院院长刘建说。从７月１日起，北京市属公立医院改革试点将全面启动。６月２７日，北京市医管局携五家试点医院召开新闻发布会，通报试点筹备进展。作为公立医院改革试点城市，北京市一开始便从最艰难的部分三甲医院入手。此番试点的内容包括医药分开、建立医院法人治理结构、支付方式改革等内容。其中，在友谊医院试点的医药分开备受关注。北京市医管局局长方来英表示，为了掌握友谊医院医药分开试点动态成效，医管局确定了２９项监测指标，试点实施后将同步开展数据分析工作，确保政策的及时跟进调整，也为下一步措施推行提供支持。医事服务费６０％给医生医药分开是“十二五”医改的重点，而作为北京唯一一家试点医药分开的三甲医院，友谊医院自然成为了焦点。从６月１８日起，友谊医院就已经开始了医药分开的预案演练。而且医院还建立了院内日例会制度，以及时分析、解决问题。“我们还取消了管理人员一切不紧迫的外出，全力投入到试点准备当中。”刘建说。北京市试点医药分开的思路是设立医事服务费制度，同时取消挂号费、诊疗费，并废除药品加成政策，药品实行进价销售。这也体现了当前医改讨论颇多的问题，即改变医疗服务扭曲的定价机制，切断医院收入与药品销售之间的利益关系，并体现医务人员的劳务价值。医事服务费收费标准按照北京市的改革方案，医保定额支付每人次４０元，医保患者每人次个人支付则为：普通门诊２元，副主任医师２０元，主任医师４０元，知名专家门诊６０元。值得注意的是，医事服务费是体现医务人员的劳务价值，而这一费用究竟能有多大的比例直接给到医务人员的手中，则真正关系到医生积极性的调动。对此刘建表示，友谊医院目前确定将医事服务费的６０％支付给医务人员。随着医事服务费的提高，患者就医的费用是否也会随之提高也成为疑问。刘建表示，就友谊医院而言，８０％的患者为普通门诊，这部分患者负担不会增加。而来自官方测算的数据显示，医事服务费建立后，普通门诊医保患者每诊次平均减少个人支出１１．４５元。探索药品统一采购取消药品加成、设立医事服务费，尚属推进医药分开的开端。可以预见到的是，友谊医院试点取消１５％的加成，药品以进价销售，这意味着，在试点期间，友谊医院销售的同种药品价格将低于其他综合医院。“这样的变化，是否有可能带来短时间里一定区域范围内患者就诊数量的增加？对此，我们需要做好充分的预案。”刘建说，“监测医药分开前后变化，及时了解社会反应，力争实现软着陆。”同时，北京市医管局也将对试点进行监测，提出了２９项监测指标，包括患者行为、医疗行为、门诊费用、就诊人次、大型设备检查费用、医保与非医保病人结构等。从更长期的角度看，取消药品加成主要解决的是医院收入与药品销售之间的利益关系，而“以药补医”问题一方面源于医院与药品间的利益关系，另一方面则是医生与药品间的利益关系。对此，方来英表示，未来北京市将在集中招标的基础上，探索药品耗材的统一采购。“我相信医生队伍的整体素质是好的。但用药是个很复杂的事情，我们将通过信息化的手段，全面评价医生的用药行为。对于确实不合理用药的行为，也将给予相应处罚。”方来英表示。变革运行机制除７月１日将启动的医药分开，北京市公立医院改革试点的内容还包括建立法人治理机构、推行支付方式改革等内容。北京市医管局副局长毛羽表示，试点建立医院法人治理结构的友谊医院、朝阳医院将会在７月上旬相继组建理事会。按照北京市公立医院改革的方案，理事会由内部理事和外部理事共同组成。内部理事主要来自医院职工、医学专家等，而外部理事则来自社区居民、患者等。据记者了解，友谊医院的理事会包括内部理事５人和外部理事４人，朝阳医院的理事会则包括４名内部理事和３名外部理事。在付费制度改革方面，总额预付是试点医院以上年发生的实际费用为基础，适当考虑增长因素，确定医保定额年度管理指标，超过年度定额的费用由医保基金和医院按比例分担；按病种分组付费则是确定了１０８个试点病种组。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：中国货币市场很落后，要实现跨越式发展</contenttitle>
<content>“２０１２中国新兴金融发展论坛”于２０１２年６月１７日下午在上海浦东成功举办，包括中国社会科学院副院长李扬、上海市金融服务办公室主任方星海、前央行货币政策司司长戴根有、中国社会科学院金融研究所所长王国刚、浦东新区金融局局长施海宁在内的２００位来自政府机构、监管机相关公司股票走势构、科研机构、银行和企业界重要专家、领导出席了本次论坛。论坛的主旨是从基层角度看我国金融的运营环境和运营结果，以期为决策层提供来自金融基层的信息，进而探索出一条“货币市场建设与民间金融发展”相融相促的发展之路。本次论坛由中国社会科学院金融研究所和上海市浦东新区金融服务局共同主办，中国社会科学院陆家嘴研究基地和上海普兰金融服务有限公司共同承办。王国刚、施海宁分别为论坛致开幕词，论坛由殷剑峰和张涌主持。在论坛上，李扬、方星海、戴根有和费方域分别就《货币市场发展与上海国际金融中心建设》、《实体企业与金融市场》、《票据市场的现状、问题、根源及出路》和《货币经纪与货币市场》发表主题演讲；在论坛上，王国刚所长与上海银监局副局长张光平、广东发展银行贸易融资部总经理周麦勤、上海普兰金融服务有限公司总经理李映辉、四川金广实业（集团）股份有限公司资金部总经理邹霞等嘉宾进行了广泛和深入的对话。论坛的与会专家认为，实体经济是金融市场运营的基础，货币市场是金融市场的基础，货币经纪是货币市场的基础。中国货币市场还处在发展的初级阶段，与我国经济总量不匹配，与发达市场相比，无论在交易规模、交易工具、参与主体、服务实体经济等方面，还是在货币经纪人建设方面，都存在较大差距。要实现货币市场的跨越式发展，要实现上海国际金融中心建设的预定目标，要实现金融服务实体经济的本质要求，大力发展新兴金融机构和新型金融业态是当务之急。与会专家还指出，票据市场在服务实体经济方面发挥了重要的作用，是货币市场中参与主体最多、实体企业参与程度最高、签发量最大、利率市场化程度最高的子市场，在货币市场中有着特殊地位，其功能、地位和意义不容忽视。解决票据市场存在的违法违规问题，一方面监管部门需要加大对“包装户”参与票据交易截留利差的查处，另一方面需要理清规范经纪人与违法违规中介的区别，发展真正规范的经纪人，打击违法交易者。从上海的实践来看，上海普兰金融服务有限公司已经成为规范经纪人的典型。中国社会科学院金融研究所和上海市浦东新区金融服务局双方认为，浦东新区作为上海国际金融中心建设的重要承载地，培育和引导各类新兴金融活动、更好实现金融服务实体经济，将为中国金融的发展与改革提供积极探索和示范作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪“偏执”新能源：净利润持续下滑</contenttitle>
<content>“痛并快乐着，”也许比亚迪新能源副总裁何龙用来形容他对光伏行业感受的这个短句，用来形容比亚迪目前的状态，最贴切不过。最近一份比亚迪内部公布的降薪文件称，由于外部经济环境不乐观，公司效益出现了较大下滑，经研究决定，今年６－９相关公司股票走势月公司员工绩效奖统一下调，其中Ａ级绩效奖额度为０，Ｇ－Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度均统一下调至１５％。业绩下滑，净利润下降，员工绩效奖励下调，与国内多数自主品牌一样，比亚迪目前正处于难熬的过渡期。尽管比亚迪在新能源汽车的投资上被外界视为“豪赌”，也是拖累其业绩的要因之一，但比亚迪并没有放弃这个“新能源汽车梦”。业绩下滑的压力自２０１０年夏季起，比亚迪的汽车销售便开始大幅下滑，而该颓势则一直延续至今。虽然比亚迪Ｓ６运动型多用途车（ＳＵＶ）和Ｇ６轿车的推出，使得公司汽车业务从２０１０年年中开始汽车销售以来的困境中试探性复苏，但从比亚迪最近在资本市场上的种种举动来看，似乎正在历经着一场“寒冬”。６月２０日，比亚迪正式发行３０亿元５年期公司债，募集资金拟用于偿还银行贷款、调整公司债务结构，补充公司流动资金。据了解，此次发行募集资金拟用１５亿元偿还短期银行借款；剩余１５亿元拟用于补充公司营运资金，其中１３亿元用于汽车及零部件的研发、生产和制造，另外２亿元计划投向惠州比亚迪电池。数据显示，虽然比亚迪２００９－２０１１年的营业收入均呈逐年递增的态势，但在净利润上面却是相反。２００９－２０１１年比亚迪的净利润分别为３７　．９４亿元、２５．２３亿元和１３．８５亿元，后两年同比下降３３．４８％和４５．１３％。有汽车分析师称，比亚迪净利润下降在一定程度上是由于该公司不得不加大折扣力度以刺激部分旧车型的销售，同时对汽车销售和营销部门的大规模重组产生大量支出。该公司去年在销售部门大量裁员。比亚迪本次公布的减薪政策，无疑是其降低运营成本的手段之一，而比亚迪方面亦坚称并不会进行裁员。但业绩不断下滑正在迫使比亚迪“另辟蹊径”。从２０１０年起，比亚迪开始进入了其自称的“三年调整期”。在今年北京车展前，王传福高调宣布比亚迪将实行“４年或１０万公里”的超长质保政策，有业内人士认为此时由“量”到“质”转型中的比亚迪，正好为国内的自主品牌作出了示范，因为要提高自主品牌的竞争力，无非就是通过产品质量与售后服务的提升。坚守新能源王传福一直努力寻求在新能源汽车产业上打开属于比亚迪的一片天，纵然前路仍旧存在着各种未知。根据比亚迪２０１２年第一季度的财政报告显示，净利润同比下降了８９．８６％。比亚迪将如此大幅度的下滑归咎于集团太阳能电池业务受全球太阳能市场的拖累，亏损额较大，拖累集团整体业绩。《美国汽车新闻－中国》执行主编杨坚曾发表文章称，王传福在２０１０年开始生产太阳能电池是其犯下的一个大错，因为这进一步稀释了该公司应在其汽车业务上投入的资源。同时他认为，中国仍在依赖火电厂来提供电力，因此太阳能电池实际上没有国内市场。纵然如此，王传福对新能源汽车产业的研发与投入，仍保持以往一贯的“偏执”，即便后来比亚迪因５？２６深圳出租车起火事故而再度蒙上阴影。最近，在广东惠州，比亚迪又耗资１５亿元建起一座铁电池生产基地，这里生产的电池不仅可用于电动车，还能供储能电站、太阳能电站等领域使用。虽然目前比亚迪在电动车上的投入产出比例还是很大，汽车分析师钟师亦认为，“这是黎明前的黑暗吧。新能源汽车市场的风险比较高，国外企业都是靠风投来维持研发，比亚迪必须要耐得住寂寞。”６月１６日，工信部装备工业司司长张相木透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期将由国务院发布实施，其中购买纯电动汽车、插电式混合动力汽车将免征车辆购置税，明显向电动车倾斜。比亚迪与戴姆勒汽车集团联手打造的纯电动车“腾势”亦将于明年面世，虽然业内人士对该款车型的销售普遍持保守态度，认为这只是比亚迪与戴姆勒为提前抢占市场的一次试探性合作，但正如丰田在华推行混合动力汽车面临的问题一样，目前阶段只是市场的培育期，后期发展如何还存在着许多未知，但，比亚迪毕竟往前又迈进了一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传什邡停建钼铜项目将加重宁波污染　官方否认</contenttitle>
<content>［提要］　宁波市环保局称镇海再生资源加工园区废金属进口量经严格的环境评价和国家环保部核定，实行总量控制。因此，什邡放弃钼铜项目不会导致镇海金属园区大量进口废金属现象。［网友有话说］四川什邡放弃钼铜项目，或牵累镇海人民！网络时评人“夜伤鹰”在最近的一篇博客中提出了这一说法。“夜伤鹰”认为，由于放弃了钼铜项目必然会导致镇海金属园区大量进口日本、欧美发达国家的废金属垃圾，这些垃圾会对当地的环境造成恶劣影响。此后，腾讯新相关公司股票走势闻和京华网相继转载了这一说法，引起了网友的广泛热议。镇海金属园区也因此被推向了风口浪尖。“夜伤鹰”的推理有没有道理？镇海金属园区到底有没有大量进口洋垃圾？会不会造成污染？近日，宁波市环保局对此进行了正面回应，并在其官方微博上就网友的很多问题进行了解答。问题一：什邡放弃钼铜项目会引起镇海大量进口废金属？宁波市环保局：镇海再生资源加工园区废金属进口量经严格的环境评价和国家环保部核定，实行总量控制。因此，什邡放弃钼铜项目不会导致镇海金属园区大量进口废金属现象。镇海再生资源加工园区每年为宁波工业企业提供金属原料１００多万吨，与宁波市外向型经济模式相适应，为宁波经济发展做出了贡献，但也存在着拆解自动化程度低、从业人员素质低、行业档次低等问题，面临进一步升级转型的挑战。今后，园区将引进先进的拆解工艺和无污染的废物处理技术，减少人工拆解，提供产品价值，减少环境污染，努力把园区建成管理规范、技术先进、环境优美的示范园区。问题二：进口发达国家的废金属会不会对镇海环境造成恶劣影响？宁波市环保局：废金属又称“城市矿山”，是我国获得金属资源的一个重要来源。国家为防止进口废金属利用过程中产生的污染，出台了严格的进口废金属标准和管理程序，认真执行这些标准就可以做到对环境影响最小化。网传宁波海关曾截获镇海金属园区从日本进口的千余吨核辐射超标废金属，实际上，的确有９．２６吨的废金属辐射超标，同批次进口的１１１７．７４吨废金属未发现辐射超标，两批进口废金属均于６月２３日被海关原船退回日本。而这次截获正是这些标准和管理程序被各级政府部门认真执行的结果。问题三：镇海再生资源加工园区污染严重，使海洋资源严重退化？宁波市环保局：园区企业在生产过程中只允许采用手工或机械方式对废电机、废线缆进行物理拆解，回收利用铜、钢铁等金属资源。主要污染物为拆解后的固体废物和少量油污及废旧金属热拆解过程中产生的废弃，对环境污染较小，不会造成海洋资源严重退化的现象。问题四：对金属园区的环保问题如何进行监管？宁波环保局：园区实行封闭式管理，固体废弃物经统一收集后送垃圾处置设施作无公害化处理；污水通过污水管输送至园区污水处理厂达标处理排放；热拆解过程中产生的废气经配套的废气收集和处理装置，处理达标后排放。为了杜绝个别企业采用非法焚烧方式拆解废旧电机造成环境污染的行为，镇海环保部门开展了进口再生金属拆解加工行业污染专项整治，对企业主要生产场地进行了固定，同时建立了“企业内防、园区巡检、环保突查”的三级巡防体系。要求进口再生金属拆解加工企业对切割、拉铜等容易产出违规的场所安装摄像头，实行全过程实时监控。对监控拆解过程发生的违规现象，及时固定证据并进行严肃查处。问题五：进口废金属到国内有哪些监管措施？宁波环保局：国家对进口废金属有严格的标准，为保证进入园区的废金属达到国家标准，我国对废金属进口采取了一系列的监管措施。比如辐射监测方面，一批废金属进口至少要经过８道监测：１、在出口国的堆场，首先要经过进口企业的自我监测；２、出关口码头堆场进行企业自行巡检；３、我国驻该国的检验检疫部门进行监测，符合要求才发放合格证书，准予装船出口；４、货船到达我国锚地后，检验检疫部门登船对船体表面进行监测，超标的要求立刻返回出口国；５、货船靠泊后，检验检疫部门开舱再进行监测，符合要求的办理装卸手续；６、在装卸过程中，检验检疫部门还将对金属进行巡检；７、从码头运输到监管堆场过程中，要经过检验检疫部门与海关的两道门式辐射探测仪的监测；８、在监管堆场中，检验检疫部门还要对进口金属进行人工巡检。镇海再生金属园区园区规划面积２００公顷。从２００１年４月开始筹建，２００３年１０月被国家环保总局等部委列为全国首家进口再生资源“圈内管理”试点园区。目前入园企业６９家，每年为宁波工业企业供应金属原料１００多万吨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个李旭利：投资界闭门看庭审视频　不谈老鼠仓</contenttitle>
<content>李旭利的代理律师对媒体表示他对结果相对乐观：“如果谁能把他判五年以上，我给他１０万元。”虽然在李旭利案的庭审现场，只有两排座椅坐着寥寥十来人。然而在互联网上“李旭利案”视频点击最多的是基金经理和投资总监。李旭利不是个案，中国还有很多个“李旭利相关公司股票走势“我是学金融的，不是学法律的”“声音大一点。”由于李旭利声音低沉，审判长两次提醒。从９：３０开始，到下午结束，李旭利总共说的话并不多，更多的是律师与公诉人员之间来回数次的激烈交锋。李旭利只是安静地听着，回答问题的时候只是简单的陈述事实，从脸上看不出任何表情。买入６０１３９８工商银行，买入６０１９３９建设银行，这到底算不算老鼠仓？也没有人说得清楚。但有一点是清楚的，那就是“老鼠仓”显示，李旭利看上去并不看好６０１３２８交通银行他决意离开并进而引发其团队雪崩的老东家交银施罗德的强势大股东。关于交通银行介入李旭利案的传言始终挥之不去，可惜，交通银行从未公开对此发表态度。“丝毫看不出他是在受审，实在是太淡定了，感觉老鼠仓的事跟他无关一样。”当时在场的媒体交流道。但他期间偶尔冒出犀利言辞，又仿佛回到了当年意气风发的状态。“你后来自己操作股票的时候，知道旗下基金经理买相关股票吗？”公诉人发问。一谈到投资，李旭利瞬间流露出一贯的自信，“实际上，我并不太看得上下面基金经理的水平。”旁听庭内一片哗然，大家面面相觑。显然，这句话打击力度又是一大片，“当年也是因为他这张利嘴毫无遮拦，得罪了不少人，尤其是监管层。”一名基金界人士向记者说。面对公诉人员的质问，李旭利的嘴不光毫无遮拦，还充满了“智慧”。“作为一个资深从业人员，怎么会不知道交易数额是量刑的重要指标？”李旭利答道，“我是学金融的，不是学法律的。”“你认为基金从业人员的配偶能够炒股吗？”“可以。”这个回答让公诉人员很惊奇，李旭利稍作停顿，补充道：“需要提前报备。”这让所有人想到了诸葛亮舌战群儒的场面。李旭利在庭审中称：“虽然我不是无辜的，但我也确实没有主观恶意，作为一家大型基金公司投资总监，我有太多太多的机会、太多太多的选择。从常理上判断，我也不太可能选择工行、建行。”业内对此分歧很大，不少人为李旭利喊冤。“基本每个股票基金会配一点工行建行。拿银行股做老鼠仓，确实有违常识。对这种盘子大、流动性好的股票，哪怕李旭利手下的基金按照１０％的最高持仓限制全仓杀进去也拉高不了多少股价。”一名基金业内人士表示。但也有人认为：“这是反其道而行之。小盘股是很容易拉动的，你基金投个几个亿进入，很容易就拉涨停的，监管层很快就能察觉到，而且也赚不了多少钱。李旭利一直以来就是擅长买这种白马股的，而且做这种股票不容易被发觉，赚的钱反而多。”“交银旗下的基金一起来拉两只股票，一天内的涨幅还是能拉起来的。”“我是无辜的！”“总的来说身正不怕影子斜。李旭利多少是有点不干净。”业内人士表示。庭审后半段完全围绕着“老鼠仓”这个词展开，奇怪的是，双方并没有争辩“老鼠仓”的过程，而拉扯在是否是“老鼠仓”上。“涉案账户并非＂老鼠仓＂。如果是＂老鼠仓＂，应该是知道消息后，先于基金公司买进，并先于基金公司卖出。”李旭利的代理律师阐述道，“２００９年３月份，交银施罗德就已达成共识让各基金开始买入金融股，而涉案账户却是在４月７日才购入，随后基金公司也于４月２１日前后就卖出这些股票，但李旭利并没有卖出，甚至等到５月２７日李从交银离职，都没有卖出，直到６月１６日才出售。”其间双方围绕两大焦点争论最为激烈：一是李旭利有否通过电话给他人下达指令，指使其买入银行股票。其二是李旭利有没有利用内幕消息提前建仓，损害了基金持有人利益。庭审慢慢地进入白热化阶段，李旭利的代理律师开始为他做起了无罪辩护。李旭利在最后陈辞中，说了从始至终最长的一段话：“我获知此事后主动和证监会工作人员沟通，而且也是主动还原讲述所有情节。作为一家大型基金公司的投资总监，我有太多的机会在二级市场为自己谋利，但这次被指控的操作，直到公司在卖出了我还不知道自己帐户上买入了这两只股票。我是无辜的！”还有多少个“李旭利”？在经过长达５个半小时的辩论后，案件并未有最终的定论，结果法官宣布延后宣判。李旭利的代理律师，似乎很有信心，事后对媒体表示他对最终的审判结果持相对乐观的态度，“如果谁能把他判五年以上，我给他１０万元。”“之所以现在这么多人挺李旭利，是因为他做人虽然高调，得罪了不少人，但为人一直不错，在行业内人缘很好，不管是同行还是媒体，他都坦诚相对。”业内某人士透露，“另一方面，出事的两只股票是大盘股，在这种股票上，大家觉得自己并没有太多的损失。最关键的，老鼠仓、内幕交易在基金业内是普遍现象，李旭利绝对不是最厉害的、最引人恨的一个。”然而李旭利不是被警方逮捕的第一个基金经理，也不会是最后一个。　（来源：理财周报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抄底二三线城市　金科３个月拿８宗地</contenttitle>
<content>３个月花掉近２０亿元，重庆金科地产集团股份公司自今年４月份以来，赶在今年２次加息前突击拿到８宗土地。抄底拿地，对于开发商来说或许是另外一种机遇。相关公司股票走势开发商金科股份（０００６５６．ＳＺ）、龙湖地产（００９６０．ＨＫ）等悉数到场。此前的４月至６月，金科股份接连出击３次，拿下国内几个城市的８块地块，耗资近２０亿元。２０１１年，该公司购地投入为５６亿元。金科股份在过去３个月取得的这些地块，主要位于重庆主城区及周边区县，以及江苏张家港市。如，４月２６日、４月３０日，该公司通过挂牌出让方式取得重庆市北碚蔡家一块宗地、重庆市开县两块宗地的土地使用权，三块地成交价分别为４．６７亿元、１．１４亿元、２．５９亿元。８宗地的购地总支出为１９．８３亿元。金科股份今年４～６月份获得的土地，溢价率均不高，其中部分地块多以底价成交。如重庆北碚区的蔡家地块，其挂牌价为４．６７２１亿元，成交价也为４．６７２１亿元，楼面地价仅为每平方米１２６４元。“在一线城市做房地产，投资相对更大，如果房价大起大落，对我们这种进入一线城市较晚的房地产商来说，风险更大，更难控制，”　金科股份董事长、总经理黄红云７月１３日在接受《第一财经日报》记者采访时称，“所以我们现在的主力是进二、三线城市，尽管这些城市的房价低，但地价低。”中国指数研究院今年７月初发布的数据显示，今年上半年全国３００个城市的土地出让金总额为６５２５．９８亿元，较去年同期的１０５９８．２４亿元减少３８％，缩水额度超过４０００亿元。该数据称，在今年１至６月全国土地财政收入位列前十名的城市名单中，一线城市基本全线败退，上海虽上榜仅位列第九，北京更是跌出了前十名。相比之下，二三线城市跻身前列。其中，重庆以出让金总额３７９．４２亿元位居榜首，同比增加２０．６％。南通、常州等三线城市也跻身前十，分别位于榜单第四、第五位，土地出让金总额涨幅均土过８０％。上述数据表明，国内房地产商在今年前６个月的购地行为中，弃北京、上海、广州等一线城市，大幅购入二、三线城市土地。目前的信息显示，金科股份今年大举购入土地的举动，可能还将继续下去，其原因之一是，土地市场在低迷近１年后，其溢价率仍然较低。中国指数研究院西南分院向本报独家提供的数据显示，２０１２年上半年重庆市共成交土地４２２宗，成交金额３９７．２亿元，其中住宅用地的成交楼面均价为每平方米１４１６．２４元，溢价率为２．８３％，而２０１１年上半年的住宅用地成交楼面均价为每平方米１２７３．９７元，溢价１４．０４％。溢价率的背后，反映的是涨幅。地价低迷对房产商来说，或许是一个历史性机遇。６月２５日，其控股股东重庆市金科投资有限公司（下称“金科投资“）计划提供不超过１０亿元借款给金科股份，时限３年，年息１３．８％。因此前金科股份曾公告其控股股东金科投资，曾分两次向不同的信托公司质押所持金科股份的部分股权，因此这些资金的来源可能是信托融资。该公司７月１０日发布公告称，２０１２　年上半年，实现签约销售金额５３．２２亿元。其中６月份销售金额暴增至１５．２０亿元，同比增长６１．９７％。作者：程维　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恐慌性暴跌　四大利空酿＂黑周一＂惨案</contenttitle>
<content>股指周一跳空低开，早间直接考验半年线支撑，中途略有抵抗，但在上午收盘前快速击穿，午后下行幅度开始加大，整体跌幅超过２％，半年线轻易失守，２０１０年的年度低点２３１９附近处应不会吸引较多买盘，因今日空头实力过于强大，盲目发动反击不如让市场一次跌透。盘面上相关公司股票走势：市场行业板块中几乎没有翻红的，只有电力、酿酒等防御类品种跌幅较小，但对指数向上的刺激微不足道，华能国际、青岛啤酒、酒鬼酒等具有一定权重的股票上涨影响有限，可理解为部分基金的稳定市值行为，银行股在今天也体现出良好的抗跌性；而概念板块中仅有贵重金属板块飘红，其中山东黄金涨幅超５％，其余个股即使红盘，涨幅也都在１％以内，早间的冲高幅度已在午后被大幅抹杀；木业家具类股票受林业局关于扩大林业面积消息刺激出现上涨，升达林业涨停。此外，从华讯财经个股评测王盘中资金监控数据看，今日买入资金前三的股票分别是：宏达新材、科林环保和华灿光电。华讯财经认为，导致今日大盘低开后一路低走的主因如下：一：上周五欧美股市及大宗商品市场大跌。美国公布的就业数据显著低于预期，加上欧债问题继续重压市场，上周五美股大跌，三大股指跌幅均在２％以上，外围出现大波动对两市股指走势影响明显；。二：八部委联合助推国际板。国际板消息此前已经给市场造成了几次调整，此次发改委等八部门的文件无疑表示国际板已经越来越近，对投资者心理影响较大；三：５月份的ＰＭＩ指数没有延续此前连续５个月的上涨态势，而大跌至荣枯线附近，ＰＭＩ大降表明中国经济状况并不是很好，经济增速回落，二季度ＧＤＰ很可能难以保八，基本面对市场不能形成强劲支撑；四：国际油价大跌，纽约商品交易所７月交货的轻质原油期货价格大跌３．３０美元，收于每桶８３．２３美元，跌幅为３．８１％，为去年１０月份以来的最低水平。国际油价大跌，国内调降油价渐行渐近，对中国石油和中国石化两只权重股有一定利空影响。市场的下行一次不会宣泄完，大盘的半年线重要支撑失守后，技术上及心理层面会有受挫之感，因此空军短线仍会发威，即使２３１９、２３１０、２３０７等重要敏感点位出现止跌迹象，也不足以改变趋势破坏后的恶劣影响。后市展望：周一开门的暴跌让市场损失惨重，这种下跌对投资者的影响不光是简单的市值方面，从心理上以及技术上，包括最重要的对管理层政策预期摇摆不定，都是情绪反映、用脚投票的体现。午后市场的下行有加速赶底的意味，即使是阶段性短线反弹底也有利可图，尤其是逼近几个重要敏感点位之时，如有反弹出现，重仓者一定要及时获利了结手里筹码，因为今天的大阴已破坏了整体中期趋势，快速下行的目的就是为了逼出终极底部，真正想重仓入市的人首先要学的就是等待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海油收购尼克森牵动业界眼球</contenttitle>
<content>时隔七年，中海油再度出击曾遭遇重挫的北美油气市场，以１５１亿美元的对价现金收购加拿大尼克森公司，创下中国企业的海外并购纪录。这笔交易在牵动业界大量眼球的同时，也在海外引发争议，被质疑溢价过高。对此，国内专家认为交易是否划算还需看油价走势及未来的开发状况。是否物有所值目前尚难断论据悉，中海油此次的收购价格比尼克森在纽约证券交易所交易的股票２０１２年７月２０日收盘价溢价６１％，比截至７月２０日前２０个交易日期间的成交量加权平均价溢价６６％。在一些海外机构看来，这一收购价码是尼克森２０１２年预估未计利息、税项、折旧及摊销之利润（ＥＢＩＴＤＡ）的将近４．５倍。故此，中海油如要想让这笔钱花得物有所值，就需要尼克森的业务表现大有改观才行。中海油也需要为这一超高溢价给出合理解释。据了解，尼克森在很长时间里都不讨投资者喜欢，最近更由于其Ｌｏｎｇ　Ｌａｋｅ油砂项目的产量一直较低而遭受打击。此前，市场对尼克森的估值仅为其２０１２年ＥＢＩＴＤＡ估值的３倍。根据咨询机构ＩＨＳ的资料，这比行业平均水准低约三分之一。据汤森路透的数据，假设市场原先对尼克森的估值合理，该公司就需要将ＥＢＩＴＤＡ再提高２０亿美元，或者比分析师目前的估值高出近５０％，才能让中海油的这笔投资有价值。海外机构认为，考虑到该交易缺乏协同效应，要实现这样的飞跃似乎难上加难。“但评价一次收购是否划算不仅要看溢价，更要看收购的时机。这就是为什么经济不好的时候反而是收购的好机会，因为股价在这个时候通常也比较低。”厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强教授在接受上海证券报采访时说。数据显示，尼克森公司股价自去年３月创下峰值后已下跌了约３５％。林伯强认为，交易的好坏主要取决于油价的走势，而正常情况下一旦经济企稳，油价还是会走高。有望走进北海ＢＦＯＥ核心值得注意的是，另一些海外分析师认为中海油此番收购收获的不止是更多原油资产，还会借此走进实货原油指标北海ＢＦＯＥ的核心，这是中国公司首次获得机会，以近距离观察和探究这个隐秘而影响力巨大的市场。据悉，全球交易的大多数原油均以“即期布伦特”为定价基础，这是麦格劳－希尔旗下普氏以北海地区四种原油（ＢＦＯＥ）的相对价值计算出的每日石油报价。这四种原油分别是布伦特（Ｂｒｅｎｔ）、福尔蒂斯（Ｆｏｒｔｉｅｓ）、奥塞贝格（Ｏｓｅｂｅｒｇ）和伊科菲斯克（Ｅｋｏｆｉｓｋ）原油。虽然这四种品级原油仅相当于世界石油产量的大概１％，却对全球原油价格产生巨大影响，因即期布兰特是全球交易的大多数品级原油的定价指标。而尼克森运营的Ｂｕｚｚａｒｄ油田恰恰是福尔蒂斯原油的最大供应方。观察家Ｒｏｂｅｒｔ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ认为，中海油在掌握Ｂｕｚｚａｒｄ油田权益后，将获得福尔蒂斯原油船货，从而可以活跃在确定即期布伦特价格的２５日ＢＦＯＥ远期市场，进而获得北海原油供应状况的珍贵市场信息。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金试探性入场　上周ＥＴＦ获４亿份净申购</contenttitle>
<content>资金试探性入场上周ＥＴＦ获４亿份净申购⊙记者　郭素　编辑　张亦文伴随市场不断震荡下探，部分先锋资金逐步入场，数据显示上周ＥＴＦ实现整体净申购。不过值得注意的是，上周ＥＴＦ整体净申购资金量并不大，或透露机构资金短期并未太乐观的态度。统计数据显示，上周４３只ＥＴＦ基金整体实现净４．３７亿份的净申购，其中１３只净申购，１６只净赎回，而１４只份额未发生变动。具体来看，易方达深证１００ＥＴＦ以６．１２亿份的净申购份额位居首位。而华安上证１８０ＥＴＦ排名第二，净申购３．０３亿份。此外，华夏上证５０ＥＴＦ净申购９２００万份，嘉实沪深３００ＥＴＦ也实现净申购８６００万份。而在净赎回方面，由于是一只７月上旬刚上市的次新基金，或有帮忙资金撤退情况，景顺长城上证１８０等权重ＥＴＦ被赎回６．１２亿份，成为两市ＥＴＦ中净赎回量最大的基金。从更长期一点的数据来看，大盘自６月中下旬以来已经连续四周下跌，区间跌幅５．３３％，上证综指跌破２２００点直指２１００点。低位区间内，作为大资金进出窗口的ＥＴＦ基金整体保持了净申购态势，不过并未大幅放量。具体来看，６月１８至２２日净申购２．９２亿份，６月２５至２９日净申购８．３７亿份，７月２日至６日净赎回３．３６亿份，７月９日至１３日净申购４．３７亿份。而值得注意的是，在近期的下跌市中，资金对大盘风格的蓝筹ＥＴＦ比较青睐。其中，嘉实沪深３００ＥＴＦ基金截至上周已连续３周实现份额膨胀，区间整体净申购达到４亿份。“指数继续下探，作为大资金进出窗口的ＥＴＦ逆市净申购，显示部分资金低位布局。不过，ＥＴＦ基金净申购金额并未放量，或代表了资金对后市并不太乐观的看法。”一位基金分析师指出。事实上，关于市场底部的声音早已经不陌生，但至今底部仍未探明，而大部分机构对于后市短期看法仍然偏谨慎。国投瑞银基金相关人士指出，在转型过程中经济增速下台阶在所难免，经济见底后在底部徘徊的时间也会比较长，Ａ　股市场总体上难有好的表现。而信诚基金则认为，如果有较好的政策配合，股市有可能三季度见底，但前提半年报业绩要相对好看，如果业绩太差，“底部”则可能会延续到四季度。“在经济回升、企业盈利回升等正面因素出现之前，投资者的悲观预期难以证伪，负面数据不断出现，进一步加剧了市场的悲观氛围。”对于市场的持续震荡，汇丰晋信基金相关人士如是表示。不过其也进一步指出，由于目前市场进入罕见的低估值状况，中期来看市场已经具备一定的投资价值。另一方面，９只ＥＴＦ融资融券的变化也显示了市场上谨慎情绪。根据监测数据，上周９只ＥＴＦ累计融资余额仅仅增加了１％，而同期９只ＥＴＦ融券余额大幅增长了１０．８％。不过，从具体品种上看，低估值的蓝筹ＥＴＦ仍然有做多迹象，其中华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ融资约大幅增长５９．４％；而中小盘风格成为做空主力，中小板ＥＴＦ上周融券余额增长４４．６％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《境外投资条例》“十二五”出台</contenttitle>
<content>商报讯（记者　王晔君）酝酿多时的国内首部《境外投资条例》又有了新进展。昨日，国家发改委发布的《“十二五”利用外资和境外投资规划》（以下简称《规划》）明确，“十二五”期间将制定和出台《境外投资条例》及其实施细则。业内分析，境外投资领域的相关政策由部委规章上升为国务院条例，不仅可以更大的效力层级推进并保护企业“走出去”，也可以通过整体“定调”，终结“政出多门”所造成的政策之间“打架”的局面。数据显示，中国企业境外投资规模已经从２００２年的２７亿美元，跃升至２０１１年的６００．７亿美元，１０年间增长２１倍，跃居发展中国家之首。伴随着投资规模的不断增长，企业对于境外投资法律法规的保障需求也越来越强烈，要求完善和制定境外投资法律法规的呼声也日益高涨。商务部国际市场研究部副主任、研究员白明表示，我国目前有关境外投资的规章制度，一般都是各部委出台相关的规章制度，国家层面的法律法规还比较少，而一些规章制度已与目前境外投资需求不太适应，制定和出台《境外投资条例》可以满足对外投资的新需求、新变化。目前，我国关于境外投资主要的立法包括商务部于２００９年颁布的《境外投资管理办法》，国家发改委于２００４年颁布的《关于境外投资开办企业核准事项的规定》，此外还有国资委颁布的２０１２年《中央企业境外投资监督管理暂行办法》、２０１１年《中央企业境外国有资产监督管理暂行办法》、《中央企业境外国有产权管理暂行办法》，国家外管局颁布的《境外投资外汇管理办法》及实施细则，以及简化境外投资外汇管理的通知等。中国青年政治学院法律系副主任吴用也表示，目前出台的对外投资规章制度，从立法层级上看均为部门性规章制度，缺乏一个关于境外投资的法律法规，这就造成我国企业在境外投资问题上政出多门、缺乏体系性，规章繁琐且常常互有抵触，从而使境外投资主体出现适用法律困难的现象。此外，《规划》提出，推动“十二五”时期利用外资和境外投资从注重规模速度向注重质量效益转变，促进“引资”与“引智”结合，注重引入先进技术、管理经验和高素质人才。“虽然今年以来，受经济增速放缓影响，我国利用外资出现下降，但我国民间资本充足，并不需要过分担心。现在我们需要的是能带来新技术和产品销售渠道的投资，而不是那些高污染、高耗能的投资，未来我国利用外资将越来越注重质量而非规模。”白明表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涪陵官方：无偿收回加油站仅指经营权（图）</contenttitle>
<content>重庆涪陵区成品油零售改革新政一经公布，引起广泛争议。外界争议的焦点就在于“加油站经营期满政府无偿收回”这一条款。昨日（７月３日）下午，新浪认证为“中共重庆市涪陵区委宣传部官方微博”的微博发布的博文称，涪陵区在加油（气）站特许经营权取得前事先约定３０年经营期，期满后收回特许经营权重新竞拍，原经营者在同等条件下有优先权。同时，政府收回的仅是特许经营权，土地、设施设备等其他权益通过评估补偿收回等方式予以保障。昨日晚间，《每日经济新闻》记者致电涪陵区委宣传部的相关人士，对方称，一切以官方微博发布的内容为准。国营和民营均将收回近日，被公开曝光的《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》（以下简称《办法》）称，“所有加油加气站均实行特许经营制度，经营者必须与政府授权部门签订特许经营协议，方可建设和持续经营。”《办法》指出，加油站的有效期从初次取得　《成品油零售批准证书》之日算起，加气站的有效期从初次取得“加气站投产验收报告”之日算起，加油加气混合站的有效期以取得证书或报告的时间为准算起。加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回。《每日经济新闻》记者发现上述《办法》并未说明，无偿收回的是否包括加油站的土地和设备等权益。因此，外界认为，涪陵“新政”有“豪夺”的嫌疑，进而受到部分民营加油站的抵制。对此，上述涪陵区宣传部官方微博称，为最大限度维护公众利益，切实促进油气市场健康稳定发展，涪陵区在加油（气）站特许经营权取得前事先约定３０年经营期，经营期满后收回特许经营权重新竞拍，原经营者在同等条件下有优先权。同时政府收回的仅是特许经营权，土地、设施设备等其他权益通过评估补偿收回等方式予以保障。对于涉嫌歧视民营企业的质疑，涪陵方面回应称，原国家经贸委、建设部《关于完善加油站行业发展规划的意见》（国经贸贸易〔２００３〕１４７号）和商务部《成品油零售企业管理技术规范》（商务部公告〔２００４〕９０号）对加油站的设置明确规定了条件，即加油站的设置要符合行业发展规划，且有间距的要求。加油（气）站兼备公益性和不能随意布点的特征，用公开竞争的方式取得经营资格有利于公众利益的保护，有利于公开公平公正地获取经营资格，从而规范加油（气）站点取得程序，防止以权寻租。在竞拍中，无论国营、民营企业，均一视同仁。而且，３０年经营期满后，均同样收回特许经营权重新公开竞拍，不存在歧视民营企业。“３０年后无偿收回”规定不变“文件本身没有法律问题，我们不会改变这个规定”，涪陵区商务局特商科负责人昨日在接受媒体采访时表示，“３０年后无偿收回”的规定不会改变。这位负责人称，外界对此条款规定的理解有误，政府３０年后要收回的只是加油站的特许经营权，至于加油站本身的设备、建筑等属于投资方的资产，仍属于投资方所有并处置，政府不可能侵占。他称，加油站特许经营本身就是国家法律规定的范围，这个不存在争议，至于经营权使用时间上的限制，虽然国家法律没有明确说明，但是地方也可以自主选择，此举主要是为了保护消费者的利益、避免暗箱操作，建立一个公平的市场竞争机制。据悉，目前涪陵区政府已经召集商务局等相关部门研究进一步处理措施，包括对相关文件做进一步说明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>等待美农业部“总结报告”　农产品涨势暂歇</contenttitle>
<content>在国际农产品市场上，天气炒作行情已经延续了一个月，现在是时候需要总结总结了，而这个任务将落在美国农业部（ＵＳＤＡ）身上。今日ＵＳＤＡ将公布７月份美国农作物产量及库存预估报告，而干旱的天气状况对美国农作物的影响到底有多大，市场将从这份报告中得到一个官方的解读相关公司股票走势。报告出台前，市场反应相对谨慎，农产品的涨势也暂时趋缓。６月份以来，美国中西部农作物种植地区持续受到干旱天气影响，市场对于该国玉米、大豆等作物的产量前景忧虑不断加深。受此影响，芝加哥商品交易所（ＣＢＯＴ）大豆１１月合约期价从６月４日的１２６８美分／蒲式耳涨至本周一的１５４７美分／蒲式耳，涨幅高达２２％；玉米１２月合约在同一时间段内更是上涨了４４％，由５０７美分／蒲式耳涨至７３０美分／蒲式耳。ＵＳＤＡ每周一次的农作物生长状况报告显示，在过去５周时间内，该国大豆、玉米的生长优良率连续下降。而截至７月８日的最新数据显示，该国大豆、玉米作物生长优良率均为４０％，这数据是１９８８年７月以来的最差纪录。“干旱的天气对于美国大豆、玉米的产量肯定会产生影响，不过投资者还需要一个官方的数据来验证市场的预期。”上海大陆期货分析师高严荣指出，“周三，ＵＳＤＡ的月度报告正好给了市场一个调整交易思维的机会，如果该机构公布的数据比市场预料的更差，那么农产品价格的上涨步伐在短期内还会继续；如果产量数据好于预期，或者和市场预期相近，那么农产品价格此前的涨幅基本上已经消化了基本面因素，短期或者会有回调，但是还不存在转势的可能。”接受调查的分析师预计，周三ＵＳＤＡ的报告中美国玉米单产的预估值将会由６月份的１６６蒲式耳／英亩下调至１５４．１蒲式耳／英亩；大豆的单产预估值则会从４３．９蒲式耳／英亩下调至４２．３蒲式耳／英亩。单产的下调将使得２０１２年度结束后，玉米的期末库存降至１２．３２亿蒲式耳，较６月预估的１８．８１亿蒲式耳大幅下降，大豆的期末库存也将会由６月预估的１．４亿蒲式耳下调至１．３４亿蒲式耳。中财期货分析师霍礼伟指出，周三晚间ＵＳＤＡ的报告可能会小幅调减美豆单产，对市场偏多概率较大。不过随着这个报告的利多兑现，豆类品种可能会出现回落，盘面有技术性修复的需要。“目前豆类走势已近乎疯狂，资金的逐利行为是盘面的重要推手，在目前的情况下，风险日益累积，技术性调整可能会随时出现。”他指出。在ＵＳＤＡ报告公布前，市场也显得较为谨慎。昨日，ＣＢＯＴ大豆、玉米等品种均呈现小幅回落的态势。截至北京时间２０点３０分，ＣＢＯＴ大豆１１月合约期价报１５３５美分／蒲式耳，较上一交易日下跌１２．７５美分／蒲式耳，玉米１２月合约期价较上一交易日下跌１１．５美分／蒲式耳，报７１８．５美分／蒲式耳。国内大连商品交易所豆类品种在经历了周一的暴涨之后，昨日也有所回调，品种间也出现了一定的分化，其中大豆主力１３０５合约期价报４７８０元／吨，较上一交易日下跌７３元／吨；豆粕主力１３０１合约期价仅较上一交易日下跌４元／吨，报３７４８元／吨。其中豆粕合约在上一交易日创出７２１．５万手的天量成交后，昨日成交量萎缩至６１９．２万手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：汽柴油价明起每吨降４２０元和４００元</contenttitle>
<content>【摘要】　７月１０日消息，今日发改委宣布，决定自７月１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元，测算到零售价格９０号汽油和０号柴油每升分别降低０．３１元和０．３４元，　９０号汽油全国平均价格降到６．４５元，０号柴油降至６．７６，成品油价格重回６元时代。根据近期国际市场油价变化，综合考虑当前国内外经济形势、国内成品油市场供求情况，按照现行成品油价格形成机制，决定降低成品相关公司股票走势油价格。现就有关问题通知如下：一、成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油（标准品，下同）供应价格每吨分别降低４２０元和４００元，调整后的汽、柴油供应价格分别为每吨７９００元和７１１０元。其他成品油价格相应调整。调整后的成品油标准品价格见附表一。非标准品价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。二、供交通、民航等专项用户汽、柴油最高供应价格等额降低。调整后的汽、柴油标准品最高供应价格每吨分别为８３００元和７５１０元。非标准品最高供应价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。其中，供渔业、林业、农垦用汽、柴油供应价格暂按供军队用油价格执行。对符合资质的民营批发企业最高供应价格，按最高零售价格扣减４００元确定。当市场零售价格降低时，对民营批发企业的供应价格也要相应降低，保持价差不小于４００元。具体供应价格可在不超过最高供应价格的前提下，由供需双方协商确定。三、各地汽、柴油最高零售价格等额降低。调整后各省（区、市）和中心城市汽、柴油最高零售价格水平见附表二。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率调整汽、柴油非标准品最高零售价格。成品油零售企业可在不超过最高零售价格的前提下，自主制定具体零售价格。四、汽、柴油最高批发价格等额降低。合同约定由供方配送到零售企业的，最高批发价格按最高零售价格倒扣３００元确定；合同未约定配送的，最高批发价格由各省（区、市）价格主管部门在３００元的基础上，再考虑运杂费因素确定。当市场零售价格降低时，批发价格也要相应降低，保持批零价差不小于３００元。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率制定非标准品最高批发价格。成品油批发企业可在不超过最高批发价格的前提下，与零售企业协商确定具体批发价格。五、液化气最高出厂价格按照与供军队等部门用９０号汽油供应价格保持０．９２：１的比价关系确定，供需双方可在不超过最高出厂价格的前提下协商确定具体价格。六、调整后的价格自２０１２年７月１１日零时起执行。七、中石油、中石化、中海油公司要继续发挥石油企业内部上下游利益调节机制，平衡好各环节利益关系，缓解炼油企业困难，组织好成品油生产和调运，保持合理库存，加强综合协调和应急调度，保障成品油市场稳定供应。并督促所属企业严格执行国家价格政策，自觉维护市场价格秩序。八、各级价格主管部门要加强价格监督检查，严厉打击各种价格违法行为，切实维护成品油市场的稳定。同时要加强成品油市场动态和价格监测，出现异常情况，及时报告并配合有关部门采取应对措施。九、各省（市、区）价格主管部门及中石油、中石化集团公司要在７月１１日１８：００前将调价方案的执行情况、市场价格情况和存在问题报告我委价格司（传真电话：０１０－６８５０２１９４）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>季节性弱势尽显　沪钢无力回天</contenttitle>
<content>在产能过剩、需求低迷以及融资困难等一系列利空因素笼罩下，国内钢市正面临行业困境，钢材价格也陷入重重危机。虽然近日期钢移仓换月完毕，但疲弱之势却未得到扭转。本周一国内商品迎来普涨行情，但焦炭和钢材却遭遇产业链寒流，与火热的多头氛围呈现背离现象。上周以相关公司股票走势来，沪钢１３０１合约连创新低，在季节性弱势尽显的背景下，后期钢价难有回天之力。产能过剩现状难以扭转。由于行业特性约束，即使国内钢铁业持续产能过剩，各大钢企也不会轻易放缓开工率，因为产量一旦下滑就意味着流失客户，失去市场份额。因此就算钢厂亏损程度不断扩大，月度粗钢产量也难以出现显著下降。据国家统计局最新数据显示，６月国内粗钢产量为６０２１万吨，同比增长０．６％，平均日产粗钢达到２００．７万吨，较５月增加３．１８万吨／日，且仅次于今年４月创下的２０１．９万吨历史最高值。由于７月国内钢企高炉开工率普遍维持在９０．５％的高位，环比６月还高出１．６个百分点，预计三季度国内粗钢产量仍将维持高位运行，甚至不排除创出历史新高的可能。产能过剩的现状难以扭转，将不利于钢价企稳走高。铁矿石价格走低，成本支撑弱化。随着国内钢铁行业景气指数日益下降，钢企对铁矿石需求明显萎缩，导致近几周来港口铁矿石库存量持续攀升。截至７月６日，全国３０个主要港口铁矿石库存总量达到９７７６万吨，较前一周再度增加９５万吨，并创下１４周以来新高。由于当前港口矿石原料库存高企，而海外市场供应量却不降反增，在国际大宗商品集体走弱的大环境下，上半年进口到中国的铁矿石价格出现较大跌幅。据海关数据显示，１至６月，我国进口铁矿石均价为１３８．７３美元／吨，同比下降１４．２４％。而从去年８月份到今年７月初，日照港６２％的印粉铁矿石吨价从１９９美元下降到１５３美元，进口矿价平均跌幅高达２３％，大于同期钢价跌幅５个百分点。短期国内铁矿石供应依旧充足，年内供需关系料难出现根本转变，原料价格走低将进一步削弱钢价成本支撑作用。钢市步入季节性需求淡季。尽管上半年原材料铁矿石和焦炭价格出现明显回落，但并未激发钢企采购热情。由于目前北方高温现象持续以及南方雷雨天气增多，建筑工地开工率受到显著影响而出现下降，需求预期减弱将导致夏季用钢量降至年内低点。为了适应季节性弱势，近期宝钢再次率先下调其８月主流产品出厂价１００元～５００元／吨不等。龙头钢企连续几个月下调钢价无疑从侧面反映出当前国内钢材市场需求低迷的现状。从铁道部获悉，今年上半年全国铁路完成固定资产投资总额仅为１７７７．５１亿元，其中基本建设投资为１４８７．０６亿元，同比降幅达四成。此外，１至６月国内房地产企业开发投资、施工面积、竣工面积三项指标同比增速继续回落，新开工面积连续第三个月同比负增长，并且跌幅呈现逐月放大趋势。考虑到三季度国内经济见底回升存在较大不确定性，预计后期钢市需求难有回升可能。截至７月１６日，国内钢材综合指数（Ｍｙｓｐｉｃ）报于１４３．７点，较上周五继续下跌０．４１％，且跌幅有所加深。考虑到７月国内粗钢产量还将继续增加，而下游需求却步入季节性淡季，消费预期减弱将推升钢企库存，加之铁矿石价格走低令钢价缺失成本支撑。因此受到需求和成本俱弱的双重夹击，期钢大势已去，难有回天之力。　（作者系宝城期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海上风电进入关键发展时期</contenttitle>
<content>１日在上海闭幕的“２０１２上海国际海上风电及风电产业链大会”发出呼吁：从改善能源结构、保障能源安全和应对气候变化出发，中国需要大力发展风电。国家发改委能源研究所副所长李俊峰指出，中国海上风电已经进入发展的关键时期，需要从环境、政策、体制机制等方面，相关公司股票走势协调理顺关系，解决实际问题，实现突破。根据中国风能协会最新统计，截至２０１１年底，中国累计安装风电机组近４　．５９万台，装机容量约６２３６万千瓦，居世界第一位。李俊峰表示，相比陆上风电，海上风电靠近传统电力负荷中心，便于电网消纳，免去了长距离输电的烦恼，因此受到各国的广泛支持。中国也将风电在内的新能源列为战略性新兴能源，予以重点发展。科技部最近发布的《风力发电科技发展“十二五”专项规划》明确表示，“十二五”期间，中国将继续大　规模的海上风电开发。为此，“十二五”期间，中国在建设六个陆上千万千瓦级风电基地的同时，还将建设两个千万千瓦级海上及沿海风电基地。去年７月，国家能源局和国家海洋局联合制定了《海上风电开发建设管理暂行办法实施细则》，进一步规范了海上风电发展。来自全球风能理事会的数据，截至２０１１年，全球新装机海上风电场主要集中在中国与欧洲，全球海上风电总装量达到３９８０兆瓦，其中，中国海上风电总装机为２０９　．９兆瓦。２０１１年全球海上风电新增装机４７０兆瓦，其中中国新增１０７　．９兆瓦，占比达２２．９６％。目前，中国已建成投运的海上风电项目包括上海东海大桥海上风电１０２兆瓦项目和国电龙源江苏如东海上（潮间带）风电场。“十二五”期间，中国潮间带和近海风电将进入加速发展、规模化开发阶段。根据“十二五”可再生能源规划，２０１５年，中国将建成海上风电５００万千瓦，形成海上风电的成套技术并建立完整产业链。２０１５年后，中国海上风电将进入规模化发展阶　段，达到国际先进技术水平。２０２０年中国海上风电将达到３０００万千瓦。沿海各省市对开发海上风电表现出很高的积极性。中国沿海由北至南列入规划的海上风电项目总计约有２４个，总装机容量超过２５００万千瓦。与沿海各省市高涨的积极性相比，中国海上风电的发展显得有些迟缓。据李俊峰介绍，２０１０年１０月公布的中国首轮海上风电特许权招标项目中标的四个项目至今无一开工，从实际意义上来说已不存在了。“地点变了，水深变了，风机机型肯定也要变。”李俊峰说。上海电气风电设备有限公司副总经理刘琦认为，现在的问题是各政府部门在海上风电开发上缺乏整体规划。上海电气与山东鲁能中标了东台２００兆瓦潮间带项目，但后来海洋部门称该区块是自然保护区。刘琦说：“当年第一批的四个项目，地址都变更了。现在要全面启动缺乏基础，缺乏国家相关的主管部门的　协调、配合，以及法律法规支撑。”低中标电价是困惑开发商的另一个巨大问题。当初，各开发商为争取海上风电特许开发权，使得中标价格较低，四个项目中标上网电价平均分别为０．７７７９元／千瓦时、０．７０７０元／千瓦时、０　．６８８１元／千瓦时和０．６８８２元／千瓦时，已接近于陆上风电，但海上风电投资成本实际上是陆上风电近２倍，业内人士评论，海上风电低价问题，其实就是规则导向问题。李俊峰建议，政府在制定规则时，必须要有科学性、严肃性和可操作性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老服务业基础工程政府须填数千亿</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者获悉，由国家税务总局税收科学研究所牵头的一项课题研究显示，经初步测算，“十二五”期间养老服务事业的基础工程需政府资金数千亿元，年均增支额上千亿元。目前，该报告已报送相关部委和全国人大相关委员会。该课题组的财政部财政科学研究所副所长白景明接受《经济参考报》记者采访时表示，这个数据是根据《中国老龄事业发展十二五规划》中基础工程的口径进行测算的，“政府资金”指的只是对公共财政投入的需求，囊括综合社区服务站、养老院床位数等各方面，立足于推动规划的贯彻　落实，“几千亿是个保守的估计”，白景明强调。他特别指出，养老服务业的资金缺口取决于全社会养老服务业的需求，需求越大，缺口越大。此外，财政投入政策和税收优惠政策只是引导性的，最终还要靠社会投资尤其是民营资本的跟进。中国老龄工作委员会办公室２００６年发布的《中国人口老龄化发展趋势预测研究报告》指出，２０３０年至２０５０年将成为中国人口老龄化最严峻的时期，２０５１年老年人口数量达到顶峰，之后将一直维持在３亿至４亿的规模。根据《中国老龄事业发展十二五规划》，基础工程包括以下重点投入：建立退休人员基本养老金待遇与工资增长、物价上涨等因素的联动机制，把符合条件的老年人全部纳入最低生活保障范围，加大投入力度确保每千名老年人拥有３０张养老床位数目标尽早实现。而在老年医疗卫生保健方面，政府投入要重点解决两个问题：一是支持基层医疗卫生机构开展老年人健康监测；二是确保老年性痴呆、抑郁等精神疾病早期识别率达到４０％的目标尽快实现。在老龄服务方面政府要确保８０％以上的乡镇和５０％以上的农村建立老龄综合服务站点目标的实现。“随着＂十二五＂期间财政收入增幅降低，尤其是今年上半年的财政收入增速大幅放缓，以及医疗、教育、社保等民生财政投入需求大幅增加，养老服务业尤其是＂保基本＂的养老服务事业的政府资金投入面临多重压力。”白景明强调。在财税政策扶持力度方面，报告提出，财税支持政策要与老年养老服务事业的发展阶段相适应，后者正处于初步建立和发展阶段，国家的财力有限，财政体制和税收体制也在改革和完善过程中。报告课题组相关专家向记者强调，在基本养老服务方面，切忌保障水平非均等，因为基本养老保障只能是保生活，不能追求过高标准，否则，支出压力会无界限扩张。浙江大学经济学院教授柴效武近日在接受《经济参考报》记者采访时呼吁，要严格区分养老福利、养老事业、养老产业之间的不同财税政策，否则就会出现一些地方的“养老别墅”等所谓“民生工程”，只有“关系硬、银子多”的老年人才能入住。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息前夕社保抛售工商银行Ｈ股</contenttitle>
<content>７日晚央行公布降息对银行股形成利空，８日香港中资银行股全线大跌。由于社保基金提前在６月５日减持工商银行（０１３９８．ＨＫ）９００万股，被市场认为“先知先觉”。有基金业内人士表示，本次央行降息市场早已有预期。而中金最新报告显示，银行股仍需等待最后一跌。香港联交相关公司股票走势所资料显示，社保基金于６月５日减持工商银行Ｈ股９００万股或０．０１％，每股作价４．６９６港元，总值４２２６万港元，最新持股量降至１３９９％。社保基金过去四个月已减持８．６４亿股工行Ｈ股，套现超过４４亿港元。受累人民银行降息，８日香港中资银行股全线大跌，其中工商银行大跌４．９％领跌蓝筹。对于社保基金６月５日对工商银行的减持，一位基金研究员表示，社保基金的投资，大部分资金并不是社保资金自己在运作，而是委托给基金运作，而且本次央行的降息，市场早已有预期，谈不上利用内幕消息。此前，媒体已多次报道社保减持金融股，在２月８日分别减持工行和中行（０３９８８．ＨＫ）后，３月５日社保基金又减持１２００万股中信证券（６０００３０．ＳＨ）。目前社保基金持有工行、中行、中信证券、海通证券（０６８３７．ＨＫ）四只中资金融股，除海通证券刚在４月上市禁售期未过外，社保近期频频大手抛售其他所持金融股。有券商投资经理称，社保减持工行Ｈ股，有传言称可能会增持Ａ股工商银行。但是这一说法被接近社保的人士给予了否认，该人士称，社保基金运作，Ａ股投资和Ｈ股投资分属不同的部门，目前Ａ股工行的价格高于Ｈ股工行的价格，而且社保减持会是一个连续行为，不排除下一步继续减持。银河证券分析师认为，近期下跌已较充分反映经济增速放缓、降息对银行息差压力的预期。技术性而言，新增项目从项目获批到银行授信、放款环节众多，期限较长。可能在８月份以后才能看到银行信贷规模和期限结构的显著改善。在银行降息后，中金公司报告表示，银行股还需要等待最后一跌。但是有私募表示，目前市场对于降息的预期是，年内仍需两次降息。安信证券分析师报告表示，降息预期的兑现对银行负面冲击因预期的提前释放而减轻，但利率市场化改革的推进将使得各银行的分化逐渐拉开。短期来看，银行在宏观经济方向不明、利差压力增加的背景下相对其他行业优势并不大，但银行在目前极低估值基础上再大幅下挫的可能性偏小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炒汇产品收益率何以超股神</contenttitle>
<content>所谓代客炒汇产品疑为“庞氏骗局”　产品预期年化收益率竟高达５０％“我在一家投资公司，做一份１５％固定回报的理财产品，现金１０万元，期限１年，收益固定，风险由公司来承担。”近日在广州知名论坛上的这样一则帖子引起了广大网友的注意。１５％的固定投资收益，相对如今银行短期理财产品４％～５％的收益率是相当有吸引力，也引起了不少网友的质疑和围观。文／图　记者宁静、李渔名词解释杠杆率：体现的是一种保证金交易，也称“垫头交易”或者“信用交易”，意味着交易者可以持有比账户价值高出许多的市场头寸。１００：１的杠杆率意味着只需要１００美元就可以操作１００００美元的头寸，以实现以小博大。当市场出现上涨时，利润空间将放大１００倍，但是如果出现下跌，损失也同等放大。本报讯　记者ＱＱ联系到了这名网名为“勇敢者”的发帖人，发帖人自称周先生。当问到公司具体的投资渠道和方法时，他表示，公司直接用来投资外汇市场。据这位发帖人介绍，产品名字叫做“月月盈”，投资者只要与一家名叫“广州市帝Ｘ投资顾问有限公司”签署一份合同就可以了。记者了解到，公司还有一款产品，门槛为５０万元，预期年化收益高达５０％。而在过去４５年里，股神巴菲特的年度投资回报率也仅为２２％。交易平台疑为“山寨”在周先生的强烈建议下，记者拜访了这家公司。周先生作为公司的业务员接待了记者。令记者意外的是，这家地址在林和西路高档写字楼的投资公司，门口居然没有挂任何公司名称的牌子。在周先生提供的产品宣传单上，记者看到，“月月盈”全年保证收益１５％。他介绍，投资者可以自行在美国ＣＤＫ交易平台开设账户，“但是一般建议委托公司帮忙开设。”他告诉记者，资金是用来炒汇，杠杆率为１００比１，因此完全可以保证１５％的年收益。记者在其提供的一份《投资账号托管协议》中看到，“月月盈”的利息可以选择月支付、季度支付和年度支付三种。自称该公司法人的伍先生表示，投资者将资金放在ＣＤＫ交易平台的账户中，由公司拿去交易，投资者无法自行查询资金流动和交易情况。此外，周先生表示，产品的资金托管方有ＳＭＡＲＴＨＩＬＬ、ＣＤＫ、ＭＯＯＤ　ＤＲＡＧＡＮ三家，产品受到美国ＮＦＡ（美国全国期货协会）监管，“交易商是受银监会监管的，同时我们公司也给你担保，是双保险。”伍先生提供了公司的“企业法人营业执照”。但从执照上，记者发现，该公司的注册资本仅为１００万元，５月份刚刚成立，公司类型为有限责任公司。记者调查后发现，像上述帝Ｘ投资公司所说的ＣＤＫ交易平台，很多业内人士都没有听说过，对于其他两家资金托管方ＳＭＡＲＴＨＩＬＬ和ＭＯＯＤ　ＤＲＡＧＡＮ等公司，也无业内人士了解。专家属地下炒汇收益保障不靠谱中投永信资产管理公司董事刘同明认为，这种非法募集资金炒汇的模式和宣传，在专业人士眼中漏洞百出，但对老百姓极具迷惑性。如周先生说“资金用来炒汇，杠杆率为１００比１，因此完全可以保证１５％的年收益”，高杠杆不能单纯理解为高收益，还意味着高风险，达到１００倍的杠杆，在正常金融机构是难以想象的。还有，在他们的交易模式中，客户几乎没有什么知情权，极易产生挪用、抽逃、跑路等情况。一位黄金外汇方面的资深人士表示，这种行为属于典型的地下炒汇，和以前的地下炒金差不多。他认为，在国内代客操盘的行为本来就是严令禁止的，并且银行也早就取消了外汇的保证金交易，因此公司和投资者之间签订的保证收益的合同是完全无效的。银行内部人士告诉本报记者，风险和收益率是相对应的。“该投资公司仅仅是依靠过往业绩来给客户进行收益保障，这本身就是相当不靠谱的。”事实上，国内监管部门对于投资公司的资格具有层级的认证，客户在选择相关公司时也应该看清楚公司的资质。律师不排除“庞氏骗局”的可能针对“交易商是受银监会监管的”这种表述，刘同明认为，这种炒汇公司，不是银监会监管的正式金融机构，而这家注册资本１００万的公司的担保，相对庞大的投资风险敞口几乎没有什么意义。上述黄金外汇资深人士判断称，“这肯定是非法融资，并且很有可能是庞氏骗局的雏形，即利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。”广东胜伦律师事务所王欣亮律师表示，并不排除上述投资公司模仿“庞氏骗局”圈钱的可能性，“事实上，公司有可能存在该合同违反强制性法律法规，法律规定不允许除银行以外的公司企业非法吸收公众存款。一旦发生公司投资失利，公司负责人携款逃票，对投资收益承诺无法兑现的情况，受害人应及时向公安机关报案。一般涉案金额超过２万元，都涉及刑事犯罪，公安机关要立案侦查。”　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏源证券“小金库”传闻调查</contenttitle>
<content>成名得利因债券，声名受累也因债券。宏源证券（０００５６２）近来再次遭遇市场传闻“隐藏真实利润”，根源是做得风生水起的“债券承销业务”。《金证券》记者从业内人士口中获悉，宏源证券确实存在隐藏利润的可能，涉及金额可能在２亿－３亿；至于隐藏的动机，调查发现相关公司股票走势有多种说法。“铁道债”放了卫星“我们只是注意到宏源证券在债券承销上很积极，但是没有关注它承销业务的个案。”这是宏源证券给同行们留下的最初印象。宏源证券债券承销业务已久。不过真正让这项业务受到重视的，还是２００９年公司作为牵头主承销商，为铁道部承销的０９铁道债。时至今日，公司内部人士向《金证券》记者回忆起来，还不停地提及“承销结束后，铁道部给宏源证券发送的感谢函”，以及“公司开始将重点放在债券承销上”。该名人士告诉《金证券》记者，当时宏源证券牵头承销了０９铁道债的第五期和第二期债券。其中第五期的承销，公司以８８亿的销售额在承销团中名列第二，大大超过了联合承销的中金公司和中信证券。放了卫星的宏源证券，此后一发不可收拾。２０１０年，在１０中石油债发行中，公司在联合承销券商中名列第四，在１０铁道债中则排名第一。２０１１年，宏源证券再次作为牵头主承销商承销铁道债第三期。《金证券》记者昨日从业内获得的数据表明，２０１２年上半年宏源证券仅单独承销债券就达９４亿元，联合承销债券更达６６１亿元。那位公司内部人士直言，作为中小券商的宏源证券，今年以来的运营确实很大程度上依靠债券发行。被曝隐藏利润２亿－３亿债券承销业务的风生水起，让市场开始怀疑其“隐藏真实利润”。市场的逻辑很简单，如此大规模的债券承销必定让公司获利颇丰。而就在近日，一家中型券商相关人士也对《金证券》记者透露，宏源证券“确实存在隐藏利润的可能”。昨日，记者就此向那位宏源证券内部债券承销人士求证，但其予以否认，表示债券承销业务的承销费用并不高，平均在１．５％左右就很不错了，很少有达到２％的。“这是很多大券商不做的原因，因为比起新股发行的费用实在是太少了。”上述业内人士则表示，虽然这一利润对大券商来说是九牛一毛，但对宏源证券这样规模的券商而言，却有着不小的诱惑。《金证券》记者发现，如果按照平均１．５％的承销费用测算，２０１２宏源证券单独承销净利润可达１．４１亿元；联合承销的债券中，以宏源证券的承销份额，至少也可囊括２．５亿元的收入；两者合计可能接近４个亿。而公司上半年的业绩预告显示，利润总额为８．６３亿元。“债券承销做得再好，也不可能占宏源证券利润总额的一半，这不合理。”该名业内人士强调，宏源证券隐藏利润可能在２亿－３亿元左右，公司有慢慢释放利润的动机，“主要是为了平滑业绩，避免大幅波动。”股价步步走高并非常态２亿－３亿元的利润隐藏是否准确？上市公司拒绝回应，《金证券》记者走访了多家券商人士。我们在判断券商经营状况的时候，不但看净利润，还要看其他综合收益，净利润和其他综合收益相加才能被看做是券商的真实利润。如果其他综合收益忽然变大，而净利润增长正常，那么就有可能将部分利润放入其他综合收益中。而其他综合收益中最容易操纵的就是＂可供出售金融资产＂。北京一家券商非银行金融行业研究员介绍。由于宏源证券２０１２年半年报还未公布，信奉数据说话的行业研究员没有给出明确判断。《金证券》记者查阅往年宏源证券定期报告发现，公司２０１０年净利润１３．０６亿元，其他综合收益为１．４５亿元；２０１１年净利润６．４６亿元，其他综合收益为－４．３９亿元。其他综合收益目录下，“可供出售金融资产利得（损失）金额”一项为主要子目录，２０１１年、２０１０年该项指标收益分别为约１．４５亿元和约－４．３９亿元，代表了“其他综合收益”的情况，“其他综合收益”下其他子项目收益几乎可以忽略不计。“其他综合收益中，可供出售金融资产成为主要决定项目，这更方便去操纵盈利数据，因为可供出售金融资产的真实价值以及其他情况只有公司自己最清楚。”不过，上述研究员对《金证券》记者称，目前在隐藏利润传言下，宏源证券股价节节走高并非常态，一切还得等上半年具体财报出来才能做出判断。据悉，公司８月１１日将披露中期业绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度外贸温和反弹　全年“保十”有望</contenttitle>
<content>证券时报记者　郑晓波上半年我国外贸进出口总值仅增长８％，全年能否实现１０％的预定增长目标？海关总署新闻发言人、综合统计司司长郑跃声昨日在新闻发布会上表示，二季度我国进出口出现温和反弹，如果欧债危机不再恶化，今年我国外贸有望实现１０％的预定增长目标。郑跃声通报了今年上半年我国外贸进出口情况。数据显示，今年６月份，我国进出口总值同比增长９％，其中出口增长１１．３％，进口增长６．３％。“今年二季度，我国外贸进出口、出口和进口同比分别增长８．６％、１０．５％和６．５％，进出口总值比一季度环比增加了１４．１％。二季度进出口同比增速比一季度的同比增速回升了１．３个百分点。”郑跃声表示，从二季度数据来看，我国外贸进出口温和反弹。尽管今年以来我国对外贸易的发展总体上呈现低位回稳的态势，但上半年进出口增速仅为个位数增长，距离１０％的全年目标存在一定差距。对于全年外贸形势，郑跃声说，随着国家稳经济增长和促进外贸、扩大进口一系列政策措施效应的逐步释放，世界经济尤其是欧洲的债务危机如果不再进一步恶化，在经过艰苦努力之后，全年我国对外贸易可望实现１０％增长这一预定目标。对此，华宝信托宏观分析师聂文表示，目前各主要国家和地区都在实行量化宽松政策，这对中国外贸出口有利。与此同时，美国的就业数据也在触底回升，进一步萎缩的可能性不大，中国今年出口增速达到１０％是可能的。值得关注的是，今年６月份单月我国实现贸易顺差达３１７．３亿美元，占上半年顺差近一半，同比扩大４２．９％，创下２００９年１月（顺差３９１亿美元）以来的新高。今年上半年，我国实现贸易顺差６８９．２亿美元，同比扩大５６．４％。郑跃声解释说，上半年顺差大幅增加的根本原因是在外贸出口低位增长的同时，国内经济自主回落、内需放缓，进口增长明显慢于出口增长。再加上去年上半年贸易基数偏低因素，今年上半年顺差增加的幅度较大。但他同时指出，从顺差与外贸总值的比例来看，今年上半年顺差规模并不算太高。从２００９年到２０１１年，贸易顺差与我国外贸进出口总值的比例分别为８．９％、６．２％和４．３％，呈现逐年下降趋势。今年上半年这一比值更是下降到３．７％。聂文分析指出，虽然上半年贸易顺差比较大，但过去几个月的外汇占款都比较低，说明投资者对人民币升值未抱太大希望，一些资金外流。所以，较大的顺差对人民币升值的压力并不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航油价格降两成　全球航空公司盈利前景改善</contenttitle>
<content>国际航空运输协会７月１０日发布最新财务监测报告称，根据彭博全球航空公司指数，６月份全球航空公司股价扭转了连月下跌的局面，环比上涨１％。５月份全球航空股指大幅下跌７％。油价下跌、高于预期的旅客增长和货运市场回暖，是航空公司盈利前景改善的主要推手。亚洲航相关公司股票走势企盈利能力强分地区看，６月份，亚洲航空公司股价表现持平，没有持续跌落，欧洲航空公司股价环比上涨５％，美国航空公司股价环比上涨１％。而５月份，亚洲航空公司股价环比下跌６％，欧洲航空公司股价暴跌１５％，美国航空公司股价下跌１％。今年第二季度，航空公司载客率攀至历史最高水平，载货率也开始从谷底恢复。国际航协预计，今年下半年，尽管需求放缓，但航空公司将以较慢的速度提升运力。载客率和飞机利用率预计将保持目前的高水平，从而减缓航空公司盈利下降水平。６月１１日，国际航协在其年会期间曾发布最新的全球航空业盈利预期。基于油价下跌、旅客增长高于预期、货运市场回暖、欧债危机加剧等因素，国际航协预计２０１２年全球航空业利润为３０亿美元，净利润率仅为０．５％。而２０１０年和２０１１年全球航空业的利润分别为１５８亿美元和７９亿美元。在各地区中，亚太地区航空公司的盈利能力名列榜首，２０１２年预期盈利２０亿美元。其中，中国航空业增长强劲。中国国航（６０１１１１）董事长王昌顺在年会期间表示，今年中国民航业的经营态势是“客运好于货运，国内好于国际，支线好于干线”。他预计，２０１２年中国民航旅客运输量将由２０１１年的２．９亿人次上升至３．４－３．５亿人次。油价下跌改善盈利预期国际航协指出，油价下跌、高于预期的旅客增长和货运市场的回暖，正在改善航空公司的盈利前景。报告称，今年第一季度，受高油价影响，航空公司盈利明显下降。５５家航空公司的合并净亏损额达到１５亿美元，其中，欧洲航空公司今年一季度亏损额甚至超过去年同期。６月份，燃油价格大幅下跌，与今年第一季度高峰水平相比，下降了２０％。“６月２９日的燃油数据显示，燃油价格为１１４．２美元／桶，与去年同期相比下降１０．１％。随着油价的回落，全球航空市场第二季度表现强劲，有利于航空公司实现盈利。”报告称。此外，今年上半年旅行需求强劲，航空客运需求增加４．８％，客运量增至２９．６６亿人次。而去年同期客运量为２８．３５亿人次。货运需求继去年急剧下降后，也已自谷底反弹，欧洲以外大部分地区的商业信心稳步改善。分地区看，亚洲航空公司承载了全球４０％的航空货运业务，由于去年海啸和地震后日本市场的需求反弹，亚太地区今年受益于强劲的客运及货运量增长，预计客运需求将增长３．９％，高于３．３％的运力增长，为航空公司盈利提供一定保障。但欧元区危机仍将持续，欧洲航空公司仍将遭受高税制、低效的空运管理及不完善法规所引发的高成本打击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行抽贷冲动不减　浙江担保圈危机暗涌</contenttitle>
<content>浙江政府开始介入担保圈危机，目标首指担保圈“大块头”虎牌控股集团（下称“虎牌”）。浙江一位负责经济管理的政府人士透露，７月２日，浙江省政府相关部门已经会议商讨如何解决虎牌资金危机，并要求虎牌所在地的区政府提出解决方案。之前的报告显示，浙江担保圈的相关公司股票走势金额约为１００亿元。“虎牌已经于７月３日向区政府提交了相关互保、联保，以及银行抽贷带来的资金状况，并提出了如何解决虎牌资金问题的请求。”虎牌控股的一位人士告诉记者，虎牌控股为浙江一明星企业，去年完成营收约６０亿元，盈利２亿多元，位列中国民营企业５００强２００多位，为拥有绝缘子、电务、电气、电缆及铜业等多板块的多元化控股集团。处于担保链条上的其他多个企业则反映，目前收贷情况未有改观，在等待政府协调措施的细则出来。“不过先要和银行进行周旋，避免被进一步收贷，政府只是远水。”浙江最大的一家玻璃钢管道企业相关人士称。虎牌抽贷个案创始于１９５１年的虎牌，最初是一家生产拉线开关的小作坊，后不断拓展业务至电器元件、电线电缆，逐渐衍生出１５家下辖全资（控股）企业，并对外投资（参股）１０家企业。“在此过程中，虎牌曾于２０１１年、２０１０年两次收购国有控股企业。”上述虎牌人士称。２０１０年，虎牌电气举办了６０周年企业庆典，彼时的虎牌意气风发，集团公司注册资本达到５．３亿元，总资产达３５亿元，并入围民营企业５００强的２００多位。然而，困局也在滋长。起始便是２０１０年开始的第二次收购。２０１０年１１月，虎牌控股斥资７．９８亿元收购浙江省电力公司剥离的三产企业浙江宏发能源投资有限公司１００％股权。收购款的一半来自自有资金，剩下的３．８２亿元由浙江一家当地银行提供并购贷款。２０１０年底，已经与浙江省电力公司达成收购协议的虎牌，却陷入了资金困局。一方面，上述银行以收购的宏发能源的股权不能质押为由，收回贷款１．３２亿元。另一方面，“已经提供的近３亿元贷款，被银行要求３个月内不能用于支付，但必须支付相应利息。”虎牌总裁办相关人士对记者表示。该人士认为，所收购企业的合资方西门子及德特公司不愿提供股权质押，上述银行也应该承担相应责任，毕竟收购的尽职调查是他们做的。收购贷款不到位，虎牌资金产生了资金缺口，需要从旗下子公司的流动资金中抽调。２０１２年１月，虎牌控股股东注资１亿多元，希望帮助企业在这一年顺利转贷。但接下来的事情，让这个想法成为了泡影。２０１２年１月份，始发于浙江天煜建设的危机开始沿着浙江企业担保圈的链条蔓延开来，位于天煜建设第三层担保圈的虎牌被波及。３月２６日，虎牌被华夏银行收贷４０００万元，第二天又被中国银行收贷４０００万元，紧接着又相继被中行、建行及农行收贷共５５００万。“我们银行贷款总共１５亿元左右，现在面临的收贷压力非常大。”上述总裁办人士称，虎牌去年仍取得２亿多元的盈利。压力下的虎牌，目前已经与一家世界５００强企业在接触重组事宜。而浙江几家行业龙头企业给政府提交的报告称，“目前，浙江地区６００多家跨区域、跨行业企业受关联互保影响卷入收贷风波”。呼吁专项资金应急Ｓ电源公司为浙江宁波当地一家知名公司，今年４月份该企业资金链断裂，负债数亿元，其总经理４月份被控制，目前已经回到公司处理债务问题。在该总经理看来，互保、联保盛行的信贷市场上，企业的贷款量会被放大，“而互保、联保参与多的企业，一些资产并不充足，危险性高。但因为处于担保圈上，涉及面广，往往在出问题的时候反而更容易受到政府的重视和帮助。他举例，同样位于宁波的七鑫旗集团，去年１０月份资金链断裂，因和当地企业互保、联保近５亿元，政府积极介入出解决、救助方案。“我们公司主要是抵押贷款，有一定资产基底，银行和政府反而不担忧。”该总经理认为，就整个市场而言，这是逆向选择。身处担保圈危机的企业则觉得冤屈，“贷款的时候，银行一般都要求有几家担保企业，有时候还会要求企业主连带担保。”杭州荣业家具一位人士称。该企业于虎牌控股处于三角互保线上，一季度该企业被收贷３０００万元，并于５月３日出现第一笔贷款逾期。包括荣业家具在内的多家企业认为，政府可以借鉴杭州萧山区的模式，建立政府应急专项资金，用于缓解当地企业转贷时的资金周转困难。并希望政府能够出台防止银行收贷、抽贷的细则。但在一城商行杭州地区风控负责人看来，银行要求企业寻找多个企业担保也是无奈之举，可信赖的担保公司太少，近两年，一些银行已经只有中新力合等个别担保公司合作。因此他认可，“政府层面建立一些担保、再担保公司，使银行可以不过分依赖于企业的互保、联保”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喷雾水是啥　消费者“只重效果”</contenttitle>
<content>本报讯（记者窦媛媛　于建）为了给肌肤保湿，不少爱美女性会选择高档喷雾水。然而，英国太阳报却恰恰将矛头指向了四大化妆品牌的喷雾水，称其“实际上成分几乎就是水，但却售价昂贵。”质疑同样引发了中国消费者的关注。昨日，雅漾中国发出官方声明，以“报道不实”反驳英国太阳报；也有消费者“力挺”上述化妆品牌，同意“保湿喷雾与化妆水不同”的说法。但业内也有观点称，这些喷雾水“自我标榜过度”才是最大的问题。另外一家公司回应称，其旗下产品中的纯温泉水来源于法国当地独有的温泉，含有独特及丰富的矿物质，产品均为１００％法国原装进口。卖场被点名化妆品销售正常记者昨天走访市场发现，一瓶５０毫升的依云喷雾水售价约为２９元，雅漾７５元。而网络商城的价格略低些，相当于商场售价的８折左右，但即使是最小规格的包装，每瓶也要几十元。“这个水是最干净安全的，没有任何香精添加，不含致敏源。”在一家精品超市，销售人员向记者推荐依云喷雾水。记者看到，瓶身的成分标注上只有矿泉水和氮，并无其他营养成分；而产品功效则标明“天然的矿物成分，令肌肤润泽有弹性”。消费者表示“只重效果”英国媒体报道称，四大品牌的喷雾水价格昂贵，但实际成分几乎就是水，不值得消费者购买，“用自来水喷效果也一样。”但这样的说法却被不少女性消费者认为“不科学”。在车中、办公室常备两瓶雅漾喷雾水的顾小姐表示，她先后尝试过多个品牌。“价格确实挺贵，但我觉得效果好。我是过敏皮肤，很容易干燥和起红疹，喷雾水的确能起到舒缓作用。”她认为，不同产地的水也会富含不同的矿物元素。“这跟直接拿自来水往脸上喷肯定不一样。”而百盛购物中心一家化妆品牌的销售员告诉记者，保湿喷雾与化妆水、柔肤水有很大区别。“这几种的主要成分当然都是水，但化妆水里添加化学成分，才能有保湿、美白和收缩毛孔的作用，而喷雾成分比化妆水要单纯得多。”雅漾中国反驳相关报道昨天，雅漾中国发布官方声明，称媒体将雅漾活泉水与矿泉水和化妆水进行价格对比，是对产品的误解。“雅漾活泉水的独特舒缓，镇静，抗刺激的天然特性，对于皮肤炎症，特应性皮炎及其他各种皮肤问题具有显著的治疗效果。这一特性已被全球大量的皮肤学研究所证实。”雅漾方面称，“活泉水”不是化妆水，更非市场上常见的矿泉水。活泉水富含二氧化硅及均匀适宜的微量元素，无菌灌装能保留其天然生理活性，安全无菌。护肤品宣传应避免炒作虽然商家和消费者对此都表现出了“愿打愿挨”的心态，但有关专家认为，护肤品宣传往往过度炒作，这才是相关问题的症结所在。“所有的喷雾功能说明都如出一辙：可以舒缓皮肤，降低敏感度，令肌肤滋润。但实际上这要看使用者的肤质。”一位不愿透露姓名的皮科医生认为，挑选护肤品不在于商家的自我炒作和标榜，消费者应该根据自己的肤质理性选择。“你觉得＂光是水＂就不值这个钱，那么有香精和其他添加物的护肤品就一定值这个钱吗？”该医生表示，一些水性护肤品的包装和宣传上为了更显高档，往往避免出现“水”的字眼，而是采用其拉丁文单词“ａｑｕａ”，很多美肤产品都用这个词来描述这种化妆品主要成分。“这样的做法，也是一种欺瞒炒作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八部委发文称适时启动国际板试点　上交所称无此消息</contenttitle>
<content>６月１日，国务院办公厅转发发改委等八部委《关于加快培育国际合作和竞争新优势的指导意见》，提出“适时启动境外企业到境内发行人民币股票试点”。市场人士将其解读为推出“国际板”的又一信号，这是否意味着国际板筹备和推出将提速？就此，上交所有关负责人昨日接相关公司股票走势受记者采访时表示，“我们没有这个消息。”并婉拒了就国际板的筹备和推出将提速发表评论。上交所称没有这个消息对于此前传闻技术准备基本完成，等待时机的“国际板”来说，“试点”显然是个敏感词汇，于是市场人士将其解读为“国际板”就要来了。近几年上交所一直在筹备国际板，上交所对国际板的筹备和推出将加快有何评价呢？上交所有关负责人昨日接受记者采访时表示，“我们没有这个消息。”并婉拒了就国际板的筹备和推出将提速发表评论。去年１１月，上交所副总经理徐明接受布隆博格电视台采访时曾表示，Ａ股国际板目前已经“基本准备就绪”，并“随时可能推出”。他说，推出国际板目前已经不存在任何技术上和政策上的问题，只要管理层批准随时可以推出。到去年年底，国际板的传言一度造成市场恐慌下跌，证监会和上交所很快辟谣有关国际板走流程的传言不实。今年“两会”期间，上海市市长韩正在回答中外媒体记者问答时表示，国际板是一个复杂的工作，不仅要有法律制度，还要有很多技术准备，这些工作都在进行。许多因素归结起来，现在不是国际板出台的最佳时机，但该项准备工作进展顺利。专家认为推出时机不成熟专家学者对《指导意见》适时启动国际板内容有何评价呢？著名经济学家刘纪鹏昨日接受记者采访时表示，国际板推出的条件不成熟。国际板这么大的事，不听取大家意见极不负责任。虽然《指导意见》没有出现“国际板”三个字，但启动境外企业到境内发行人民币股票，实际上就是启动国际板，不提“国际板”不过是在玩文字游戏。刘纪鹏认为，当前国内证券市场十分低迷，投资人信心降到了冰点；Ａ股市场的制度性缺陷还没有解决。从制定签署《指导意见》的八部委看，国际板执行部门证监会居然没有参与，这可能是一个政府部门文件。近期国际板不可能推出，投资者不用担心和恐慌。著名经济学家华生表示，推出国际板时机不成熟，目前国内证券市场制度改革还在摸索之中，还有很多老问题没有解决，现在不是引进启动国际企业发Ａ股的时候。申银万国首席分析师桂浩明认为，推出国际板需要几个方面条件：第一，国内资本市场运行比较平稳，并且各方面的估值比较合理。第二，从资本市场本身来说，应该说相对环境比较良好，特别是供求关系能够达到大体平衡。第三，市场投资氛围比较浓厚，投资者信心指数比较高。从这几个方面来看，目前Ａ股市场都不具备。光大证券首席投资顾问腾印认为，即使关于“国际板”将推出的猜测不实，沪深股市仍然要因此受到一定影响，连续调整也远远没有结束。腾印表示，从八部委发文来看，应该说中国证券市场国际化的步伐是大势所趋，国际板对于这个市场的影响尽管短期没有时间表，但是由于国际板的推出对市场资金面的影响，以及这种估值的影响，Ａ股市场会提前反映国际板推出的预期。所以八部委的发文实际上会提高市场预期，并不在于马上推出国际板的时间表。证监会“缺席”别有深意？值得注意的是，《指导意见》由发改委、商务部、外交部、科技部、工业和信息化部、财政部、人民银行、海关总署联合制定，证监会不是《指导意见》制定和签署单位之一。在各国家部委中，证监会无疑是国际板的主要政策制定者和执行者。如果近期要推出国际板，不可能没有证监会的参与。这份《意见》的中心词是“国际合作”，近年来资本市场领域的跨境交流和实质性创新举措不在少数，但为何证监会没有参与这份促进国际合作的《指导意见》会签呢？证监会的缺席显然别有深意。申银万国首席分析师桂浩明认为，证监会的缺席恰恰表明“国际板”的推出条件还不成熟。桂浩明认为，《指导意见》并不是专门针对资本市场，证监会没有成为八部委当中的一员，恐怕更多反映在高层或者部级之间的设想，要具体落实，包括证监会介入确实还需要一段时间。有业内人士认为，此次证监会缺席八部委《指导意见》，或许是因为《指导意见》更多是原则性的阐述，不涉及具体的政策执行，更没有带有约束性的时间表。当然，也不排除证监会刻意回避。证监会顾及到市场过于敏感，在国际板问题上也是抱着谨言慎行的态度。事实上，在去年陆家嘴金融论坛期间，证监会官员强调，国际板虽然技术准备已经成熟，但不会有时间表。到去年年底，国际板的传言一度造成市场恐慌下跌，证监会回应“国际板走流程纯属无稽之谈”。今年１月全国证券期货监管工作会议召开，证监会官方公布的会议新闻稿没有一个字提及国际板的内容。显然，国际板虽然是证监会的重要议程，但远远没有到可以大张旗鼓推进的“合适时机”；甚至因为其对股市心理的负面影响，监管层对于公开谈及这个问题也十分谨慎。（记者　钟国斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定向增发持续升温　大基金公司热情高涨</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜弱市之下，沪深Ａ股进入底部区域，上市公司为了融资而给出了更吸引人的价格，定向增发仍旧是基金眼中的宠儿。相关公司股票走势布定增的名单中，华夏、易方达、广发等大型基金公司反复现身。而在６月上市公司实施的定向增发中，基金公司也展现出一定的热情。事实上，在过去的２０１１年，公募基金对定向增发就显露出高涨的热情，尤其是在基金公司开垦的专户业务领域，参与定增迎来了快速发展。数十亿元投入定增《每日经济新闻》记者统计显示，７月以来公告定向增发的个股已达８只，易方达９．３８亿元参与了广州控股、烽火通信和华电国际的定增；鹏华基金合计投入２．５亿元参与了同样３只股票的增发。日前，在华电国际的非公开增发名单中，易方达、广发及鹏华基金三家基金公司再度出手。鹏华基金旗下的鹏华动力增长和基金普惠两只基金，获配了１７５０万股；广发基金吃进了６０００万股，易方达基金显然是此次增发的大户，一举拿下了１．５３５亿股，三家基金公司累计吃进了２．３１亿股，占本次华电国际定向增发总数的三成以上。此前不久，广州控股发布的定向增发结果显示，易方达、广发、南方和鹏华四家基金公司旗下基金累计获配１．４４４亿股。而６月份，定向增发一样是Ａ股融资的主力军，当月定增融资金额总计３１２．４亿元。值得注意的是，在近一个多月来的定向增发中，大型基金公司成为了定向增发的绝对主力。工银瑞信力挺宏源证券的增发获配６１８０万股；华安基金参与了久联发展的非公开增发；华夏基金则是参与了宏源证券的定向增发。自年初至上周末，易方达用于定向增发的资金已超过２０亿元，而华夏、嘉实、南方、广发等基金公司参与定向增发的资金也都在７亿元之上。低估值与成长性是关键事实上，在过去的２０１１年，公募基金对定向增发就显露出高涨的热情，尤其是在基金公司开展的专户业务领域，参与定增迎来了快速发展，定向增发也变成了专户类型中的常规品种。毫无疑问，定向增发拥有较好的折价，由于目前Ａ股沪深股估值与历史低点时相差不大，上市公司的股价此时显得“相当便宜”。那么，基金公司参与增发的上市公司，又具备怎样的特点？同花顺数据显示，７月基金公司选择定向增发的上市公司中，广州控股和华电国际都是电力股，久联发展则是化工股，而烽火通信则是通信设备股。而在过去的６月，七匹狼等上市公司则是引来多家打新基金基金公司参与到增发中。“其实估值是一方面，在定向增发的上市公司中，公司的成长性也是很重要的一方面，因为毕竟要锁定一年的时间。”沪上某基金公司的研究总监告诉《每日经济新闻》记者。一位合资基金公司的投资总监则是表示：“整体来看，上市公司的估值便宜，公司基本面持续性还是很关键的。政策调控的地产股及其水泥、钢铁等相关产业链就需要谨慎对待。”统计数据显示，基金今年以来对于建筑建材、信息服务、金融服务等定增个股并没有表现出太多热情；水泥、路桥隧道建设、传媒文化等个股则是更是很少有基金现身。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闲置土地处置出新规　优质资源有望变“活水”</contenttitle>
<content>杨芮　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京昨日（６月７日），国土部正式对外发布经修订通过的　《闲置土地处置办法》（以下简称　《办法》）。《办法》规定，未动工开发满一年的闲置土地，由市、县国土资源主管部门按照土地出让或划拨价款的２０％征缴土地闲置费。该办法自２０１２年７月１日起正式施行。业界认为，《办法》对闲置土地的认定、闲置责任的确定及对闲置土地的查处等规定更趋规范。“《办法》再次明确供应土地必须符合一定规范，同时避免政府行为导致土地闲置等问题。”北京中原三级市场研究部总监张大伟称。中国房地产研究会副会长顾云昌对《每日经济新闻》记者表示，“清理闲置土地可以加快形成住房供应，是楼市调控的重要一环；而对地方政府来说，盘活闲置土地也可以稳定投资，促进经济发展。”“闲置”定义与动工相关联《办法》对闲置土地进行了明确认定。所谓闲置土地，是指国有建设用地使用权人超过国有建设用地使用权有偿使用合同或者划拨决定书约定、规定的动工开发日期满一年未动工开发的国有建设用地。关于这一定义，１９９９年的相关规定显示，“旧版”闲置土地是建设用地批准书颁发之日起满一年，而２０１２年版则为约定动工开发日期满一年。此外，已动工开发但开发建设用地面积占应动工开发建设用地总面积不足１／３或者已投资额占总投资额不足２５％，中止开发建设满一年的国有建设用地，也可以认定为闲置土地。链家地产市场研究部陈雪对《每日经济新闻》记者说，此次修改使得界定是否闲置的起始点更加合理，也更具操作弹性，对于大型土地或联合体拿地的情况、土地开工的筹划时间与小型地块或者普通土地也有很大差别，以合同约定开工日期为起始点，更加合理。据张大伟介绍，目前我国房地产虽已发展多年，但绝大部分开发商的盈利模式仍是依赖土地升值，依靠产品不同，获得的利润回报不高，所以在各级城市中，特别是二线以下城市的捂地现象非常普遍；也存在延长土地开发周期、动辄５年以上的开发周期，事实上起到捂盘效果。两年闲置无偿回收《办法》还体现出对闲置土地管理力度的提升和相关法规规范性的改善。其中，未动工开发满一年的，由市、县国土资源主管部门报经本级人民政府批准后，向国有建设用地使用权人下达《征缴土地闲置费决定书》，按照土地出让或者划拨价款的２０％征缴土地闲置费。土地闲置费不得列入生产成本。未动工开发满两年的闲置土地，由市、县国土资源主管部门向国有建设用地使用权人下达《收回国有建设用地使用权决定书》，无偿收回国有建设用地使用权。闲置土地设有抵押权的，同时抄送相关土地抵押权人。对比修订后的　《办法》，修订前的版本在处罚方面的规定较繁复。在闲置费的规定上，１年以上未动工建设的，已经办理审批手续的非农业建设占用耕地的处罚并未明确规定闲置费的征收比例，而城市规划区内的则征收２０％以下的土地闲置费。陈雪认为，新修订的闲置土地处理办法，惩罚措施加重的意味明显。从以往的“２０％以下”变为２０％，且土地闲置费不得列入生产成本。这意味着，只要土地闲置，损失就必然达到２０％土地价款，避免了开发商通过其他账面手段降低损失，增加侥幸心理的可能。另外，“两年闲置无偿回收”也有较大威慑力。有效盘活优质资源据国土资源部　《２０１１中国国土资源公报》显示，２０１１年，国土资源部共收回闲置土地２３９３公顷，盘活批而未供土地１１６００公顷。国土资源部政策法规司司长王守智曾表示，对闲置土地的处置，要制定一套严格规范的程序，确保市场公开、公平、公正，既要有严格的处罚措施，也要着眼于如何更有效地盘活利用。国家发改委国土开发与地区经济研究所资源经济研究室副主任黄征学告诉　《每日经济新闻》记者，“由统计数据来看，大部分土地都在开发商手中，如果不盘活会对房价有影响，而中国房价上涨跟住房供给不足相关。”他还表示，“《办法》能进一步规范开发商的开发经营活动，遏制开发商的囤地行为及通过囤地获取超额的土地增值收益。短期会对开发商和土地所属方形成一定压力，长期能够调节市场供需水平，改善市场均衡关系。”陈雪认为，盘活闲置土地将缓解部分城市土地紧张的局面，特别是北京、深圳这样现有土地量极少且土地供应不断郊区化的城市。通常闲置土地的成交时间较早，位置优越，盘活此类土地等于间接增加优质供应，资源优化的意义很大。此外，《办法》还指出，不依法履行闲置土地监督检查职责，在闲置土地调查、认定和处置工作中徇私舞弊、滥用职权、玩忽职守的，市、县国土资源主管部门未按照国有建设用地使用权有偿使用合同或者划拨决定书约定、规定的期限、条件将土地交付给国有建设用地使用权人，致使项目不具备动工开发条件的，应当依法承担违约责任。作者：李泽民　（来源：杨芮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反弹预期强烈　空间恐怕有限</contenttitle>
<content>昨天Ａ股市场出现了强势股补跌的态势，尤其是贵州茅台等弱周期品种、万科Ａ等地产股午后大幅下挫，一度使得Ａ股快速下挫。不过，在银行股护盘影响下，Ａ股奇迹般地震荡回稳，指数更形成了长长的下影线。那么，究竟该如何看待这一走势特征？最后一跌预期升温其实，相关公司股票走势强势股的补跌一直是在市场预期之中。因为历史经验显示出，在大盘弱势背景下逆势涨升的品种，往往在大盘急跌过后面临着强大的抛压。因为一边是指数的节节走低，另一边是这些强势股的节节走高，如果将两者的Ｋ线形态贴在一个平面上，不难看出，两条Ｋ线的喇叭口越张越大，这必然会孕育着调整的动能。从资金心理上来说，强势股的资金成功躲过一劫，此时在庆幸之余也有套现这些强势股筹码转而调头准备低吸那些超跌品种的冲动。所以，一旦指数有着一定的超跌迹象，强势股的套现盘就会蜂拥而出，补跌也就在预期之中。而前期持续走低的银行股在近期渐有企稳的态势，更强化了强势股套现盘的套现意愿。更何况，作为近期强势股的部分品种，其业绩成长趋势其实并不是很乐观。比如说，白酒股的业绩虽然一度大增，但其实是在预期之中。只不过在当前Ａ股上市公司持续预亏、预警声中，这些白酒股的业绩增长显得有些难能可贵。而市场近来看好的医药股，更是出现了业绩增速放缓的趋势，比如说，现代制药、仁和药业的业绩只是微幅增长，但股价却较低位区域上涨了３０％甚至５０％。如此也就使得股价趋势与业绩演变趋势显得有些脱节，估值显得有些偏高。在笔者看来，昨日强势股的回落其实可以看做当前存量资金调配活钱的能力大大增强。这些活钱也需要在流动中保值、增值，所以它们必然会寻找新的投资目标。因此，前期超跌的次新股、钢铁股等品种得到了资金的青睐，甚至连银行股、煤炭股等大市值品种也有活钱配置的态势。如此就强化了强势股补跌是Ａ股最后一跌的预期，从而驱动着Ａ股震荡企稳。期望大幅反弹尚不现实不过，这并不代表着Ａ股会出现新的大力度的反抽行情。原因主要有两个：一是目前Ａ股所背靠的大背景仍未有实质性的变化。无论是宏观经济层面的政策信息，还是股市层面的政策信息，目前均未有新的超预期的信息出现。既如此，当前Ａ股较为封闭的格局并不会被打破。也就是说，当前Ａ股市场的活跃只是存量资金从“此”股撤离入驻“彼”股，在此过程中，大盘再现新的投资机会，从而驱动着股价的活跃。二是强势股的补跌可能会使得部分资金的做多信心回落。贵州茅台为代表的弱周期性个股，代表着当前产业演变的方向，因此资金敢于做多，但反观当前活跃的钢铁股、煤炭股等品种，它们的产业趋势仍不乐观，这样就会使得活钱的配置积极有所减弱。与此同时，地产股的回落也意味着当前宏观调控政策并不会放松，既如此，也会进一步降低活钱的做多意愿。也就是说，在“此”消“彼”长之际，“此”消所套现出来的活钱并不一定全部用于“彼”的反弹。在此过程中，就意味着做多能量可能逐步衰弱，不利于Ａ股的回抽。综上所述，虽然眼下煤炭股、钢铁股、银行股等指标股、人气股企稳，大盘有望随之企稳，但反抽空间不宜过分乐观。只是，百临全息金融博弈模型显示出，在权重股稳定的大背景下，这些活钱也可以积极跟随着产业演变趋势而寻找投资细分主线，因此这些活钱的日子也会过得挺滋润，比如说，草甘膦板块的诺普信、江山股份，养殖业的雏鹰农牧，电力股的华电国际，海南三沙市概念股等个股的活跃就是如此。适量跟踪活钱动向在操作中，建议投资者一方面需要对强势股倒戈持有谨慎态势，不宜盲目抢其反弹，另一方面则可适量跟踪活钱的出击方向，尤其是那些符合产业演变趋势的品种。建议投资者积极关注劳动力成本提升后所带来的产业格局巨变的投资机会。比如说，农业机械化的新研股份，规模化养殖的雏鹰农牧、大北农，以及受规模化养殖积极影响的动物疫苗股天康生物、瑞普生物，饮料行业的新希望等。此外，对反周期的电力股、胶带股亦可跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千万收购换１分钱涨幅三一重工业绩前景仍不明朗</contenttitle>
<content>本报记者　邝龙　实习生　刘春自今年１月份斥资将全球混凝土机械巨头普茨迈斯特“揽”入怀中之后，三一重工（６０００３１）又迈出新的扩张步伐。公司日前宣布通过子公司普茨迈斯特斥资８１０万欧元购入德国著名混凝土搅拌车以及特种搅拌设备生产商ＩｎｔｅｒｍｉｘＧｍｂＨ公司。令人泄气的相关公司股票走势是，公司股价昨日并未对此有大反应，全天横盘震荡整理，截至收盘，股价仅涨了１分钱，收报１１．６１元。分析人士表示，此次收购效应在短时间内并不能得到体现，目前左右公司股价的关键性因素还是在于对公司业绩的判断。收购提高长期竞争力三一重工公告称，７月１９日，公司控股子公司德国普茨迈斯特出资８１０万欧元收购了Ｈａｎｓ－ＧｅｏｒｇｅＳｔｅｔｔｅｒ先生持有的ＩｎｔｅｒｍｉｘＧｍｂＨ公司１００％的股权。公告显示，ＩｎｔｅｒｍｉｘＧｍｂＨ是欧洲第三大混凝土搅拌车以及特种搅拌设备生产商，其产品的客服与物流中心位于公司总部德国的Ｈｅｉｍｅｒｔｉｎｇｅｎ，总资产约６１３万欧元，净资产３１６万欧元。金融危机前，２００７年全年公司销售收入超过３０００万欧元，息税前利润２１６万欧元。２０１１年全年实现销售收入１０１０万欧元，息税前利润１０．６万欧元。此次的收购方是三一重工不久前才收入囊中的普茨迈斯特。三一重工表示，本次收购ＩｎｔｅｒｍｉｘＧｍｂＨ公司将有利于丰富普茨迈斯特的产品组合，延长产业链，并将与公司现有业务形成良好的协同效应，显著增强公司在混凝土搅拌机械领域的研发创新能力、营销服务水平以及国际品牌影响力，进一步提升公司混凝土机械的国际化水平。对此，申银万国表示，此举助三一重工国际化进程又走出坚实一步。此次收购“进一步完善了公司海外产品链，增强了公司在混凝土搅拌机械领域的研发创新能力、营销服务能力和国际品牌影响力，提升了公司混凝土机械的国际化水平。”三一重工总裁向文波日前也曾表示，欧债危机给了公司更多收购整合海外企业的机会，最近公司还将有几项海外收购项目。股价走势看业绩收益最近一个多月，三一重工由于资金链紧张问题和裁员消息屡屡成为舆论热点。尽管公司的高管们多次辟谣否认，但还是难止公司二级市场股价的颓势。据大智慧统计，从６月１５日至７月２３日，三一重工股价的累计跌幅已超过２０％，而同期沪指跌幅仅为６．７３％。就在三一重工宣布收购消息的昨日，公司股价依旧表现弱势。本地一位券商分析师指出：“工程机械是周期性很强的产业。从长期看，公司此次收购将有利于长远发展；但短期内很难得到体现，尤其是在目前行业景气度持续下滑、公司业绩不明的情况下，公司股价很难有亮眼的表现。”山西证券分析师李争东表示，短期内需求持续放缓，公司存货有所增加，三季度需求仍将放缓，四季度销量有望回升。“房地产行业土地购置面积增速放缓，行业仍处于去库存阶段，导致三一重工大部分产品短期内销售收入增速大幅下滑，存货周转情况持续放缓；下游需求减少导致公司净利润增长率必将有所降低，必须接受三一重工走入低ＰＥ阶段这一现实。”申银万国分析师李晓光预计：“基建的回升力度存疑和房地产投资的回落，短期影响投资者对工程机械行业的信心。”国泰君安分析师吕娟指出，“二季度工程机械底部特征明朗，预计下半年基本面有望在连续降息后逐步改善。工程机械方面，行业基本面底部特征明朗，根据先行指标，预计行业基本面将在下半年逐步改善。”据中国机械工业联合会日前公布的数据显示，今年１—６月份，我国机械工业累计完成工业总产值和销售产值８．７万亿元和８．５万亿元，同比分别增长１２．１７％和１１．６９％，增速同比均有所回落，但跌幅已经有所收窄。来源：《金融投资报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新增资金大力加仓次新股</contenttitle>
<content>昨日两市早盘低开高走，一路上扬，午后冲高回落，最终沪指以小幅上涨报收，深成指以微幅下跌报收，两市共成交１３５１．３亿元，量能相比周三小幅放大，资金积极做多趋势较为清晰。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流入２１．０５亿元。这主要体现在券商、保险相关公司股票走势、工程建筑、交通工具、银行等板块。其中，券商板块居资金净流入首位，净流入２．７２亿元，净流入最大个股为方正证券、海通证券、中信证券，分别净流入０．６６亿元、０．５８亿元、０．５２亿元。保险板块居资金净流入第二位，净流入２．５１亿元，净流入最大个股为中国平安、中国人寿、中国太保，分别净流入１．２１亿元、０．６３亿元、０．６１亿元。工程建筑板块净流入２．１６亿元，净流入最大个股为中国铁建、同济科技、中国中铁，分别净流入０．３３亿元、０．２８亿元、０．２２亿元。不过，有色金属、农林牧渔、酿酒食品、交通设施、旅游酒店等板块出现了资金净流出态势。其中，有色金属板块居资金净流出首位，净流出０．３３亿元，净流出最大个股为包钢稀土、云南铜业、厦门钨业，分别净流出０．６９亿元、０．２１亿元、０．０６亿元。农林牧渔板块居资金净流出第二位，净流出０．２２亿元，净流出最大个股为隆平高科、神农大丰、雏鹰农牧，分别净流出０．６０亿元、０．１３亿元、０．０９亿元。酿酒食品板块净流出０．１３亿元，净流出最大个股为维维股份、伊力特、西王食品，分别净流出０．４５亿元、０．１４亿元、０．１３亿元。由此可见，当前Ａ股做多趋势有望延续。一方面，资金净流入的主要对象之一是保险股、银行股、券商股等金融股，是Ａ股的人气股和指标股，对市场有稳定作用。另一方面，个股方面资金净买入的数量也较多。统计数据显示，个股方面，昨日两市有１３００多只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有９２家，资金净流入最大个股为中国平安，而资金净流出超千万的个股只有４６家。如此来看，大盘短线做多能量较为充沛，行情中短线运行趋势依然乐观。受此影响，市场渐有新增资金加仓迹象。其中，次新股、节能环保等品种得到了新增资金青睐。其中，次新股板块净流入２．５５亿元，净流入最大个股为方正证券、凤凰传媒、金河生物。节能环保板块净流入０．９７亿元，净流入最大个股为同济科技、三安光电、中信重工。由此可见，次新股更易受到新增资金关注，后市有望成为新的市场兴奋点。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高收益债”销售压力初显：机构多看少动</contenttitle>
<content>继６月７日沪深两家交易所接受了首批２０家中小企业私募债的备案至今已一月有余，两家交易所在按照一定的节奏稳步放行中小企业私募债。上证债券信息网数据表明，截至７月１２日，上证所已经接受了２２家企业发行中小企业私募债的备案申请。深交所则没有公布该数据。私相关公司股票走势募债数量逐渐增加，个别券商也发行了相应的资管产品，但基金公募产品、多数券商资管和多数阳光私募等主力机构进入到一个看得多、卖得少的阶段。与首批中小企业私募债上市首日即被一抢而空相比，目前这类产品的销售压力开始逐步显现。投资困境“第一单中小企业私募债出来之后，我对我们的一个研究员说，你去好好研究研究。结果第二天他跟我说，没法研究，因为几乎没有任何可比数据。”南方基金固定收益总监李海鹏告诉《第一财经日报》记者，虽然他们也在积极研究这一产品，但短期之内应该不会介入。“研究是定性与定量结合。如何定量？需要看他过去历史的财务数据，但目前中小企业私募债你根本找不到相关的数据。定性的话，需要看企业的控股股东，但目前这些中小企业的股权结构也并不明确。”李海鹏表示。上述研究难题是机构投资者们面临的首要问题，除了对研究要求较高的大型公募基金外，即使是阳光私募，也因为这一问题而有所顾忌。私募排排网日前对一些主要的阳光私募开展了调查，调查数据表明，１２．５％的私募表示有投资私募债的意愿，２５％则表示不会投资私募债，另有６２．５％的私募表示需要根据私募债的情况和公司的情况而定。私募排排网指出，调研困难是阳光私募普遍提及的一大问题。中小企业私募债采取备案制，没有相关评级要求，辨别风险的责任交给了市场。除信息披露外，规模较小带来的流动性风险也成为机构入场的阻碍，反过来增大了调研的成本压力。李海鹏表示，一家机构如果投资某只私募债的规模过高，几乎类似于该企业向几家机构定向贷款，企业违约成本降低，投资者风险将增加。因此，投资一只私募债的比例不能很高，但如果规模为５０００万元的私募债，投资５００万元，对公募基金而言收益贡献率过低。假如一个一级债基规模约为２０亿元，每只私募债投资５００万元，可以投资４０只左右的私募债。但目前市场并没有这样的供应量，即使数量达到了，４０只私募债的调研成本则明显过高。销售压力初显６月８日，沪深交易所首只中小企业私募债同时完成发行，两只债券当天被一抢而空。但据了解，这种火爆的局面并没有维持，目前中小企业私募债的销售压力已经开始显现。由于这类债券是非公开发行，寻找合适的买方这一任务直接压到了承销机构的头上。很多机构投资者都认为，中小企业私募债先天就是适合基金专户以及私募基金的投资品。但目前阳光私募所采用的信托合同中，往往规定了债券投资条款，只能参与ＡＡ级及以上债券，很多阳光私募和公募基金一样，投资中小企业私募债面临契约难题。有部分基金的专户业务发行了针对中小企业私募债的产品，但数量较少。再加上专户和阳光私募都不能公开宣传，承销商很难找到足够多的买家。截至目前，已有广发证券和民族证券发行了面向大众的投资中小企业私募债的集合理财产品。以广发证券的“广发弘历债券”为例，该产品募集上限为４０亿份，计划投资中小企业私募债不超过３０％。如果要达到这一指标，意味着至少要投资１２亿元的中小企业私募债，目前的市场远远无法支撑这一规模。但如果投资比例过低，对４０亿元的产品而言，几乎对收益率没有拉动作用。据了解，有些承销机构已经开始选择与第三方财富管理机构合作，来保证私募债的销售。这大大增加了承销的成本。目前券商承销私募债的费率本就较低，在１％左右，受私募债发行规模限制，券商该业务的毛利率极低甚至处于亏损的边缘。在这种背景下，销售成本的增加进而降低了券商，尤其是大型券商寻找合适公司发行私募债的动力。虽然有些投行业务表现较差的中小型券商出于战略的考虑对该市场充满热情，但他们却缺乏足够的项目储备。这一情况反过来导致私募债无法以较快的节奏发行，规模增加放慢的同时，大型机构入场的时间点也随之延长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指基标指数使用费披露乱象　众基金公司口径不一</contenttitle>
<content>标的指数许可使用费（下称标的指数使用费）鲜受关注，但其却时刻影响着基民的利益。但蹊跷的是，对该费用的计提方式，基金公司在披露方面却口径不一。７月２日，易方达恒生中国企业ＥＴＦ及联接基金和华夏恒生ＥＴＦ及联接基金的４份招募说明书面世，两公司所用标的指数均系恒生指数公司编制。按照国际惯例，指数基金需与所跟踪的标的指数所有人签署指数使用许可协议，并支付指数使用费。在易方达的招募说明书里，明确提出每日应计提的指数使用费，在次日按每日基金资产净值的０．０４％的年费率计提，并按季支付。而华夏基金仅提及指数使用费，但对计提方式却闭口不提。博时标普５００对于指数许可使用费则笼统介绍为，按照相关“许可协议计提指数许可使用费用”。“我们所用指数与易方达港股ＥＴＦ用的指数都是恒生指数公司编制的，费用都是０．０４％。”华夏基金一位工作人员对此表示，招募说明书的内容与格式指引对这一项没有要求，披露的内容也是按照指引的要求。其他基金公司则认为，并无相关规定称该项费用必须披露。披露乱象“我们与基金签订的合同里，都明确规定着多少费用，也有许多细则。”中证指数公司一位内部人士表示。但到了基金公司的招募说明书里，相关细则却开始模糊。“如果费用是由基金公司支付也就罢了，可这部分是由基金财产支付，按理说应该让基民知道具体数据。”一位基金研究人士指出。翻阅各大基金公司发布的ＥＴＦ及联接基金的招募说明书发现，对指数使用费的披露并无统一口径。自指数基金爆发的２００９年始，一些基金开始把“指数使用费”载入招募说明书，当时也是少部分列明了指数使用费的收取比例。三年已过，能具体列明指数使用费的指数基金的数目仍不多，甚至有些指数基金连这项费用也绝口不提，如今年成立的国联安上证大宗商品ＥＴＦ和华宝兴业上证１８０ＥＴＦ基金。其实，指数使用费只是管理费的１／２０左右，大部分指基的指数使用费按每日基金资产净值的０．０２％的年费率计提，有些如上证龙头企业ＥＴＦ为０．０３％。广发中小板１００的指数使用费则分为两个区间。当前一日基金资产净值不超过３５０亿元时，按０．０３％收取；超过时，３５０亿元按０．０３％收取，超过部分按０．０２％收取，指数使用费为二者之和。实际上，海外指数收费相对更高。前文所述的华夏和易方达跟踪的恒生指数的收费比例是０．０４％，之前成立的国泰纳斯达克１００则高达０．０６％。广发与国泰撞车在指数使用费的收费上，同类型基金则基本大同小异。国泰基金与广发基金先后发布两只海外ＥＴＦ的招募说明书，跟踪指数均为纳斯达克１００指数，指数所有人均为ＮＡＳＤＡＱ　ＯＭＸ　Ｇｒｏｕｐ，Ｉｎｃ．。６月１２日，国泰发布的招募说明书显示，“指数使用费在次日按每日基金资产净值的０．０６％的年费率计提”。广发纳斯达克１００在７月４日发布的招募说明书则显示，当每日的基金资产净值不超过１亿美元时，按０．０６％的年费率计提；超过时１亿元美元按０．０６％计提，超过部分按０．０４％计提，指数使用费为两部分相加。收取下限为每年４万美元。而有些同类型指数基金的支付方式也大相径庭，一类是由基金托管人直接支付，一类是转手给基金管理人后再支付如刚刚引发轰动的嘉实沪深３００ＥＴＦ和华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ，二者均跟踪沪深３００指数，所有人为中证指数公司。二者的指数使用费收取标准为基金资产净值的０．０３％，下限为每季度５万元，均按季支付。但在支付方式上，华泰柏瑞沪深３００的基金管理人向托管人发送划款指令，托管人复核后于次季前１０个工作日内，从基金财产中一次性支付给中证指数公司。而嘉实沪深３００托管人在接到划付指令并复核后，在每年的１月、４月、７月、１０月首日起２个工作日内将上季度的指数使用费，从基金财产中一次性支付给基金管理人，由基金管理人根据协议所规定的方式支付给标的指数许可方。“就担心基金管理人在协议中一个数，支付给指数公司是另外一个数，而受伤的仍然是广大基民。”前述基金研究人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚名媛作品上拍佳士得打破纪录</contenttitle>
<content>Ｂｉｌｌｙ　Ｆａｒｒｅｌｌ　Ａｇｅｎｃｙ如果我们要开始聊聊衣橱的故事，那么不得不提的就是名媛　Ｄａｐｈｎｅ　Ｇｕｉｎｎｅｓｓ那挂满Ａｌｅｘｎａｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的服装的衣橱，还有１０英寸的无鞋跟Ｎｉｎａ　Ｒｉｃｃｉ高跟鞋，Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ套装，等等等等。她的收藏甚至成为了纽约服装技术学院（Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ　ｏｆ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ，简称ＦＩＴ）博物馆的主题展之一。最近让人高兴的消息是，这名服装偶像觉得是时候让这些衣服有个更好去处。在周三晚，她把部分华服交给南肯星顿的佳士得进行慈善拍卖，并且建立了以她的故友时尚编辑Ｉｓａｂｅｌｌａ　Ｂｌｏｗ命名的慈善活动。这一晚的拍卖可谓是利润丰厚，一共筹得４７６，８００英镑（４７３万人民币）——比预估总价１０万英镑高出了四倍。来自２１个国家的藏家们拍下了百分之８８的拍品（总拍品数为１０２件）。其中叫价最贵的拍品是Ｍａｒｉｏ　Ｔｅｓｔｉｎｏ于２００８年英国版Ｖｏｇｕｅ拍摄的三月号封面——价格为１３３，２５０英镑（约１３２万人民币），这创下了Ｍａｒｉｏ　Ｔｅｓｔｉｎｏ的摄影作品在拍卖场上的最高价。这一活动还打破了已故的Ｃｈｉｒｉｔｉａｎ　Ｌａｃｒｏｉｘ的作品售价的记录，西班牙风格的蕾丝裙和黑色斗牛士外套，总价格为１６２５０英镑（约１６万人民币）。两件Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的裙装也超过了设计师的作品后期在拍卖场上创下的记录：“生活在树上的女孩儿”是一件象牙白的真丝薄纱皇家收腰长袍，曾出现在２０１２年英国版时尚芭莎的５月号，由Ｍａｔ　Ｃｏｌｌｉｓｈａｗ拍摄，照片以　Ｄａｐｈｎｅ　Ｇｕｉｎｎｅｓｓ命名，是当晚博得头筹的拍品，直接去到８５，２５０英镑（８５万人民币）。也由Ｃｏｌｌｉｓｈａｗ拍摄的ＭｃＱｕｅｅｎ为Ｇｕｉｎｎｅｓｓ设计的充满建筑感的迷你裙照片，拍出价格为７９，２５０英镑（７８万人民币）。不过这场拍卖会上也出现了便宜货。一件由Ｎａｒｃｉｓｏ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ设计的黑色的雪纺透明晚礼服的售价仅为１２５英镑（１２００人民币），第８７号拍品是由Ｉｓａｂｅｌａ　Ｃａｐｅｔｏ和Ａｎｎａ　Ｍｏｌｉｎａｒｉ设计的两件真丝衬衫和裸色丝绸短裙，还有一件棉制蕾丝短裙，仅仅拍出１８８英镑（１８００人民币）。Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ在这场慈善拍卖中也有所贡献，买了一件秘密的拍品。Ｄａｐｈｎｅ　Ｇｕｉｎｎｅｓｓ被这场拍卖的结果深深震撼，而且很受打动，于是决定帮助艺术家设时尚设计师的成长，并且启动对精神健康的慈善研究。“今天有那么多那么多的藏家，真是让我感动到不行，而且我尤其为Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ对这一基金会的支持出动”，Ｄａｐｈｎｅ　Ｇｕｉｎｎｅｓｓ在新闻发布中这样说道，“我非常喜欢Ｇａｇａ，而且看到这一事务刚刚启动就已经获得了那么多人的支持，实在是无法表达我的激动之情。”根据世界时装日报的报道，Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ通过电话从美国竞拍下的正是那件打破记录的“生活在树上的女孩儿”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首日售罄　招商信用增强开售两小时即达募集目标</contenttitle>
<content>招商信用增强昨日发行，据银行渠道消息，该产品开售仅两小时募集规模就已达到其２０亿元的预设上限。最终，原定发行半个月的基金，当天即提前结束募集，募集金额接近４０亿元。公募基金首日提前结束募集，成为近期市场比较罕见的“奇迹”。而招商信用增强的热销，不仅相关公司股票走势超出了招商基金公司预先设定的目标，也超出了许多投资者和市场观察人士的想象。据了解，原本准备在募集期后半程认购的机构投资者，随着该基金出乎意料的“一日售罄”，而无缘入场。招商信用增强基金的热销，再次证明业绩是基金营销的重要推动力。该只基金是招商旗下的第７只债券型产品。而招商基金的固定收益类产品，整体业绩持续保持优良。Ｗｉｎｄ数据显示，上半年招商信用添利收益率达１１．８２％，招商安心收益债券收益率达８．１１％，招商安本增利债券收益率达７．７９％，纯债产品招商安泰债Ａ获得４．６１％的收益率，安达保本上半年收益率为７．８％，在２１只同类产品中排名第一。招商基金的重要渠道招商银行也是“奇迹”背后的重要推手。据悉，在近４０亿的销量中，仅通过招商银行渠道的认购金额已超过３３亿元。有分析人士指出，现在公募基金的“首日售罄”，不同于２００６年、２００７年市场的狂热，而是从一个微观的产品发行中，验证了证监会郭树清主席的观点——中国“需要一个强大的财富管理业”。市场并不缺钱，而是缺乏真正能点燃投资者热情的资产管理品牌和真正过硬的产品。而对于市场人士一直关心的目前基金业面临的营销困局，这次“首日售罄”的现象也从另一个层面给予了解读。困局，不是因为基本面，不是因为行业萎缩、临近夕阳，而是因为行业理念还不够先进，产品还不够适销对路。而这样的困局，远比基本面的困局容易破解。据悉，招商基金此次采取的是“裸发”策略，即不投放折页、海报等营销物料，而是完全靠产品卖点拉动销售，大大节省了新基金的销售成本。这也是招商基金本年内第二次新基金的“裸发”。在刚过去的上半年中，招商基金资产规模的排名提升迅速。据银河证券数据，招商基金公募资产管理规模从去年年底的３８８亿元提升至５６２亿元，排名提升至第１４位。而招商基金管理资产的总规模现已突破９００亿元大关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＢＡＣＣＨＩ：人民币可在１５内成为成为世界三大货币之一</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，英国皇家国际事务研究所国际经济学研究总监Ｐ相关公司股票走势ａｏｌａ　ＳＵＢＡＣＣＨＩ在论坛上表示，１０年到１５年后，甚至在更短的时间内，当人民币可自由兑换，人民币很可能成为世界三大货币之一，改革会推动大中华区域的金融一体化。以下为发言实录：我写过一个报告，如果大家感兴趣可以看一下，我会向嘉宾分发的。这个报告当中，我们研究了中国四大金融中心是如何和金融改革、人民币国际化这些问题进行互动的。这是我们研究的一个背景。大家通常会问我这样的问题，为什么伦敦的机构对中国的金融中心感兴趣？我这样回答这个问题，在中国所发生的这一切，其实对全球经济非常重要，不仅对中国很重要，对世界其他地方也是至关重要的。正是由于中国现在在世界经济当中扮演着重要的角色，正是由于发展中货币的角色，最终会实现资本项目的完全可兑换。所以我们非常关注中国，这会帮助我们对全球经济获得一个重新的平衡。这是为什么我们是一个伦敦的机构，但我们还会关注这个机会。我们还会看看中国如何改革自己的金融行业，以及这些金融改革会如何影响这四个金融中心。我们看了上海、香港，除此外还看了澳门和台北，每一个都是非常重要的金融中心，作用是不一样的。有的金融中心比较地区化，有的是国家性的。香港，是发展得较为成熟的地区性金融中心。在我们的报告当中，我们也谈到了金融中心的排名。为什么我们要对这些金融中心进行排名呢？我们要比较一下，可能比较并不足够，但通过排名，香港现在是世界上第三大最重要的国际金融中心，仅次于伦敦、纽约。香港非常重要，是一个国际金融中心，有很好的和世界其他地方的连通性，它和世界其他地方的资本有很好的连通性。其他的金融中心也在进行开放中，这些金融中心有各自的特长，所有的金融中心都在发生着变化，这背后的原因是由于中国正在进行金融改革。这当中也包括了人民币的国际化进程，在我们的报告当中，我们希望有一个长远的看法和眼光，我们希望看一看，十年之后这些金融中心会是什么样的，这个改革的过程会如何改变中国大陆的金融市场和资本市场，我们得出了一个结论。我们认为１０年到１５年后，甚至更短的时间内，当我们人民币完全可以兑换，人民币很可能成为世界三大货币体系之一，我们看到改革会推动大中华区域的金融一体化。中国的影响力不仅是在大陆，可能会影响到整个地区。很多人说，这是以政策为导向的转型。今天很多讨论、演讲都谈到了这是以政策为驱动的，但这确实会为市场打开新的大门。如果你看看这四个金融中心，市场如何看待这些金融中心很重要，这将决定这些金融中心是否成功，以及成功的程度。哪个金融中心是最开放、最成功的？哪个可以吸引更多的人才？哪个可以吸引更多的外国投资和资本？哪个可以更好、更有效的分配资本？在各金融中心竞争方面，本阶段我们看到了各金融中心间有很好的互补效应，特别是上海和香港间。当然台北和澳门也是非常重要的金融中心，他们是区域性的金融中心。这两个金融中心都已经发展了非常重要的功能，如之前的嘉宾所谈的，它们服务了当地的中小企业。台北的资本企业、金融市场和亚洲创新型的公司有很重要的联系，这两个金融中心扮演了非常重要的作用。上海和香港的金融中心最终会发现两个是齐头并进，有一些竞争。香港现在有一些领先地位，我们要考虑人民币的业务，人民币的离岸结算业务已经成为香港金融中心很重要的业务。但１０年后会怎样、１５年后会怎样，我们认为这两个金融中心有可能合而为一，到时中国的经济已经非常强了，有能力有两个很大的金融中心。所以我们认为１０年和１５年后，香港和上海间就没有什么竞争了，但竞争不将成为他们间的主流，因为中国到时候成为很大的经济体。先说这些，谢谢大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金迎来重大战略投资机遇期</contenttitle>
<content>上交所人士在１３日举办的“基金市场创新发展”研讨会上表示，近期，上交所将重点从规范和简化基金产品创新服务流程等三方面支持基金公司业务创新。该人士表示，上交所一直高度重视基金市场创新和发展，正全力将基金市场建设成为辐射和连接股票市场、债券市场、大宗商品市场和衍生品市场的重要枢纽。近期，上交所将重点从三方面支持基金公司业务创新。一是规范和简化基金产品创新服务流程。既鼓励基金公司在公开、透明的原则下在现有的非核心指数产品等领域有序竞争，又采取适当措施支持和保护基金公司开展创新业务，开发货币、黄金和债券ＥＴＦ等创新产品；二是提升交易系统和业务平台对个性化、差异化创新产品的支撑能力；三是优化交易机制，改进交易服务，引入流动性服务商，扩大ＥＴＦ融资融券范围，推动ＥＴＦ产品实施日内回转交易，不断改进和完善符合基金产品特点的交易制度。上交所举办本次研讨会旨在进一步推动基金行业创新和发展，发挥基金公司引导理性投资、塑造健康投资文化主力军作用，加快基金公司实现向现代财富管理机构的转型。２０余家基金管理公司负责人参加了会议。与会人士表示，当前有利于基金行业创新发展的环境正在形成。首先，庞大的银行储蓄资产在货币政策转向宽松背景下更加凸显为居民理财需求，既为行业发展提供了巨大的资金来源，也是行业发展的内生动力。其次，外部法制和政策环境更加宽松有利，证券投资基金法的修订，将有效拓展基金公司业务范围、松绑投资运作限制；同时，以强化行业自律和促进行业改革创新为使命的基金业协会正式成立，将引领行业走出一条符合国情的创新发展之路。最后，资本市场投资理念日趋成熟，价值投资、理性投资日益深入人心，越来越多的投资者期望借助专业化的投资管理，分享资本市场成长的收益，为行业发展提供了广泛的投资人基础。会议认为，当前市场整体估值已处在历史最低水平附近，已充分反映并释放了我国经济结构转型过程面临的风险和压力，但对未来经济转型带来的机会和政策红利反映不足，对坚持价值投资和长期投资理念的证券投资基金而言，目前是寻找投资机会的重大战略机遇期。会议强调，基金公司当前以及今后一个时期创新工作的基础是加强对宏观经济形势的研究。应充分坚定对宏观经济的信心，看到国民经济转型、结构调整带来的增长质量的改善，看到行业和地区发展不平衡所蕴含的增长潜力。基金公司的产品设计只有建立在科学分析市场和对宏观经济形势准确研判的基础上，才能够做到与市场发展的方向和宏观经济的趋势相吻合，才能够赢得投资者的信任。整个基金行业要提高作为专业投资者的职业素养，要从眼前的困难中看到希望，从风险中找到机遇，紧紧抓住当前市场低估值的历史性时机，实现行业的健康持续发展，成为引导理性投资、价值投资理念的领头羊。（见Ａ０８版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉家乐福涉嫌价格欺诈被罚４５万</contenttitle>
<content>新京报制图／林军明新京报讯　（记者范旭光）记者昨日了解到，６月１７日武汉家乐福６家门店因涉嫌价格欺诈被当地物价部门罚款４５万元。昨日，家乐福（中国）发表声明致歉。据了解，家乐福存在虚假标价、虚构原价等价格违法行为被查处并非首次，去年１月，国家发改委就曾披露相关公司股票走势家乐福存在价格欺诈行为。６家门店被罚据武汉当地媒体报道，４月下旬至７月底，武汉市物价局在当地全市商业、金融、房地产、旅游行业开始进行“反不正当价格行为百日整治行动”。根据举报，武汉汉福（家乐福）超市建设店、钟家村店、洪山广场店等６家商业门店，存在虚假标价、虚构原价等价格违法行为。根据其情节严重程度，物价部门依法对每个企业处以５万元到１５万元不等的罚款。据报道，家乐福旗下汉福超市光谷店于４月３日至４月１６日，开展了“购爱仕达产品满额送礼”的促销活动。活动期间销售的爱仕达无油烟锅标价为２３９元，而在促销前七日内即４月２日，该商品的实际成交价为１９９元。这种行为构成了价格欺诈，被处以１５万元罚款。昨日，家乐福（中国）发表声明称，“高度重视市物价局通报批评的促销价格问题，并“就因此给消费者造成的不便与损失表示诚挚的歉意”。“促销档期操作失误”昨日，家乐福声明表示，将立即针对在“促销档期上的操作失误”进行调查并严肃处理，并在以后的工作“避免类似的问题再次出现”。２０１１年１月２６日，国家发展改革委公开通报了多地家乐福超市存在的价格欺诈行为，并责成相关地方价格主管部门予以处理。在被发改委通报后，家乐福发表声明称，充分认识到价签管理是关乎企业的诚信，并表示家乐福将通过此次事件充分吸取教训。时过不久，家乐福个别门店为何再次被查出涉嫌价格欺诈？昨晚至记者截稿，家乐福（中国）未就此问题作出回应。回顾３·１５曝光家乐福２０１２年３·１５晚会，家乐福被曝将超过保质期限的食品再利用，甚至更改时间。郑州国贸３６０家乐福店将同种三黄鸡分成白条鸡和柴鸡出售，价格差距达一倍之多，并将过期食品经过重新打散再包装，更改日期后进行出售。２０１１年１月，经济之声《天天３１５》节目报道家乐福玩价签戏法，价签上标低价，结账时却收高价；明明是打折，促销价却和原价相同。家乐福欺诈一事引起国家发改委的高度重视。据国家发改委价检司介绍，家乐福在一些城市的部分超市存在虚构原价、低价招徕顾客高价结算、不履行价格承诺、误导性价格标示等多种价格欺诈行为。作者：范旭光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股走到十字路口　私募看好消费行业（图）</contenttitle>
<content>大盘此前出现的四连阴如黑云压顶，投资者心态极其疲弱，股市到底何去何从扣人心弦？部分接受采访的私募认为，　市场估值已经趋于合理，但中国经济底部未明，外围经济形势也难以乐观，在此背景下，看好消费等结构性行情机会。上证综指昨相关公司股票走势日报收于２２２２．０７点，年初以来的反弹成果被抹去大半，但私募坚持认为下跌空间有限。中欧瑞博董事长吴伟志认为，从２００７年开始的熊市经过４年多的时间，市场的总体估值已经趋于合理了，上一轮牛市堆积的系统性风险已经很大程度释放了，市场已经进入了可投资区域。深圳市瀚鑫泰安资产管理有限公司董事易三佑表示，现阶段Ａ股市场已经进入了胶着期，大盘跌到这个点位已经没有多少再继续向下的空间了，很多蓝筹股例如银行板块都几乎跌到了历史估值的最低点。但Ａ股上涨却也面临着重重压力。“从另一方面讲，受制于全球经济复苏疲软的影响，中国经济也走到了阶段性的低位，而且未来继续疲弱的可能性是真实存在的。可以这么说，Ａ股市场已经走到了一个十字路口，很快将要面临方向的选择。全球经济形势，欧债危机以及政府政策都是影响市场走势的关键性因素。”易三佑说，就现在这个时间节点来讲，公司的投资策略是以观望为主。但结构性行情依然存在。易三佑表示，ＧＤＰ高速增长的年代已经过去了，未来中国经济发展速度逐渐回落将会是大概率事件，传统行业例如房地产、银行、钢铁等很难再出现大的机会，只会存在一些结构性机会，经济转型中那些符合政策方向，享受政策红利，未来发展前景广阔的行业应当是我们关注的重点，例如新能源产业，环保产业等等。“就短期看，大消费类股票已经连续多年跑赢沪深３００指数，像贵州茅台更是在几天前创了历史新高。结合消费行业的反经济周期性以及经济转型中消费的重要地位，现阶段我们比较看好大消费类股票的投资机会。”易三佑说由于看好中国消费的潜力，中欧瑞博近期成功发行了一只规模高达５０００万元的消费基金。吴伟志认为，中国改革开放３０年，社会财富的积累使得国内居民的消费能力与消费意愿进入了一个新的阶段。在拉动中国经济的三驾马车里，消费在未来将会成为经济增长最重要的引擎。“２０１０年中国人均ＧＤＰ为４１１８美元，相当于美国１９６５年的水平。美国的国内消费从２０世纪６０年代开始进入了加速阶段。１９６１年至今，美国的人均消费支出年均复合增速为６．２％，对应的同期美国消费行业上市公司股价表现优异。我们认为中国目前已经进入消费加速阶段，正是分享消费行业成长的良好时机。”吴伟志说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“火箭蛋”如今变成了“忽悠蛋”炒蛋时间到</contenttitle>
<content>“火箭蛋”如今变成了“忽悠蛋”，上上下下的价格让市场上的各路人等都吃了不少亏，因此最近市场上流传的一条“内幕消息”就指出，鸡蛋市场不赚钱的原因是有人在幕后“坐庄”，利用蛋价不稳投机获利。蛋市难道真的有“庄家”把持？蛋价波动孕育“庄家”传说“坐庄是啥意思？简单地说就是占货源，吃差价。”谈到鸡蛋市场上的“庄家”，蛋商王明义说得头头是道。“今年鸡蛋价格变动快，从５月份开始，半个月就有一波行情，这就给了庄家机会，他们趁低价的时候进货，把鸡蛋抓在手里，等蛋价高企的时候一卖，就能赚差价。今年鸡蛋两周间的价差能到五毛钱左右，每斤鸡蛋的收购价三块五，卖价最少也是四块多，除去储藏成本，利润也能超过２０％。”“谁是庄家？要我说啊，除了我不是庄家，他们都是！”在湖南经营养鸡场的蛋农张浩认为，鸡蛋市场上唯一没有力量的就是养鸡的农户，其余的经销商和零售商，或多或少地都在靠“坐庄”获利。“很简单的一个证据就是，不管蛋价高低，来我们这收蛋的永远都是一个价，而且所有收蛋的就像商量好一样。鸡蛋价格涨了这么多次，谁没赚个几万块？就剩我们了！”“庄家”或许是游资炒家河北蛋农赵先生直言，养鸡场也想“坐庄”，只是苦于没条件。“你想坐庄，首先得有冷库，能存鸡蛋，其次你得有闲钱，个体养鸡场规模都不大，根本不具备这些。连多养几只鸡都要战战兢兢，算来算去，还想坐庄？”另一些业内人士则认为，庄家也许是“外来的和尚”。“就我所知，做鸡蛋生意的，一般没这份闲钱，也没有这种魄力。”在北京经营鸡蛋多年的方建萍告诉记者，如果鸡蛋市场有人坐庄，多半也是从外面进来的。“别的不说，到今年年初，鸡蛋价格已经低迷了半年多，行内的人谁还能有多余的钱？”方女士认为，庄家很可能是从别的领域来的“炒家”，因此资金充足，经验也比较丰富；也不排除有业内的老商家接应。“＇外资加内行＇的组合既有钱又能看准市场。”“炒蛋”挣钱其实很难要在鸡蛋市场坐庄，其实并不是件容易的事情。看似简单的“吃差价”，需要的是对市场涨跌的准确把握。从今年的行情来看，蛋价起伏较快，幅度也较大，炒作的可能性理论上是存在的。鸡蛋可以炒作的区间实际上仅限于４．５元每斤到４．９元每斤之间，如果一个庄家能够在市场变化当中把握住这个区间，那么他确实能够赚钱。但从市场角度来看，鸡蛋的市场需求并不旺盛，甚至可以说比较低迷，蛋价只要稍微超过五元一斤的心理价位，马上就卖不出去，这无疑会给炒家带来很大的损失。实际上，市场上口耳相传的庄家，寄托着市场上各方的理想：散户们希望有发言权，希望加入到获利的队伍中去；商家则希望资金充足，希望能准确把握住市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保新增组合将主投固定收益</contenttitle>
<content>在震荡的市场之下，全国社会保障基金开始启动入市步伐。根据中国证券登记结算公司１８日发布的最新数据显示，全国社保基金在今年５月份单月新开１６个Ａ股账户。这也是今年来全国社保基金首次新开Ａ股账户，上一次全国社保基金新开Ａ股账户是在２０１１年９月。据知情人士介绍，一般来说，一个全国社保基金组合只能开设一个Ａ股账户（同时可开债券账户）。由此，新开１６个账户则可能意味着会有１６个新组合推出，但这一消息并未得到证实。上述人士特别提到，“（新增组合）大部分是投向固定收益类产品（债券等），权益投资（股票）是很小的部分，可投资比例在３０％或者２０％以下，有的组合权益投资甚至不超过１０％。”若此，此次新开１６个Ａ股账户新增进入股市的资金或略低于市场预期。与之对比的是，全国社保基金专门的股票组合对仓位总量的要求是６０％到１００％，且对于新加入的资金，在１０天内要达到上述规定。社保Ａ股账户数达１９６个据知情人士透露，该次全国社保基金新开Ａ股账户，源于今年早些时候全国社保基金理事会进行的新增资金管理人的竞聘，彼时众多管理人均提交了相关申请，此次开户则意味着资金已经到账。据介绍，今年早些时候全国社保基金对一些新增资金组合，进行了管理人的公开竞聘，此后包括基金公司在内的众多机构获得全国社保基金管理资格的管理人，均提交了关于产品运作方案的申请。“竞聘结果出来后，全国社保基金资金的划拨有一个流程，需要一段时间。”上述知情人士说。而全国社保基金５月新开１６个Ａ股账户也意味着资金已经到账，各管理人可以根据实际情况操作了。在新开上述账户之后，也使得目前全国社保基金的Ａ股账户总数创下新高。截至２０１２年５月末，全国社保基金共开设了１９６个Ａ股账户。资料显示，自２００９年以来，全国社保基金仅在２００９年１月、２０１１年３月和９月新开过Ａ股账户。其中在去年的３月和９月，全国社保基金均新开１６个Ａ股账户，不过在新开账户的同时，全国社保基金也在去年３月销去２０个Ａ股账户。瞄准固定收益不过，此次新开账户或并不意味着全国社保基金绝对看好后市。早报记者多方获悉，全国社保基金管理人对目前的市场尽管不是很悲观，但也不乐观，整体上保持谨慎的态度。“不会一来就立即大幅度建仓，全国社保基金理事会盯着，谁都不希望一开始就出现亏损。”上述人士指出，和２０１０年７月份全国社保基金理事会往原有的全国社保基金组合追加资金不同的是，上述组合可投资Ａ股的资金有限且比较谨慎。“在各个管理人提交的竞聘申请中，多数以固定收益类产品为主，整体来看，上述组合权益投资比例多数在３０％以下。”该人士说，有的产品甚至规定，当权益投资收益达到一定比例后，必须要减仓，以满足整体组合的投资比例。可见的是，尽管权益投资曾经给全国社保基金带来了不菲的收益，但在近两年（２０１０年和２０１１年）的权益投资收益一直呈下降趋势，特别是２０１１年权益投资对全国社保基金几乎是负贡献。根据全国社保基金理事会最新发布的２０１１年年报，２０１１年全国社保基金的净收益为７３．３７亿元，其中证券差价收入和交易类资产公允价值变动收益分别约为１１７．０４亿元和－３５７．５９亿元。而在２０１０年，上述三个数据分别为３２１．２２亿元、１８５．１７亿元和－１０５．１９亿元。（柯智华）　（来源：东方早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招商证券：政策累积效应渐显中级反弹坚持不变</contenttitle>
<content>招商证券日前发布的策略报告指出，政策累积效应将逐步显现，对中级反弹的观点坚持不变。报告认为，持续的降息、降准将对经济和流动性产生累积效应，下半年流动性改善局面不变、经济回暖更加确定。房地产库存去化时间进一步缩短，坚持相关公司股票走势三季度末期房地产企业将开工和投资的判断。坚持结构性配置，三季度末期之前，仍然配置地产和品牌消费品、医药为主，待到ＰＰＩ见底回升或房地产业开工投资回升时，配置风格再向中上游资源和原材料行业转变。政策累积效应将逐渐显现。招商证券坚持在中期策略报告中的判断，从去年年初开始的紧缩政策周期已经结束，而且随着连续的降准、降息，以及下半年将出现的信贷回暖，政策累积相应将逐渐显现，经济下半年回暖的可能性更加确定。招商证券认为，不必放大利率市场化对银行和市场的影响。观察此次降息，不难发现，中长期存款利率下降幅度大于短期存款利率调整幅度，显示了央行在刺激货币活化方面所做的努力；而中长期存款利率下调幅度大于同期贷款利率下调幅度，则更显央行对银行的良苦用心。本次降息后，在较不利的情形下，银行的利差已缩小至１个百分点之下，预计下次不对称降息的概率已经大幅降低，因此对银行而言已有利空出尽的可能。而且，根据国际经验，当利率市场化后，银行在利率定价方面将具有更多的主导性和回旋空间，一旦经济回暖贷款需求增多，银行完全可以通过利率浮动保持稳定的收益。房地产销售依然良好，库存去化时间进一步缩短，招商证券认为下半年能看到房地产开工和投资回升。商品房成交方面，６月２５日至７月１日，被监测的４０个城市中，近９成城市楼市成交周均同比均有上升，１６个城市同比涨幅超过１００％。房地产去库存时间进一步缩短，招商证券仍然预计大约在三季度末期四季度初期房地产库存将回落至正常水平，房屋供需将均衡，从而届时房地产企业将开始开工和投资，近期土地市场成交回暖，部分房地产企业开始结构性开工。在大势判断上，招商证券坚持中级反弹的观点不变。６月份市场的调整主要是因美元升值大宗商品价格下跌造成的冲击，上证指数调整较为明显，但深综指、中小板、创业板基本没有发生调整，中级反弹的观点仍然有效。随着政策的累积效应，经济下半年回暖态势日益确定，外围风险正在缓解，流动性改善确定，坚持中级反弹的看法不变。在配置方面，招商证券坚持结构性配置的不变。自从年初以来招商证券始终坚持建议配置利率下行收益的地产和稳定增长的品牌消费品，目前对这种观点坚持不变。当前的这种风格的预计会持续到三季度末期，待到ＰＰＩ见底反弹或者看到房地产企业开工和投资回升时，配置风格再向中上游的原材料和资源品转变。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多只大盘蓝筹指数换成员</contenttitle>
<content>调整后指数市盈率均在１０倍左右⊙记者　王璐根据指数编制规则，经指数专家委员会审议通过，上海证券交易所与中证指数有限公司日前宣布调整上证１８０、上证５０、上证３８０等指数的样本股，中证指数有限公司也宣布调整沪深３００、中证１００、中证香港１００等指数样本股。本次相关公司股票走势样本股调整将于２０１２年７月２日正式生效。在本次样本调整中，上证１８０指数更换１８只股票，新华保险、中国水电等股票进入指数，东方明珠、宁波港等股票被调出指数；上证５０指数更换４只股票，方正证券、中国水电等进入指数，中国国航、西部矿业等４只股票被调出指数；上证３８０指数更换３８只股票，浙报传媒、中国国旅等进入指数，耀皮玻璃、上海金陵等被调出指数。沪深３００指数更换１８只股票，新华保险、华能国际等股票进入指数，上海电气、大智慧等被调出指数；中证１００指数更换５只股票，新华保险、华能国际等股票进入指数，上海电气、金风科技等被调出指数；中证２００、中证７００、中证８００、沪深３００行业系列等指数的样本股也随之进行相应调整。中证香港１００指数更换５只股票，中国建材、碧桂园等进入指数，中国铝业、远洋地产等被调出指数；两岸三地５００等指数样本股也随之进行相应调整。本次指数样本调整后，沪深３００指数总市值占沪深市场比例达到６９％，中证１００指数总市值占比为５２％。上证１８０指数总市值占沪市比例达到７６％，上证５０指数总市值占比达５４％。两岸三地５００指数总市值占两岸三地市场比例达到７４％。２０１１年年报显示，沪深３００指数样本股税后利润为１６４９６亿元，占沪深上市公司税后利润总额的８５．８２％，中证１００指数样本股税后利润为１４８０６亿元，占沪深上市公司税后利润总额的７６．７６％。沪深３００和中证１００指数样本股加权平均每股收益分别为０．６１元和０．６３元，分别比沪深上市公司平均水平高出１５．３４％和１９．５１％。上证１８０指数样本股净利润为１４８１６亿元，占沪市上市公司净利润总额的９０．５７％，上证５０指数样本股净利润为１００９５亿元，占沪市上市公司净利润总额的６１．７１％。上证１８０和上证５０指数样本股加权平均每股收益分别为０．６１元和０．６８元，分别比沪市上市公司平均水平高出１１．６３％和２３．１４％。最近一年沪深３００指数和中证１００指数分红总额分别为３１９１亿元和２８４４亿元，占沪深Ａ股上市公司分红总额的８３．１４％和７４．０９％。上证１８０指数和上证５０指数分红总额分别为２８５９亿元和２１９５亿元，占沪市Ａ股上市公司分红总额的８９．４５％和６８．６７％。本次调整后，按照２０１２年６月７日收盘价计算，沪深３００指数和中证１００指数市盈率分别为１１．７１倍和１０．３９倍，较沪深Ａ股平均水平分别低１８．８０％和２７．９４％。上证１８０指数和上证５０指数市盈率分别为１０．６２倍和９．９７倍，较沪市平均水平分别低１３．２４％和１８．５４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股持续上行动力有限</contenttitle>
<content>上周五港股收盘走高，因憧憬内地近期会继续推行宽松措施，投资者内心的乐观期待给市场带来一定的动力。不过，楼市调控基调不变以及上市公司财报结果参差不齐，无形中给市场平添许多压力。另外，欧美市场前景迷乱，给全球经济复苏带来明显的阻滞。欧债危机侵扰不断，欧洲诸国的救助需求接连涌出，尽管欧元区的领导们在不断努力，但是市场依然充满畏惧。美联储对美国经济的看法也不再像之前那样乐观，但是ＱＥ３或者其他的宽松措施何时落定仍然是个未知数。从整体上来看，港股上周的表现还算理想，投资者信心以及市场热情恢复，只不过市场参与度仍保持相对较低水平。上周恒指累计上涨５４８点，升幅达２．８７％，企稳１９６００点之上。市场对欧元区的风险担忧情绪再度升温，西班牙的国债收益率上升，其上周末的国债拍卖结果实在不敢令人恭维，资本市场似乎正在用行动来表达对于欧债危机解决前景的悲观看法。西班牙股市大幅下跌，欧洲股市和美股期货均受拖累。有消息称西班牙地方政府瓦伦西亚向中央政府提出了金援申请，这无疑令市场对西班牙将会接受全面援助的担忧再次升级，市场上的避险情绪持续升温。而欧盟方面，之前欧元区财长会议虽然已经通过了西班牙的援助贷款计划，但是为了能帮助其银行业进行资本重组，而提供的１０００亿美元援助贷款最终能否缓解西班牙所面临的危机还很难说。欧债危机自爆发以来，给全球经济带来了明显的冲击，也使得欧洲的经济复苏陷入困境。而没有一个有效的解决措施才是最关键的问题，不断的利用援助来缓解危机核心国的压力，效果还是有限的，但是问题的根本没有解决之前，欧债危机带来的惶恐难以消除。港股在“腹背受敌”之后仍表现的较为坚挺，确实也给市场带来不小的安慰，但是这样的状态或许很难持续下去。首先，欧美市况不明给全球经带来衰退风险愈加明显，对股市更是会造成压力；其次，内地对楼市的紧缩调控持续，或许会再度影响到经济的复苏，亦会影响到两地的经济增长，而市场憧憬的宽松措施短期还是很难兑现；再者，上市公司陆续公布中期业绩，但由于经济环境的不佳，有不少企业的财报结果都较为不济，虽然好结果也不少，但是仍令不少炒资望而却步，投资者的积极性亦受打击。综合而言，港股短期的上升趋势或许很难持续，但是下跌过程中亦有支撑，惠港政策的陆续落实，将对香港的经济发展形成有力的支持。从技术走势上看，恒指受压２５０天均线附近，继续上攻动力或不足，且市场交投相对平稳，短期恒指围绕１９４００点上下震荡的可能性较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空客美国本土兴建首座工厂　与波音明争暗斗升级</contenttitle>
<content>中广网北京７月２日消息　据经济之声《天下公司》报道，有消息称，欧洲飞机制造商空中客车公司打算投资６亿美元在美国亚拉巴马州莫比尔兴建首座工厂，声称这将为美国人制造就业机会。很显然，对于空中客车的死对头美国波音公司来说，这不是个单纯的好消息。空客美国新工厂每年将组装数十架空客Ａ３２０型１５０座客机，将与美国波音公司波音７３７型客机争夺市场。目前，总部位于法国图卢兹的空中客车母公司还没有宣布具体细节。知情者也表示，空客最快或许会在是７月９号至１５号，在英国举行的空展之前宣布此消息，但有关计划在敲定前仍面对一些障碍。中国民航管理干部学院　航空运输服务研究所所长　邹建军认为，空中客车公司的进驻，对于美国政府、美国航空运输市场以及波音公司来说，意义是不同的，各方的反映自然会比较微妙。邹建军：首先从美国政府角度来讲，空客来了肯定是好事，拉动经济，促进就业。　从航空业制造业市场来看，空客现在进去因为美国对外面更多是在航空制造技术上面的封锁和垄断，但是在这种市场上他们还是主张放开，而且他们双方这种竞争早就已经走上自由竞争阶段。从波音角度来讲，空客在美国市场竞争力会不像以前显得很弱，现在逐渐在加强，甚至进一步到通过美国这个跳板直接进入到南美市场的竞争，这种竞争力也在加强。据《纽约时报》报道，空客在美国建厂可以降低生产成本。同时，“美国制造”的空客Ａ３２０或许比主要竞争对手波音７３７更受欢迎。作为空客主打产品，Ａ３２０“零售”价格每架大约８８００万美元。美国多家航空运营商使用这款飞机，包括达美航空公司和全美航空公司。美国航空公司去年订购２６０架空客客机。高度市场化和竞争白热化的条件下，空客已经做到市场先行，在邹建军看来，把工厂建在哪里似乎并没有那么重要了。邹建军：从某个意义上讲，现在这两家航空机制造商，它的销售都是全球化的销售趋势，至于生产线建哪影响其实并不是很大。空客的布局第一是建立在市场先行的基础上，通过生产线的往前移，移到直接跟市场靠在一起，对于后期的客户维护、技术服务肯定要有效得多，而且在美国市场竞争力会得到非常大的加强。我个人感觉空客在整个美洲的市场举动这次也算比较大，　它看上的恐怕不仅仅是美国市场，整个北美甚至到南美甚至到加勒比海地区，可能是放在这个版图里考虑的。（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三分之一已核准火电项目建设进度滞后（图）</contenttitle>
<content>年内的用电高峰期即将来临。昨日（６月１３日），国家发改委、国家能源局部署２０１２年全国电力迎峰度夏工作，指出要把居民生活等重点用电需求摆在突出位置，全力予以保障，并强调不能限制居民用电。此外，国家能源局指出，目前火电项目建设放缓，已核准项目有１／３进度滞后，而电力建设放缓并不表明经济结构和能源供给形势发生了变化。不能拉限百姓用电国家发改委、国家能源局明确要求，各地要继续推进电力需求侧管理，要切实保障重点用电需求。任何时候都要把居民生活等重点用电需求摆在突出位置，全力予以保障，特别要强调不能拉限老百姓用电。《每日经济新闻》记者了解到，为将电力迎峰度夏工作的各项要求落到实处，国家发改委要求，严格控制“两高”企业和产能过剩行业用电，压减不合理用电需求；在缺口缩小时，及时释放用电负荷，减少不必要的限电损失；注重运用技术手段，提高有序用电的规范化和精细化水平。国家发改委经济运行调节局副巡视员鲁俊岭表示，在电力缺口较大的地区，用电最高峰时段可以组织一些产品销售困难、耗电较多的企业集中安排设备检修，实施错峰用电。据国家发改委统计，今年迎峰度夏期间，最大日用电量有可能达到１５５亿～１６０亿千瓦时，比去年峰值提高３％～６％，全国电力缺口最大在１８００万千瓦左右。如果出现汛期来水丰枯急转、高温高湿天气持续时间过长等极端情况，缺口有可能进一步扩大。部分火电项目建设进度滞后受近年来火电企业亏损、融资困难、取得支持性文件周期增长、电力需求增幅下滑等因素影响，今年以来火电项目建设进度明显放缓，地方和企业普遍存在“争路条积极，推进前期工作放缓；争核准积极，开工建设放缓”的问题。据发改委统计，今年前４月，火电项目完成投资２０８亿元，同比下降２９．３％；在建设进度方面，已核准项目有１／３建设进度滞后，新投产容量大幅下滑，迎峰度夏前仅可投产约１８００万千瓦，较常年减少约１／５。更重要的是，目前已同意开展前期工作的火电项目规模达到１．２亿千瓦，但其中５５％的项目前期工作时间已超过２０个月，迟迟不能具备核准条件。“上述情况如不及时扭转，将影响电力工业长期稳定发展。”鲁俊岭表示，当前煤电油气运供需形势趋缓、迎峰度夏缺口相对小于往年的态势，既不表明我国经济的粗放型发展方式发生根本转变，也不意味着能源供需出现重大转机，很大程度上是当前经济下行压力较大，国内外市场需求趋缓、部分能源密集型产业增长放缓的结果。在此背景下，发改委要求各地要积极协调煤电油气运矛盾，做好煤炭生产、运输、进口、采购、应急储备等相关工作；妥善处理送受电矛盾，加强跨省区资源优化配置等。用电量增速明显下滑近期，国内用电量增速也在下滑，据行业快报统计，１至５月全社会用电量１．９６万亿千瓦时，同比增长５．８％，增幅回落６．２个百分点。上海、湖北、江西三地５月当月用电甚至出现下滑的现象。统计数据还显示，目前环渤海地区煤炭库存量已达到２０００万吨，全国重点电厂存煤９３１３万吨，够用２８天，这两项指标都创下历史最高水平。国家能源局煤炭司副司长魏鹏远认为，当前煤价下行、库存增加主要是受经济下行压力增大、需求增长趋缓、以及火电需求不足、水力发电量增加等多种因素的影响。·同步播报发改委：阶梯电价改革将转入组织实施阶段杨柳晗　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京国家发改委昨日表示，随着各地听证会相继落幕，居民阶梯电价改革已从方案制定阶段转入组织实施阶段。“推行居民阶梯电价制度，是我国价格领域的一次重大体制机制创新。”国家发改委指出。据《每日经济新闻》记者了解，经过各地听证后，目前阶梯电价方案存在的主要问题是：第一档电量设置标准偏低；未充分考虑家庭人口因素和季节性因素；电量标准地区差异较大，东部沿海地区较高，中西部地区较低。能源经济专家林伯强告诉记者：“比较关键的还是第一档电量的确定问题，虽然国家发改委设定了一个８０％的覆盖率，但主要依靠政府相关部门的统计数据。尤其是在听证的时候，相关部门与居民在这方面存在着信息不对称的问题。”国家发改委明确指出，对第一档电量标准偏低的问题，各地普遍表示将在听证方案基础上适当调高，目前第一档电量覆盖率已超过８０％；阶梯电价制度试行一段时间后，可以根据用电增长情况适时调高电量标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉拟规定压减三公支出　挤出资金保养老</contenttitle>
<content>家家有老人，人人都会老。昨天上午９点至１１点半，市人大常委会首次启用专题询问这一全新监督方式，围绕民生热点养老问题向政府部门负责人展开询问，电视、广播和网络全程现场直播。１５位市人大常委会组成人员和市人大代表连连发问，分管养老事业工作的市政府副市长刘立勇，率市规划、民政、财政、人社、卫生等部门一把手一一作答。市人大常委会委员姜伟琳：在前期的调研中，我们看到养老财政投入不足、社会投入占比不高、养老保障标准偏低、社区养老设施简陋等问题，请问财政局长，面对这些问题，下步将有何新举措？市财政局局长周学云：最近几年，财政对养老事业投入是在不断增加。据统计，近三年市财政对养老投入年均增长在４７％，去年投入超过７亿元，但投入和同类城市比较、同老龄化人口进程的发展相比还有差距。政府最近准备要出台文件，养老事业仍是公共财政必须保证的重点支出。挤出资金加大对养老事业的投入，特别是对三公支出要大力压减；引进一部分资金，通过公办民营、民办公助引导社会资金投入到养老事业中。市人大常委会委员陈晓芳：请问市政府，在“十二五”期间，是否将全面推行高龄老人补贴制度，让更多的老人享受到政府的关怀？市老龄办主任谢江虹：“十二五”期间，我市将全面建立高龄补贴制度，有条件的地方逐步放宽年龄标准和提高发放标准。今年，市委提出了提高农村困难老人高龄补贴的标准，这一项我们正在落实。下一步我们将以国家中心城市为标杆，以解困优先的基础上将高龄补贴政策向适度普惠的方向发展，也鼓励各区逐步放宽年龄标准和提高发放标准。市人大常委会委员王萍：下一步如何创造条件推进我们养医结合这种新的养老服务模式，老人们还能老有所医？市卫生局局长李滔：针对“９０５５”的养老模式，也就是社区养老、机构养老和居家养老等，我们将提供三种医疗服务模式：第一、健全三级卫生服务体系，完善１５分钟社区卫生服务圈，两到三年内打造１００家“红钢城式”的社区卫生服务中心，为居家老人提供就近、就便的医疗卫生服务。第二、在养老机构里面倡导建立医务室，为机构养老提供老年康复护理、临终关怀服务，同时为就近养老机构提供绿色通道，为双向转诊提供快速服务；鼓励有条件的医疗机构开设养老院、老年病科、老年病区。第三、安排就近的社区卫生服务机构与社区养老机构签订服务协议，定期安排医务人员团队上门为社区养老机构提供健康咨询服务和医疗保健服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行回应：首套房贷最低七折系曲解</contenttitle>
<content>东方网６月１５日消息：针对有媒体称“央行在降息后下发特急文件，规定首套房贷利率最低可７折”的说法，１４日晚间央行公开回应，称这种说法有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。近日，有媒体发布信息表示，在上周降息的前一天晚间，央行向各商业银行下发银发１４２号“特急”文件，要求商业银行对个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍。并称这一文件是时隔两年后央行重提“７折”房贷，规定首套房贷利率最低可７折。“央行调整利率、次日生效，历来都向银行系统发一特急文件予以说明。”中国人民银行新闻发言人表示，银发〔２０１２〕１４２号文的内容是下调存贷款基准利率和调整利率浮动区间，以保证商业银行必须在政策当晚完成全行计息系统调整，次日可按调整后利率正常营业。虽然确认了银发１４２号“特急”文件的存在，但央行认为所谓“规定首套房贷利率最低可７折”的说法子虚乌有。央行发言人表示，文件中提到的“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”，是要明确在允许金融机构对企业贷款利率浮动区间下限放宽至基准利率０．８倍的同时，对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率的０．７倍不变。“央行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。”该发言人认为，个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。马上就访再现７折利率可能性极小央行昨日的回应，在指责曲解和炒作的同时，也印证了“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”确实属实。这是不是意味着首套房７折利率将“重现江湖”？业内人士否定了这一猜想。“实际上，从降息以来，并未出现银行贷款政策有进一步松动的现象，大部分依然维持之前的贷款政策，个别甚至因为存贷差变小，反而减少了折扣。”一家大型房产中介研究员认为，虽然存款降息，但是很多银行为了揽储，按照上限提高了存款利率，在这种情况下，贷款降息依然维持８．５折，对于银行来说，贷款的利率在明显减少，存贷款的息差也明显比之前减少，这都致使银行的利润明显缩水。“所以，目前市场上暂时还未出现低于８．５折的折扣优惠，实际出现基准利率０．７倍的可能性更是微乎其微。”与商业贷款相比，目前住房公积金贷款仍然具有优势。比如首套房商业贷款基准利率（五年以上）目前为６．８％，公积金为４．７％，利息差达到２．１％。以贷款金额４０万元，贷款期限２０年为例，商贷每月还款３０５３．３６元，比公积金多还４７９．３６元。从以上种种数据看来，公积金贷款优势明显。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲钢铁需求遇冷矿商来华打价格战</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张国栋　发自北京近日，一艘来自罗马尼亚的货船停靠在了曹妃甸通用码头，船上承载着５６０００吨铁矿石。这是曹妃甸港口首次迎来罗马尼亚的铁矿石。这既是中国铁矿石进口多元化的一个缩影，同时也清晰地表明：全球经济疲软已经导致欧洲国家的钢铁相关公司股票走势需求低迷，更多欧洲矿商将会把更多的铁矿石输往中国。但中国的铁矿石需求同样不景气，亏损和微利的处境倒逼中国钢厂采取小批量多批次的操作，严谨控制炉料采购成本。这让包括三巨头在内的矿商们在华的竞争更加激烈。《每日经济新闻》记者从河北出入境检验检疫局了解到，截至６月份，曹妃甸办事处入境铁矿石原产国已增至２９个。目前，除澳大利亚、巴西、印度、秘鲁等主流矿外，来自日本、塞拉利昂、洪都拉斯、罗马尼亚等地的铁矿也在逐渐增加。淡水河谷方面提供的数据显示，２０１１年中国进口铁矿石共计６．９亿吨，其中３亿吨从澳大利亚进口，１．３亿吨由淡水河谷供应。目前，宝钢等主导钢厂大幅调低了７月份的产品出厂价后，外界大多由此认为后期市场仍有下跌的空间。“国内钢厂并没有采取主动，依然对铁矿石等原料保持着价低、少采的原则。故而，市场上实际成交量并没有太多变化。”６月１４日，百川资讯分析师闫萍称，目前钢厂的铁矿石库存一直维持在低位。在闫萍看来，目前价格止跌回升的只是澳矿，且澳矿成本高于其他国家的矿，国内其他外矿很平静，“所说的价格涨了，那是虚的，并没有持续和坚挺的力度”。实际上，需求的疲软下，钢厂与贸易商的博弈更加微妙，也让来华兜售铁矿石的矿商们的竞争更加明显。在北方一家较大型贸易企业高层看来，目前，中方要求矿商推迟发货的行为是有的，“往往都是一些贸易商的行为，钢厂仍然会坚持按照正常的速度发货。”兰格钢铁网分析师张琳告诉《每日经济新闻》记者，三大矿商在铁矿石质量上，高低品位都有，根本区别不大，这时候拼的是价格，“虽然钢厂跟矿商可能签了四五年长期合同，但我认为价格和量都没有确定，价格不够低的，钢厂会弃之求其次，淡水河谷的海运费高就是硬伤”。记者采访到，目前国内钢厂采购意愿并不高，已经不乏一些钢厂为对冲成本而采购低价船货的现象，这些低价船货主要是来自印尼、伊朗、马来西亚等地的非主流矿石。但西本新干线高级分析师邱跃成认为，这一情况或许不可持续，“钢厂铁矿石库存明显低于去年同期，市场形势一旦好转就会有补库需求，可能会带动进口矿价出现小幅上涨”。作者：张国栋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>操作短线首选－盈亿金融网最大股票Ｔ＋０交易平台</contenttitle>
<content>金融投资是一种没有期限的长期投资，很多人都想通过“炒股”发财，但是，大多数人又明白，这是一种有风险的投资，一个环节失误，就会“满盘皆输”，于是，寻找一个安全、信得过的交易平台就显得尤为重要。诚为本，信先行，股票Ｔ＋０交易，个股做多做空皆可获利，资金杠杆１：１０，盈亿金融网为您领航！推荐你们去百度搜索（盈亿金融网）就知道了。盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台——国内最大的金融交易平台盈亿金融网是世界知名金融集团ＹＦ　ＩＮＤＥＸ（迪拜）旗下的运营公司之一。成立于１９９７年，目前公司有Ｆｏｒｅｘ　Ｃｌｕｂ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｌｉｍｉｔｅｒ、ＹＦ　ＩＮＤＥＸ等机构的国际名牌交易商，为了服务及开拓亚洲市场，ＲＥＸ公司于２００９年初成立亚洲代表处，选址于香港，是国内最大的在线金融双向交易平台，经过几年的发展，盈亿金融股票Ｔ＋０交易平台已经成为深受信赖的网上金融交易公司。盈亿金融网提供交易所交易最活跃的沪深Ａ股进行交易，所交易的沪深Ａ股行情来源于上证交易所和深证交易所，每天可进行交易的股票多达２０００多支，同时开创出Ａ股Ｔ＋０双向交易。安全、稳定、高效、便捷　全方位保障交易进行每名客户的资讯保密性对一个金融平台来说是最重要的，盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台，在最大程度上保障用户信息的安全，承诺不会向任何第三方包括任何政府部门透露客户资料，还会对每一项交易采取严密的防盗防诈措施，以保证客户交易和支付的安全性。交易制度对于市场的活跃程度有着重要的影响。在“Ｔ＋０”的交易制度下，一笔资金可以多次交易、反复买卖，在不增加市场资金存量的情况下，有效地提高市场的流通性、活跃程度和交易量，可以产生明显的资金放大效应。Ａ股Ｔ＋０双向交易，成交量大，我们为您最大提供您股票市值的１０倍资金，加速您的获利进程，此种交易杠杆灵活，交易成本轻，我们会派专业人员对账户进行监管，并且在发生风险的时候，第一时间保护您资金的安全！在市况较弱的情况下，“Ｔ＋０”交易制度一方面有利于减少投资者的投资风险，另一方面也将为投资者提供更多的短线交易机会，可随时买卖。当天可多次进出、资金周转快，既可降低风险，特别适合短线高手。　有助于投资者提高其盈利水平。在当前管理层已经实施“证券交易佣金浮动制”、投资者交易成本有所下降的情况下，也为实施“Ｔ＋０”回转交易提供了必要的技术准备。Ａ股Ｔ＋０双向交易，可买涨买跌，现买现抛，不受大盘影响，您只要正确预测市场在下一刻的走势，无论行情是涨还是跌都可以盈利，力求让客户以最低的成本实现最佳的投资策略。一般的市场只能“做多”，这种模式只有在价格上涨的波段中才能盈利，即先低位买进再高位卖出，盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台，可“做多做空”，风险完全由您自己控制，交易迅速，获利当日即可结算提现，３０分钟即可到账，无需有任何等待，更具人性化。盈亿金融网专业的理财指导、助你实践最佳投资策略盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台，只聘用那些富有经验的专业人员，他们已经在金融服务业展示了他们一流的客户服务技巧和领导能力。为客户提供全天候的专业服务。我们的销售和营运代表将以专业的中文对客户的任何询问进行解答，随时为您提供免费的咨询服务；此外，大时代两大监管，严格保障您的资金安全，丰富的学习资源，让您免费入门，快速进阶，一流的技术革新先锋，报价精确。自代表处成立至今，盈亿金融网已为亚洲２万多位客户提供了专业的咨询服务。在调查回馈中，客户均表示：有了盈亿金融网的专业化服务，可放心买涨买跌，现买现抛，可做多做空，资金放大１０倍　，高效又稳定，完全实现了最佳投资策略。今后，盈亿金融网还会继续秉承不断开发，不断创新，不断领先的服务宗旨，为客户提供更简单、更高效、更安全的交易平台，让崭新的理念满足客户在理财路上的投资需求。盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台，还可申请免费模拟账户，体验交易无穷乐趣，就从免费模拟账户开始！　全真即时报价！无需资金，没有风险！　盈亿金融网金融为了便于广大投资者熟练掌握交易技巧，盈亿金融网特为我们的新客户提供１００，０００元人民币的模拟账户，以其帮助您在最短时间速成股指交易，并在真实交易中轻松盈利，高效又稳定，是您发财道路上的强力助手。国内最大股票Ｔ＋０交易平台－－－盈亿金融网股票Ｔ＋０交易平台期待您的加入！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国养老保险结构调整刻不容缓</contenttitle>
<content>“调整中国养老保障体系的结构已经到了一个非常重要的时刻，一个不得不变革的时刻。”养老问题关乎着每个人的切身利益。近期，有不少研究称，中国的基本养老保险存在着比较大的养老金缺口，这持续引发了公众的关注和讨论。社保一枝独大我国在上世纪９０年代开始逐步建立以基本养老、企业年金、个人养老为三支柱的养老保障体系，但目前的现状是基本养老独大。“由于仍处在发展阶段，中国的现状是只有社保这一根柱子高高挺立。”据大都会人寿中国首席执行官贝克俊介绍，在美国，养老金总资产２０多万亿美元中，政府养老金占比１２．５％，企业年金占比６４％，个人退休账户占比２３．５％。而到２０１０年底，中国的养老金总资产２万多亿元人民币中，政府养老金占比８９．５％，企业年金１０．５％，个人退休账户几乎没有。贝克俊认为，用中国这样的一个养老体系结构，去应对人口老龄化的趋势，以及日益增加的养老需求，势必会给社会养老保障体系造成沉重的压力。更令人担忧的是，据相关报告指出，养老金赤字在过去五年中以约２５％的年均复合增长率攀升。“因此，调整中国养老保障体系的结构已经到了一个非常重要的时刻，一个不得不变革的时刻。”贝克俊认为，更重要的是，改革必须尽快开始，尽管一开始会不尽完美，但可以通过实践中发现的问题不断去完善。在这一点，澳大利亚的养老制度建立值得去借鉴。自上世纪８０年代末起，澳大利亚政府就开始进行养老制度改革，经过一系列的完善，目前针对２５００万人的、澳大利亚的养老金积累现已达１万亿美元。虽然中国的人口规模目前还有缺口，但重要的是及早开始试点。调整需创新要如何来调整中国养老保障体系制度的结构？贝克俊认为，首先要提高我国社保的覆概率，２０１１年年末，我国参加城镇基本养老保险的人数为２．８３９１亿，覆盖率需要进一步提升，而在发达国家覆盖数字高达９０％。其次，要通过制度创新和市场化运作来发展和壮大企业年金和个人养老保障体系，改变养老体系对于基础养老的过重依赖，发挥养老体系的整体功能。“在制度创新方面，最重要的是制定养老金税收优惠政策。这个在美国和澳大利亚都被证明是有效手段。”贝克俊说。养老保险的缺口很大，贝克俊认为，这是既定的事实，因此，应当尽快推出个人税收递延型养老保险试点等措施。“实施延税型保险试点，可以带来几方面的好处。”贝克俊认为，以月入１．３万的收入为例，在没有税收优惠前，应税收入扣掉五险一金大约是１万块左右，实施了税收优惠后，假设我们优惠的额度是２０００元，一方面他的纳税基数少了２０００元，另一方面，他可以用这２０００元去购买商业保险为自己的养老做准备。只不过退休领取的时候再缴税。而到退休的时候，由于收入相对降低，纳税的税费就会相应下降，从而合理避税。对于社会而言，税延有助于提高社会的保障水平，并刺激企业安排企业年金、消费者购买养老保险，虽然可能会牺牲政府当前的财政收入，但可以解决长远的养老财政负担。“仍以养老保障体系比较成熟的美国为例，美国政府为发展个人养老支柱，针对完全由个人缴费的ＩＲＡ，先后出台了多种税收优惠政策，结果，带动了４．８９５万亿美元的ＩＲＡ资产规模，在总养老保险资产中占比达到２３．５％，增速基本维持在２０％以上，使ＩＲＡ成为美国最重要的养老保障计划之一。”贝克俊说。让市场发挥更大作用除制度上的创新外，贝克俊认为，要让市场发挥更大的作用。保险公司应该与社保密切协作，发挥保险公司的强项精算技术，对养老基金的运作作出分析和长期预测，尤其是在资产负债管理方面。贝克俊认为，养老保障是一个长期、稳定的事业，关键在于资产负债的匹配，而不是追求短期的收益。在这方面，可以组织人口学家、经济学家和精算师分析成立专门的精算办公室对于养老基金的收支情况作出分析和长期预测，以便主动作出政策调整和投资匹配，减少账户缺口。与此同时，还可以开发多种类型的养老保险产品，不断创新。“中国现在的商业养老保险产品，基本上是以分红、万能保险为主，产品种类和提供给客户的投资组合不多。”贝克俊认为，保险业产品品种应该拓展丰富，以满足客户的不同需求。在产品提供的投资组合方面，对于具有不同风险承受能力的客户，也要可以考虑提供多种选择，在现有常见的股票、债券、货币组合，增加比如各类指数投资组合，海外基金等等品种丰富的组合。此外，为了鼓励企业设置企业补充养老金，贝克俊认为，保险公司可以在企业员工退休安排管理上提供服务的创新，帮助企业以较低的风险和成本来管理其养老金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保产业发展规划发布　发改委称可撬动万亿投资</contenttitle>
<content>《“十二五”节能环保产业发展规划》（以下简称《规划》）日前正式发布。《规划》提出，力争到２０１５年，节能环保产业总产值达４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右，节能环保产业产值年均增长１５％以上，培育一批具有国际竞争力的节能环保大型企业集团。国家相关公司股票走势发改委有关负责人４日称，从潜力看，我国节能环保产业潜力巨大，拉动经济增长前景广阔。据测算，到２０１５年，我国技术可行、经济合理的节能潜力超过４亿吨标准煤，可带动上万亿元投资；节能服务业总产值可突破３０００亿元；产业废物循环利用市场空间巨大；城镇污水垃圾、脱硫脱硝设施建设投资可超过８０００亿元，环境服务总产值将达５０００亿元。《规划》明确了“十二五”期间节能产业、资源循环利用产业和环保产业发展的重点领域。其中，节能产业包括：节能技术和装备重点是高效锅炉窑炉、电机及拖动设备、余热余压利用装备、节能仪器设备；节能产品重点是高效节能家用电器与办公设备、高效照明产品、节能汽车、新型节能建材；节能服务重点是推行合同能源管理。针对上述规划，国都证券研究所研究员肖世俊表示，重点看好节能技术和装备领域中工业炉窑技改与系统服务商（如天立环保），重点看好资源循环再生利用领域中兼具“回收渠道＋技术装备＋处理规模”优势的企业（如东江环保、桑德环境、华宏科技），重点看好重大环保技术装备中拥有水深度处理及污泥资源化处理核心技术的企业（如碧水源、津膜科技、兴源过滤、华光股份）。在上述投资机会中，东海证券节能环保行业分析师应晓明认为，在Ａ股市场投资标的的选择方面，应坚持“看龙头，看上游”的思路，除污水处理、固废处理、脱硫脱硝的传统龙头上市企业外，在节能环保产业链上游，相关元器件、材料、药剂、设备、工程企业更容易规避公用事业的地域垄断型，通过跨区域发展获得超越行业平均值的业绩增速；下游企业对耗材形成的长期稳定需求，也将为企业持续盈利提供保障；未来每一轮节能环保标准的提高将刺激新市场需求。另据国家发改委副主任张晓强在战略性新兴产业座谈会上透露，国家“十二五”战略性新兴产业发展规划将于近期发布，在下一步工作中，要做好地方规划与国家规划的衔接，针对本地特色资源，要素禀赋和比较优势，选择最有条件、最有基础的领域进行重点突破，集中培育具有突出优势的主导和支柱产业。张晓强强调，针对配合规划出台的各项政策措施，希望各地要有针对性地制定本地的实施细则，保证政策“落地”。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称楼市回暖论言之尚早</contenttitle>
<content>中国房地产研究协会副会长顾云昌：楼市回暖论言之尚早刘德能针对房地产市场近期的“回暖说”以及担心房价上涨的恐慌情绪，本报专访了中国房地产研究协会副会长顾云昌。顾认为，现在谈楼市回暖还言之过早，只能说在回稳，但一些舆论和开发商却把局部回暖放大化相关公司股票走势，造成楼市全部回暖的假象。顾建议，开发商不要盲目涨价，同时也建议购房者不必过度恐慌。购房者无需恐慌《２１世纪》：３月份以来各地成交量继续攀升的主要原因是什么？顾云昌：成交量攀升，既有开发商的以价换量，也有压抑一年的刚需或者改善性需求开始爆发，地方政府的“微调”也使得购房者的预期发生了改变。《２１世纪》：这是否真如一些舆论引导的，楼市回暖了？顾云昌：这并不足以证明回暖。不要单从几个一线城市看，许多中小城市变化并不明显。还有几个数据可以说明。今年１－５月全国商品住宅销售面积同比下降１３．５％；　开发商购买土地面积同比下降１８．７％；同时，虽然房地产总体投资在增长，但住宅投资增长１３．６％　远低于历年房地产增长速度，也低于同期固定资产超过２０％的增速。《２１世纪》：在实际市场中，一些开发商借机调高价格捂盘惜售。您对此如何看？顾云昌：涨价要因城市、区域和具体楼盘而看，有些性价比高的楼盘的确遭到抢购，但是也有楼盘滞销。建议开发商理性对待市场，不要盲目涨价。涨价之后要再降价就会带来很多麻烦。《２１世纪》：市场上存在部分恐慌性需求，担忧房价再次暴涨。您如何看？顾云昌：购房者其实不用担心。楼市不可能出现像２００９年那样的疯涨，当时暴涨是因为当时存在明显供求失衡，但现在政府正在推动房地产市场调控供求关系，加快商品住宅的建设。在供大于求的背景下房价没有暴涨基础。房地产在过去１０年的住房制度改革下，确实出现爆发性的需求增长；但现在这个阶段已经过去，目前需求的释放已经到了相对平稳阶段，正在恢复常态性的需求增长。遏制投资性需求《２１世纪》：如果房价突然较快上涨，包括住建部在内，有哪些应对之策？顾云昌：住建部的应对之策可能就是强化现有政策。不过，我仍然认为房价不会突然较快上涨，因为宏观经济已不存在这样的基础。二季度经济虽然下滑，但并没有像２００８年那样较快下滑，经济形势在稳增长的背景下会逐步稳定，房地产调控也会一直坚持下去。《２１世纪》：有消息称，全国政协常委会在一份提案中建议，放松对一线城市高端住宅的限购。为此您怎么看？顾云昌：的确，稳增长是我们的任务，现在其他消费增长确实还没更好办法。但必须在稳增长和房价合理回归之间找到结合点。房地产市场的调控政策要保持相对的稳定，中央的调子始终是“不放松、不动摇”，遏制投资投机需求，满足保障性需求，支持刚性需求不能变。《２１世纪》：对下一步房地产市场的深入改革，您有何建议？顾云昌：当下支持刚性需求要认真做文章，这当中包括首次买房需求，也应该包括买房者的首次改善性需求。之前曾有人说过，在“稳增长”的情况下，商品房的销售面积会带动地产商货币回笼速度，从而带动地方财政收入，这样地方也有钱发工资了，这样的心情可以理解，但绝对不可让投资需求进一步进入。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偿债顶峰下的霸气“星城”</contenttitle>
<content>三湘源远，在橘子洲头看湘江北去。如果用一个词语来形容长沙，那就是“娱乐”。不仅是因为著名的湖南卫视，更是因为娱乐和闲适对长沙人来说已深入骨髓，满城都是有滋有味的休闲娱乐场所。湖南人说长沙房价涨得不厉害就是因为长沙人把钱都花到吃喝玩乐上了。尤其是夜晚的长沙星光璀璨，因而又名“星城”。在城里闲逛，完全感觉不到２０１２年竟是长沙市政府性债务的偿债顶峰，今年到期债务２６５亿元。２００９年以来，长沙市政府组织了三次摸底工作，基本摸清长沙市级政府性债务余额至２０１１年年底为８１１．７８亿元。其间，长沙市政府以及各市级融资平台公司，通过借新还旧、土地经营收入、财政投入三大主要渠道，共偿还银行等债务资金３３９．３１亿元。长沙市人大财经委一位委员称：“市政府通过注入资金、资产，增强平台公司偿债能力，主要是为了维护在银行方面的借贷信誉。以长沙市先导区为例，在梅溪湖项目上采取政策变资源、资源变资产，不仅提前还了债务，还成功开发了该片区。”但他强调目前长沙政府性债务需要新考量，首先债务规模偏大，８１１亿元中银行贷款占近８５％。在目前经济下行的情况下，又要确保重点项目资金链不断，又要筹措两百多亿资金偿债，对市财政和市平台公司都是大考验。根据长沙审计局连续三年的审计显示，有个别融资平台公司没有按照财政部要求，对公益性项目债务进行核算，也没有按照规定向市财政局报备。甚至个别项目不按规定报批借贷计划，项目资金规避“双控”管理，违反基建程序都时有发生。而且，部分平台公司经营出现困难。缺乏优质资产、资金到位不及时等原因，部分平台无法满足新增贷款对抵押、质押物的要求，加上目前信贷规模偏紧，准入门槛提高，以公益性项目为主的长沙城投集团、长沙轨道公司等市级融资平台公司经营较为困难。尽管如此，湖南人的霸气依然丝毫不减。知名学者易中天解释湖南人的性格之“霸蛮”时说，霸是指“霸气”，但不“霸道”；蛮是指有“蛮劲”，霸得蛮，耐得烦，但不“野蛮”。５月２９日上午，湖南举行全省投资工作会议，会上有关领导表示，要把狠抓投资作为稳增长的重要措施，在“十二五”期间，湖南省要完成４．２万亿的总投资，平均每年完成８０００亿以上。“目前在建和已经开工的项目，主要是因为资金供给不足，才处于半停工状态。对涉及基本建设、投融资公司很明确的，总额达到七八十个亿的，请通知相关银行，我来召集他们一家一家地坐下来，开会研究。”该领导还称，“银行也已经做出贷款承诺，现在不贷款了，如果造成了半拉子工程，前面的贷款都会还不了。要彼此相互做工作，已经到了动真、碰硬的时候。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国去年稀土出口近２万吨</contenttitle>
<content>本报讯　（记者张忠安）国务院新闻办２０日发布《中国的稀土状况与政策》白皮书，全面介绍了我国稀土的现状、保护和利用情况、发展原则和目标以及相关政策。相关负责人透露备受市场关注的全国性稀土交易平台也即将亮相。相关公司股票走势市场分析认为，这将对稀土板块带来新的利好。稀土资源保有储量下降国务院新闻办２０日发布白皮书指出，中国以占世界２３％的储量承担着世界９０％以上的稀土市场供应，２０１１年出口稀土为１．８６万吨，完成计划的六成左右。白皮书指出，中国在同步加强稀土开采、生产、出口管理的同时，保证了对国际市场的供应。然而，在快速发展的同时，稀土行业也存在不少问题。白皮书指出，我国稀土资源保有储量不断下降，资源加速衰减，矿山大多枯竭。工业和信息化部副部长苏波表示，下一步将鼓励外商投资稀土环境治理、废旧产品回收再利用和高端应用，及稀土生产装备制造等领域。目前美、德、法、加拿大、日本等国家已在中国投资稀土产业，独资、合资企业达到３８家。稀土板块逆势上涨值得注意的是，备受市场关注的全国性稀土交易平台也有最新进展，根据苏波透露，该交易平台很快就会亮相。有市场分析认为，这将为稀土板块未来上涨提供政策利好。苏波指出，针对建立全国性统一稀土交易平台，稀土行业有关企业已进行多轮磋商，主要企业也已做大量前期准备工作。“我相信不久以后这个平台就会亮相。”苏波说。受《中国的稀土状况与政策》白皮书刺激，稀土板块昨日在二级市场上逆势上扬，截至收盘，上证指数下跌０．３４％，而稀土行业个股平均涨幅为０．４３％。银河磁体以２．８０％涨幅领先全行业，龙头个股广晟有色上涨１．６５％，报收７１元，包钢稀土昨日高开低走，收盘小涨０．８９％。另外，中色股份、中国铝业、五矿发展、江西铜业等纷纷跑赢大盘。有专业人士表示，稀土股未来依然有上涨空间，其刺激因素除政策利好外，产品价格上涨预期也有利提高行业估值水平。中信建投分析师张芳认为，下半年，南方稀土整合提速，环保治理和收储实施将继续支撑稀土价格走强。经历了２０１１　年６　月以来的深幅调整后，稀土产品价格于今年３　月筑底回升。按２０１２　年价格最低点算，主要稀土产品价格分别上涨１０％～６０％，其中未来一段时间内重稀土价格上涨空间仍好于轻稀土，也是投资者的机会所在。同时，伴随广东、湖南等地方政府对稀土产业的整合，将推动相关上市公司股价异动，厦门钨业、广晟有色和包钢稀土等龙头个股都将成为资金追逐的目标。作者：张忠安　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券投资高级班</contenttitle>
<content>企业债入市交易必读发行申购根据１９９６年中国证监会《关于规范企业债券在证券交易所上市交易等有关问题的通知》规定，企业债券暂不利用证券交易所电脑系统上网发行，企业债券发行地点、方式以企业发行公告为准。例如：中国长江三峡工程开发总公司１９９６年企业债券发行公告称，发行方式采用实物券在经批准的营业网点发售和定向配售相结合。投资者认购需到公布的各营业网点填写债券专项认购单。投资者如果想要认购企业债券，则需要阅读相关的发行公告。企业债券经过发行后经允许可在深、沪证券交易所挂牌上市。委托交易交易规则交易时间：每周一至周五，每天上午９：３０　至１１：３０，下午１：００　至３：００．法定公众假期除外。交易原则：价格优先、时间优先。报价单位：以张（面值１００元）为报价单位，即“每百元面值的价格”，价格是指每１００元面值企业债券的价格委托买卖单位：以手为交易单位，每次交易最小数量是１　手，以人民币１０００　元面额为１手（１０张），以１手或其整数倍进行申报。价格最小变化档位：债券的申报价格最小变动单位为０．０１元人民币涨跌幅限制：不设涨跌限制申报上限：单笔申报最大数量应当低于１　万手（　含１　万手）交易方式：Ｔ＋１竞价方式：与其他证券交易一样，债券交易一般采用电脑集合竞价和连续竞价两种方式。竞价时间：集合竞价：上午９：１５～　９：２５连续竞价：上午９：３０～　１１：３０，下午１：００～　３：００交易清算：债券结算按Ｔ＋１方式进行开市价：当日该债券第一笔成交价；债券的开盘价通过集合竞价方式产生，不能产生开盘价的，以连续竞价方式产生。收市价：当日该证券最后一笔交易前一分钟所有交易的成交量加权平均价（含最后一笔交易）。当日无成交的，以前收盘价为当日收盘价。上市首日申报竞价规定：深交所上市债券上市首日集合竞价申报价格的有效范围为前收盘价（发行价）上下各１５０元（　即１５０００个价格升降单位），进入连续竞价后申报价格的有效范围为最后成交价上下各１５　元（即１５００　个价格升降单位）。上交所上市债券上市首日开盘采用集合竞价方式，当日行情显示该债券证券名称前冠以“Ｎ”　以示提醒，第二天起采用连续竞价交易。上市后申报价格限制：深市：上市首日后，每次买卖竞价申报价格的有效范围为最近成交价上下各５　元（即５００　个价格升降单位）。证券代码：深市：　１１＊＊＊＊沪市：　１２＊＊＊＊交易费用：投资者委托交易商买卖债券时，向交易商交纳佣金，佣金每笔起点５元，最高不得超过成交金额的２‰。转股程序及操作要点根据交易所规定，发行可转换公司债券的公司在其股票上市时，其上市交易的可转换公司债券即可转换为该公司股票，转换的程序为：１、可转换公司债券发行人的普通股股票上市后，可转换公司债券可随时转换成股票。２、申请转股。投资者转股申请通过深圳证券交易所交易系统以报盘方式进行。例如，吴江丝绸股份有限公司１０５００万人民币普通股票于２０００年５月２９日在深交所挂牌上市。根据《可转换公司债券管理暂行办法》、《深圳证券交易所可转换公司债券上市规划》有关规定和《吴江丝绸股份有限公司可转换公司债券募集说明书》有关条款，该公司于１９９８年８月２８日发行的２００００元＂丝绸转债＂在此次发行的＂丝绸股份＂上市之日起，即可转换为该公司的股票。丝绸转债持有人到其转债所托管的证券营业部填写转股申请，代码为５３０１，无须填写新代码。丝绸转债持有人可将自己帐户内的丝绸转债全部或部分申请转为股票，但每次申请转股的丝绸转债面值数额须是１０００元的整数倍，所转换的股份最小单位为一股。３、深交所接到报盘并确认其有效后，记减投资者的债券数额，同时记加投资者相应的股份数额。４、转股申请，不得撤单。５、如投资者申请转股的可转换公司债券数额大于投资者实际拥有的可转换公司债券数额，交易所确认其最大的可转换股票部分进行转股，申请剩余部分予以取消。６、为方便投资者及时结算资金余款，对于不足转换一般的转债余额，上市公司通过深圳证券交易所当日以现金兑付。７、转股申请时间。转股申请时间一般为公司股票上市日至可转换债券到期日，但公司股票因送红股、增发新股、配股而调整转股价格公告暂停转股的时期除外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运海报想表达什么</contenttitle>
<content>迈克尔·克雷格－马丁（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｒａｉｇ－Ｍａｒｔｉｎ），伦敦奥组委指定的１５　位参与本届奥运会的艺术家之一，为伦敦奥运会创作了海报ＧＯ。他１９４１　年生于都柏林，现居伦敦，是英国战后那代人中最具影响力的艺术家，常将一些日常生活物品与用语结合到一起，而他对语言与画面的配对是以既熟悉、又让人意想　不到的关联为基础的。他曾在享有声望的伦敦哥德史密斯学院任教，从１９８０　年至９０　年代教育出的学生有国际上有名的ＹＢＡ（英国青年艺术家）里的Ｇａｒｙ　Ｈｕｍｅ、Ｄａｍｉｅｎ　Ｈｉｒｓｔ　和Ｊｕｌｉａｎ　Ｏｐｉｅ。Ｑ：可否谈谈你为伦敦奥运会设计的海报ＧＯ　？为什么会选择这样的视觉和设计？Ａ：我觉得如果要做一个给人印象深刻的海报，那么需要是一个简单的画面加上最大极限的冲击力和直接观感，这清楚地参照了奥运会和残奥会是一个整体，并不存在什么“特定运动”。所以我决定只用一个图像和一个单词——一个码表和单词ＧＯ。我希望它能体现竞争、张力，以及比赛的兴奋感。而画面上的码表和单词，它们的弧线事实上是影射了奥运的五环。Ｑ：对于伦敦奥运会，你最期待什么？Ａ：英国是一个着迷于运动的国家。我期待这一届的奥运会可以取得压倒性的喜爱和成功。Ｑ：奥运期间有哪些艺术活动你会建议游客们去看看？Ａ：在奥运期间，伦敦每一个博物馆和画廊都会推出特别的展览来取悦游客。它们中的重头戏是泰特现代美术馆（Ｔｈｅ　Ｔａｔｅ　Ｍｏｄｅｒｎ）　的达明安·　赫斯特回顾展（Ｄａｍｉｅｎ　Ｈｉｒｓｔ　Ｒｅｔｒｏｓｐｅｃｔｉｖｅ）。他是英国在世的艺术家中最著名的一位，这一展览既显示、也再一次肯定了他的重要性。Ｑ：作为一位大学教授，一位著名的艺术家，你觉得伦敦在你的个人生涯中有什么样的影响？Ａ：在还非常年轻的时候，我就想成为艺术家。能通过自己的观察、想象力和本能去创造作品、谋生活，并得到哪怕一个观众，这是极为荣幸的事情。想在英国成为一名艺术家从来就不是一件容易的事情，因为英国人天生就是怀疑主义者。但这是一个具有异常创造力和深度的国家。除了这里，我不会想去其他地方生活。Ｑ：你是什么时候开始在伦敦定居的？Ａ：我从１９６８　年就开始在伦敦生活。这个城市从那时起发生了翻天覆地的变化。不仅是物理上的，而且是整个社会性格上的变化——人们说话的方式、各种关系、社交、饮食和生活。Ｑ：请用三个词形容你心目中最好的伦敦生活。Ａ：选择权、机会、乐观。Ｑ：请用三个词形容你心目中最糟糕的伦敦生活。Ａ：交通高峰期的地下铁（Ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ　ｄｕｒｉｎｇ　ｒｕｓｈ－ｈｏｕｒ）。Ｑ：在你看来，“伦敦”意味着什么？Ａ：从文化角度讲，伦敦是世界上最富有、最多元的城市——是世界的城市。Ｑ：除了那些地标性的地方，还有什么地方是你想推荐艺术爱好者前往的？Ａ：撇开众所周知的那些伟大的博物馆，伦敦还有很多画廊经常展示一些当代艺术：白教堂（ｔｈｅ　Ｗｈｉｔｅｃｈａｐｅｌ）、蛇形画廊（ｔｈｅ　Ｓｅｒｐｅｎｔｉｎｅ）、海达德画廊（ｔｈｅ　Ｈａｙｗａｒｄ）、伦敦当代艺术学院（ｔｈｅ　ＩＣＡ）。而位于Ｌｉｎｃｏｌｎ＇ｓ　Ｉｎｎ　Ｆｉｅｌｄｓ　的索恩爵士博物馆（Ｓｏａｎｅ　Ｍｕｓｅｕｍ）更是伦敦保持得很好的秘密地点之一，一个是非凡的地方。Ｑ：如果他们想去一些艺术家们经常去的地方，你有何建议？Ａ：艺术家们大都会去几个固定的餐厅，这些餐厅可能拥有一些他们的作品，比如Ｓｔ．　Ｊｏｈｎ＇ｓ、ｔｈｅ　Ｗｏｌｓｅｌｅｙ、Ｈｉｘ　Ｂｒｅｗｅｒ　和Ｓｔ．　Ｓｃｏｔｔ＇ｓ。Ｑ：如果你有朋友到伦敦来待１０　天，你会推荐他们去哪里？Ａ：伦敦可以给予的东西很多，就看你需要什么。这个城市有众多博物馆，陈列着过去和现在的艺术珍品；每个晚上，都会上演来自全球各地、范围最宽广的音乐表演：从古典、歌剧到爵士、流行（出名的或不出名）；古典剧场、最新作品、音乐人等等让伦敦无可非议地成为全球著名的城市。当然，时尚购物、拍卖行、公园、运动场地也是伦敦吸引人的地方。每个人都能发现属于自己不一样的伦敦。Ｑ：有哪些事情是不得不做的？Ａ：找机会去伦敦的广场和公园走走，在那里，访客们会真正感觉到伦敦生活。Ｑ：对于选择酒店，你有什么建议？Ａ：每当有人让我推荐伦敦的酒店的时候，我都觉得很为难，因为我从来没有住过伦敦的任何一家酒店。这里有很多很棒很出名的大酒店，同时也有很不错的小旅馆，市中心也有很好的。伦敦是一个很大的城市，交通很昂贵，所以在我看来，挑选位置好的酒店总是没错的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>余广三大重仓股涨幅惊人（图）</contenttitle>
<content>本报记者　黄莹颖２０１２年，随着王亚伟的离场，关于公募基金经理的神奇传说，也暂告一个段落。不过，今年上半年的业绩排名，却表明公募基金仍是“江山代有人才出”。凭借选股的独门秘技，景顺长城基金经理余广管理的两只基金，双双在半年排名战中占据有利位置，相关公司股票走势其中景顺长城核心竞争力更是以领先第二名近５个点的优势，成为上半年冠军基金的大热门。展望下半年Ａ股，余广认为，在目前指数水平上，市场大跌难，明显上涨亦难。下半年市场应该也会维持这一状况。他预计政府还会采取进一步的措施如降准、降息、松信贷以及较为积极的财政政策来应对经济下滑，但这些政策是有限和适度的。重仓股表现出色据银河证券的数据统计，截至６月２５日，余广管理的景顺长城核心竞争力、景顺长城能源基建分别以２１．３８％、１０．５９％的收益率，位列开放式主动股票型基金的第１位和第１４位。其中景顺长城核心竞争力更是以领先第二名近５个点的优势，有望夺得２０１２年上半年股票型基金的冠军。景顺长城核心竞争力一季报显示，其十大重仓股为格力电器、兴业银行、洪涛股份、康美药业、金螳螂、中信银行、索菲亚、保利地产、海印股份、美的电器。这十大重仓股中，年初以来表现大多涨幅惊人。截至６月２１日，表现最好的金螳螂涨幅高达６０．６９％，其次是洪涛股份，涨幅达到５３．５９％。另外，保利地产涨幅也达到４１．０３％。余广告诉记者其选股倾向于自下而上，“主要是基本面好、估值不高、盈利增长空间大、有各自独特竞争力，并在市场份额方面占有优势的公司。”他并不认同市场上的炒重组、炒热点、炒概念等波段操作行为，他认为Ａ股市场投资正道仍是长期的价值投资。市场涨跌两难对于近期大盘股又开始重新发行，余广表示并不担忧，“在弱市里大盘股的发行融资对市场也许会有所压制，但这个不是决定市场走势的主要因素，所以不需要过于担忧。”近期多项经济数据显示，国内经济已有探底反弹迹象。对此余广表示：“这显示出经济有反弹迹象，但是否预示经济触底回升为时尚早。我预计中国经济仍会在底部徘徊一段时间，这也跟全球的经济态势是一致的。对于Ａ股市场，我维持之前底部震荡的看法。在目前指数水平上，市场大跌难，明显上涨亦难。下半年市场应该也会维持这一状况。”余广表示，随着欧洲债务危机的继续恶化，亚太地区的制造业不景气，美国失业率数据低于预期和中国经济的继续下滑，市场对中国宏观经济政策调整的预期更加强烈，对美国推出第三轮量化宽松政策的预期也更加强烈。本月初，央行下调了金融机构人民币存贷款基准利率，这是央行三年半来首次降息。余广认为：“此次降息仅是开始，预计政府还会采取进一步的措施如降准、降息、松信贷以及较为积极的财政政策来应对经济下滑。但我认为这些政策是有限和适度的，是在托经济下滑的底，而不是为了猛拉上扬。”中国证监会自年初以来颁布了很多制度红利性的文件，余广认为，这些制度性变革虽然在短期内并不能对证券市场产生立竿见影的刺激，但从长远来看，无疑将对中国证券市场的健康发展有着积极的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯品会凡客乐淘加剧独营战　向授权品牌要利润</contenttitle>
<content>苏宁易购、京东商城、亚马逊、天猫等大平台电商的“价格竞争”激战正酣，另一场看不到硝烟的战争独营品牌战却在唯品会、凡客、乐淘等垂直电商领域悄然打响。在大家都诲谈的价格战之后，电商们开始借独营品牌夺得利润空间。南都记者了解到，日前，唯品会宣布获得独家经销权的品牌占比逾３０％，超过９００个；乐淘网也在加大力度开发“愤怒的小鸟”、“植物大战僵尸”等联合品牌的独家经营；而凡客诚品继５月推出Ｎ　Ｂ　Ａ授权系列服装之后，眼下正在热推的欧洲杯官方授权服装也斩获３０万元／天的销售额。垂直电商另辟“独营品牌”蹊径迄今，中国至少有７家平台型电商巨头投入了高达５８亿元的巨资来俘虏用户，价格战正打得如火如荼。这种“低价抢市”的手法虽不新鲜，却颇为有效。在艾瑞咨询发布的２０１２第一季度中国Ｂ２Ｃ购物网站市场份额分布中，天猫以５１．５％的市场份额稳居第一，京东商城以２２．７％位居第二，第三位是亚马逊，市场份额为３．５％．但“与以往不同的是，如今Ｂ２Ｃ电商让利几千万的宣传已经不能再引起媒体的兴趣，现在流行让利几亿、甚至十几亿的大跃进。＇赔本赚吆喝式＇的价格大战，往往让人自然联想到假冒、伪劣、虚假，这是实实在在的＇负能量＇。”ｗ　ｅｂｐｏｗ　ｅｒ中国区总经理谢晶直戳要害。疯狂过后总归要平静下来“唯品会相较于其他电商，侧重点和优势在于采取商家对客户直销的形式，减少了中间渠道串货的可能，所售商品均有正品保证。”唯品会Ｃ　Ｅ　Ｏ沈亚表示，唯品会谨慎且负责任地对待每一笔融资，严格并合理控制高昂的推广成本，更倾向于依靠扎实的营销内功，以提高用户体验的口碑传播获取更多、更忠诚的回头客。唯品会方面提供的最新数据显示，与唯品会合作过的品牌已超过３０００个，其中获得独家经销权的品牌超过９００个，占比逾３０％．这是目前中国电商竞争的另一条主线，其精彩的看点正是，垂直类电商重新重视“持续深挖品牌价值”，回归利润挖掘。南都记者获悉，乐淘网也在加大力度开发“愤怒的小鸟”、“植物大战僵尸”等联合品牌的独家经营；而凡客诚品继５月推出Ｎ　ＢＡ授权系列服装之后，眼下正在热推的欧洲杯官方授权服装也斩获３０万元／天的销售额。形成差异化优势唯品会、乐淘、凡客诚品等垂直电商对于“独家授权”品牌的热情，不亚于大平台电商把控市场占有率的强烈欲望，“这让我们进可攻、退可守，尤其是不卷入激烈的电子商务平台之争。”凡客诚品Ｃ　Ｅ　Ｏ陈年说，电子商务用户转移成本太低，必然导致价格战的恶循环，（自有品牌或独家经营品牌策略）可以保证商品的定价权在自己手里，这是优势。而Ａ　Ｃ尼尔森调查研究发现，消费者对某一零售商的忠诚度非常低，并把主要原因归结于门店类型之间没有足够的差异性。而如果发展独家品牌，可以形成零售市场的差异化优势。更大的诱惑兴许在于，“以前ＶＣ们往往以销售额增长率作为考核要求，而现在是以毛利率、资金流状况来确定追加投资。”乐淘网副总裁陈虎对南都记者说，独家经营品牌权重的增加有利于电商提升利润。体验塑造用户但是，“品牌战术”需要电商公司对其各个环节的运用进行深度挖掘和创新，操作的复杂程度远远大于“价格战”。“创造一种独一无二的用户体验场景，使任何普通用户进入该特定体验场景后，马上具备了某种统一情绪或心境成为＇典型用户＇。”谢晶说，“品牌战术”讲究的是“体验塑造用户”，而不是“返利购买用户”。以唯品会的闪购模式为例，“每天早上１０点开始推送新品牌折扣商品，新上线的品牌展示与页面前列，之前上线的品牌展示顺序往下掉，一般每个品牌的上线周期为５至７天，每天上线的品牌数约为１００个。其中，独家合作的品牌超过３０％．”唯品会Ｃ　Ｆ　Ｏ杨东皓告诉记者，闪购模式对仓库的运营要求非常复杂，理论上每５天仓库里的ＳＫ　Ｕ的变化是１００％．目前，唯品会拥有超过１２１０万注册会员和总计超过１７０万的客户，重复购买用户比率超过６０％，来自重复购买用户的订单量占订单总量的比重超过９１％．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球正迎来第三次工业革命</contenttitle>
<content>如何走出危机实现复苏的全球性争论正在导出一个突破性的历史结论，全球需要进行一次新的工业革命。最近，以美国著名趋势学家杰里米·里夫金为代表的学者关于“第三次工业革命”的呼声引起全球范围内的极大关注。专家和学者指出，中国需要全面分析危机后工业化的历史趋势，把握好新的历史发展机遇。着眼于“展示历史变革，揭示战略机遇”，新华社《经济参考报》即日起推出特别报道，全面分析和报道新一轮工业革命的背景、特征、趋势、风险与机遇。２００８年全球金融危机以来，一个声音逐渐响亮“世界正处在科技和产业革命的前夜”。全国人大常委会副委员长、中科院原院长路甬祥指出，“全球２００多年的工业化，使少数国家实现了现代化，但自然资源已面临枯竭的威胁，生态环境遭受巨大破坏。这迫切需要人类开发新的资源来源，创新发展模式和发展途径，创建新的生产方式和生活方式。”杰里米·里夫金最新出版的《第三次工业革命》预言，一种建立在互联网和新能源相结合基础上的新经济即将到来。杰里米·里夫金说，“经济和社会变革总是来自新能源与新通信方式的交汇。”据他分析，１９世纪，蒸汽机和煤炭加快了信息流通速度。它们让大量印刷廉价报纸成为可能，同时提高了民众的受教育比例。２０世纪，电力、电话以及广播和电视又发生了一次交汇。《第三次工业革命》指出，今天全世界２３％的人得不到供电，２５％的人只能得到部分供电。这说明目前的能源分配模式不能满足需要。新的工业革命中，每座大楼都将变成能源生产的来源，因此需要一个通信网络来分配这些能源。《第三次工业革命》预言，在接下来的半个世纪里，第一次和第二次工业革命传统的集中经营活动将被第三次工业革命的分散经营方式取代。其标志着合作、社会网络和行业专家、技术劳动力为特征的新时代开始。最近，英国《经济学家》杂志也刊登保罗麦基里主笔的有关“第三次工业革命”的一组稿件称，一种建立在互联网和新材料、新能源相结合的第三次工业革命即将到来，它以“制造业数字化”为核心，并将使全球技术要素和市场要素配置方式发生革命性变化。国务院参事汤敏说：“与我们一般对工业革命的划分不同，目前海外学者的＂第三次工业革命＂所指的头两次工业革命是十八世纪后半叶以英国纺织机械化为标志的第一次工业革命和以２０世纪初福特汽车公司大规模生产流水线诞生为标志的第二次工业革命。而第三次工业革命则是指以数字化制造及新型材料应用为代表的一个崭新的时代。”与权威学者的呼声相呼应的是，美国、欧盟、日本、中国等国家一面在应对危机争取复苏，一面积极发展新兴产业谋求危机后全球实体经济的制高点。美国政府２００９年１２月颁布的《重整美国制造业框架》中详细罗列了计划追加的资金额度、应用方向和使用方式。重心发展新能源、生物产业和宽带战略等。英国２００９年６月颁布的《构筑英国未来》提出要着手建设“明天的经济”，大力发展低碳经济、生物产业等，确保英国的世界领先地位。德国确立目标，至２０２０年绿色能源将占其能源总需求的３５％，德国目前正在试验“能源互联网”。中国高层的决策指向与全球的前瞻思考形成了默契。最近一周，中国决策层密集部署新兴科技和新兴产业发展战略。５月２８日，中共中央召开政治局会议指出，科技在经济发展中的作用日益凸显，新科技革命和全球产业变革步伐加快，我国科技发展既面临重要战略机遇，也面对严峻挑战。会议指出要“努力从工业大国向工业强国转变，为全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化奠定坚实物质基础。”５月３０日，国务院常务会议讨论通过《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》，提出了七大战略性新兴产业的重点发展方向和主要任务。国家９７３计划项目首席科学家马延和表示，“世界或将迎来一个新的产业周期，我们需要在体制机制上进行创新，在新能源、新一代信息技术、生物产业等的关键技术和产业发展上取得新突破，把握历史机遇实现新型工业化。”三十年前，《经济参考报》率先对全球范围内的“第三次浪潮”进行了系列报道，三十年后，《经济参考报》再次精心策划，紧密部署，全球采访，从今日起本报将持续推出“第三次工业革命”系列特别报道，对新一轮产业革命的背景、特征、趋势、风险和机遇进行诠释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳：十年后医保收支盈余或将消失</contenttitle>
<content>据新华社电　深圳社保基金管理局３日举行了有媒体、网民代表和专业学者等参加的公开讨论会，再次就近期关于深圳社保办法修订过程中引发的诸多争议进行回应。今年５月４日，深圳市公布了《深圳市社会医疗保险办法（修订稿）》，其中第１３条、第２０条关于医疗保险累计最低缴费年限长短、连续缴费年限中断后享受待遇引发了广泛关注和讨论。深圳社保基金局表示，目前该办法仍在修订过程中，也继续欢迎社会各界深入讨论，拓宽思路，寻求更好的意见和建议。在当天的讨论会上，深圳市社保基金管理局局长秦群力说：“我们作为政策执行和操作部门，愿意参加讨论，对问题进行分析，以便广大公众更多地了解医疗保险，为决策提供参考。”在当天的讨论会上，网民代表和参加专家对深圳社保基金管理部门的阐释也提出了自己的意见和建议。有网民就认为，最低缴费年限设定为２５年仍需考虑，政府部门可以考虑通过提早增加财政补贴形式减轻参保人负担。此外，连续缴费中断３个月后“归零”也可以通过其他方式加以改善，如不用规定连续参保年限随之“归零”，而改为计算累计缴费年限形式来保障参保人利益。目前，深圳市社保基金管理局还在就该办法征求意见。回应１　为何延长医保累计最低缴费年限？十年后或现医保基金“危机”不少群众和网民认为，深圳此次办法制定过程中将最低缴费年限从本市缴费１０年、累计缴费１５年起步，改为５年后过渡为本市缴费１５年、累计缴费２５年，增加了参保群众的负担。对此，深圳市社保基金管理局有关人士说，累计缴费年限调整为２５年，是综合考虑，这一年限和当前北京、天津、青岛等地相同，但是比上海、广州的１５年和杭州的２０年年限要高；其测算显示，在假定当前缴费基数不变的情况下，综合医保２５年缴费总额将为１１．７万元，住院医保２５年缴费１．１万元，农民工医保２５年缴费总额则只有３６００元。秦群力说，目前由于人口结构偏于年轻化，深圳现在医保收支仍在享受“人口红利”，但长远看来，１０年之后，现有的收支盈余很可能消失，如不延长，迟早要出问题。２　为何中断缴费３个月就要清零？中断３月连续参保年限“归零”有网民和群众认为，该办法规定中断缴费超过３个月，连续参保年限“归零”重新计算，会导致参保人享受的医疗保险待遇归零，也侵害了参保人的利益。针对“３个月归零”争议，深圳市社保基金管理局表述说，连续参保时间是和年度医保最高支付额度待遇挂钩的，在此次办法制定中，连续参保年限“归零”，医疗保险待遇不会“归零”，“３个月归零”后重新参保的参保人在参保年限“归零”重新计算的状态下，当年仍享有１１万元“封顶线”待遇。在讨论中，深圳社保基金局有关负责人表示，“２５年最低缴费年限”、“三个月中断后连续参保年限归零”等规定，目的还是实现“医疗保险权利和义务对等”原则，尽量防止在医保制度落实过程中出现“老实缴费吃亏、逃避缴费有利”情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海年内有望试点税延型养老险</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李听　发自上海千呼万唤难出来的“个人税收递延型养老保险试点”，昨日再度成为保险业关注的焦点！据媒体报道称，论证了５年多的“个人税收递延型养老保险试点”方案，已于今年６月由上海市政府递交至财政部，从目前的沟通和反馈信息来看，于年内获相关公司股票走势批的可能性很大，且上海将是全国首个试点城市。所谓个税递延型养老保险，是指投保人所缴纳的保险费在一定比例之内，可以在个人所得税前扣除，将来退休后领取保险金时再补缴个人所得税，这有别于目前个人收入纳税后才交纳保险金的做法。考虑到这期间物价上涨因素，这一产品实际能起到个税“减负”作用。再提税延型养老保险事实上，上海为个人税延型养老保险试点工作已经准备了足足５年，最近几年的陆家嘴金融论坛上，有关个人税延型养老保险试点的有关话题都当之无愧成为媒体报道热点。在６月３０日刚刚闭幕的２０１２陆家嘴论坛上，关于个税递延型养老保险年内有望在上海率先试点的话题，再次振奋了略显疲态的保险行业。６月３０日，中国保监会副主席陈文辉在２０１２陆家嘴论坛　“保险市场创新与养老保障体制的完善”专题会场发言表示，税延型养老保险年内会有实质性进展。上海市金融服务办公室主任方星海在论坛期间表示：“（税延型养老保险）现在推出的条件已经基本具备了，我相信年底以前应该可以推出。”他进一步称，“现在据我了解，大概１个月可以买１０００块钱的税延养老保险金额的保险。”一位业内知情人士给记者算了一笔账，如果收入分别为５０００元、１００００元、１５０００元、２００００元，税前列支１０００元购买税递延型养老产品后，每月所缴个税分别可以减少约１８元、１０２元、２０８元、２５０元。早在去年底，上海保监局制定十二五规划时就提出个税递延型养老保险方案，即企业年金和个人养老保险账户共享税前列支额度，其中个人养老保险账户税前列支７００元，企业年金账户可税前列支３００元。根据上报方案，上海个人税延型养老保险产品定位为：契约型，产品形式为万能型、分红型保险；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税。根据参与研究讨论的相关保险公司内部测算，采取“税基递延”型模式，同等收入情况下，越早购买税延型养老保险产品，未来可省税额越高；同等时间开始购买产品的情况下，收入越高，未来可省税额也越高。此外，据相关保险公司测算，试点将为上海带来年均逾１００亿元的保费增量。若将来向全国推广，则将为全国保费增量提供广阔空间。老龄化挑战养老问题《每日经济新闻》记者了解到，延税型养老保险试点背后，是人口老龄化给我国经济社会发展带来的严峻挑战。业内专家普遍认为，人口老龄化将对我国发展带来诸多可以预见和难以预见的风险挑战。就目前中国的养老保险体系而言，有三个支柱，作为第一支柱的社会基本养老保险为税前列支；作为第二支柱的企业年金，总体税收优惠幅度非常有限；第三支柱的个人商业养老保险则全部为税后列支。中国保监会副主席陈文辉认为，现在我国基本养老企业缴费率２０％，个人８％，远远超出了１０％的世界平均水平。世界平均水平是１０％，国际警戒线是２０％。这对我们国家整个企业的竞争力有比较大的制约。据记者了解，早在２００９年３月，国务院批复上海建设“两个中心”的意见中已明确指出，“鼓励个人购买商业养老险，由财政部、国家税务总局、保监会会同上海市研究具体方案，适时开展个人税收递延型养老保险产品试点”。知情人士透露，目前财政部、国税总局、保监会和人社部都在参与上述政策制定。保监会早已着手制定税收递延型商业养老保险产品标准，国税总局在加紧制定税收优惠具体方案。行业分析人士认为，如方案实施，考虑时间跨度和通货膨胀因素，投保人的税负将极大降低。同时，此举将极大充实我国养老保障体系，缓解基本养老保险未来面临的支付压力。此外，做大养老金将带来更多可投资资金，对股市和债市形成长期利好。前期参与研究讨论的国寿、平安、太保等８家中资保险公司，被市场视为首批“分羹者”。据知情人士透露，目前这８家保险公司在产品、技术、网络等方面已准备就绪，预计明年初首批税延养老保险产品有望面市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国积极参与国际金融治理改革　努力得到认可</contenttitle>
<content>二十国集团领导人第七次峰会将于６月１８日至１９日在墨西哥洛斯卡沃斯召开，加强国际金融体系是本次峰会的重要议题。一些国际问题专家在接受本报记者采访时指出，二十国集团今后应继续推进国际金融治理改革，落实国际货币基金组织２０１０年份额和治理改革方案，增加新兴市场相关公司股票走势和发展中国家在国际金融机构中的代表性和发言权，完善国际货币体系，加强金融监管。专家们普遍认为，中国在推动建立公平、公正、包容、有序的国际金融体系方面发挥了建设性作用，得到了国际社会普遍认可。深化治理改革成为关键环节强化国际金融体系的代表性、效率和有效性改革是检验二十国集团发挥作用的关键环节之一。上海国际问题研究院副院长陈东晓表示，今后一段时期内，二十国集团应当加强以下四个方面的改革：首先，落实和深化国际货币基金组织治理改革方案。尤其是加快落实２０１０年份额和治理改革方案，包括份额翻番，调整成员国份额比例，向新兴市场和发展中国家转移６％的份额，改革执董会以增加新兴市场和发展中国家的代表性和发言权等，力争在２０１２年底国际货币基金组织和世界银行年会前兑现改革承诺，为推进下一轮国际货币基金组织的改革奠定基础。当前，二十国集团应当敦促美欧等一些发达国家加快国内批准进程，防止其拖延甚至阻碍改革方案的落实。其次，不断完善国际金融监管体系。应利用二十国集团平台提升对金融体系系统风险的预警能力建设，包括增强对系统重要性金融机构、影子银行体系以及场外衍生品的市场监管，完善和提高国际金融监管机构的职能，强化全球金融监管体制的相互协调和统一，健全国际金融监管的国际合作，包括整合国际金融体系多边和双边监管，加强各国金融监管机构之间在监管举措、财务税收等方面的信息交流与合作。第三，稳步推进国际货币体系改革。短期内应重在解决当前最迫切的挑战。一是改革特别提款权货币篮子，应坚持现行标准，反对附加条件，在规定的时间框架内切实完成篮子的调整，提高其代表性；二是呼吁国际货币基金组织尽快改善融资能力、改革贷款工具，适应当前危机救助的需要。第四，增强金融机构发展和减贫职能，让世界银行等金融机构更加重视资金动员和满足发展融资需要，通过金融创新，使金融体系真正依靠、服务和促进实体经济发展，并为广大弱势群体的发展提供金融服务。中国的努力得到国际社会普遍认可陈东晓表示，中国是建立公平、公正、包容、有序的国际金融体系的积极倡导者和践行者。中国强调按照“全面性、均衡性、渐进性、实效性”的原则改革国际金融体系，得到国际社会的普遍认可。中国与国际社会，尤其是与新兴市场和发展中国家一道，致力于推动国际货币基金组织和世界银行等国际金融机构的合法性和有效性改革，提高新兴市场和发展中国家的代表性和发言权，强化国际金融体系在危机应对、金融监管、服务实体经济和发展中国家需求等方面的能力建设。中国还加快完善自身的金融体系建设，包括人民币汇率形成机制的改革步伐，并通过东亚区域货币合作和人民币国际化进程，积极参与和推动国际货币体系改革。中国国际问题研究所副所长刘友法指出，长期以来，中国积极推动构建公平、公正、包容和有序的国际金融体系，积极参与顶层设计，适时提出中国的主张、观点和议程，发挥负责任大国的作用。与此同时，中国稳步推进金融体制改革，保持本国经济发展态势，同时通过国际、地区和双边途径为相关国家和地区应对国际金融危机提供流动性支持。中国主张，国际货币基金组织和世界银行等机构的体制改革必须充分反映２１世纪国际政治格局和全球化经济发展的大趋势，充分反映发展中国家的期望与诉求，充分吸纳发展中国家的人员参与相关机构决策和管理，协助后者增强金融发展和管控能力。中国坚决反对任何形式的金融保护主义；呼吁国际货币基金组织加强对国际储备货币发行国及其金融市场的监管；呼吁发达国家稳定本国经济和金融形势，以确保全球金融市场健康稳定发展；支持国际金融机构为广大发展中国家有效参与全球金融治理提供信息服务和人力资源培训。中国国际问题研究所特聘研究员贾秀东认为，中国在推动建立公平、公正、包容、有序的国际金融体系方面，发挥了建设性作用。一是通过自身经济健康稳定发展和金融体系改革，为全球经济和金融稳定提供定力；二是通过金融手段，维护发达国家和发展中国家的金融稳定；三是通过积极参与国际经济金融对话合作平台，为国际金融体系改革出谋划策；四是积极反映新兴市场国家和发展中国家的利益诉求，推动建立更加均衡、平等的国际金融体系。（记者马剑、李伟红）作者：马剑　李伟红　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨带动逃生用品销量猛增</contenttitle>
<content>７月２１日，北京遭遇６１年来最大暴雨，致使北京多个路段严重积水，５辆车在广渠门桥下被淹，其中一辆越野车里一男子因没能打开车门而被困水中，溺水身亡。尽管现在北京已经雨过天晴，但是如何从被困在水中的车里自救逃生成为人们关注的焦点。记者调查发现，逃生用品的销量这两天陡然增加。救生锤销量增３倍记者浏览某大型Ｂ２Ｃ网站发现，一款售价２７．６５元“六合一”的汽车用逃生救生锤的销量在暴雨过后呈现大幅增长。该网站提供的成交数据显示，仅７月２２日一天，救生锤就卖了４３个，比７月２０日１２个的销售量增长了近３倍。统计显示，７月１６日－２０日的５天时间里，该产品的平均销量都维持在每天１０个左右。据销售该产品的店长介绍，这种安全锤比较专业，内有安全带割刀、救生锤、ＬＥＤ强光手电筒、照明灯和５种规格的螺丝起子。安全锤的一端是圆锥形的，由于尖头的接触面积很小，因此当用锤砸玻璃时，该接触点对玻璃的压强相当大，跟图钉的原理相似，玻璃贴膜很容易就被刺破了，而且车窗玻璃在该点受到很大的外作用力而产生轻微开裂，而对于钢化玻璃而言，一点点的开裂就意味着整块玻璃内部的应力分布受到了破坏，从而在瞬间产生无数蜘蛛网状裂纹，此时只要用锤子再砸几下就能将玻璃碎片清除掉。买家多为北京人店长告诉记者，最近北京买安全锤的人很多，估计和２１日的暴雨有关。有的顾客一次就购买了５个救生锤。同时，店长也表示，一般人的常识中，以为只要是安全锤就可以轻松砸开玻璃，其实并非如此。很多人不知道如何正确地使用安全锤。钢化玻璃的中间部分是最牢固的，四角和边缘是最薄弱的。最好的办法是用安全锤敲打玻璃的边缘和四角，尤其是玻璃上方边缘最中间的地方，一旦玻璃有了裂痕，再多敲几下就可以了。除了救生锤以外，还有网友表示，考虑购买救生衣或者便携式氧气瓶，以备不时之需。但是，记者对救生衣、氧气瓶等逃生用品的销量进行调查发现，这些逃生用品的销量并没有出现大幅度的增长，与暴雨之前的销量基本持平。专家支招逃生方法事实上，不论车上是否备有救生锤，车内人员都应该在第一时间逃生。相关专家表示，许多车辆的电动锁在落锁后，遇水可能会出现失灵的情况，无法正常开启车窗。同时，由于车辆在刚遇水时，外部压力大于车内压力，车门很难被推开，一时间可能很难击碎车窗。这时不能慌更不能放弃，要继续用小锤子砸车窗。很快车内外的压力就会相对平衡，使得击碎车窗也变得相对容易。除此之外，车辆在遭遇大水后，水不会一下就涌进车里，而是将车浮上来，水再进入车内。由于车辆发动机的重量较大，车辆会出现车前部先下沉的情况。驾驶员应该立即向后座移动，并用小锤子用力砸玻璃的４个角。如果没有小锤子，可以用改锥等坚硬的工具。实验显示，如果遇到大量水包围车辆，大量水涌进车辆时，最佳逃生时间大约为３０－４０秒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙岳麓书院门票价格调高　民众呼吁应免费开放</contenttitle>
<content>素有“千年学府”之称的长沙岳麓书院，由于捆绑了新建的中国书院博物馆，门票价格７月１日起将从每人次３０元调整至５０元。很多慕名而来的游客对票价的上调感到不解，认为岳麓书院和中国书院博物馆应该分开售票，让游客自主选择，而不是捆绑在一起销售；甚至还有游客建议岳麓书院向湖南省博物馆看齐，对全社会免费开放，勿让“铜臭”污染了“书香”。新门票实行“二合一”统一售票作为全国重点文物保护单位和知名景点，岳麓书院游客络绎不绝。由于新增了中国书院博物馆，按照湖南省物价局的相关文件，在中国书院博物馆６月１４日开放当天，岳麓书院和中国书院博物馆实行统一售票，门票价格从原来的３０元／人次调整至５０元／人次。对于这次门票价格的调整幅度和收费方式，湖南省物价局在给湖南大学的相关复函中进行了解释，表明这是“鉴于中国书院博物馆是经中央编制委员会批复设立，由湖南大学和岳麓书院投资建设的全国唯一由大学创办的博物馆，对宣传湖湘文化起到积极作用，根据《湖南省游览参观点门票价格管理实施办法》有关规定，参照同类景区门票价格水平，对岳麓书院和中国书院博物馆实行统一售票，价格为每人次５０元。”考虑到告知游客新产品价格周期，岳麓书院决定从开馆日到７月１日前仍按原有票价执行。从７月１日开始，门票执行５０元／人次，原有各项门票优惠措施仍将实施。岳麓书院：书院的维护需靠门票收入从每人次３０元调整至５０元，岳麓书院的门票上涨幅度确实有点儿大。一些大学生游客表示“吃不消”，期待能分开售票岳麓书院仍维持每人次３０元，中国书院博物馆收取每人次２０元的门票。还有一些游客发问，门票收入究竟去哪儿了？对此，中国书院博物馆馆长、湖南大学岳麓书院院长朱汉民表示，无论从地理位置，还是陈列展示，岳麓书院和新增的中国书院博物馆都是不可分割的整体。作为中国古代书院的一个典型代表，岳麓书院犹如中国书院博物馆的“古代实物陈列”；中国书院博物馆的陈列则是岳麓书院的拓展延伸，好比“现代手段展示”，两者相互配合，相互支撑，是一个完整的文化体验。朱汉民表示，随着中国书院博物馆落成开放，日常运行成本也随之大幅上升，仅保安和保洁人员就新添了２０人左右，中央空调的电费也是一笔不小的数字。朱汉民说，“岳麓书院的上级单位是湖南大学，教育部的拨款中也并没有中国书院博物馆的日常运行费用，这都需要靠门票收入才维持运行。”记者了解到，岳麓书院是“活着的文物”，仍在开展教学和研究工作。除了确保岳麓书院和中国书院博物馆的日常运行之外，书院的文物古迹维修、文物事业发展和文物征集、书院进行的教学、学术研究、文化普及等诸多费用也需要靠门票收入来保障。据记者调查，修建中国书院博物馆的过程中，除了台湾佛光山星云大师捐赠１０００万元人民币用于项目启动外，其余建设款项均由湖南大学和岳麓书院筹措，５０００多万元的总投资令岳麓书院资金压力巨大，至今仍有七八百万元建设资金是向学校借款，需要按期还款。岳麓书院何时免费开放？不少民众指出：岳麓书院作为中国人的文化遗产，应该最终走上免费开放之路，绝不能让门票的“铜臭”污染了“书香”。特别是在越来越多的公共文化设施免费向公众开放的时代背景下，岳麓书院“逆向涨价”更引发了不少人的质疑。有不少游客将岳麓书院和湖南省博物馆进行了比较：“藏有马王堆辛追夫人的湖南省博物馆都免费开放了，岳麓书院难道就不能免费开放吗？”对这些免费的呼声，岳麓书院方面表示怎奈“有心无力”。“如果能纳入国家财政拨款的免费开放博物馆，我们十分乐意。但目前，岳麓书院尚未被纳入进去，这与湖南省博物馆的情况完全不同。”朱汉民说，“即便是免费开放，也需要财政投入，这也是纳税人的钱。在当前书院尚未免费开放的情况下，谁享受文化产品和文化资源，就理应支付相应费用，这与买门票看文艺演出是一个道理。”（记者明星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期市工业品遭遇黑周一　豆粕、玉米品种逆势飘红</contenttitle>
<content>昨日（７月２３日）对国内商品市场而言，工业品种遭遇集体沦陷，其中两大工业品种橡胶和塑料相继跌停，其余商品如焦炭大跌超过５％，ＰＶＣ、ＰＴＡ跌幅超过３％，沪铜跌幅超过３％，螺纹钢跌幅超过２％再创新低。但《每日经济新闻》记者同时也注意到，与工业品的整体低迷不同，有部分农产品相关公司股票走势期货逆势走强，成为黑色星期一不多的几许暖色。塑料、橡胶期货齐跌停昨日工业品期货市场数据显示，橡胶、塑料两品种跌停，焦炭下跌超５．６７％，ＰＶＣ、ＰＴＡ和沪铜跌幅均超过３％，而螺纹钢昨日跌去２．３３％后再创新低，价格已逼近２００９年的谷底。“受经济形势影响，市场的大跌并无意外”，倍特期货策略分析师王欢在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，无论欧美经济还是国内宏观经济，目前市场都缺少利好的支撑。相反，随着部分经济数据的披露，投资者的担忧加重，市场气氛更加悲观。昨日，螺纹钢１３０１主力合约跌破３７００点大关。王欢认为，钢材与房地产行业的发展密切相关。目前，固定资产投资规模持续萎缩，房地产开工率下降，钢材需求随之减少，钢材价格可能持续下降，至少短期内难反弹。据中钢协相关数据统计，截至今年７月１９日，螺纹钢全国均价与４月高点相比下跌了１２％。美国干旱催化大宗作物续涨《每日经济新闻》记者注意到，昨日工业品期货整体遇冷，国内农产品期货中有部分细分品种实现逆势上涨，比如玉米和籼稻合约。昨日，前期强势的豆粕１３０１合约盘中最高跌幅超过２％，此外，豆一１３０１合约昨日低开至４７５０点，在短时间下探４７３０低点后，期价被大肆拉升至４９０４点高点，涨幅超过１．８７％。而玉米１３０１合约全日上涨０．１７％，报收至２３９６点，籼稻１３０１合约上涨０．３７％，报收至２７２７元。除大宗粮食期货价格强势外，昨日其余农产品则呈现出弱势行情。白糖１３０１合约下跌１．３９％，报收至５６０３点；豆油１３０１合约全日下跌２．１５％，报收至９６３０点；棉花１３０１合约全日走低，下跌０．７４％，报收于１９３７５点。对于农产品期货昨日的表现，有业内人士表示，干旱天气会引发短期内市场对于玉米、大豆、小麦等作物产量的担忧，在美国持续干旱这一催化剂影响下，国内农产品期货如豆类等大宗作物的上涨行情有可能进一步持续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小贷公司倒苦水：资金成本太高　利率超过１８％才不亏</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　发自深圳“５月份的时候我们有三分之一的钱是闲着，我问了很多家小贷公司，都是这样。”广州市花都万穗小额贷款股份有限公司董事长张化桥昨日（７月２０日）在“２０１２产业金融创新与发展高峰论坛”上表示。不仅仅是小贷公司有钱不敢投放，相关公司股票走势一家股份制银行信贷部门人士也告诉《每日经济新闻》记者，虽然利率市场化会迫使银行提高小微企业信贷投放的占比，但是目前银行仍然对小微企业较为“惜贷”。为什么小微企业借不到钱？这个问题在中国似乎有着“中国特色”的回答。小贷公司不断“撞墙”银行体系融资难，小额贷款公司顺其自然就成为了小微企业融资的重要补充途径。这个市场需求之大，使得去年小额贷款公司数量激增。民生银行一份报告显示，截至去年９月末，全国设立的小额贷款公司比２０１０年底增加了４５％，福建地区的小额贷款公司数量在此期间增加了超过４倍。张化桥显然也对这个巨大的市场产生了兴趣，他离开瑞银证券中国区副总经理的职务到广州市花都万穗小额贷款股份有限公司任董事长。他原以为弄点资金就都可以放贷，进军小额贷款之后他形容自己是“不断撞墙”，由于受到了严格的监管，筹集资金很难。“政府给我们规定的杠杆太低，我们只能１亿股本，５０００万银行贷款，而且多数小额贷款公司拿不到贷款。”张化桥说。此外，他认为，目前小额贷款公司资金成本太高，利率只有超过１８％才能保证不亏损。如何让银行不“惜贷”利率市场化之后，不少银行业人士对《每日经济新闻》记者表示，由于银行利差收窄，银行偏重对消耗资本低、回报高的小微企业贷款。但如果让大银行按照这个思路去操作，显然有点不现实。“银行做小微企业贷款会遇到一个成本和效益的问题。无论是大单还是小单，银行都得做一遍净值调查，银行同样做下来，小企业贷款比大企业贷款的收益可能少很多，而且还要做额外的净值调查。”王家卓对《每日经济新闻》记者表示。王家卓认为，大银行难做小微企业贷款，但是小银行有可能面临资本金不足的情况，因此应该允许民间资本注入小银行，不然小微企业只好去找地下钱庄。北京大学经济学院教授李庆云表示，中小企业融资还需要有一个公平环境。李庆云认为，不公平主要就体现在政府把好的资源给了大企业，政府给国有企业有各种各样的优惠，出现了风险也有一定的保障。“政府对国有企业的支持应该通过政策性银行，比如开发银行的优惠贷款来实现，也可以运用贴息等优惠政策和方法，我想确立这种贷款机制对优化投资是极其重要的。”李庆云表示。对此，王家卓还认为建立起良好的征信体系是关键。多层次金融体系的发展王家卓表示，小微企业通过银行体系贷款，可能遇到一个市场失灵的悖论。“小微企业风险比较高，商业银行就要求高回报。而规模小的企业往往又是最不能承担高成本的。”王家卓指出，不同阶段对资金需求不一样，融资的方式也会不一样。小企业到大企业的融资方式的发展路径是从开始的天使投资、风险投资到最后的发行债券和ＩＰＯ。因此要解决中小企业融资问题就需要了解企业成长过程。在这种多层次融资体系框架内，王家卓认为金融机构可以根据自身的特点，进行合理的市场定位与客户分层。国民经济研究所所长樊纲在论坛上指出，过去中国在直接融资领域的发展特别弱。主要原因是以前中国股票市场不健全，没有中小板和创业板，所以没有大量的投资基金存在。樊纲认为，资本市场制度正在改革，对于资本市场直接融资的全过程相关的政策的调整和保障，是需要研究的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：沪指再创新低　跌０．９５％下破２２００</contenttitle>
<content>搜狐证券讯　期指交易保证金２９日起将下调３成，由原来的１８％降低至１２％。期指四合约受利好影响纷纷高开，沪深两市受此影响高开，盘中一路走低，沪指再次下探２２００点大关，盘中期指的一波急拉带动两市上扬，午后两市再度陷入弱势震荡，尾盘时沪指再度下探，险守２２００。从Ｋ线相关公司股票走势形态上看，前两日的横盘调整应为下跌中继。截至收盘：沪指报收于２１９５．８４点，下跌２１．０９点，跌幅０．９５％，成交５０２．９９亿；深成指报收于９３８３．２７点，下跌３３．２３点，跌幅０．３５％，成交５６３．７０亿。盘面上看，深市个股表现明显要强于沪市，创业板中三丰智能、潜能恒信、海默科技、鸿特精密涨停，三成个股翻红。权重股方面，盘初时权重股表现活跃，多数板块翻红，但事实证明这只是在吊人胃口。全天来看，权重股高开低走，近保险、医药两板块翻红护盘。保险股中中国平安、中国太保、新华保险涨幅居前。题材股方面，上海板块在前滩利好政策的刺激下，相关概念股大涨，浦东建设、拓中建设涨停，环旭电子、新时达、上海建工等涨幅居前。珠三角金改方案已于日前获批，据悉其政策力度超过温州，消息人士透漏，前海一揽子配套政策也有望在本周出台。前海概念股近日在二级市场已有所表现，沙河股份年初至今涨幅近翻倍。银河证券发布研报表示，本周日将公布６月份官方ＰＭＩ，预计数据将跌落至荣枯线５０以下，将对市场信心继续形成打击。目前Ａ股市场投资者心态总体谨慎，调仓方向主要是由周期转向消费，防御性特点较为明显，预计短期内大盘弱势下行的特点还难以改变。搜狐博主疯牛说股认为，目前的市场就是盘整让投资者摸不着头脑，这样才利于主力下一步的行动，当然到目前很多人都在猜测市场的底部，疯牛说股也明确的告诉了大家在市场确立底部以前先把２２００点破了，去造成一个恐慌性的回杀让市场看空，这样就能造成一个假象，在底部见到更多的筹码。股指期货动态昨日期指主力合约继续下挫，创出多日连阴的走势，收盘下挫５．６点，跌幅０．２３％。值得关注的是，主力合约连续６个交易日持仓量的增长势头得以终结，持仓下降１１６６手，这意味着多空对决的热度有所降低。业内人士表示，在经历了长时间的下跌之后，空头打压力度开始放松，市场短期内继续大幅杀跌的动能已不足，反弹随时可发生。期指交易保证金２９日起将下调３成，由原来的１８％降低至１２％。今日期指四合约受利好影响纷纷高开，但后力不足，全天大幅震荡。截至１５：００，主力合约ＩＦ１２０７，２４４３点，下跌０．４９％；ＩＦ１２０８合约报２４４７．４点，下跌０．４４％；ＩＦ１２０９合约报２４５６．８点，下跌０．４１％；ＩＦ１２１２合约报２４８４点，下跌０．３３％。海外市场动态亚太股市：６月２８日，亚太主要股票市场多数上涨，日股全日收涨１．６５％。截至收盘，日经２２８指数报８８７４．１１点，上涨１４３．６２点，涨幅１．６５％；韩国综合指数报１８１９．１８点，上涨１．５３点，涨幅０．０８％；澳交所普通股指数报４０８５．６点，上涨１．６点，涨幅０．０３％；新西兰５０指数报３４０１．３１点，上涨１３．５７点，涨幅０．４０％；台湾加权指数报７１６９．６１点，下跌１３．４点，跌幅０．１９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按家庭征个税不妨且试且行　知难而退不合时宜</contenttitle>
<content>不妨选择稳妥、风险最小的改革路径，选择条件相对成熟的城市进行个税改革试点，且试且行。“我国按家庭计征个税不可行。”这是财政部科研所副所长刘尚希的最新观点。刘尚希说，虽然按家庭来征收累进个税似乎简单合理，但是从１３亿人口这个整体来观察，需要权衡的问题将会使税制变得相当复杂。税收关乎每一位国民切身利益，每一次抛出涉税话题，总能引起社会的广泛关注。个税如此，按家庭计征个税更是如此。可惜，历史似乎总在重复，民间与官方人士在这个问题上基本处于“鸡同鸭讲”的状态，理解不同，各自表述。同等的个人收入，不同的家庭支出，不同的经济负担，按家庭计征个税比现行“一刀切”的个税，其公平性、合理性、人性化不言而喻。毕竟，同样收入的上有老下有小的家庭，与丁克家庭之间刚性支出不可同日而语。对按家庭计征个税的义理，哪怕是对此举最坚定的反对派，也不敢轻易出言否定。他们把更多的原因归咎于技术细节，比如网络未备、成本太高、税收流失，乃至“国情论”等，总之是“条件不成熟”，暂不可行。确实，假若万事俱备：在全国范围内每一位纳税人都有永久税号，个人报酬完全货币化，不存在实物分配和实物福利，所有人都没有灰色收入，税务与银行、海关等建立起完善的联网，国人的纳税意识空前高涨等，再加上税务部门愿意推行更合理的征税办法，公共财政愿意适当减少个税收入的两股“东风”，按家庭计征个税便可“轻舟过万重山”。问题是，我们要坐等桃园里的桃子全部熟透之后再吃，还是熟多少吃多少，甚至适度运用催熟技术，将桃子催熟？没有“第一步”，何来“进一步”？前怕狼后怕虎，患得患失，非等到所有条件都成熟才开始考虑，那么个税改革永远只能逡巡于起征点微调多少的门槛前，而未能前探一步。罗马不是一夜建成的，没有过百年的试错、纠错，发达国家的个税征收制度也不可能日趋定型、成熟，成为别国的治理范式。可见，比技术更难克服的是某些人的意愿。安于现状，耽于惰性，改革的意愿不足、动力缺乏，“解放思想，大胆探索，不能停滞，更不能倒退”，便无从谈起。马上实施确有难度，但事在人为。未能全面铺开，不妨选择稳妥、风险最小的改革路径，选择条件相对成熟的城市进行个税改革试点，且试且行。经过多年的税务信息建设，许多大城市的个税信息已经覆盖大多数的工薪阶层，已经具备了综合税制改革的条件。如同当年批准上海、重庆试点房产税一样，综合税制改革可以考虑在经济较发达、基础信息汇集比较齐全的地方先行先试，在取得经验的基础上，再实现更大范围的覆盖。或者，采取相对简单易行的折中修正方案，基础个税加家庭参数将纳税者家庭负担折算成纳税系数，对“一刀切”的个税进行因人而异的适度修正。公众原谅改革出错，但不允许不改革。以家庭为主要征收单位的个税综合改革是大方向、大趋势已无争议，既然如此，就要搁置争议，及早试推，在实践中总结，在总结中完善，由点到面，全面开花。今时今日，再以种种借口搪塞、推迟个税改革的做法，是不合时宜的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储或推出４０００亿美元扭曲操作</contenttitle>
<content>美联储今晨将公布利率决策结果　专家分析称文／记者王亮在为期２天的议息会议后美联储将于今日凌晨公布利率决策结果。机构预计，鉴于美国目前经济下滑趋势前景判断，美联储极有可能推出第三轮量化宽松政策，其中，主要以相关公司股票走势长短债券购买扭曲操作为主，预计规模约４０００亿美元。美联储会议前，环球及美国股市走好。本报讯　根据美联储ＦＯＭＣ成员最新表态，该委员会下调美国今明经济增长预测已成定局，近期通胀加速下行、就业、消费数据恶化也增加了政策刺激的必要性。　美联储伯南克此前表示，美国通胀仍处于２％的预期目标范围以内。同时，鉴于目前欧元区债务问题等外部经济冲击，美国面临的经济增速将放缓，因此美联储有可能再次推出量化宽松政策。或扩大短期国债范围申银万国证券首席经济学家李慧勇对本报记者表示，　美联储记者表示，　本次美联储可能延长扭转操作“ＯＴ”的期限，加大购买ＭＢＳ以压低３０年房贷利率低于３．５％，或只购买长期国债，但这一选项存在技术上的障碍，即美联储资产负债表上能用来卖出的短期国债量小，规模不足２０００亿美元，这一障碍的解决方式可能是通过扩大短期国债的范围，如果推出规模预计在２０００～３０００亿美元。或推冲销式ＱＥ３汇丰银行大中华区研究总监刘利刚对本报记者表示，基于多数市场预测，本次美联储议息决议后可能会推冲销式ＱＥ３，即购买６０００亿美元左右的ＭＢＳ和长期国债，通过逆回购和短期借款回收２０００亿～４０００亿美元流动性，净投放规模在３０００亿到４０００亿美元。　美联储目前短期债务规模为１９００亿美元。野村证券机构预计美联储可能将这部分债务延期３个月，同时进行３８３亿元的长债购买操作。同时，市场方面认为，考虑到美联储官员需要进一步的数据支撑，例如美国通胀６月下行至１．５％、就业等经济数据进一步恶化，ＱＥ３可能延至下一轮　８月１日　的议息会议推出。其他可能推出的措施包括：将银行准备金利率从０．２５％降至０、将贴现率由０．７５降至０．５％、将国外央行的美元互换利率与隔夜指数掉期（ＯＩＳ）的息差从５０个基点降至２５个基点，或者通过话语刺激，进一步延长“保持低利率水平至２０１４晚期”政策的期限。目前来看，对经济的刺激作用有限，无法有效解决房地产市场等问题，难以单独出现，而可能作为刺激政策之一出台。汇市预测美元待ＱＥ３结果指引　短期波动或剧烈本报讯　（记者李震）昨日，因市场对美联储议息结果及ＱＥ３是否会推出有较大分歧，外汇市上交易谨慎。专家称，预计美联储结果一出，汇市的动作会比较大。但中期来看，欧债危机依然是悬在欧元头上的“达摩克利斯之剑”。昨日，受市场对ＱＥ３预期的影响，美元承压整盘，欧元等非美元货币继续小幅反弹。截至１８：００，美元报８１．３１，跌０．１５％；欧元报１．２７０２，涨０．１４％；澳元报１．０２０１，涨０．１３％。近期，美国方面的数据好坏参半，而欧债危机依然面临很多不确实性。工行广东省分行外汇分析师戴伟愉表示，这两天的交易都很谨慎，没有大的头寸布局。这是因为现在市场对ＱＥ３的预期分歧很大，市场选择观望的多。广东中行外汇分析师胡年丰表示，　由于对ＱＥ３预期分歧比较大，待美联储议息结果出来后，预计市场会有比较大的动作。目前市场上对于美联储议息后的结果有四种预测，对美元及欧元等非美元货币有不同的影响。不过中长期来看，欧元走势依然要看欧债危机的解决进程。戴伟愉表示，如果美联储推出ＱＥ３，短期美元会大跌，非美元货币则会继续反弹，欧元到１．２８都有可能。如果美联储不推出ＱＥ３也不提宽松，预计对市场是一盘冷水，美元会大幅上涨，非美元货币反弹结束，掉头向下。如果美联储不推出ＱＥ３，但暗示会有宽松，预计美元会下跌，影响的时间会长一些。非美元货币仍会缓慢向上。最后，如果美联储不提ＱＥ３，但暗示对未来美国经济的看法，这留给市场想象的空间比较大，美元或继续整盘，非美元货币走势需要看欧洲方面的消息。胡年丰表示，无论美联储是否会推出ＱＥ３，短期对汇市价格上的影响都是非常显性的。不过中长期来看，还是欧债危机及其他因素会影响市场的表现。作者：李震　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>页岩气板块井喷短期或难见效益</contenttitle>
<content>页岩气板块井喷短期或难见效益刘宝强７月３日，上证指数微涨３个点，但是当天页岩气板块却大涨，整个板块上涨幅度高达４．８６％。其中，从板块个股看，东华能源（００２２２１．ＳＺ）、海默科技（３０００８４．ＳＺ）、恒泰艾普（３００１５７．ＳＺ）三只股票涨停，通源石油（３００１６４．ＳＺ）、潜能恒信相关公司股票走势（３００１９１．ＳＺ）、江钻股份（０００８５２．ＳＺ）上涨超过５％。对此，分析人士称，昨日页岩气板块大涨或缘于近日市场上关于２０１２年页岩气探矿权招标预计在７月进行的消息，“不过，页岩气概念，可能会被市场继续追捧，但是从估值来看，这些股票估值已经偏高，而且页岩气目前短时间不会带来利润”。相关资料显示，页岩气是从页岩层中开采出来的天然气，以吸附或游离状态存在的非常规天然气资源。页岩气埋藏深度范围大，从２００米到深于４０００米不等，我国四川盆地的页岩气层埋藏深度多在１５００米～４０００米。页岩气单井产量低，但产量递减速度慢，稳产时间长，一般在３０年以上。页岩气在发达国家已经得到了广泛的应用，其中在美国的天然气消费中，页岩气的比例从２０００年的１％跃升至目前的３０％；而美国的燃气发电占比也从１０年前的仅１７％升至现在的２７％。有数据显示，目前美国每年有上千亿资本投入页岩气勘探开发，每年打井十万多。由于页岩气成功实现大规模商业开发，美国天然气价格已跌至１０年来最低。但莫尼塔研究公司四川调研报告称，短期民营企业页岩气领域作为有限，目前制度性障碍并没有完全解除，针对页岩气的管理办法尚未出台。而且目前市场关注的第二轮页岩气招标的区块，从目前了解都是处于盆地边缘的区块。另外，报告认为，目前天然气运输管道仍然处于垄断状态。因此，非常规天然气通过中央管道输送实行有差别的市场化定价难度较大。而且从国内来看，由于地质条件较为复杂，无法完全搬用美国的压裂技术。中石油咨询中心专家、教授级高工查全衡日前撰文指出，我国页岩气开发还处在起步阶段，从美国页岩气发展的经历看，我们还有很多基础工作要做，还有很长的路要走。光大证券分析师认为，第一，中国页岩气的储量排名世界第一，政府对页岩气产业已经十分重视，但目前在页岩气开发中，存在设备缺乏、技术不足、水资源有限等问题。第二，没有相应的管道网络，也没有下游庞大的需求群体；而且中国页岩气资源最集中的两大块是新疆和四川，其都处于内陆，运输成本高，而且新疆少水，不适合应用美国的一些先进技术。第三，中国的水资源相对匮乏，需要谨慎考虑开采页岩气所带来的水污染问题。市场分析人士秦洪则对《第一财经日报》记者表示，“中国页岩气技术尚处在产业化的前夜，哪家公司未来能够得意，还不能完全确定”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三医药公司联手偷税１９人获刑</contenttitle>
<content>本报讯（记者孙思娅）因虚开近２亿元增值税发票、偷税２０００余万，北京五洲亚泰国际药业有限公司、北京恒宇华康药业有限公司、北京华峰惠康医药有限公司的法人代表、副总以及财务人员等１９人，被市一中院判处无期徒刑至有期徒刑３年不等的刑罚，三家公司也被处以２００万元至５０相关公司股票走势０万元不等的罚金。据悉，此案是本市近年来最大一起虚开增值税发票案。北京五洲亚泰国际药业有限公司、北京恒宇华康药业有限公司、北京华峰惠康医药有限公司的老板彼此相熟。法院认定了５起虚开增值税发票的事实，其中３起数额超过５００万元。法院还认定，北京五洲亚泰国际药业有限公司法定代表人刘亚平，伙同财务总监王桂萍于２００６年１月至２００９年１月，指使职员邓江采用伪造记账凭证等欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报，为公司隐匿销售收入５２００余万元，少缴税款２５００余万元。２００６年，偷税比例为８７％，２００７年为９３％，２００８年为８８％，２００９年为８１％。案发后，税务机关已扣缴税款及税款滞纳金共计２２００余万元。截至２００９年８月，尚有税款７００余万元、税款滞纳金２００余万元未缴纳。最终，法院判决王占立、王峰、赵海峰无期徒刑，其他人则被判处３年至１５年不等的有期徒刑，三家公司也被处以２００万元至５００万元不等的罚金。＞＞三起大额虚开增值税发票事实２００５年５月至２００９年１月间王峰任北京华峰惠康医药有限公司法定代表人期间，伙同副总赵海峰，让北京五洲亚泰国际药业有限公司、山西康益福莱公司，为其公司虚开增值税专用发票共计３４１７份。虚开税款共计５５２３万余元。北京华峰惠康医药有限公司实际申报、抵扣３４０６份，抵扣税款总额５５００余万元。２００５年１１月至２００８年１０月间北京五洲亚泰国际药业有限公司法定代表人刘亚平（已死亡）伙同财务总监王桂萍，由王占立控制的北京恒宇华康药业有限公司、北京绿源堂中心，为其公司虚开增值税专用发票共计４５０份，虚开税款共计５８３３万余元。北京五洲亚泰国际药业有限公司实际申报、抵扣４４９份，抵扣税款总额５８１６万余元。２００５年１２月至２００９年１月北京恒宇华康药业有限公司老板王占立指使出纳王二兰、财务部经理杜爱君、财务人员王颖、职员王世哲，为北京恒宇华康药业有限公司虚开北京市免税农产品专用收购凭证共计１１９９份，票面金额合计４８４０６万余元，虚开税额共计６２９２万余元，且全部申报并抵扣了税款。此外，北京五洲亚泰国际药业有限公司还通过其他多家医药公司或者商店虚开了６０余万元的增值税发票和运输发票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拟定增并购国微电子晶源电子踏上特种集成电路</contenttitle>
<content>随着重大资产重组的揭晓，晶源电子集成电路业务将迎来快速发展。公司今日发布重大资产重组公告，拟收购国微电子９６．４９％股权，借此迈入特种集成电路业务领域。标的资产预估值１１．５７亿元。据重组方案，晶源电子拟以２０．９８元／股的价格向深圳相关公司股票走势市国微投资、深圳市天惠人投资、深圳市弘久投资、深圳市鼎仁投资、韩雷、袁佩良等六名股东发行股份购买国微电子合计９６．４９％的股权，初步评估，截至２０１２年６月３０日，标的资产评估值预计为１１．５７亿元，预估增值率高达６９７．９７％。按此预估值，预计本次发行的股份数量约为５５１４．７７万股；同时，公司拟以不低于１８．８８元／股的价格向不超过１０名投资者非公开发行股份募集配套资金３．５亿元，配套资金拟用于补充流动资金。根据预估，２０１２年至２０１４年，标的公司实现净利润将分别不低于７６００万元、８７００万元、１１３００万元，扣除非经常性损益后净利润将分别不低于５５００万元、８０００万元和１０３００万元。根据业绩补偿条款，若标的公司实现的扣除非经常性损益后净利润低于预测数，国微投资等六名股东需向晶源电子进行补偿。资料显示，国微电子主要从事特种集成电路产品的研发设计、生产和销售，同时向客户提供自主产权集成电路产品的系统解决方案，产品广泛应用在航空、航天、电子、船舶等行业。对于高企的估值增值率，晶源电子解释称，国微电子是国家特种元器件重点骨干企业，多项国家重大专项“核高基”项目的承研单位，技术力量雄厚，在多个技术领域处于国内领先地位，核心产品在航空、航天、电子、船舶等国家重点工程中得到广泛应用。国微电子作为轻资产的芯片设计公司，其账面成本不能全部反映企业未来持续获利能力的价值，采用收益现值法对其进行评估综合考虑了国微电子在行业中的优势地位、特殊的市场需求，其所拥有的资质壁垒、渠道优势以及研发实力、技术积累、技术团队等因素的价值。本次交易可进一步增强晶源电子在集成电路行业的竞争优势，并丰富和完善公司产品线，形成从民用集成电路领域到特种集成电路领域的完整产品线。晶源电子表示，此次收购有利于公司突破相关资质壁垒，迅速进入特种集成电路行业，确立公司在集成电路行业的领先地位。资料显示，这是同方股份２００９年入主晶源电子之后的又一重大并购。２０１２年５月，晶源电子通过定增刚刚完成收购同方微电子，完成了从原有代工封装业务模式向ＩＣ设计业务模式的转变。此次并购，是公司在集成电路领域的又一次业务升级。作者：⊙记者　宋元东　编辑　孙放　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盈利下滑趋势难改纽约股市保持韧性</contenttitle>
<content>本报特约记者　俞靓　纽约报道纽约股市上周先跌后涨，受到摩根大通银行和富国银行第二季度财报的推动，使得纽约股市最终结束了此前连续六个交易日的下跌走势，全周勉强收高。但尽管如此，由于每股盈利翘尾因素以及对宏观经济增长的悲观预期，第二季度每股盈利（ＥＰＳ）仍将减少，即使第四季度ＥＰＳ有所改善，２０１２年全年的每股盈利增长约为５％左右。然而，由于全球市场宽松的流动性以及合理的总体估值水平，市场下跌十分有限。上市公司当季盈利将下滑摩根大通、富国银行等金融机构的财报出乎华尔街预期，市场情绪明显被提振，上周五银行金融股领涨大盘，其中，摩根大通股票当日上涨接近６％。不过，尽管银行业金融机构财报提振市场情绪，但目前市场主要金融机构均认为第二季度ＥＰＳ将减少。根据标普Ｃａｐｉｔａｌ　ＩＱ的数据统计结果，第二季度标准普尔５００指数的每股收益总体仍然同比下跌２．１％。由于第二季度上市公司业绩普遍不佳，不少公司在最近均调低了第二季度的盈利预期，这样反而导致财报结果高于市场预期。“我们认为第二季度每股盈利的增长将显著低于第一季度的７．５％的水平。”标准普尔公司证券策略师亚历山大·杨对记者表示。他解释说，只有在第二季度盈利增长高于华尔街分析师平均预期水平９．６％，第二季度的每股盈利才会高于第一季度，而这显然是不可能完成的任务。此前华尔街分析师普遍预计到第四季度，每股盈利增长将达到１３．８％，但从目前第二季度疲软的增长来看，这一目标恐怕很难达到。标普研究团队称，即使第四季度的盈利目标最终达成，２０１２年全年的每股盈利增长将仅为５．３％。“每股盈利翘尾因素以及对宏观经济增长的悲观预期，将令我们相信到全球经济动荡有所平息之前，市盈率增长将持续面临挑战。”杨表示。不过，美林美银美国股市策略主管萨维特·萨博瑞摩亚表示，尽管上市公司盈利下滑，但从现在到年底，股市仍有望出现上扬趋势。他认为，如果美国能顺利抵挡住经济衰退，上市公司盈利有望出乎市场意料。标普指数年内下跌有限目前，全球股市被“困在”一定的交易区间中，难以寻求到突破，而美国股市表现持续优于其他市场。针对纽约股市的后续表现，标普研究团队认为，目前全球市场宽松的流动性以及合理的总体估值水平，令市场的下跌变得十分有限。但同时指出，欧元区债务问题的不确定性、金砖四国经济增速的放缓以及美国财政赤字问题迟迟没有进展，这些因素将限制市场的上行。萨博瑞摩亚则表示，到今年底，标普５００指数有望达到１４５０点。“纽约股市超卖十分严重，”ＵＢＳ董事总经理亚瑟·凯什因表示，“周五的反弹冲劲有望延续到下周初，但从现在到劳工节之前，市场会加剧动荡。”而经济数据的持续疲软令市场对美联储下一步的行动更有期待。“如果下周二公布的ＣＰＩ在１．５％附近的话，会有更多的美联储成员相信，推出更多的宽松政策不是问题。”布朗咨询及组合投资合伙人汤姆·格拉夫表示。他认为现在大概有５０％的几率推出新一轮量化宽松政策。中国概念股方面则延续跌势。纳斯达克中国指数（ＣＮＸＨ）１３日报收于１４８．８０点，全周下跌４．１％。有１９年交易经验的骑士资本副总裁、中国概念股专职交易员马克·奥托告诉记者，今年以来，约３３％在美上市交易的中国概念股股价出现上涨，７月份以来则有近４０％出现上涨。奥托表示，中国概念股后续发展很大程度上还要依托于投资者对中国经济的预期，而这些预期也可以通过经济数据提前预知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产行业分化加剧冷热不均</contenttitle>
<content>【据新华社北京３日电　】据媒体报道，今年以来，房地产市场成交从低迷中缓慢复苏，行业分化逐渐加剧，大型房企整体销售业绩呈现增长态势。日前公布的２０１２年上半年中国房地产企业销售金额及销售面积ＴＯＰ５０榜单显示，上半年排名前１０位的房企销售总额和面积均较去年同相关公司股票走势期有所增长。５月以来市场成交回暖也令机构投资者增强了对房地产下半年的乐观预期。与市场呈现的低迷成交相比，从此次公布的榜单来看，排名靠前的龙头房企无论是销售面积还是销售金额均较２０１１年同期有所增长。数据显示，销售金额排名前十位的房企上半年共实现销售３６２４．８亿元，同比增长９．０９％。销售面积排名前十位的房企上半年共销售３６３４．９万平方米，同比增长１４．６４％。从销售金额看，万科在上半年依旧领跑，不过与去年同期６４４．２亿元的销售金额相比，今年上半年万科共销售６１０亿元，同比下降了５．３１％。中海地产和保利地产则凭借５４３亿元和４９３．１亿元的销售金额紧随其后，两家公司的销售额分别同比增长了２８．９８％和２８．０８％。继２０１１年上半年后，恒大地产在今年依旧成为销售面积冠军。公司上半年销售６３０万平方米，同比增长了１．６１％。万科和绿地集团分别销售６１５万平方米和４８５万平方米，分别同比增长１０．４７％和３７．９８％。值得注意的是，上半年共有１９家房企的销售面积超过百万平方米，而２０１１年同期则为１３家。业内人士指出，自３月份起刚需开始释放，近期改善型需求也集中入市，使得五六月份的成交量快速释放，不少城市创下调控以来的单月成交记录，万科、恒大等房企也取得单月销售破百亿元的成绩。受此带动，今年上半年一些大型房企的销售实现同比增长，行业分化加剧。与龙头房企表现出的“量价齐增”不同，沪深两市一些中小房企对于上半年的业绩预期则要“保守”很多。Ｗｉｎｄ数据显示，目前已披露中报业绩预告的２７家房企中，仅有７家预增、２家扭亏，其余则均预计业绩下滑或出现亏损。受调控的影响，开发商业绩开始分化。荣盛发展预计，由于１－６月公司项目建设进度正常，结算面积较上年同期均将有一定程度的增长，公司当期净利润同比将有较大幅度的增长。嘉凯城则表示，房地产行业的整体环境对公司项目销售进度和价格产生了一定的影响，由于公司半年度实际可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少、归属于上市公司股东的净利润为负数。自５月起，楼市成交量逐步放大，市场开始转暖。受此带动，机构投资者对于房地产市场下半年的预期也明显回暖。中信证券预计，下半年房地产市场将呈现供求两旺局面，房价见底但不会大幅上涨。企业销售回款提速，融资成本趋势性下降，将推动土地市场和开发投资相继恢复。太平洋证券也表示，预计下半年成交或延续回暖态势，开发商未来推盘将增加，购房需求在被抑制较长时间后，将逐渐入市。中金公司则认为，行业在下半年将延续Ｕ型筑底趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四公司二季度筹码明显集中　股价逆势攀升</contenttitle>
<content>截至目前，在沪深两市已发布半年报的公司中，筹码明显集中的案例尚不多见，除首航节能为其中之最外，具有上述特征的公司只有海思科、朗源股份、双鹭药业三家。与之相应，这４家公司市场表现不俗，均出现过明显的逆势上涨。据上证报资讯相关公司股票走势统计，截至７月２６日，在两市已披露上半年财报数据的６２家公司中，股东户数呈下降趋势的公司总计３９家，其中股东户数季度环比下降幅度超过１０％的为１５家，占整体比重为２４％。在这１５家公司中，大多数下降幅度集中在１０％至２０％区间，如峨眉山Ａ、歌尔声学的股东户数下降比例分别为１９．９８％、１９．５％；有４家公司股东户数下降幅度在３０％以上，其中以首航节能的７２．８％为最，海思科则紧随其后，其６月末股东户数为８１１５户，较一季度末下滑６３．３４％。此外，朗源股份、双鹭药业的股东数分别为８１３７户和１３９７０户，分别下滑３６．２％和２９．３％。在这４家公司中，有２家为一季度上市的次新股。首航节能今年３月２７日上市，海思科为今年１月１７日上市，其筹码变化最大。与首航节能类似的是，海思科在二季度末迎来了不少基金入驻。一季度末，海思科前十大流通股股东中有２家公募基金及１家券商，合计持股１９５万股，占当时的流通盘比例不到６％，其中第一大流通股股东持股量仅９１万股。到了二季度末，公司前十大流通股股东中出现了９家公募或私募基金，合计持股比例超过流通盘的３０％。剔除２家“按兵不动”的打新公司，有６家机构为二级市场买入，１家为打新机构增仓，合计持有１０８８万股。海思科的股价走势也与首航节能类似，上市后破发，但到了二季度后期，股价开始明显攀升并在７月创下新高。另一个特征则是，４家公司中有２家为医药企业、１家为食品加工类，都属于大消费。如朗源股份半年报期末股东户数为８１３７户，季度环比下降幅度超过３６％，不少机构投资者选择离场，转由个人投资者加盟。不过，上述公司的业绩却参差不齐。海思科今年前６月业绩大增５２％，同时预计前三季度利润增幅为３５％至６５％；从事鲜果、干果生产的朗源股份上半年业绩增幅仅有５％；双鹭药业同期业绩则下滑３６．２％。不过，二季度内上述公司股价走势均不俗。其中，双鹭药业二季度涨幅超过２１％，并在７月进一步走高，且在本周三创下近期新高；朗源股份二季度涨幅更是达到４３％，进入三季度后再度走强，也在本周一创下了近几个月的新高。部分上市公司半年报股东户数变化一览（超过１０％）代码　公司简称　股东户数股东户数比例　首发上市日期（２０１２年一季报）　（２０１２年半年报）００２６６５　首航节能　３１４７２　８５５２　－７２．８３％　２０１２－３－２７００２６５３　海思科２２１３７　８１１５　－６３．３４％　２０１２－１－１７３００１７５　朗源股份　１２７４９　８１３７　－３６．１８％　２０１１－２－１５００２０３８　双鹭药业　１９７５２　１３９７０　－２９．２７％　２００４－９－９０００８８８　峨眉山Ａ　９３８４　７５０９　－１９．９８％　１９９７－１０－２１００２２４１　歌尔声学　１２４４０　１００１４　－１９．５０％　２００８－５－２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ走下神坛：伟大公司不在乎股价？</contenttitle>
<content>上市前一片鲜花与掌声，上市后却“跌声一片”，甚至出现业绩亏损，Ｆａｃｅｂｏｏｋ在短短几个月内着实经历了一场冰火两重天，也让社交网络股一夜之间褪去了光环。在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上市前，华尔街投行对Ｆａｃｅｂｏｏｋ的新股公开发行（ＩＰＯ）承销商地位争夺进入白热化阶段。投资银行Ｅｖｅｒｃｏｒｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ分析师塞纳当时更表示，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的估值应当为１４００亿美元～１６００亿美元。到了上市首日，意气风发的Ｆａｃｅｂｏｏｋ首席执行官扎克伯格穿着标志性的连帽衫，出现在公司位于加州门洛帕克市的新总部。然而，Ｆａｃｅｂｏｏｋ当天却打起一场尴尬的发行价“保卫战”。随着Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股价表现一路低迷，如今，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的千亿市值已缩水了１／３。市场人士开始质疑，Ｆａｃｅｂｏｏｋ的股价为何沦落到如此窘境？就在Ｆａｃｅｂｏｏｋ发布公司上市以来首份季度财报之后，市场舆论几乎一面倒，更有市场人士高呼：Ｆａｃｅｂｏｏｋ高速扩张存在的隐忧终于爆发，二季度财报已经戳穿了新一轮互联网泡沫，市场将重现２０００年互联网泡沫破裂时的场景互联网公司崩盘，整个硅谷陷入失控和诉讼中。其实，从“天时地利人和”来说，Ｆａｃｅｂｏｏｋ此次上市一个都没沾上。由于纳斯达克的系统瘫痪，上市当天Ｆａｃｅｂｏｏｋ股票开盘时间被推迟了３０分钟，交易故障给投资者造成了前所未有的困惑和混乱。随后，主承销商摩根士丹利的“多嘴”，带来更多的猜测和恐慌。不过，股价低迷的深层原因，还是来自Ｆａｃｅｂｏｏｋ自身。在如何保证用户数量以及说服广告商向网站及移动客户端投放广告等事宜上，Ｆａｃｅｂｏｏｋ仍没能拿出行之有效的解决方案。美国全球投资者公司高级交易员马托塞克表示，最大问题在于Ｆａｃｅｂｏｏｋ如何通过将近１０亿的用户赚钱，很多人认为该公司无法利用这些用户“生钱”。此外，一些投资者开始抱怨这些社交网络公司的管理方式，他们认为，包括Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｚｙｎｇａ等公司的创始人拥有比其他股东大得多的权利。有分析人士担心，一些创始人和其他初期投资者在上市之前或者过程中已经抛售了股份，投资者怀疑他们是否会持久关注公司未来的成长。不过，尽管上市以来遭遇了种种挑战，但不可否认的是，Ｆａｃｅｂｏｏｋ仍然是过去半个世纪以来最成功的科技公司之一。只是Ｆａｃｅｂｏｏｋ成长得越快，投资者对其期望也会水涨船高。也许，这就是扎克伯格目前所体会到的“甜蜜负担”吧。（吴家明）作者：吴家明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒锤子星透露期指短期企稳</contenttitle>
<content>本报见习记者　黄作金周二，股指期货早盘低开高走，午后期指快速冲高，一度上涨超过１％，主力ＩＦ１２０８合约一度上冲到２４０６．６点，但随后股指又大幅回落，至收盘时ＩＦ１２０８合约收于２３８２．４点，较昨日结算价上涨２．６点，持仓量减少４０９手至５９６８２手；ＩＦ１２０９合约收于２３９１．４点，上相关公司股票走势涨１．６点，持仓量增加１６手至１６６７１手；ＩＦ１２１２合约收于２４２２．２点，上涨４．２点，持仓量减少３６手至４０９０手，合约ＩＦ１３０３收盘价为２４５０．４点，上涨２．８点，持仓量增加２６手至８２手，技术形态来看，四大交易合约均呈现标准的倒锤子型。现货方面，据同花顺ＩＦＩＮＤ数据统计显示，沪深３００报２３７５．９９点，涨０．４５％；ＩＦ１２０８报２３８２．４点，涨０．１１％。沪指报２１４６．５９点，涨０．２４％，成交４６６．５０亿；深成指报９２６２．７７点，涨０．８４％，成交４７２．３９亿。市场人士认为，７月２４日，汇丰公布７月份汇丰中国制造业采购经理人（ＰＭＩ）初值升至４９．５，创五个月新高。该数据表明此前采取的宽松措施开始起效，但该指数低于５０暗示需求依然乏力，就业面临更大压力；这要求中国政府采取更多宽松政策来支持经济和就业增长。７月汇丰ＰＭＩ数据有助于缓解市场对中国经济基本面的悲观看法，这促使昨日期指盘中的上涨，但上涨势头未能持续，特别是股指期货仅上涨２．５点，远小于沪深３００指数１０．５６的涨幅，这反映了目前市场仍信心不足。北方期货认为，昨日沪指早盘以跌破１月低点的２１３２．３２开盘，但随即企稳反弹，早盘基本围绕着昨日收盘价展开窄幅震荡；午后出现一波急涨但随后回落。消息面看，ＰＭＩ数据为４９．５，为去年１１月以来的第二高点，虽然仍在荣枯线以下，但是较上月的４８．２有较大幅度提升，在极弱的盘面环境下，应视为利好。而技术面上看，昨日２１３２点的支撑表现良好，从历史走势来看，向下突破前期低点的方式均为长阴线快速击穿，只要能够在回踩低点而收阳线，短期内均会出现一波短暂的反弹。建议激进的投资者可轻仓试多。值得一提的是，分析人士认为，还有三大利好或让期指短期企稳。首先，７月２３日，中国保监会发布《保险资金委托投资管理暂行办法》，允许保险资金委托证券公司和基金公司进行投资管理，规范投资管理行为，维护保险当事人合法权益。其次，金融机构稳增长政策建议上报，建议加大银行业等各类金融机构对“稳增长”的支持力度。而在基金凶悍减持的影响下，四大行的股价正向中央汇金去年宣布增持前的原点回归。不过，好消息是汇金“不差钱”汇金已经拿到四大行　２０１１年度分红且收入不菲（超过千亿元）。最后，目前期指ＫＤＪ指标处于超卖区域，ＭＡＣＤ红柱状略有扩大，预计短期下行空间有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工获批招股　下半年大盘股ＩＰＯ汹涌来袭</contenttitle>
<content>【《财经》综合报道】３月３０日过会的中信重工于６月１６日获得发行批文，将于本月下旬招股。中信重工是今年以来Ａ股最大的ＩＰＯ，拟募资４１亿。大盘股ＩＰＯ今年将陆续放开，更大的ＩＰＯ还在后头，包括拟募资９９．７亿的ＥＭＳ中邮速递、Ａ　＋Ｈ筹资４０亿－６０亿美元的人保集团、融资１７２相关公司股票走势亿的陕煤股份。中信重工下旬招股据南方都市报报道，中信重工于１６日刊登了询价公告，其此次拟公开发行不超过６．８５亿股，此次募资拟投入的高端电液智能控制装备制造项目、新能源装备制造产业化项目和节能环保装备产业化项目，这三个项目的募集资金使用额为４１．３１亿元。其１６日披露的招股书显示，中信重工属于重型机械行业中的冶金矿山机械子行业，主要从事建材、矿山、冶金、电力以及节能环保等行业的大型设备、大型成套技术装备及大型铸锻件的开发、研制及销售，并提供相关配套服务和整体解决方案。早在３月３０日，中信重工便已经过会。之前由于股市走势不佳，该公司将发行规模削减约三分之一。２０１２年初，中信重工通过初审后，在预披露前的落实反馈意见时，ＩＰ　Ｏ规模为不超过８　．８亿股，根据当时上报的有关数据推断，其融资规模约６０亿元，而其募资项目一共５个。预披露的融资发行规模较之前减缩近２亿股，募投项目减少两项，融资控制在５０亿元之内。大盘股ＩＰＯ虎视眈眈中信重工将成为今年以来最大ＩＰＯ．其自３月底过会后，与早前过会的陕煤股份，以及之后过会的中邮速递，还有正在上市计划当中的人保集团，这几支融资皆为数十亿、甚至数百亿级别的特大军团。５月初，中邮速递顺利通过了发审委审核，拟发行不超过４０亿股，募集资金９９．７亿元。值得一提的是，按照ＩＰＯ管理办法，发行人自股份公司成立后，持续经营时间应当在３年以上，但获得了国务院特批。自２００９年７月恢复发行新股以来，包括中国建筑、中国中冶、中国南车、中国北车、中国化学、中国一重、中国铁建、中国中铁、中国西电等公司，均为设立不满３年而获特批上市的。中国人民保险集团股份有限公司已启动整体上市，有望通过发行Ａ股和Ｈ股总计筹资４０亿－６０亿美元。陕煤集团则在去年８月已经过会，拟发行不超过２０亿股Ａ股股票，计划募集资金约１７２．５１亿元。分析人士表示，监管层对于大盘股融资规模的控制态度没变，虽然不是硬性规定，也没明文规定，但监管层还是希望把大盘股融资规模控制在５０亿以内，如果超过规模又不愿意缩股，则只好等待合适时机再提发行之事。２０１２年初，中国交建决定缩股以换取发行时间，而早在２０１１年８月底过会的陕煤股份则拒绝缩股，因此虽然其比中国交建等大盘股更早过会，但在发行程序上，排在后面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药整合打造“大南药”“王老吉”何时注入引关注</contenttitle>
<content>历时近半年的广州药业、白云山重组方案终于掀开了盖头。昨日，广州药业、白云山Ａ发布公告，双方董事会、监事会已经审议通过广州药业拟以新增Ａ股股份换股方式吸收合并白云山Ａ、广州药业拟向广州医药集团有限公司（下称“广药集团”）发行Ａ股股份购买资产等多项议案。相关公司股票走势根据公告，广州药业换股价格为１２．２元／股，白云山Ａ为１１．５５元／股，双方确定的换股比例为１股白云山Ａ股份换取０．９５股广州药业Ａ股股份。此外，广州药业还将向大股东广药集团以１２．２元／股的价格，发行３４８３．９６万股Ａ股，购买后者拥有或有权处置的房屋建筑物、商标、保联拓展有限公司１００％股权和广州百特医疗用品有限公司１２．５％股权。换股吸收合并完成后，白云山Ａ将注销法人资格，其全部资产、负债、权益、业务和人员将并入广州药业。本次重组完成后，通过上述交易，广药集团将以广州药业为平台，实现其主营业务的整体上市。广州药业作为广药集团下属唯一的医药主业上市公司，并将变更公司名称。上述方案还有待白云山Ａ、广州药业股东大会审议并获得相关部门批准。尽管如此，受此消息刺激，广州药业和白云山Ａ股价昨日双双大涨，广州药业昨日报收于２４．８９元，涨幅８．４５％，白云山Ａ报收于２０．６０元，涨幅９．９８％。重组后的“新广药”承担着“大南药”复兴的重大使命。作为国内最大的医药集团之一，广药集团与上药集团、修正集团等相比，仍存在相当差距。近年来，广药集团提出振兴“大南药”，发展“大健康”的战略，并希望通过五年时间，实现销售规模超６００亿元，而广州当地政府也寄望通过重组，将广药集团做大。广州药业表示，重组完成后，“新广药”将成为广药集团主要医药资产和业务的单一上市平台。广药集团原分散在广州药业、白云山Ａ这两家上市公司及集团内的医药资产将纳入新广药，成为全国竞争力最强的综合性医药上市公司之一，并可基本解决上市公司与控股股东及其关联人存在的潜在同业竞争问题。根据广州药业预计，重组后“新广药”２０１２年营业收入由２０１１年度的８７．２８１７亿元增加到１００．１３０３亿元，增幅达到１４．７２％。对于市场最为关心的广药集团何时将“王老吉”注入，广州药业表示，广药集团承诺，待“王老吉”商标全部法律纠纷解决，自可转让之日起两年内，广药集团将按照届时有效的法律法规的规定，将３３项“王老吉”商标转让广州药业。但疑问在于，目前广药集团与加多宝关于“王老吉”商标权之争尚未落定，“王老吉”能否如期注入广州药业？对此，《第一财经日报》记者昨日致电广州药业董秘庞建辉，但其电话始终无人接听。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西南郑县否认豆腐渣工程致水利局长遇难</contenttitle>
<content>ＣＮＴＶ消息　７月２日，陕西省南郑县水利局局长蒋安成在查看洪水险情时遇河堤垮塌，被洪水冲走遇难。事件发生后，在部分网络论坛及个人博客上，有网友质疑蒋安成遇难是为“豆腐渣工程”买单。７月５日南郑县水利局就网友质疑向网络新闻联播记者作出独家回应，称河堤工程绝非个别博客中所称的“豆腐渣工程”。７月２日，陕西汉中南郑县普降大到暴雨，濂水河流域发生５０毫米以上强降雨，导致洪水爆发，濂水河石梯堰段堤防发生严重险情，进水闸有决堤垮塌险情。综合媒体报道，接到险情报告后，南郑县水利局党组书记、局长蒋安成带领副局长公烨、总工程师刘文忠赶赴石梯堰段查看险情，２日下午１５时４０分左右，当他们刚踏上石梯堰河堤时，突遇河堤垮塌，３人旋即被洪水冲入河中，蒋安成当即被洪水卷走后失踪遇难，次日中午１３时左右，蒋安成尸体在距离事发地１０公里左右新濂水桥上游３００米处被找到。事件发生后，在部分网络论坛、贴吧以及个人博客上出现“水利局长被豆腐渣河堤＇坑爹＇落水失踪”的言论，称“水利局局长被冲走，或为豆腐渣工程买单”，“他原来是镇党委书记，上任南郑县水利局局长后，害他的那个防汛工程是他上任后主持修建的，豆腐渣工程让他尝到了甜头”，并透露在２０１１年时就有知情人揭露河堤豆腐渣工程涉及官员腐败问题。针对上述言论，７月５日南郑县水利局向网络新闻联播记者作出独家回应，称河堤工程绝非个别博客中所称的“豆腐渣工程”。回应称，南郑县濂水河石梯堰修建于１９７５年４月，由拦水坝和进水闸门组成，灌溉濂水河以北的阳春、梁山两镇０．８６万亩农田。２０１１年９月濂水河发生特大洪水，冲毁石梯堰拦水坝９３米，仅留双孔进水闸和右坝段３０米。为确保农田灌溉，县上采用铅丝石笼砌筑的办法，对石梯堰水毁坝段进行了临时应急修复，在今年夏灌中，该拦水坝还发挥了巨大作用，保证了下游农田灌溉。南郑县水利局在给网络新闻联播记者的回应中描述了蒋安成遇难时的具体情景：“２０１２年７月２日，南郑县突降暴雨，河水冲击力巨大，冲毁并悬空堤坝底座，致使石梯堰整体倾斜，蒋安成同志恰逢突然倾斜瞬间检查工作，在毫无防备的情况下落入水中，被洪流卷走”。回应表示，石梯堰倾斜部分浑然一体，实事证明此工程绝非个别博客中所称的“豆腐渣工程”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲众多国家领导人自动减薪　为应对经济衰退</contenttitle>
<content>欧洲众多国家领导人自动减薪据瑞士《新苏黎世报》２０日报道，在世界范围内，欧洲政府首脑年薪不算高。但一些危机国家在推行紧缩政策的同时，政府首脑还是率先表示降低自己的工资。表现最彻底的是意大利总理蒙蒂，目前已完全放弃了总理年薪，成为全球薪水最低的政府首脑。不过，意大利媒体曾经透露，蒙蒂无须从总理岗位赚钱，由于曾经当过参议员，他可以享受２１万欧元的终身年薪。法国今年新当选总统奥朗德上任之后所做的第一件涉及经济衰退的事，就是主动降低自己３０％的薪水，以表达在紧缩时期与法国人民共度难关的立场。在缩减３０％之后，奥朗德的年薪为１５万欧元，是继“零薪水”蒙蒂之后工资最低的欧洲政府首脑。爱尔兰总理肯尼不久前也将自己的年薪从２１．４万欧元减少到２０万，并且放弃了一些总理待遇。希腊总理萨马拉斯也宣布将缩减工资，但目前为止还没有具体数字。由于国内经济形势恶化，英国首相卡梅伦大选获胜后组阁时，监于政府预算赤字庞大，经济疲弱，主动减薪５％，现在年薪为１４万２５００英镑，其它内阁官员也都配合减薪５％。根据英国广播公司新闻节目“万象”的调查，全国有９１８７名公务员的年薪高于首相，其中１０００人的年薪甚至超过２０万英镑。英国国家医疗保健服务（ＮＨＳ）体系内高薪者最多，有６５００名员工的年薪比首相高，其中一名最高薪者，年薪至少４７５０００英镑，令人咋舌。日本野田内阁全体阁员降薪应对危机在经历了２０１１年的地震和海啸和持续的经济衰退之后，为了赢得日本国民对灾后重建增税计划的支持，日本内阁决定，从当年１１月起削减全体内阁成员工资。其中，首相野田佳彦工资将削减３０％，其他内阁大臣工资将削减２０％，节约出来的开支将归还国库。日本首相野田佳彦已经同意将自己的薪水减少近三分之一，以支持灾后重建。减薪措施落实后，野田首相的月薪约为１７０万日元，减少４８万多日元；各内阁成员的月薪约为１４２万日元，减少１７万多日元。削减首相以及内阁成员工资，节省下来的开支将归还国库。南美国家玻利维亚总统埃沃－莫拉莱斯年薪仅为２．１６万美元。２００６年，玻利维亚总统埃沃－莫拉莱斯　在上任的一个星期后兑现了竞选誓言，将自己的薪水减掉了一半，每月仅１，８００多美元。在一次具有象征意义的运动中，这对削减其政府中官员的薪水发挥了作用，这项运动是为了结余更多的钱来为教师发工资，因为任何官员的薪酬都不能高过总统。新加坡总理李显龙降薪后仍是全球最高据英国《经济学人》报道，根据新加坡提高公务员薪水的计划，新加坡总理李显龙２０１１年的年薪从１６２万美元提高到２１８万美元，调幅为２８％。其中，高级公务员和部长的薪水都有了大幅度的提高，部长年薪达到了１２６万美元。涨工资以前，李显龙的收入就在世界各国领导人中稳居第一。涨工资后，他的年薪是美国总统的５倍还多。李显龙说，他将把他工资中增长的部分捐给慈善机构。今年初，新加坡总理李显龙已主动降低了收入，从２１８万美元的年薪降为１７０万美元，但这仍是全球国家首脑中最高的薪水。这份高薪是美国总统巴马的四倍还要多。奥巴马年薪为４０万美元，比瑞士总统威德默－施伦普夫少了相当于８万欧元。但奥巴马可以在白宫免费居住，而威德默－施伦普夫则需自己交房租。并且根据同一调查，瑞士也是继挪威之后欧洲消费水准最高的国家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国工资账单解析　收入分配改革任务艰巨</contenttitle>
<content>中新社北京５月２９日电　（记者周锐）中国国家统计局２９日公布数据称，２０１１年中国平均工资的名义增速较２０１０年明显提升。中新社记者在这份工资“账单”中找到五个“不等式”，从中可以看出，中国收入分配改革虽已取得一定成效，但任务依然艰巨。国家统计局人口和就业统计司司长冯乃林２９日亦撰文强调，要保障和改善民生、促进社会公平正义，需要各方迎难而上，积极调整收入分配关系，进一步完善工资制度，建立工资正常增长机制，着力提高中、低收入者的工资性收入。城镇私营单位工资增速大于ＧＤＰ增速“十二五”规划中“居民收入增长和经济发展同步”的目标在２０１１年基本实现。当年，中国城镇私营单位就业人员年平均工资实际增长１２．３％，远高于９．２％的ＧＤＰ增速。城镇非私营单位在岗职工年平均工资实际增长了８．５％，与经济增速差距不大。冯乃林指出，国民经济的平稳较快发展，促进了工资的增长，为全体劳动者共享经济发展成果提供了坚实基础。居民平均工资增速小于财政收入增速２０１１年，全年公共财政收入１０３７４０亿元人民币，同比增长２４．８％，远高于居民平均工资的增速。官方未来料继续采取措施，扭转居民收入长期跑输财政收入的局面，熨平二者间的深度落差。居民平均工资增速小于工资薪金所得税增速２０１１年全国工资薪金所得税同比增长２３．６％，同样大幅超出居民平均工资增速。不过，在９月１日个人所得税改革实施后，四季度工资薪金所得税已同比下降１１．１％。这意味着个税减负已成功迈出一步，未来仍有空间。外出农民工月均收入大于２０００元普通劳动者尤其是农民工难以通过集体谈判来获得劳动报酬的增长，一直是中国收入分配改革面临的难题之一。２０１１年，外出农民工月均收入达２０４９元，同比增长了２１．２％。这一局面的出现得益于２４个省份在过去一年里将当地最低工资标准平均上调了２２％，而其根本原因在于人口结构变化对用工方的倒逼。冯乃林指出，外出农民工月均收入首次突破２０００元大关，是中国企业用工成本上升的一个缩影。金融业平均工资大于农林牧渔业平均工资２０１１年，城镇私营单位就业人员年平均工资仅为城镇非私营单位在岗职工平均工资水平的５７．８％。而在非私营单位内部，平均工资最高行业（金融业）是最低行业（农、林、牧、渔业）的４．４８倍。冯乃林强调，中国工资水平的地区差距、行业差距、岗位差距目前仍然存在，有的表现还比较突出。深化收入分配制度改革，努力扭转收入差距扩大趋势将是一项艰巨而繁重的任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存下降难解压力　国内钢价仍处“熊市”</contenttitle>
<content>尽管国内钢材库存已经连续１７周下降，但钢材市场的供给压力却依然难有效缓解。自２０１１年８月钢价急速跳水开始，我国国内钢价便开始进入漫漫“熊市”。今年以来，国内线材、螺纹钢等８个品种的价格曲线呈现连续下跌态势。业内人士表示，下游行业需求不振以及钢铁业产能过剩，是市场低迷的症结所在，预计７月钢市仍将在底部运行。钢价难言起色虽然今年３、４月份国内钢材价格略有回暖，但自５月以来钢价再度陷入低迷。根据中国钢铁工业协会的数据，截至６月第三周，国内市场钢材综合价格指数为１１５．７０点，较去年年底下跌了４．７５点；长材和板材价格指数分别为１１９．６０点和１１３．５８点，分别较去年年底下跌了６．８９点和２．７１点。事实上，除今年３、４月份钢材价格指数超过去年最低点外，今年其余各月的钢价指数均低于去年最低水平。钢价低迷以及下游需求量的减少，使不少企业面临着经营困难。“现在钢结构的价格几乎是最低价，公司基本没有订单了。”安徽某从事钢结构的企业负责人直言。据了解，近期很多从事钢结构生意的企业经营惨淡，部分企业的订单量甚至降至去年同期的２／３。兰格钢铁信息研究中心研究员李钊称，“由于房地产市场形势不好，再加上持续了一年多的信贷紧缩政策，投资方对工程投资缺乏信心，导致钢结构市场整体低迷。”兰格钢铁网分析师王瑞芬则表示，不仅仅是钢结构市场，下游造船业、汽车行业、机械加工等行业的不景气，均减少了对板材的需求量。目前全国钢材社会库存已经连续１７周下降，尽管如此，与去年同期相比，钢材总库存仍高出１１１万吨，螺纹钢和线材总库存则比去年同期高出１６３万吨。业内人士表示，库存降幅已经趋缓，再加上粗钢产量依然维持高位，市场供应压力继续增加，使得钢材供大于求状况难有明显改善。７月钢市还将处于底部震荡、寻求突破的过程中。矿价有所反弹与钢价持续低迷不同，铁矿石价格在５月出现下跌后，于近几周开始反弹。但与前期相比，当前的铁矿石价格已从高位回落。根据中钢协最新数据，６月１８日至６月２２日，中国铁矿石价格指数为４６２．８１点，环比上升９．６９点。国产铁矿石平均价格为９４０．３８元／吨，环比每吨上升１９．１４元；进口铁矿石平均到岸价格为１３９．３５美元／吨，环比每吨上升２．９５美元，折人民币含税价格为１０２７．８０元／吨，环比每吨上升２０．９８元。由于钢铁行业不景气以及铁矿石产量的提升，矿商对于铁矿石未来的价格判断也趋于谨慎。近期澳大利亚矿业巨头力拓相关人士就表示，随着新增供应入市，未来铁矿石价格变化将放缓。尽管如此，力拓仍决定投资３７亿美元用于澳大利亚西部皮尔巴拉地区铁矿石项目的扩张，并投资５．０１亿美元用于发展几内亚铁矿石项目的基础设施。业内人士表示，受国内钢厂严控原料采购成本、国际大宗商品市场价格下跌等原因的影响，铁矿石价格虽然有所反弹，但未来仍将处于弱势盘整的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>屡败屡战神舟电脑四闯ＩＰＯ　利润过于依赖税收优惠</contenttitle>
<content>７年内三次闯关遭拒的神舟电脑，开始了它的第四次ＩＰＯ征程。７月６日，神舟电脑向证监会递交招股书，计划在国内创业板上市，预计发行８２００万股新股，占总股数的１０％。招股书显示，２０１１年，神舟电脑全年收入５６．９６亿元，净利润为２．９７亿元，现金流净增额２４９３．４２万元。其中，经营活动产生的现金流为２．４亿元，相较２０１０年增长近９倍。神舟电脑表示，计划将此次ＩＰＯ所融资金主要用于昆山笔记本电脑研发生产基地建设项目，以及与主营业务相关的营运资金项目。其中，昆山笔记本电脑研发基地项目报批投资总额为１４．９９亿元，拟投入募集资金１２．６３亿元。７年４次闯关此次申请ＩＰＯ，是神舟电脑在近７年内向ＩＰＯ发起的第四次闯关。２００５年，神舟电脑香港上市未果；２００８年，因全球金融危机影响，神舟电脑冲击深圳中小板被搁浅；２０１１年３月，因财报问题，神舟电脑冲击创业板遭拒。有分析指出，神舟电脑去年上市失利主要有三方面原因：一、净利润与经营现金流存在矛盾；二、未能合理解释存货周转率逐渐下滑，但毛利率逐年上升的现象；三、主营业务对营收的占比较小，可能对公司持续盈利能力构成不利影响。数据显示，２００９年，神舟电脑营业收入同比增长２２％、利润同比增长２３％；而在２０１０年，其营收和利润同比增幅却分别只有７．５３％和１３．１６％，是否适合高增长率的创业板受到质疑。其次，神舟电脑在２００９～２０１１年的毛利率依次为１３．９８％、１５．２２％、１５．８１％，逐年升高，而库存周转率依次为４．３７次、３．８８次、３．６６次，却在逐年降低。此外，神舟电脑的主营业务增长过于依赖零配件，而电脑整机业务增长乏力。２０１０年，神舟电脑整机收入增长１．５％，零配件却增长３０％，电脑整机的增长率拉低了神舟电脑的整体增速。问题未解决在近日提交的最新一期招股书中，记者发现，神舟电脑去年上市闯关中被质疑的内容在今年仍未有较大改变。招股书显示，２０１１年，神舟电脑存货周转率从２０１０年的３．６６次提升至４．５次，但该指标仍然远低于行业１３．８７次的水平。同时，神舟电脑在２００９年至２０１１年的存货计提比例依次为３．１２％、４．０４％、４．３０％，也低于６．１７％、９．５３％、７．９８％的同行业平均水平。神舟电脑在２０１１年的存货净额为１０．６８亿元，高于２０１０年的９．８亿元，虽然所占当期流动资产的比例从２０１０年的５８．７５％下降到５５．２１％，但该比例仍然较高。这意味着存货若因市场价格波动较大，出现大规模跌价，将对神舟电脑经营产生较大影响。不过，神舟电脑方面表示，如果按照行业平均水平计提存货跌价准备，２００９年，神舟电脑净利润会调减３３６１．５７万元，２０１０年净利润调减２２４５．２３万元，但２０１１年净利润会调增１５０７．２０万元。在电脑整机业务的增长性上，尤其是平板电脑领域，神舟电脑并未在新的招股书上予以明确说明。依赖税收优惠由于在２００８年获得由深圳市科技和信息局、深圳市财政局、深圳市国家税务局和深圳市地方税务局联合颁发的《高新技术企业证书》（证书编号：ＧＲ２００８４４２００２４９），神舟电脑享受因高新技术企业所带来的所得税税收优惠政策。２００９年至２０１１年，神舟电脑所得税优惠占净利润的比例依次为９．６９％、７．２２％、５．９９％。此外，神舟电脑还享受增值税出口退税政策。２００９年至２０１１年，神舟电脑当期应退税额分别为１５２４．８９万元、４０１５．８７万元、３９０６．０４万元，依次占当期净利润的６．７％、１５．６７％、１３．１７％。上述两项累计，２００９年至２０１１年三年间，神舟电脑在整个税收优惠方面所占净利润的比例依次为１６．３９％、２２．８９％、１９．１６％。此外，神舟电脑２０１１年的税收优惠回报已经超过了当年的现金流净增额。不过，神舟电脑高新技术企业的资质也受外界质疑。招股书显示，２００９年至２０１１年三年，神舟电脑的研发支出依次为９２５７．８３万元、１．０７７亿元、１．３６６亿元，分别占营业收入的２．１５％、２．３３％、２．４％，均低于《深圳市高新技术企业认定和考核办法》对主要从事高新技术产品生产的企业年研究开发经费支出占年营收３％以上的要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济增长发动机启动　宽带建设板块率先受益</contenttitle>
<content>本报见习记者　黄作金中国政府网近日发布《国务院关于大力推进信息化发展和切实保障信息安全的若干意见》。受此利好刺激，昨日通信板块加权平均上涨０．４９６％，波导股份等个股涨幅居前，而具备光纤产能优势的亨通光电和中天科技分别上涨２．２９％和１．４４％。对此，分析相关公司股票走势人士认为，作为信息社会的“基础设施”的宽带建设对ＧＤＰ增长提升明显，获得“经济增长发动机”的美誉，未来国家资源将不断向宽带建设倾斜，光通信产业链将全面受益，而宽带建设板块将率先受益。宽带普及直接拉动ＧＤＰ《国务院关于大力推进信息化发展和切实保障信息安全的若干意见》提出的主要目标为，重点领域信息化水平明显提高。信息化和工业化融合不断深入，农业农村信息化有力支撑现代农业发展，文化、教育、医疗卫生、社会保障等重点领域信息化水平明显提高；电子政务和电子商务快速发展，到“十二五”末，国家电子政务网络基本建成，信息共享和业务协同框架基本建立；全国电子商务交易额超过１８万亿元，网络零售额占社会消费品零售总额的比重超过９％。下一代信息基础设施初步建成。到“十二五”末，全国固定宽带接入用户超过２．５亿户，互联网国际出口带宽达到每秒６５００吉比特，第三代移动通信技术（３Ｇ）网络覆盖城乡，国际互联网协议第６版（ＩＰｖ６）实现规模商用。事实上，作为发展信息产业的根本，建设广覆盖、高速率的宽带无疑是重中之重，宽带速率每一次提升几乎都会无形渗透到国民经济每一条产业链中，由此拉动ＧＤＰ增长，正因如此，宽带建设获得“经济增长发动机”的美誉。国泰君安的研报指出，有关的研究表明，宽带普及率每提升１０％可以直接拉动ＧＤＰ增加１．４％；宽带普及率每增加１％，就业率就会上升０．２－０．３％，在宽带上每投入１美元，能给全社会产生１０倍的回报，投资宽带所带来的高回报令各国政府都受益匪浅。　信息产业作为社会经济发展的重要驱动因素之一，其显著降低了信息沟通成本，提升了沟通效率，是促进中国产业结构化升级的有效手段。光通信产业链全面受益受《国务院关于大力推进信息化发展和切实保障信息安全的若干意见》发布的利好刺激，不少受益股昨日受到资金的追捧。据《证券日报》市场研究中心和同花顺ＩＦＩＮＤ数据统计显示，烽火通信、恒宝股份、恒信移动、波导股份、大富科技、中天科技、亨通光电和海格通信等通信业个股的昨日大单资金主动买入金额均超２００万元。对此，华创证券一位分析师指出，《意见》的发布意味着宽带基础设施投入将进入快速增长期，在需求和政策影响下，国家、地方政府和运营商均会加大光通信投资，宽带产业链未来会全面激活，相关受益股自然会受到资金的关注。可从三条主线布局，首先，国家财政与地方财政对运营商宽带建设的支持促进行投资；其次，产业链厂商有望得到财政补贴与税收优惠；最后，与国外相比技术水平较落后的产业链环节，如光器件行业有望得到政策与资金的专项支持。而长江证券亦认为，可重点关注宽带建设相关的板块，光通信板块将成为最大受益领域，关注烽火通信、光迅科技以及中兴通讯。同时，由于光纤需求量的爆发，将为光纤价格提供了极强支撑，为行业盈利改善提供了基本保障，行业内具备光纤预制棒自产能力以及拥有产能优势的企业在竞争中具备优势，推荐关注亨通光电和中天科技。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弱势基调不变　内因仍是主导</contenttitle>
<content>６４点长阴之后，Ａ股暂时止跌企稳。虽然指数未动，但盘面显示出资金倾向于选择防御板块进行配置，同时成交量萎缩也表明市场并未出现更多的积极迹象。应该说，当前Ａ股弱势震荡的主基调依然未发生改变。表面上看，周初Ａ股两市大幅调整，主要是受外围市场大跌以及国内相关公司股票走势国际板传闻的影响；但就内在逻辑来看，市场的这种走势更多是对近期以来各种利空因素累积后的一种集中释放。而这种利空的累积，从国内看一方面来自市场对政策调整力度有限且较为迟缓的失望，另一方面持续走低的经济数据也在不断增大投资者对实体经济的担忧；国外方面则来自于希腊、西班牙债务问题的轮番冲击以及欧美普遍低于预期的各项经济数据，显示出全球性经济增速放缓。排除这种因利空叠加所出现的极端走势，我们认为当前Ａ股依然处于稳增长政策陆续出台与经济增速持续放缓两者的博弈中，期间虽然外围因素也将对两市运行产生一定的冲击，但就主要因素而言，国内环境依然是决定Ａ股两市运行的决定性力量。因此对于未来Ａ股沪深指数的运行趋势，来自国内政策面的因素以及实体经济的发展趋势，将更起着决定性作用。就国内实体经济的发展趋势看，经济增速持续放缓仍是当前市场的普遍预期。国家统计局的数据显示，５月国内制造业ＰＭＩ为５０．４％，较４月份环比下降２．９个百分点；尽管存在季节性因素，但其环比回落幅度依然大于２００５年以来该项指标季节性回落２．７个百分点的平均水平，这表明国内实体经济运行状况有所恶化。从分项数据来看，各分项指标的大幅回落显示出当前国内需求不足、生产疲弱、企业采购原材料积极性不高，同时库存积压等信息预示着当前国内经济呈现系统性放缓的局面。５月份制造业ＰＭＩ数据的大幅回落表明，在目前国内经济再度呈现明显的放缓迹象，若无更多的刺激政策出台，预计未来放缓趋势仍将延续。而就政策面的情况来看，在经济增速持续放缓的背景下，管理层稳增长的力度也有所增大，但仍未达到全力刺激经济增长的程度。从具体政策来看，当前管理层稳增长的措施主要包括以下几个方面：一是积极扩大内需，出台节能家电补贴政策；二是加快固定资产投资的审批，但仅限于计划内项目；第三方面则是加快制度性改革，包括鼓励民间资本投资、税费改革进一步推进等。虽然当前管理层依然以“稳定”经济增长为主，且在投资扩张方面依然较为克制，但其体现出来的政策重心转变日益明显，而随着未来经济增速的持续放缓，我们认为不排除更多稳增长政策出台的可能。在这样的市场环境下，未来Ａ股维持震荡格局的可能性较大。虽然来自实体层面经济增速下滑的担忧将对两市指数形成持续的负面影响，但来自政策面的利好预期将同样对市场形成有力支撑。然而需要注意的是，由于实体经济与政策的博弈具有明显的动态特征，因而其对市场的影响将不会偏于中性，某一方效果累积主导两市阶段性行情将是市场的主要运行方式，而这在５月份以来的市场走势中已得到了较好的体现。５月份以来，Ａ股市场的调整很大程度源于在政策调整力度有限的背景下，对经济增速下滑的担忧成为主导市场运行的主要因素，但随着风险的持续释放，其造成的两市继续大幅下挫的空间将相对有限；可以预见的是，随着经济增速的进一步放缓以及通胀压力的减轻（通胀走势将是政策调整的一个重要参考量），预计未来政策调控的力度将进一步增大，即后期因政策因素主导的阶段性反弹行情可期。整体而言，我们认为在当前这种多空因素交织的影响下，Ａ股沪深指数维持箱体震荡格局将是大概率事件。从更长的时间周期看，我们依然对未来Ａ股市场维持较为乐观的判断，而这种乐观则是建立在国内经济企稳回升的基础之上。虽然时间上仍需等待，但却是较为确定的事件。在具体的板块配置上，短期建议投资者以政策线索为主线，把握受益于政策因素的局部板块个股的波段操作机会，重点可关注房地产、券商、家用电器以及水利建设、节能环保等行业个股。对于中线投资者而言，在当前的震荡行情中建议逐步增大对建筑建材、交运设备、以及资源股的配置力度，把握其后期趋势性上涨机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募：后市或先破后立</contenttitle>
<content>本报记者　陈光没有惊呼、没有感叹，在７月１６日Ａ股大跌之际，市场流露出的更多是沉默。“看不清楚，”深圳展博投资管理公司总经理陈锋认为，市场一直认为经济能在三季度左右见底回升，股票近期也应该能企稳，但实际表现却相距甚远：“在经济转好信号没有得到最终确定之前，市场很难有大机会。”陈锋表示，这个时间至少需要半年。而在晟泽投资管理公司投资总监黎仕禹看来，市场正处于最为艰难的磨盘时刻，“突破２１３２点已是大概率事件，但近期大资金吸筹的迹象比较明显，先破而后立的可能较大。”击破２１３２是大概率事件７月１６日，上证指数大跌３７．９４点至２１４７．９６点，距离年内低点２１３２．６３点仅一步之遥。对于大盘连续大跌，市场并不感到特别惊讶。“自６月中旬以来，股市连续下跌，市场情绪已经非常弱，跌破２１３２早已是大概率事件，”某券商资管部投资经理告诉记者，目前市场的弱势形态关键在于经济情况不明，导致市场情绪疲弱。该投资经理认为，今年以来，市场基本面状况并没有发生特别大的格局变化，“通胀水平迅速回落，政策转向宽松，海外债务危机继续发酵，新股发行速度也没有明显降低，”这位投资经理表示，唯一的变量就是经济见底的时间点，“年初认为二季度见底，后来经济情况逐渐恶化，见底时间也从二季度推迟到三季度甚至四季度，在此背景下，市场情绪也被伤害。”分析人士认为，年初股市上涨动力主要来自政策放松预期，但政策放松必须通过两种途径反映在市场上。其一是流动性途径，上半年新增信贷同比放大，但中长期贷款比例却很低，说明企业主再投资意愿很低。其二，政策放松的效果必须得到经济增长的确认，虽然上半年政策宽松趋向明确，但经济迟迟不能好转，上市公司盈利能力不断下滑，这也让市场无法好转。“中报出来之后，很多企业盈利同比只是出现小幅下滑，但市场却过度反应，这从一个侧面反映了市场的弱势。”前述券商资管人士表示。市场或先破后立在不确定中寻找确定，这是当前市场的一致选择。陈锋认为，市场近来热炒白酒、医药等板块，正是因为这些板块的公司保持了一定的业绩增长。陈锋认为：“一方面，业绩保持了增长，基本面支持较高的市盈率水平，而另一方面，资金出于避险考虑，愿意给这些增长确定的公司更高的风险溢价，这两大合力带来相关板块的热炒。”就在７月１６日Ａ股大跌的同时，白酒股保持强劲上涨，部分强势股出现６％以上的涨幅，逼近前期高点。不过陈锋认为，经过连续上涨之后，不排除白酒股出现补跌。“公司业绩能不能承担这么高的风险溢价，需要仔细考虑，”陈锋表示，即使算上资金的避险需求，一些涨幅过大的股票估值已经很贵，风险也较大。黎仕禹则认为，白酒股拉高出货的迹象出现，但大盘先破后立的可能性也在增大。“从盘面来看，白酒股虽然股价继续上涨，但成交量、换手率同时放大，说明获利盘正考虑获利了结，而在大盘方面，近期来底部吸筹的迹象不断出现，说明有资金正在趁着底部逐渐建仓。”黎仕禹认为，在建仓逐渐完成之后，资金进入磨盘阶段，并借助指数的疲弱表现消磨市场热情，从而为后期反弹拉升创造条件，而向下突破２１３２点很可能成为心理战的最后一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙伙伴破产　李宁称影响不大</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者范旭光）针对有外国媒体报道的李宁西班牙子公司上周宣布破产一事，李宁昨日发布澄清说明，称有关报道“实属不实”，申请破产的公司是集团在西班牙的授权商，并非李宁西班牙子公司。李宁将协助解决破产遗留问题近日，有多家西班牙媒体报道称，在西班牙注册的“李宁体育服装公司”已宣布破产。李宁公司和不少西班牙足球、篮球俱乐部有业务往来，其破产将影响到球员的服装供应。西班牙媒体称，不少和李宁签订合同的俱乐部经理为其“子公司”破产而焦头烂额，有球队刚进入今年的赛季准备，突如其来的坏消息让球队陷入困境。昨日，李宁公司表示，ＬＮ　ＰＬＵＳ　ＩＢＥＲＯＡＭＥＲＩＣＡ　Ｓ．Ｌ．公司在７月４日发邮件通知李宁总部，由于西班牙市场环境恶化和自身经营不善，申请破产。该公司是集团在西班牙的授权商，并非李宁西班牙子公司。此外，李宁公司称，西班牙篮球协会（即西班牙国家篮球队）的赞助协议一直由集团直接签署。其他赞助都是授权商以自身名义签署的一些俱乐部。据《环球时报》报道，皇家萨拉戈萨足球队和李宁公司签订了三个赛季服装的合同，其球队经理８日表示，有意同李宁公司洽谈，设法找出一条不影响２０１２－２０１３赛季的解决途径。昨天，李宁公司相关负责人说，“我们现正在积极协助授权商解决其破产后的遗留问题，包括协助其赞助的俱乐部获取装备。”“西班牙市场占比非常小”据西班牙媒体报道，李宁曾在马德里商业中心内租用一套８００平方米的豪华办公室，公司借“李宁”的响亮名字在西班牙服装界畅通无阻，在巴塞罗那和瓦伦西亚都建立了物流中心。昨日，李宁公司称，李宁在西班牙市场的生意规模占比非常小，对集团整体生意影响有限。据了解，海外业务在李宁总收入中占比仅约１％。“公司聚焦发展的核心是中国市场，在国际市场方面，将会以风险可控的方式进行探索。”李宁公司相关负责人说。近日，李宁公司换帅，张志勇卸任ＣＥＯ一职，而多年淡出公司具体业务管理的李宁本人回归，开始更多地专注于公司对外事务和关系。昨日，李宁港股开盘价为４．７４港元，随即大幅走低，至收盘下跌３．９３％，收于４．４０港元。上周李宁公司宣布ＣＥＯ离职后，股价已连续三个交易日大幅走低。２０１２年３月１４日，李宁公司股价为９．９０港元，至今已下跌５５．５％。链接国际化努力受打击据《第一财经日报》报道，李宁曾一度被全球运动品巨头定义为一个来自中国的挑战者。李宁的国际化渠道共分为三类模式：一类是以西班牙为代表的欧洲“授权商”，一类是以新加坡为代表的东南亚自营优势品类店，还有一类是收购国外电子商务公司、进行网上产品研发和销售的美国模式。２００１年，李宁首家海外品牌形象店于西班牙开业。２００７年，李宁一举拿下西班牙奥委会，２００８年西班牙国家队身穿李宁战袍参加了北京奥运会，西班牙篮球队也曾穿过李宁赞助的服装登上世锦赛最高领奖台。业内有观点称，此次西班牙授权商破产，对李宁国际化努力是一个打击。观察“品牌重塑”暴露诸多问题当李宁公司一心要把产品卖向全世界时，安踏、３６１°等本土体育用品企业高速发展，耐克、阿迪达斯等国际品牌也开始在中国发力，强势占领一线城市。李宁却丢掉了国内市场第一的宝座。自２０１０年李宁公司开始品牌重塑以来，李宁公司就陆续出现多位高管离职、裁员、订货会数据下滑，乃至股价跌至近六年新低等一系列问题。对此，业内有观点称，李宁公司提出转型“９０后”是一个最大的败笔，营销战略失误，产品有亮点，但缺乏延续性，渠道建设出现问题，导致热卖新品铺货不足。这些问题出现并非偶然，李宁公司在向国际化进军过程中出现这些问题，表明公司到了一个转折点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产板块后市走向探析</contenttitle>
<content>房地产板块走势一直以来都是一个炙手可热的话题，作为沪深３００指数的权重板块，在分析股指走势时，对房地产板块的影响更是不容小觑。随着近几个月房地产市场出现“量价齐升”的格局，对房市的议论再现众说纷纭。接下来我们从房地产市场的政策、成交情况、估值等方面，对其下半年的走势做出一定的分析和预测，进而分析其对股指走势的影响。房地产开发投资增速继续回落通过对历史数据的观察发现，一般而言，房地产开发投资资金来源要领先房地产开发投资大约２－３个月。进入２０１２年以来，房地产开发资金来源持续加速减少，累计同比由２０１１年前几个月的平均１７％左右的增速迅速降到１０％增速以内，据其与房地产开发走势关系来看，预计房地产开发投资增速在接下来的几个月当中可能加速下降甚至出现触底情形。１－５月，全国完成房地产开发投资２２２１２．９３亿元，同比增长１８．５％，增速比１－４月份回落０．２个百分点。若对下半年有个预期的话，２０１２年下半年房地产开发投资增速较２０１１年下半年下降较大，增速估计会在１０％－１３％的区间内。１－５月，房地产开发企业本年到位资金３４１７１　亿元，同比增长５．７％，增速比１－４月份提高０．６个百分点。从房地产开发资金来源的角度来看，合计资金累计同比大幅下降。２０１２年３月以来，由１６．２％迅速降到８．２％，之后一直维持在５％左右。分项来源累计同比来看，自筹资金、国内贷款、利用外资、其他资金等累计同比均出现了明显下滑。从各项来源占比来看，自筹资金占比呈现明显增加，国内贷款占比呈现明显减少，外资占比也从３月份以来呈现明显的负增长。但对比仍能表明房地产行业出现一定的回暖迹象，房地产开发商的资金来源和结构有一定的改善。市场成交环比温和回升１－５月，全国商品房销售面积１４０９８万平方米，同比下降１４．１％，降幅比１－４月份缩小１．４个百分点；而且，销售面积同比虽然出现负值，但３月以来已经连续三个月负值减少。按照惯例，６－８月份一般是房地产销售的淡季，此时的端午节期间商品房销售的火爆令投资者对房地产市场再生猜测，房地产是否真的回暖引起议论。国房景气指数筑底国房景气指数５月份９４．９０，再次触及２０００年以来的低点，继２００８年金融危机以来连续第６个月低于１００的景气分界线。结合商品房销售情况的逐步复苏考虑，国房景气指数继续下挫的空间有限，筑底应该不远了。从重点城市的商品住宅成交面积、住宅成交金额及住宅成交均价的数据来看，北上广深等一线城市的商品住宅面积在忽略掉４月份因为国内传统思维影响，清明节不购房等的常规性影响后，自２０１２年３月份以来出现了明显的成交量和成交金额同时回暖的情形。同时，成交均价也表现出小幅的上扬趋势。杭州、重庆、天津等城市３－５月也出现明显的“量价齐升”的情形，“去化”程度较为明显。综合来看，２０１２年３月份以来，房地产交易逐步回暖，虽然其情形使人自然的联想起２００９年房价一路上升的疯狂。然而时移世易，目前的经济、政策等环境与２００９年有很大差异，很难复制２００９年的“繁荣”。是否真的如市场部分分析的回暖的方向已经确定，此仍存在较大的不确定性。下半年地产板块的上涨空间和高度将进入越来越难以把握的混沌阶段。政策容忍度将成为房地产板块走势的最重要的不确定因素。若下半年房市回暖继续加速，恐将迎来政策压力，只能短期走出高点；但若成交低于预期，将进入阶段调整。无论如何，在中国经济的长期潜在增速放缓压力下，房地产板块很难走出牛市行情。但不排除阶段性的刺激可能对沪深３００指数造成影响，需密切关注下半年房地产调控政策及预期。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晏扬：汽车限购征民意　不能成忽悠民意</contenttitle>
<content>７月１０日，广州市发布汽车限购实施细则。在发布会上，广州市交委主任冼伟雄说，限购措施出台并不突然，此前也征询过民意，早在２０１０年，广州市交委就邀请３０名专家预测交通拥堵问题，当时有４０天时间向社会征求意见，并在治堵３０条的第２２条中写道：“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应。”６月３０日晚，广州市突然发布汽车限购令，发布后３小时即生效，让人猝不及防，因而被指为“半夜车震”。社会舆论和广州市民纷纷指责限购令没有征询民意，政府闭门决策、独断专行。现在广州市交委主任能够主动回应质疑，值得肯定，但不客气地说，这个回应更像是强词夺理的狡辩。显然，“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应”，这是一句极其笼统和模糊的话，谁也不知道所谓的“有效措施”究竟何指。缓解交通拥堵有很多种措施，比如大力发展公共交通、积极拓展道路资源、调整产业和商业布局、收取交通拥堵费、限制公车数量、实行车辆尾号限行等，谁能预知　“有效措施”原来是指限购呢？用一句含混不清的话去征求民众意见，民众当然没法提意见，然后把“没法提意见”偷换成“民众没意见”，给政府的独断专行开路，如此征询民意毫无诚意可言，简直是忽悠民意。退一步讲，即使这算是征询民意，也是在２０１０的时候。２０１１年１月，广州市公布治堵方案征求社会意见，８月，《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》正式发布，该文件以大力发展公交系统，不限牌、不限行、不收拥堵费而获得广泛赞誉。今年３月，广州市长陈建华在海珠湖的植树活动上也明确表示：“广州市目前还没有出台限行限购汽车的方案。”市长的表态言犹在耳，通过征询民意而制定的《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》墨迹未干，为何这些都不算数，偏偏只有２０１０年那次所谓的征询民意算数？不得不说，不仅２０１０年那次征询民意是忽悠，如今广州市交委的回应也像是忽悠大概是面对舆论炮轰临时去翻旧文件，才找到这个不能成为依据的“依据”，明知站不住脚，也姑且硬着头皮拿出来一说。确实，为了缓解城市交通拥堵，汽车限购未尝不可；即使市长前不久表过态，此前发过文件表示不限购，现在要改变初衷实行限购，同样未尝不可。关键是，要改变初衷，就得重新征询民意，就得像《广州市重大行政决策听证试行办法》所规定的那样：凡重大行政决策必须听证。事很重要，以什么方式办事也很重要。所以，在限购令既成事实的情况下，有关方面需要做的不是无理狡辩，而是有所反思，反思在办汽车限购这件事的方式上有何不当之处，并吸取教训、引以为戒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储ＱＥ３再落空　大宗商品普遍回落（图）</contenttitle>
<content>周二晚间，伯南克对经济前景表达了相对悲观看法，却只字未提市场关注的ＱＥ３，也未给出所谓准备采取行动的实质性线索。受此影响，昨日，全球大宗商品普遍弱势回调，短期来看，商品市场难以摆脱宏观因素的影响，后市震荡的概相关公司股票走势率较大。ＱＥ３再搁浅搅乱期市反弹步伐周三，国内商品普遍下跌，金属方面，沪铜、沪铝、沪锌、白银等集体下跌，螺纹钢弱势震荡；能源化工方面，橡胶大跌近３％，ＰＴＡ、甲醇等跌幅超过１％；农产品方面，豆类油脂品种集体下跌，玉米小幅下跌，白糖延续跌势。“昨日大宗商品普遍下跌，主要是因为美联储伯南克的讲话没有暗示ＱＥ３，而中国股市的不断下跌也拖累商品走势。”东亚期货分析师贾铮表示。周二晚间，美联储主席伯南克在货币半年度货币政策听证会上的表述中性，虽然称非传统的货币政策仍然有空间，但是强调了现阶段美国财政在一条不可持续的道路上，并且财政悬崖将对经济产生负面影响，国会应该考虑财政方面的挑战和脆弱的经济状况，并未提及ＱＥ３。会后，美元重回８３点一线，大宗商品全线下跌。但之后芬兰和西班牙达成抵押协议，默克尔继续强调目前只有紧缩是克服欧洲危机的唯一道路，使得欧洲预期缓和。也使得盘面出现了一定反转，但弱势难改。“伯南克对经济前景表达了相对悲观看法，却没有提及市场关注的ＱＥ３和给出所谓准备采取行动的实质性线索。受伯南克在国会参议院证词讲话影响，昨日商品市场走势低迷。”倍特期货分析师刘明亮向记者表示。此外，最新公布的统计局数据显示，各金属品种６月产量都创年内高点，供应压力继续加大，而下游消费持续低迷未见起色。各品种库存依然处于高位，很多品种都压港严重。“就目前的走势来看，主要是当前消费不佳与对未来的国家刺激政策的预期之间的矛盾。”分析师贾铮表示。着眼于当前，情况确实不佳，但未来能否有市场预期的信贷大幅放松，甚至于更多的国家推动政策，现在还不得而知，市场的分歧现在越来越大，因此商品价格波动也较为剧烈。商品短期回调压力渐显短期来看，商品市场难以摆脱宏观因素的影响，后市震荡调整的概率较大。宏观面上，在欧元区路径、方向正确的基础上，需要长时间来整合，全球经济必然低迷。而新兴市场体的问题还没有完全暴露，美国经济方面，房地产数据见底、失业率得以控制、私人部门资产负债率大幅回归、私人信贷消费回升，美国经济链条修复完成，似乎已经不需要ＱＥ，所以全球资产价格下跌也在情理之中。光大期货分析师孙永刚表示，未来依然要持续关注美联储的动态，关注周三晚间十点伯南克在金融服务委员上关于半年度货币政策的讲话，以及周四凌晨２点美国经济褐皮书，其将对美元与大宗商品有一个更加明朗的短期方向。“估计周三晚间在众议院证词也好不到哪去，近期市场对经济复苏前景担忧上升，而主要经济体也没有行之有效的对策刺激，工业品短线预计承压，偏弱下行。”分析师刘明亮表示。值得注意的是，近期来看，美元指数将继续走强，这将不利于商品反弹。美国７月ＮＡＨＢ房地产市场指数３５　创五年新高，美国经济复苏良好，这是美元最为强有力的支撑。而对于近期一直走势较强的农产品，上海中期分析师经琢成表示，在ＵＳＤＡ报告之后，豆类一度出现快速上涨的现象，近期多空博弈可能会加剧，使得期价在高位震荡。市场仍在密切关注美国天气状况，目前气象显示，美国下一周雨量还是可以的，主产区都有降雨，气温也有望比之前下降，这使得豆类暂行性回调压力正在逐步加大。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽“造城”补缺城市化</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　陈都　发自安徽合肥一份来自安徽省住建厅的通知给安徽全省６２个县城（包括６个县级市）打了一针“鸡血”。这份名为　《关于开展建设县级中等城市申报工作的通知》显示，安徽将在全省范围内选择２０个以上实力较强的县城建设县级中等城市，各县均可于７月１５日前报省住房城乡建设厅“竞争上岗”。风风火火地建设承接产业转移示范区的同时，安徽的城市化正在提速。安徽省政府相关官员表示，较之周边省份，小城市建设一直是安徽城市体系建设中薄弱的一环，目前，安徽的诸多县城，在人口规模、经济活力等方面已具备建设中等城市的基础条件。补齐短板当一个个“空城”、“睡城”浮现各地，城市规划者的神经也变得越来越敏感。对于工业化和城市化水平均属后发的中部省份安徽来说，在保持造城激情的同时，更需要一份谨慎的心态。“我们不是在搞造城运动。”昨日（６月２８日），在接受《每日经济新闻》记者采访时，主导制订这一规划的安徽省住建厅副总工程师高冰松说。在她看来，２０个中等城市建设规划的出台，源自小城市缺失已经成为安徽不得不解之“渴”。“规划出台前，我们考察了安徽城镇体系格局的情况，认为目前安徽的城市化主要有两个　＂缺＂。”她说，一方面是缺少具有较强辐射能力的区域性特大城市，随着合肥行政区划的调整和产业实力增强，以及以芜湖为中心的滨江城市群逐步形成，这个缺口正在补上。高冰松所说的另一个缺口，则是指安徽缺乏小型城市。“在巢湖调整为县级市后，安徽目前共有６个县级市，再加上城市体量较小的地级市池州和黄山，满打满算也只有８个小型城市。”高冰松说，其他１４个地级市人口规模均超过５０万人，已属于大城市范畴。而与安徽毗邻的浙江和江苏两省，县级市分别为２２个和２５个。中部兄弟省份江西的县级市数量也达到了１１个。“从一个省份来说，特大城市、大中城市和小城市只有在比例适度的情况下，才能实现经济发展的良性互动。”安徽省发展研究中心《决策》杂志副总编张道刚向《每日经济新闻》记者表示，缺乏小城市，导致大城市向城乡带动的环节缺失，影响其经济辐射能力。安徽原本存在小型城市建设薄弱的结构性矛盾，“更重要的是，无论是人口规模还是经济总量方面，安徽已经有超过２０个县具备了建设中等城市的基础。”高冰松说，在产业承接转移的大潮下，“产强城弱”的局面愈发突出。按照２０１１年的统计数据，安徽６３个县中，县城人口在１５万以上的占了县城数量的一半以上。肥西、肥东、长丰等县的地区生产总值分别超过３００亿元和２００亿元，已跻身全国百强县和中部百强县行列。事实上，此次该省住建厅发布的《通知》中也对申请建设中等城市的县域有条件约束。其中主要包括，２０１０年底，县城建成区常住人口原则上需达１０万人以上；近两年在省政府县域经济分类考核中位次靠前或有提升；县城基础设施、公共服务设施、环境建设主要指标达到较高水平；已建立较完善的规划体系，并依法将城乡规划的编制和管理经费纳入县级财政预算等。倾斜皖北在扩充小型城市规模、完善城市体系之外，安徽建设２０个中等城市的另一个重要目标，则是振兴皖北。２０１１年，安徽出台了《皖北地区“十二五”发展规划》。照此《规划》，２０１５年，该地区生产总值达８２００亿元以上。官方资料显示，规划出台前，皖北地区总人口３６３３．２万人，占全省人口的５３．５％；实现地区生产总值４１０２．２亿元，仅占全省的３３．５％。各县的申报工作尚在进行，高冰松却已明确表示，“建设县级中等城市，我们更可能把重点放在皖北地区。”皖江城市带是该省承接产业转移的示范区。据２０１２年安徽省政府工作报告，皖江示范区中的８市去年实现地区生产总值１０１２８．６亿元，增１４．４％，比全省高０．９个百分点；财政收入１６８５．７亿元，增２７．７％，占全省６４．３％；进出口总额２７９．８亿美元，增２７．３％。皖北地区与皖江地区相比，城市布局有很大差异：皖江地区城市集聚度高，尤其是沿江城市密度大；而皖北城市布局比较均衡，没有特别强大的中心城市。以阜阳为例。虽然当地户籍人口已超千万，但受水资源限制，很难发展成为合肥这样的区域性特大城市，需要中心城市联合周边县城，共同发挥经济中心的作用。“所以，皖北的经济增长极必须采取点型的发展模式。”高冰松说。“县级中等城市重点布局皖北，正好可以成为皖北振兴的重要抓手。”《决策》杂志副总编张道刚也向记者分析，皖北的人口基数高，全国第一人口大县临泉的人口规模甚至突破了２００万，且人口向县城迁移的欲望很强，只要放开一些相关政策条件，县城的人口集聚速度会非常快。从另一个角度看，“皖北还可走一条以城市化带动工业化的路子，通过提高基础设施建设水平和人口集聚，再吸引产业集聚。”高冰松说。不过，如何避免单纯的土地城市化，从“漂漂亮亮”到“冷冷清清”的怪圈中走出来，将是安徽面临的挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ股重感冒　Ａ股小伤风</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘雯亮未能延续周二探底回升的势头，昨日股指全天低位震荡，沪指再创近４０个月收盘新低。受欧美股市再度下跌影响，早盘Ａ股小幅低开，之后在银行板块的带动下，股指小幅回升并翻红，并最高摸至２１５１．４５点。午盘之后，Ｂ股指数加速下跌，Ａ股指数震荡走低相关公司股票走势。截至收盘，上证综指收报２１３６点，下跌０．４９％；深成指收报９１５５点，下跌１．１６％；两市Ｂ股指数收盘跌幅均超过了４％。创业板指数成为昨日两市唯一收红的指数，盘中涨幅超过１％，但收盘仅上涨０．２７％。两市合计成交额９１５．７亿元，较前一个交易日继续萎缩。一般来说，作为Ａ股的先行指标，Ｂ股指数对大盘有一定的导向作用。因此，多数市场人士认为，昨日大盘下跌最直接的原因是受Ｂ股市场拖累。在退市新政的指导下，由于二级市场价格持续低于面值，闽灿坤Ｂ正走向退市边缘。截至昨日收盘，闽灿坤Ｂ连续３个交易日报收跌停，昨日收报０．７５港元。受闽灿坤Ｂ的退市问题影响，Ｂ股市场出现一定的恐慌性情绪。加之近期人民币汇率连续触及跌停，外资出逃的担忧亦成为引发昨日Ｂ股暴跌的导火索。截至收盘，上证Ｂ股指数下跌４．７１％，深证Ｂ股指数下跌４．２１％，两市共有１２只Ｂ股跌停。盘面上看，市场活跃度降低，个股是涨少跌多。但两市仍有１３只非ＳＴ股报收涨停，仅有三联商社一只个股报收跌停。热点方面，船舶制造、环保、医疗器械、传媒娱乐板块涨幅居前，券商、地产、煤炭等板块走势疲弱。概念股方面，海工装备、水利建设、次新股等板块走势强劲。从昨日盘面观察，权重板块涨跌不一。近期经过持续回落的银行股，昨日表现出明显的护盘迹象，盘中一度拉升助推沪指翻红。因受政策性利空影响，地产板块表现低迷。国务院决定从７月下旬开始，派出８个督查组，对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查。受此消息影响，地产板块跌幅居前。经历本周一的跳空杀跌之后，股指围绕２１５０点反复震荡达３个交易日。申银万国认为，目前看，股指调整格局尚未扭转，大盘企稳可能还有个过程。目前股指的１０日和２０日均线均震荡向下，在两者未走平前，盘中反弹行情往往只能是昙花一现。大摩投资亦认为，昨日两市成交不足１０００亿元，成交量的大幅萎缩制约大盘反弹高度。如果没有成交量的配合，市场反弹只能归为指数跌破重要点位之后的技术性反抽，短期市场反转概率较小，不排除股指窄幅盘整后继续下行杀跌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州民资瞄上游艇产业</contenttitle>
<content>实业难做、资金出借难收等因素困扰下的温州，民资开始流入豪华游轮、游艇等高端旅游业。在温州金改被广泛热议的当下，温州民资的投资热情始终不减。随着游轮游艇业的快速发展，大量民间资本开始涌入。今年５月，温州自建的首艘豪华游轮“明珠七号”下水试航，被称为温州民资的一次试水。专家指出，在实业难做、资金出借难收等因素困扰下，民资流入豪华游轮、游艇等高端旅游业，或成为温州民资近期一个重要出路。“确切地讲，我们投资的是旅游服务业，是海洋经济。”温州民间资本投资服务中心负责人黄伟建对《中国企业报》记者说。温州商人投资豪华邮轮今年３月，全球唯一的六星级双体邮轮“中华之星”号开始试营业，这艘邮轮原名“亚洲之星”号，顺利买下这艘邮轮后，更名为“中华之星”号，这是温州民间资本投资服务中心负责人黄伟建在众多项目中千挑万选选中的。“中华之星”号是温州民间资本投资服务中心去年发起基金，成立中国邮轮公司买来的，价钱为６５００万美元，按当时汇率折合人民币４．１６亿元左右。黄伟建说：“＇中华之星＇号是通过其负责的温州民间资本投资服务中心发起产业基金进行募资，而在募资时，包括香港、台湾、温州本地的各路资本都非常踊跃。”黄伟建是这次收购的发起人，他有多重身份，目前是全国青联委员、浙江省民营投资企业联合会会长、温州民间资本投资服务中心负责人、温州金融港发展有限公司董事长。去年他发起产业基金引导产业转型收购了邮轮。黄伟建说，“中华之星”号邮轮还要借壳上市融资，再收购４至５艘邮轮，把邮轮市场做大。近年来，国际游艇制造业发展步伐加快，国家旅游局“十二五”规划中将游艇作为水上旅游的重要载体，国家发改委也将游艇制造业列为鼓励目录等等，都显示了对游艇产业的支持力度。正是这两方面原因的驱使，使游艇业面临不可多得的发展机遇。同时，游艇消费人群日益扩大以及游艇俱乐部项目投资快速增加，都成为推动游艇产业发展的有利因素。“这只是一个开始，我们还将在温州成立游艇制造厂、游艇俱乐部等，主要面对浙南闽北的高端客户。”温州明珠游艇有限公司副总经理徐斌说。高端造船业投资趋旺始创于１９８９年的春风控股集团，是浙江省最大的摩托车生产企业之一。２００８年，该企业将温州作为转型升级大本营，瞄准了游艇制造业，并组建了浙江赖仕雷恩游艇有限公司。今年４月，该公司第一次参加“上海国际游艇展”，便收获了１７份订单。今年该企业计划生产游艇２０艘，明年则计划１２０艘的产量，产值约为１亿元。同样看好游艇制造的还有温州中欧船业有限公司。该公司通过与意大利船舶工程技术与承包公司（简称意大利总包公司）合作，目标直指豪华游轮、金枪渔船等高端船舶。目前他们正通过意大利总包公司洽谈两个高端船舶制造的订单，一个是１６艘金枪渔船，每艘船的售价可达３亿多美元。另一个是４艘豪华游轮，每艘售价七八亿美元。近两年，中国游艇产业快速发展，即使在全球经济遭遇金融危机重创后的２００９年，中国内地制造的游艇出口金额仍达１．７亿美元，２０１０年这一数字又攀升至２亿美元。而伴随国内游艇生产企业的增加，游艇成本和价格逐步趋向降低和大众化，都有利于中国游艇产业的快速发展。“现在船卖不动了，我自己在国内还有两条船在做航运，运费只降不涨，油费却不断增高，一个船长一个月就要４万多，赚不了钱。”一位原本自己造船的温州老板表示，正在考察游艇行业，准备转向。分析人士称，目前到底有多少民间资金进入这一领域尚无法统计，但这个行业确实热起来了。一旦政策利好，传统造船产能得到释放，游艇行业潜力惊人。相关产业繁荣初现现在，温州人开始流行考游艇驾驶证，以实现和满足驾驶游艇的乐趣。很多投资者看好温州游艇业的市场前景，正着手做大游艇业市场。业内人士介绍，报考游艇驾照的学费比较昂贵，目前温州当地市场上的学费为１２５００元。目前，温州洞头东港奥博休闲中心游艇俱乐部、瓯江明珠游艇会所、苍南海口游艇休闲度假中心均已动工兴建。这三处度假中心的建设，为温州的游艇制造业提供了一个好平台。但是，面对炙手可热的游艇行业，也有分析人士担忧，目前中国是否真的已经达到了游艇消费阶段尚有争议，提前激发恐会带来负面影响。另外相关政策、服务还远没有配套，对行业发展尚无长期规划，有关部门应提前制定相应措施，未雨绸缪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产加速渠道网络下沉（图）</contenttitle>
<content>日前，东风日产首开行业先河，面向全社会精英，正式推出精英创富战略，以创新性的渠道开拓模式加快向三四线“蓝海”市场的掘金步伐，推动东风日产品牌与产品的渠道下沉。作为汽车营销模式在渠道下沉方式上的突破与尝试，精英创富战相关公司股票走势略的推出也给其他汽车企业拓展三四线市场提供了解决范本。三四线市场潜力无限渐成未来增长新蓝海在北京、在上海、在几乎所有的一二线城市，市场基本趋于饱和状态，汽车企业要想在这些市场中寻求更高的增长，已毫无可能。虽然目前中国社会的汽车保有量已超过１亿辆，但是相对于１０多亿的人口来说，中国汽车保有量的数据还有非常可观的增长空间。那么，巨大的增长空间来自哪里呢？对此，工业和信息化部副部长苏波指出，未来十年中国汽车工业不会再爆发式增长，但三四线城市及农村市场将保障汽车业在未来十年或更长时间的稳定增长。三四线市场潜力有目共睹，但困难与发展瓶颈更为突出。首先，整体规模巨大，占比高达５０％，但独立市场很小，碎片化明显；其次，各地文化差异巨大，更缺少独当一面的经营人才。以往在一二线市场起到重大作用的４Ｓ经销方式已完全不适用于三四线市场，目前多数车企对如何建立三四线市场的销售渠道还在尝试和探索阶段。敢为天下先全新模式开创“蓝海”样本基于对未来市场、渠道建设、网络布局乃至人才战略的深度思考，东风日产敢为天下先，创新性地推出了“精英创富战略”。精英创富战略，是东风日产面向全社会、全行业招募创富精英人才的全新渠道开拓模式。作为天使投资人，东风日产将通过创富基金平台，为他们提供资金及运营支持，建立全新渠道网络模式东风日产“精英店”。据介绍，东风日产“精英店”多选择在市场潜力大的区域，具有ＮＩＳＳＡＮ品牌和启辰品牌车型销售及综合维修的全维度功能，运作模式与现有４Ｓ店基本一致。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩认为，精英创富战略是对行业渠道开拓模式的大胆创新，通过全新的“精英店”模式，将实现精英人才、企业、区域市场多方共赢的良性局面，更将进一步带动行业加速向区域市场的下沉，具有非常好的示范作用。在精英创富战略中，东风日产将作为天使投资人，帮助创富精英实现创业的梦想。具体而言，是指东风日产将与创富精英合作，开设一家拥有正式品牌授权的东风日产“精英店”，使其成为东风日产旗下全系产品汽车经销商，实现精英们的创富梦想。据悉，东风日产“精英店”的投资规模在３００万－５００万元左右，创富精英个人只需出资５０万－６０万元。在“精英店”成立初期，“精英店”股份比例将按照创富精英个人和东风日产的实际投入金额比例来确定。在日常的经营过程中，作为小股东的创富精英将完全享有自主经营的权力，东风日产只对精英店进行财务监管。此外，东风日产还会为“精英店”提供流动资金、管理咨询等全方位的业务运营支持。不仅如此，“精英店”的所有经营利润将在“精英店”的公司账面积累，当“精英店”利润累积到一定额度，创富精英就可以使用“精英店”的盈利所得回购东风日产在“精英店”中所占的部分股权，从而实现对“精英店”的控股，真正成为“精英店”的老板。在创富精英实现股权回购后，东风日产仍将在“精英店”中保留少量的股份，与创富精英继续保持战略合作的关系，并持续为“精英店”提供运营支持和保障，从而提高“精英店”的抗风险能力，确保“精英店”实现长期、稳定的发展。对于精英创富战略的推出，东风日产乘用车公司副总经理任勇表示：“借助＂精英创富战略＂，我们希望能够吸纳、扶持社会精英人才共同发展和开拓具有深厚潜力的＂蓝海市场＂，以＂领先半步＂的策略占据市场高点和先机。同时，精英创富战略只是我们深度拓展三四线市场的尝试之一，未来我们还有一系列措施强化我们在三四线市场的竞争力，赢取在＂蓝海市场＂、在未来十年竞争中的主动权。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股破发潮起　基金打新降温</contenttitle>
<content>本报实习记者　常仙鹤新股发行经历了三周的低潮后，上周８只新股密集发行，让本就疲软的股市平添几许凉意。与此同时，上周挂牌的４只新股有３只跌破发行价，月内新股上市首日上涨行情宣告结束，不少基金打新受损。从获配基金来看，一级债基网下打新被叫停后，债基打新相关公司股票走势陡然降温。新股破发　基金割肉上周共有喜临门、博林特、润和软件和银邦股份四只新股挂牌，不过四新股上市首日有３只均跌破了发行价，只有润和软件上市首日开盘遭爆炒，高开之后即一路下行。具体来看，银邦股份上市首日破发１４．８％，创出了近３个月来新股上市首日的破发纪录，博林特、喜临门上市首日则分别破发１．３８％和６．７２％，银邦股份和喜临门至今仍处破发状态。受破发影响，多家基金公司旗下参与新股网下配售的基金遭截杀，伤痕累累。仅从公募来看，三只破发新股令基金共浮亏４２７６．９７万元。其中，获配喜临门的基金有国联安德盛增利、兴全绿色、万家添利分级、宝盈增强收益四只基金，共获配２９１．６万股。如果这些基金选择一直持有等待解套，则至今已浮亏５５９．８７万元；获配博林特的基金有嘉实债券、嘉实稳固、嘉实多利分级债、南方多利增强债，共获配１１５０万股，上周基金如果未减持则共浮亏８７４万元；获配银邦股份的７只基金共获配１０５３万股，基金若未出逃则因此浮亏２８４３．１万元。不过，从上市首日换手率来看，打新投资者呈现出两种格局：润和软件首日涨幅最大，换手率７８．６７％亦是最高，润和软件当日遭４个机构席位一齐减持８７５６．７８万元；而博林特、喜临门、银邦股份换手率分别为４８．０７％、３４．７３％、３６．３３％，表明对于破发的新股，大部分打新投资者宁愿选择持有等待解套。值得注意的是，在上市当日卖出金额最大的前５名交易单元中，银邦股份和博林特分别遭４个机构席位减持，喜临门也有两个机构席位抛售，业内人士表示这很可能就是基金席位，取消机构打新须持股３个月的限制后，打新基金“一日游”现象增多，基金不管盈亏都会选择在首日离场。债基小心打新监管层明确要求一级债券基金和集合信托产品不得成为新股配售对象后，债基打新队伍明显“瘦身”。科恒股份公布的配售结果显示，５只获配基金中只有两只债基，与以往获配队伍以债基为主的形势大为不同。在监管层ＩＰＯ新政不断加码的情况下，基金报价亦趋谨慎，新股市盈率正在回归合理水平。从市盈率来看，银邦股份、喜临门、博林特的市盈率都在３０倍左右。银邦股份发行价为２０元／股，对应市盈率为３２．９５倍，喜临门发行价１２．５元／股，对应市盈率为２９．８７倍，博林特发行价为８元／股，对应市盈率为２３．０８倍。润和软件发行价为２０．３９元／股，对应市盈率为４１．２１倍，为４只新股中最高的一只。润和软件当日上市即高开，开盘价较发行价大涨２７．１７％，而获配润和软件的基金只有宝盈基金的鸿阳股票基金和招商基金社保基金四零八组合，无一债基。某基金经理表示，此前参与新股申购的主力是一级债基，一级债基告别网下打新，基金打新的数量会减少，其他基金打新也会谨慎，对于新股价格回归合理水平有利。在目前弱市情况下，大盘指数连日探新低，而新股上市提速且频频破发，给后上的新股不断施加压力，参与打新的基金将面临不小的风险。他还表示，现在参与新股网下申购的基金在新股上市首日即可卖出，如果不看公司质地，为打新而打新，并不符合价值投资的理念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>禁，还是不禁，这是一个艰难的决定</contenttitle>
<content>发生在美国科罗拉多州《蝙蝠侠》首映式上的枪击案或许会成为今年美国大选的一个转折点。禁枪话题在美国带有浓厚的党派色彩。民主党通常主张对枪支管制实行严格措施，而共和党对枪支管制则相对宽松。来自民主党的总统候选人奥巴马和共和党总统候选人罗姆尼都对枪击案的发生表示痛心，但他们都不约而同地对禁枪话题含糊其辞。美国白宫发言人卡尼表示，美国政府不会考虑对现有的枪支管理法律进行任何修改；罗姆尼则对更严格的枪支管制呼声保持沉默。复旦大学美国研究中心教授吴心伯接受本报记者采访时表示，美国选举中出现几大问题都有其固定票仓，一是枪支，还有同性恋婚姻和堕胎，这几个热门社会问题都有其固定反对者和支持者。“对奥巴马来说，他要考虑如果严格限制枪支是否会影响到可能给他投票的选民，因此这是一个很难做出的决定。”《２１世纪》：枪支管制在美国有浓厚的政治色彩，这起枪击案对美国今年大选选情会有何影响？吴心伯：枪支问题本身就是美国社会中一个有争议的话题，以前大选时这个问题也会冒出来。不过在过去两次大选中，枪支问题并不是一个特别突出的问题。今年是否会因为这起枪击案而使这个话题成为主导，还有待观察，关键是看奥巴马如何表态。一般说来，民主党比较倾向于对拥有枪支进行严厉的管制，共和党则主张维护持枪的权利，如果奥巴马在枪击案后提出加强对枪支的管制，以罗姆尼为代表的共和党肯定会反击。关键还是看奥巴马竞选策略，目前看来奥巴马还未对枪支管制问题做出公开表态。奥巴马也许会犹豫，考虑这张牌打出来对他的选情是正面还是负面。《２１世纪》：在民主党执政期间，克林顿政府曾经通过了禁止私人持有攻击性枪支的“禁枪令”，但后来这个法案在小布什任内过期作废。发生此次枪击案后，“禁枪令”是否会再次被拿出来讨论？吴心伯：现在问题在于民主党是否想推动这件事情，因为共和党不会去推动。民主党需要判断，这件事情在大选年对他们的选情到底是加分还是减分。枪支管制问题从道义上来说，民主党是占据优势的。但共和党在法律上占理，因为宪法第二修正案规定公民有持枪的权利。《２１世纪》：除了法律上的支持，共和党的立场是否也与全美步枪协会是它的重要支持者有关？吴心伯：全美步枪协会有４００多万成员，这些人既出钱，又出选票，这是一个很大的票仓。美国选举中出现的几大问题都有其固定票仓，一个是枪支，还有同性恋婚姻和堕胎，这几个热门社会问题都有其固定的反对者和支持者。对奥巴马来说，他要考虑如果严格限制枪支是否会影响到可能给他投票的选民，因此这是一个很难做出的决定。还有一种可能是外力的推动，奥巴马无法回避，必须做出回答，比如纽约市长布隆伯格，他已经要求奥巴马和罗姆尼做出表态。作者：江玮　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国经济前景仍不明朗</contenttitle>
<content>对于环球经济和股票市场而言，美国的政策行动、经济发展方向以及企业盈利状况都至关重要。如果美国的这三方面形势能够获得改善，肯定能为低迷的环球市场打上一支强心针，同时亦有望为世界经济带来重大鼓舞。但从目前来看，美国的经济前景仍面临相当多不明朗因素。在政策方面，美国的现状如同一个中世纪病人，相比疾病本身的威胁，医生误诊或下错药的风险可能更高。在美国国内，不少人呼吁当局通过上调税率及增加政府开支来刺激经济。但事实上，对于美国经济及投资者而言，清晰指引宽松的货币及财政政策未来会如何逐步取消，比任何良药更加有效。对于决策者而言，这就意味着要就未来数年将预算赤字下调至４％或以下制定明确的路径图，只有当赤字降低至这一目标水平，美国的债务对国内生产总值比率才能稳定。对于美联储来说，这意味着联邦基金利率可在未来数年逐步升至４％或以上的水平，从而收拾因为货币政策过度宽松而制造的残局。投资者原本期望美国会很快推出第三轮量化宽松措施，但从美联储公布的６月２０日最新会议记录来看，尽管联邦公开市场委员会的部分委员认为有必要续推措施，但当局只会在金融及经济状况进一步恶化时才考虑付诸行动。因此，市场上的憧憬情绪有所降温。与此同时，美国的消费物价指数上涨亦降低了再推量化宽松措施的预期。６月份核心消费物价指数按月升０．３％，令第二季的年率化通胀率上升至２．９％，远较美联储所设定的２％目标为高，令美联储继续放松银根的空间收窄。在宏观经济方面，虽然整体数据依然疲弱，但部分范畴却存在改善的潜力，尤其是劳工市场和房地产销售的最新数据令人鼓舞。每周申领失业金人数已降至４年多以来最低水平，降幅超越预期，表明近期疲惫的劳工市场或会复苏，再加上房地产市场亦呈现回稳趋势，可能有助刺激消费意欲和加强经济复苏。至于企业盈利，正在陆续展开的第二季度业绩期似乎出师不利。科技公司尤其令人失望，利润不但逊于预期，按年计也未见改善。零售商利润也因为消费需求疲软而受挫，业绩逊于趋向水平。据汤森路透／密歇根大学消费意欲指数的初步数据显示，美国７月初的消费信心跌至７个月最低水平。展望美股后市，由于企业对盈利和收入前景的指引相当悲观，市场纵有回升亦可能相当短暂。不过，考虑到美联储有可能在经济进一步恶化时出手，现水平股价看来已颇具承接。　（作者系摩根资产管理执行董事）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国民企拟巨资购美公务机巨头　出价１７．９亿美元</contenttitle>
<content>记者昨天从世界顶尖的美国公务机制造商豪客比奇公司证实，深陷债务泥潭的豪客比奇有意找一家中国企业接盘，双方已签订战略合并排他协议。这家拟斥资１７．９亿美元吞并豪客比奇的卓越航空公司，是一家极为低调的民营企业。卓越航空出价１７．９亿美元昨天，记者从豪客比奇公司证实，今年年初其深陷债务危机，６月已向美国政府申请破产保护，为求继续运营，不得不四处寻觅好“婆家”。美国当地时间７月９日，豪客比奇宣布开始履行与卓越航空的战略合并排他协议。据介绍，根据排他协议条款，卓越航空将以１７．９亿美元收购豪客比奇，并于未来６周内付款。但涉及军用机业务的豪客比奇防务公司不属于计划交易之列，其控股权或控制权都不会转让给卓越航空。豪客比奇北亚区市场及公关总监王竞透露，排他期限为４５天，在这期间卓越航空将在双方进行交易最终协议谈判的同时开展确认性尽职调查，从现在情况看，双方预计将在排他期限结束前达成最终协议。中国民企低谷抄底成立于１９３２年的豪客比奇前身为比奇飞机公司，在全球公务以及特殊任务飞机领域名声显赫。２００７年初，在经济危机到来之时，高盛旗下的私募股权投资公司与加拿大ＯｎｅｘＣｏｒｐ联合斥资３３亿美元购买比奇正机公司，并更名为“豪客比奇”。而如今，豪客比奇卖予卓越航空的价格是１７．９亿美元。“现在美国航空业正处于低谷之中，航空公司纷纷破产，大规模兼并重组如火如荼，可以说目前美国整个航空产业链的估值都处于底部。”中信建设分析师李磊告诉记者，从１７．９亿美元的收购成本看，这个价格是便宜的。但能否成功抄底，李磊表示，这还要看收购之后的运作成本，看中方企业是否有能力驾驭豪客比奇这个步履艰难的“大象”。好事成真仍需过政府关豪客比奇公司首席执行官ＳｔｅｖｅＭｉｌｌｅｒ说：“卓越航空对豪客比奇的公务机业务一直有兴趣，第一次接洽豪客比奇是几年前有关战略合作的商谈。”豪客比奇方面透露，卓越航空得到了来自北京市政府对其完成交易的全力支持。但“这笔交易同时也取决于美国外国投资委员会的审批和其它相关的法规审批”。背景链接频频出海的“中国直升机大王”记者查询北京市工商登记信息发现，卓越航空成立于２０１０年７月８日，法人代表为成身棕，注册资本为２亿元，主营通用航空发动机、零部件的研发、生产、销售。事实上，卓越航空在业内几乎名不见经传，但其老总成身棕小有名声，曾被国内某媒体誉为“中国直升机大王”。成身棕掌舵的青岛海利直升机制造有限公司是继“哈飞”、“昌飞”之后中国第三家拥有ＰＣ证书、能够生产直升机的公司，成立于２００７年８月１７日。２００９年，成身棕以７００万美元收购了美国卓越发动机公司，在美国一时引起轰动。　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞银：降息是利率市场化的重要一步　利于保增长</contenttitle>
<content>以下分析来自瑞银中国经济周报人民银行宣布自６月８日起下调商业银行存贷款基准利率０．２５个百分点。此次降息将使１年期贷款和存款基准利率分别下降至６．３１％和３．２５％。央行还赋予银行更大的定价权——将银行贷款利率浮动区间的下限从此前基准利率的０．９倍调整为０．８倍，同时存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍（此前无上浮空间）。本次降息有何重要意义？这是市场一直在翘首期盼的“重头戏”吗？我们认为这并非保经济增长的最重要举措。在我们看来，信贷需求疲软的主要原因并非信贷成本过高，而是经济增长前景黯淡，并且企业在面临需求下降、库存上升时借款和投资意愿都不高。从这一点看，我们认为增加财政支出，包括增加保障房、医疗和教育以及基础设施项目方面的财政支出，能更有效地提振总需求。就中国而言，此类财政政策很可能部分地再一次通过对国有企业和地方政府融资平台的信贷扩张来完成。５月中旬以来，政府实际上已加快了基础设施投资步伐。从积极的一面来看，本次降息除了提振信心外，还将有助于降低企业和地方政府的借贷成本，并刺激信贷需求。此外，按揭贷款利率也会相应下调，从而有利于购房者。更重要的是，本次降息是迈向利率市场化的重要一步。由于存贷款利率浮动空间扩大赋予银行更灵活的定价权，本次降息虽然在表面上是对称性降息，但实质上很可能产生非对称的结果。鉴于银行吸储压力大，它们可能倾向于选择将存款利率保持在高于基准利率的水平，尤其是中小型银行。因此，降息后，１年期存款利率最终可能与降息前持平或甚至更高。另一方面，在当前疲弱的宏观环境下，银行还能进一步降低贷款利率以刺激信贷需求。由于利率灵活性增强，我们认为银行净息差将受到损害。此外，鉴于此举意味着利率市场化的继续，银行未来的盈利能力也可能将有所削弱。从正面来说，政府日前释放了信号表明其对资本金新规的立场有所软化，并给予了更长的过渡期。还可能有什么政策出台？　鉴于央行此次降息也一并扩大了银行进一步降低贷款利率的空间（高达６０个基点），我们认为除非欧元区危机明显恶化，今年内不太可能再次降息。５月份经济数据可能不容乐观，出口、工业增加值和投资增长都可能十分疲弱。我们认为政府将继续提高基础设施及其他公共投资，放松信贷限制，并推出更多举措促进私营部门在服务、交通运输和公用事业领域的投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际小麦上涨３０％　郑麦发力逞强</contenttitle>
<content>受欧盟、黑海地区天气干旱引发国际小麦减产影响，国际小麦现货价格上涨２８％左右，与此同时，芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）玉米因美国中西部地区天气干旱出现大幅上涨，在其带动下，ＣＢＯＴ小麦期货自６月１５日以来上涨近３０％。受外盘上涨提振，加上国内新麦产量不及市场原先预期影响，郑州强麦１３０１合约昨日大涨２．４６％，报２５８１元／吨。由于欧盟、俄罗斯、澳大利亚等地区天气较差，引发市场对小麦产量担忧，美国农业部预计２０１２／２０１３年度欧盟、俄罗斯和澳大利亚小麦产量分别同比下降５％、５．７％和１２％至１．３１亿吨、５３００万吨和２６００万吨，其他国家诸如哈萨克斯坦、乌克兰、阿根廷和巴西等国的小麦产量预期都有不同程度的下滑，使得预期２０１２／２０１３年度全球小麦产量较上年度下降３％至６．７２亿吨。与此同时，国际谷物理事会（ＩＧＣ）也预计２０１２／２０１３年度全球小麦产量同比下降４％至６．６５亿吨。国际小麦产量低于消费量，小麦供需趋于紧张。２０１２／２０１３年度全球小麦消费量小幅下降２％至６．８２亿吨，然而因欧盟、俄罗斯等地区天气原因，预期２０１２／２０１３年度全球小麦产量可能同比下降３％至６．７２亿吨，全球小麦产量低于消费量，使得预期２０１２／２０１３年度全球小麦期末库存同比下降５％至１．８６亿吨，库存消费比为２７．２，比上一年度减少０．９个百分点，２０１２／２０１３年度全球小麦供需较２０１１／２０１２年度趋于紧张。国内新麦生长后期虫害和多雨影响产量预期。我国新麦收获基本于６月下旬全部完成，由于５月中下旬小麦生产后期部分主产区雨水较多和虫害明显，使得今年新麦产量可能不及我们原先预期的１．１９亿吨，综合预计今年小麦产量可能在１．１８亿吨左右，基本与去年小麦产量持平。之前国家粮油信息中心预期今年小麦产量为１．２亿吨。外盘玉米因天气干旱大幅上涨，给小麦价格以提振。国际玉米期货价格大幅拉升，６月中旬以来ＣＢＯＴ玉米涨幅达３５％以上，目前美国玉米价格已创２０１１年９月以来的历史最高，主要受近期美国中西部天气干旱引发市场对调降美国玉米单产担忧的影响。尽管气象机构预计后期美国中西部地区天气有望凉爽，但美国玉米单产下调的预期可能不变，密切关注本周三美国农业部公布的７月供需报告，市场预期美国农业部可能下调美国玉米单产的估计，将给市场营造利多氛围。ＣＢＯＴ玉米有望持续上涨，这将给小麦市场以提振。小麦玉米比价处历史最低，后期有望修复。郑州强麦１３０１合约价格较连玉米１３０１合约价格高１５０～１８０元，从历史强麦指数与连玉米指数比价来看，强麦指数与连玉米指数比值最大值为１．６１，最小值为１．０４，均值为１．２１，今年５月２４日两者比价一度跌至１．０１，创历史最低水平，近期两者比价在１．０２～１．０６区间，后期比价有望修复。现货方面，目前小麦与玉米现货比价为０．８５，小麦比玉米便宜３６０元，导致小麦替代玉米饲用现象普遍存在，小麦年饲用量约２３００～２５００万吨，其中新增用量近５００万吨，对小麦需求有提振作用。受国际小麦期货价格上涨以及国内小麦产量不及预期影响，郑州强麦近期企稳反弹，郑州强麦１３０１合约于７月６日再次站上５日和１０日均线上方，受玉米价格提振，后期强麦或再次出现５日均线上穿２０日均线的可能。考虑前期ＣＢＯＴ小麦上涨过快，谨防部分资金获利了结给市场带来的压力。（作者系中证期货研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协反对广州汽车限购　称其顶风作案</contenttitle>
<content>当６月３０日晚广州市政府宣布将于７月１日起对全市中小客车试行总量适度调控管理后，具体细则将会如何就成为了社会关注的焦点。资料图片。中国经济网北京７月１２日讯（记者朱津津）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会秘书长董扬表示坚决反对，理由一是与当前中央稳增长政策不符，二是不利于节能减排，他透露，“相对于北京的限购政策由国务院批准，广州并没有向相关部门做过报告，也就是顶风作案”。中国汽车工业协会副秘书长姚杰也认为，已在北京、上海、贵阳和广州实施的限购令确实对汽车产业运营产生了不利影响，限购政策的蔓延会使下半年的车市更加困难。尽管如此，中国汽车工业协会仍维持了年初对于全年车市的预判，“２０１２年中国汽车产销将达到５％－８％的增长”。７月１０日，中国汽车工业协会召开例行新闻发布会，公布上半年汽车产销数据显示，上半年，汽车产销９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％。６月，汽车产销形势总体稳定，环比小幅下降，同比保持较快增长。上半年，汽车产销增幅继续稳步回升，其中乘用车增速明显高于全行业。中汽协行业信息部主任陈士华在分析上半年产销数据时认为，受宏观因素影响，今年年初我国汽车产销开局不利，前三个月累计产销同比低于上年同期，但降幅呈现了逐月收窄的趋势。１至４月汽车生产呈现了正增长，１至５月销售也呈现了正增长，销售比生产的正增加晚了一个月，之后４、５、６三个月汽车产销增速是逐渐在提高的。我国汽车产销在经历了２００９年和２０１０年的高速增长之后进入了高位盘整阶段，当前国际经济形势比较复杂，我国宏观经济环境仍然面临下行的压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力，从上半年的情况看汽车产销仍处于调整阶段。另外，中汽协数据还显示，６月，乘用车自主品牌共销售４９．９４万辆，环比下降３．１４％，同比增长１１．８２％，占乘用车销售总量的３８．８９％，占有率较上月下降１．３６个百分点，较上年同期下降１．３８个百分点。上半年，乘用车自主品牌共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车销售总量的４１．３９％，占有率同比下降３个百分点。对此，董扬表示，自主品牌在两三年内经历困难已成定局，未来可能有一半自主品牌不能存活。他建议自主品牌需要抱团取暖，跨国汽车公司已经开始加强合作，中国自主品牌也应在研发等领域充分合作，“中国的汽车研发经费并不低，但分散在过多的自主品牌中，不成气候”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险板块大涨７．６２％　机构狂抛１．２４亿新华保险</contenttitle>
<content>新政风起，保险江山终见一片红。６月１３日，保险板块稳步上涨，全天涨幅７．６２％。其中，新华保险（６０１３３６．ＳＨ）尾盘涨停，收报３４．４９元，中国人寿（６０１６２８．ＳＨ）、中国太保（６０１６０１．ＳＨ）、中国平安（６０１３１８．ＳＨ）分别上涨７．１９％、６．７３％、６．５４％。而同日，上证指数收报２３１８．９相关公司股票走势２点，涨幅１．２７％。点燃保险板块上涨的导火索，来源于６月１１至１２日召开的保险投资改革创新闭门讨论会。多达１３０页的１３项保险投资新政征求意见稿在该会议上面世。“新政征求意见稿出来得很快，其幅度也超业内预期，这直接导致了保险板块今日的爆发。”湘财证券保险行业分析师戚海鹏告诉记者，“新政短期内没法带来保险公司投资收益的大幅上升，但长期是利好，能促进整个保险投资体系的梳理。”机构搏杀新华保险数据显示，当日有７．５亿元主力资金流入保险板块，仅次于医药行业（９．４亿元）、券商信托（８．４２亿元）。其中，中国平安成为当日资金流入量最大的个股。东方财富网数据显示，其主力净流入资金为４．４５亿元，占成交金额比例１８．４８％。但面对保险新政利好，机构态度差异甚大。新华保险便是典型，其盘后龙虎榜显示，机构分歧严重。买入席位中，前三位均为机构专用，买入金额分别为３８７１．５万元、１６１８．８万元、１５９１．９万元。西藏同信证券成都东大街证券营业部、中信证券深圳福华一路证券营业部分列４、５位，分别买入１４５３．９万元、１０３４．６万元。与此同时，卖出席位的首位亦为机构专用，卖出量高达１１３３１．６万元。其余卖出席位相对而言均是“小数目”，第三四位的两个机构专用分别卖出５９４．２万元、５１２．３万元。此外华融证券北京金融大街证券营业部、齐鲁证券成都新光华街证券营业部则分别卖出９７９．６万元、５００万元。综合计算，龙虎榜上机构买入总额度达７０８２．２万元，卖出总额则为１２４３８．１万元。新华保险一季报显示，其前十大流通股东中有９只基金。若以收盘价３４．４９元计算，占据卖出席位首位者卖出１１３３１．６万元，大约为３２８．５万股。截至３月底，除了流通股东中第十位建信恒久价值持股２９９．９７万股外，其余华安策略优选、建信优势动力、建信内生动力等其他基金持股数量均超过３２８．５万股。政策红利尚需量化有报道称，前述征求意见稿中，包括允许保险机构开展融资融券业务、参与境内及境外金融衍生品交易、拓宽保险资金境外投资品种和范围、拓宽境内股权和不动产投资范围等１３项内容。“‘投资新政’增加可投资品种，扩大可投资范围。从大类资产配置来看，更加分散的投资范围和投资品种可以更好分散风险，并获得稳定投资收益。”东方证券分析师金麟认为。一位业内分析师则更关注新政具体的投资范围。“要知道究竟放开了多少，我们才能真正进行量化对比。”此外，保险公司净资产增长也是近期基本面亮点。“保险公司净资产今年以来快速反弹。根据弹性估算，二季度净资产环比回升５％－８％。”广发证券分析师曹恒乾在６月１１日发布的研报中称。但与其它金融产品相比，保单吸引力不足的境况仍未改善。“这就像一个池子，投资收益率是保费增速的先行指标，投资收益率提高只是等于池子里的水存量的变化。但更重要的是增量，也就是保费收入，目前四家保险上市公司，至少一季度保单数据是不好看的。”前述业内分析师打了一个比喻。“保险股估值确实较低，但从业绩来看，保险股后续要走得太好也困难。”戚海鹏表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州突颁车市“限购令”　市民通宵购车排长龙</contenttitle>
<content>［提要］　广州市官方６月３０日晚宣布，７月１日零时起，该市对中小客车试行增量配额指标管理，试行期为一年，期间广州中小客车增量配额为１２万辆。７月份该市暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各月度平均分配增量配额，配置指标的具体办法和相关程序将于７月底前发布。这一消息引爆了当地车市。６月３０日晚间，广州赛马场汽车城灯火通明，工作人员争分夺秒通知客户前来买车，并加班加点帮买家办理购车手续。［网友有话说］钱不是问题，有没有车是关键。６月３０日临近２４点，广州某汽车４Ｓ店的收银处依旧人头攒动。中新社广州７月１日电（唐贵江　刘烨）“昨天晚上９点多才知道消息，之前一点＂苗头＂都没有，我们也没有准备，太突然了！”说起６月３０日晚广州发布汽车“限购”的消息，广东广悦汽车贸易有限公司市场经理吴思科７月１日还没缓过神。广州市官方６月３０日晚宣布，７月１日零时起，该市对中小客车试行增量配额指标管理，试行期为一年，期间广州中小客车增量配额为１２万辆。７月份该市暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各月度平均分配增量配额，配置指标的具体办法和相关程序将于７月底前发布。目前广州实际人口超过１６００万人，至今年５月，该市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。与此同时，受土地资源、资金等条件制约，近５年广州城市道路里程年均增长率约２％，登记泊位与汽车保有量之比为１：３．３，交通供需矛盾正在持续扩大。这一消息引爆了当地车市。６月３０日晚间，广州赛马场汽车城灯火通明，工作人员争分夺秒通知客户前来买车，并加班加点帮买家办理购车手续。“我昨晚都下班了又被叫回店里，忙到凌晨５点才回去。”东风日产东风南方东泰专营店的销售人员梁爽告诉记者，不少消费者半夜赶来买车，刷卡交钱的人更是排起长队。记者１日在赛马场汽车城看到，当日仍有不少消费者赶来咨询、购车，希望能搭上“末班车”，也有汽车４Ｓ店在门口立起“有现车可开票可上牌”的牌子招徕客户。不过记者了解到，因库存有限，多数４Ｓ店已取消了此前的购车优惠。“昨天收到４Ｓ店的短信通知，当时还没当真，今天看新闻才知道广州买车也要受限了。”广州市民杨锦年一早急急忙忙赶来了解情况，在得知自己想要的车型没货后很是无奈，“本来计划＂十一＂买车的，现在＂限购＂，不知道什么时候能开上车了。”今年以来，广州车市销量表现平平，此次对中小客车进行总量控制，无疑给车市泼了一瓢冷水。“现在车市本来就淡，新政策一出销量肯定下滑，今年下半年的业绩也不会乐观。”吴思科表示，除了告知客户尽早排队等候“摇号”，公司目前也是“束手无策”。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪钢或继续下行</contenttitle>
<content>在基本面有所改善的情况下，近期螺纹钢期价震荡走高，重心逐步上移，但远期１３０１合约贴水的情况依旧，显示出当前投资者对于后市并不乐观。钢厂后期减产力度以及地产需求向好能否持续将成为投资者关注的焦点，近期沪钢震荡加剧，走势较为独立，后市不排除在下新低。钢厂依然保持微利根据成本计算模型对上海地区钢材的成本及利润进行估算，自２０１２年１月份以来，上海地区螺纹钢的利润便始终处在盈亏平衡点附近，大多数时间处于微利状态，使用进口矿所获得的利润通常略高于国产矿。估算出当前粗钢的成本价格（不含税）约为３３１０元／吨（国产矿）和３３００元／吨（进口矿），估算上海地区ＨＲＢ４００螺纹钢的成本为３４５０－３４６０元／吨，含税价格（１７％增值税）约为４０３５－４０５０元／吨，与当前４０７０元／吨的报价非常接近。当前微利的存在主要是由于原材料价格的下跌幅度大于钢材现货价格。４月份以来铁矿石市场多数时间都处于下跌通道，且进口矿港口库存始终居高不下，６月８日统计的数据达到了９６６６万吨，较前一周上涨了９５万吨，结束了连续４周的下降。铁矿石综合价格指数也较５月份同期下跌了约５％，且国产矿跌幅明显较进口矿偏大，当前６３．５％印粉主流报价在１３７美元／吨。海运市场成交惨淡，货运铁矿石的海岬型船更是一蹶不振，ＢＣＩ指数已经下跌至２００９年以来的最低点。由于海运指数通常具有一定的先行性，因此在其企稳回升前预计铁矿石价格仍旧保持较为弱势的情况。日均产量再上新高中钢协估算的５月全国日均产量旬度数据出现了逐步减少的迹象，上旬和中旬分别为２０４．５３万吨和２０３．９５万吨，保持在２００万吨之上，而下旬则出现了较大幅度的回落，回落至１９５．９６万吨。按照中钢协的估算数据，５月日均产量约为２０１．３万吨，较４月减少１．２万吨。５月统计局公布的粗钢产量数据为１９７．５２万吨，环比下降了２．１８％。按照近两年走势，４、５月份日均粗钢产量数据为年内最高的概率较大，因此不排除６月份环比再度出现负增长的可能。总体来看，５月日均产量数据已有拐头向下的迹象，持续的减产可能会使６月供给过剩的情况有所缓解，但是短期内供给明显大于需求的局面还将会延续下去，在需求无明显好转的情况下，钢材价格难有明显起色。货币放松效应日渐式微近期出台一系列刺激经济的措施，对市场心理层面影响较大，短期内无论是从对未来下游需求复苏的预期，还是从流动性放松的角度，都仅仅是对期货盘面产生较为短暂的影响，经历前期１０％左右的凌厉跌势后，喘息反弹力度较弱，后市继续下行的概率极高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股票市场名词解释</contenttitle>
<content>基本面　基本面包括宏观经济运行态势和上市公司基本情况。宏观经济运行态势反映出上市公司整体经营业绩，也为上市公司进一步的发展确定了背景，因此宏观经济与上市公司及相应的股票价格有密切的关系。上市公司的基本面包括财务状况、盈利状况、市场占有率、经营管理体制、人才构成等各个方面。政策面　政策面指国家针对证券市场的具体政策，例如股市扩容政策、交易规则、交易成本规定等。市场面　市场面指市场供求状况、市场品种结构以及投资者结构等因素。市场面的情况也与上市公司的经营业绩好坏有关。技术面　技术面指反映介变化的技术指标、走势形态以及Ｋ线组合等。技术分析有三个前提假设，即市场行为包容一切信息；价格变化有一定的趋势或规律；历史会重演。由于认为市场行为包括了所有信息，那么对于宏观面、政策面等因素都可以忽略，而认为价格变化具有规律和历史会重演，就使得以历史交易数据判断未来趋势变得简单了。除权　除权是由于公司股本增加，每股股票所代表的企业实际价值（每股净资产）有所减少，需要在发生该事实之后从股票市场价格中剔除这部分因素，而形成的剔除行为。除息　除息由于公司股东分配红利，每股股票所代表的企业实际价值（每股净资产）有所减少，需要在发生该事实之后从股票市场价格中剔除这部分因素，而形成的剔除行为。填权　填权是指在除权除息后的一段时间里，如果多数人对该股看好，该只股票交易市价高于除权（除息）基准价，即股价比除权除息前有所上涨，这种行情称为填权。贴权　贴权是指在除权除息后的一段时间里，如果多数人不看好该股，交易市价低于除权（除息）基准价，即股价比除权除息前有所下降，则为贴权。每股税后利润　每股税后利润又称每股盈利，可用公司税后利润除以公司总股数来计算。股东权益　公司净资产代表公司本身拥有的财产，也是股东们在公司中的权益，因此，又叫作股东权益。净资产收益率　净资产收益率是公司税后利润除以净资产得到的百分比率，用以衡量公司运用自有资本的效率。龙头股　龙头股指的是某一时期在股票市场的炒作中对同行业板块的其他股票具有影响和号召力的股票，它的涨跌往往对其他同行业板块股票的涨跌起引导和示范作用。龙头股并不是一成不变的，它的地位往往只能维持一段时间。大盘股、小盘股　一般流通股本在１个亿以上的个股称为大盘股；５０００万至１个亿的个股称为中盘般；不到５０００万规模的称为小盘股。就市盈率而言，相同业绩的个股，小盘股的市盈率比中盘股高，中盘股要比大盘股高。特别在市场疲软时，小盘股机会较多。在牛市时大盘股和中盘股较适合大资金的进出，因此盘子大的个股比较看好。由于流通盘大，对指数影响大，往往成为市场调控指数的工具。投资者选择个股，一般熊市应选小盘股和中小盘股，牛市应选大盘股和中大盘股。Ｔ＋１交收　Ｔ＋１交收是指交易双方在交易次日完成与交易有关的证券、款项收付，即买方收到证券、卖方收到款项。涨跌幅限制　涨跌幅限制是指在一个交易日内，除上市首日证券外，证券的交易价格相对上一交易日收市价格的涨跌幅度不得超过１０％；超过涨跌限价的委托为无效委托。分红　分红即是上市公司对股东的投资回报。送红股　送红股是上市公司将本年的利润留在公司里，发放股票作为红利，从而将利润转化为股本。转增股本　转增股本是指公司将资本公积转化为股本，转增股本并没有改变股东的权股益，但却增加了股本规模，因而客观结果与送红股相似。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《马达加斯加３》连冠北美票房　１０天吸金２．７８亿</contenttitle>
<content>尽管《马达加斯加３》的国内票房尚未出炉，但是以国内外专业人士对该片的认同，不难预见其在中国的好成绩。而且就在上周，狮子艾利克斯和他的动物伙伴们再度登上北美周末票房冠军宝座，吸金多达３５５０万美元。这一显赫战绩接连打败了好莱坞巨星汤姆·克鲁斯和亚当·桑德勒的新片。北美据《马达加斯加３》制片方派拉蒙梦工厂影业的数据显示，该系列影片的第三部显然比前两部要更受欢迎，不仅在北美上映不到１０日票房就已达１．２１亿美元，而且上周末票房也仅比首映周下降４１％，比上一部强上不少。片方因此预测，《马达加斯加３》的最终北美票房将达１．８亿美元，全球票房将超过６亿美元，成为该系列目前票房收益最好的一部。北美媒体大多也表示，１．８亿美元将成该片瓶颈，突破２亿美元较为困难。在《马达加斯加３》的强势面前，《摇滚年代》、《我的男孩》等新片尽管有汤姆·克鲁斯、亚当·桑德勒等大牌压阵，但首映周票房仍然惨淡，两位好莱坞巨星败给了狮子艾利克斯和它的“四条腿小分队”。据国外媒体报道，因为《碟中谍４》的火爆，汤姆·克鲁斯主演的新片《摇滚年代》上映前，被不少专业人士预测将成为上周末的亮点。但令人意想不到的是，上映３日以来，该片票房收入仅为１５１０万美元，还不及排在第二位，已经上榜２周的《异形》前传《普罗米修斯》。而喜剧天王亚当·桑德勒主演的《我的男孩》仅获得１３１０万美元，也让人唏嘘不已。上周末北美票房前５名（单位：美元）影片　北美票房　累计票房《马达加斯加３》　３５５０万１．２１亿《普罗米修斯》　２０２０万８８８６万《摇滚年代》　１５１０万《白雪公主与猎人》　１３８０万１．２３亿《我的男孩》　１３１０万全球领跑票房１０天吸金２．７８亿美元上周，《马达加斯加３》扩展海外电影市场，由前一周的２８个电影市场扩大到了４３个，轻松领跑海外电影票房，收获票房５３００万美元，仅比前一周下降３１％。截至今日凌晨，该片海外累计票房已达１．５７亿美元，全球票房更是高达２．７８亿美元。由于国内票房尚未出炉，暂时不能确定该片国内票房在海外票房中的份额。但是根据目前已有数据，可以知道俄罗斯排在该片海外票房的榜首，上周收获９２０万美元，共计３５００万美元；而法国则紧随其后，以６２０万美元的上周票房，共１５９０万美元的成绩排在第二位；第三位则是墨西哥，上周票房为５２０万美元，共计１５００万美元。文／记者　张婷婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率市场化还需迎接大考验</contenttitle>
<content>央行近日发布的《中国金融稳定报告（２０１２）》，再度明确重申加速推进利率市场化。完善资源配置的市场机制，进一步深化利率市场化和汇率形成机制等重点领域改革，被货币当局明确为２０１２年需要做好的工作。６月７日，央行在调整存贷款基准利率的同时，扩大了贷款相关公司股票走势浮动范围，首次上调存款浮动区间，银行间存款竞争开始显性化，标志着向利率市场化推进迈出重要一步。上周四更开启不对称降息。而在推进利率市场化大潮下，各商业银行纷纷上浮存款利率，五大行一致上浮至１．０８倍。中小商业银行存款利率再次领跑市场。不过，在银行收入格局的制约下，在债券市场尚有待完善，而公开市场操作成货币投放主渠道的情况下，笔者认为，我国利率市场化全面铺开的条件仍不具备，现在称利率市场化改革加速言之过早。２０１０年和２０１１年中国银行业的非利息收入占比分别为１７．５％和１９．３％。利差收入仍是中国银行业收入的最大来源。利率非市场化造成的高利差格局，造就了银行经营的高收益局面，也带来银行规模扩张的动力。利率管制形成的稳定利差，促成了银行经营行为中　“扩大规模——资本不足——再融资”，这是融资和扩张循环怪圈的宏观环境根源。只要利差不变，银行扩张规模的冲动就不会消退。改善收入结构提高中间业务等非息差收入，就很难落实到位。２１世纪的第一个１０年，尤其２００３年至２００７年间，受益于稳定的利差，伴随中国经济总量快速扩张而来银行资产膨胀，银行利润快速增长。进入新世纪的第二个１０年，当中国经济增速不可避免放缓后，市场对银行收益增速下降立马表现出了明显的担忧，资本市场上银行估值因此持续低迷；即使银行估值已相对处于历史底部，但当６月初利率调整时开创了存款上浮先例后，银行股的价格再次下行。金融是经济的核心，银行在我国金融体系中占据主导地位，是我国非金融企业投融资活动的主体。银行稳则金融安，金融安则经济定。所以，利差变动对银行经营造成的冲击，是利率市场化改革首先要考虑的因素。利率市场化我们倡导了至少２０年，早在２０００年，我国就放开了外汇存贷款的利率，当前虽然银行资本实力和经营能力有了相当程度的提高，但经济周期低迷带来的资产不良率上升冲击影响到底有多大，仍有待检验。在银行抗击经济冲击的风险能力还很模糊时，利率市场化不太可能贸然推进。在利率市场化下，债券市场通过形成利率曲线，向全社会释放了各种有关利率的信息，比如期限结构、风险溢价等，各种经济行为主体借此可以做出自身的相应调整行为。债券市场对利率信息的公开作用是其他金融市场不可替代，因而也成了利率市场化的基础。所以，利率市场化通常需要高度发达的债券市场作为载体。而我国债券市场还不够发达，债券融资在社会融资中的比重过低；规模过小、市场容量有限，交易便利性不足在我国的社会融资结构中，２０１１年是１０年来债券融资比重最大的年份，也仅达到了１０．６％，银行融资渠道（新增人民币贷款和新增银行承兑汇票）占比仍然高达６６．３％。虽然我国债市总量和股市相当，但可流通规模有限，仅有略超过一半的债券可交易，可交易债券规模仅是股票流通市值的６０％左右，不及股票总市值的一半。在债券交易市场上，债市不仅可流通规模大大低于股票市场，分布结构也基本集中在国债上，企业债券的交易规模仅为国债交易规模的５％。还有，当前我国货币投放的主渠道是外汇占款。这是由强制结汇制、债券市场不发达造成的公开市场规模过小，世界经济分工格局造成的顺差积累和人民币升值预期等原因造成。这种独特的货币投放形式，造成了我国货币政策中存款准备金率调整的常态化。由于不像欧美国家那样以公开市场操作为货币主投放渠道，我国货币当局难以以完全市场化的方式调控利率。在货币一级市场（欧洲）、联邦基金市场（美国）上，欧美的央行与商业银行通过公开市场操作、再贷款等行为，不仅调控货币最上层体系的数量，而且还按政策意图调控利率。各国货币当局会按自身条件和习惯选择货币数量或利率，作为央行的直接调控目标。货币一级市场（联邦基金市场）上的利率会影响商业银行的行为，进而影响银行间市场和各层次货币市场利率，最后传递到整个金融领域和经济体系。但在我国现行的货币投放体系下，央行通过调整存准率的“冲销”行为，调整着货币投放的节奏，但对利率调整则无从谈起，还只能通过直接规定存贷款利率的方式调控利率。由于我国央行无法在货币一级市场上调控利率，也就无法引导最终经济行为在主体间市场形成的利率。在经济低迷时期，“信贷分配”现象强化是普遍现象，货币当局想降低全社会资金成本，仅通过货币数量调整是很难的。而要真正推进利率市场化，就必须改变以外汇占款为主的货币投放格局。（作者系注册国际投资分析师ＣＩＩＡ）作者：胡月晓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆证监局搭桥中介机构与上市后备企业“面对面”</contenttitle>
<content>为了给上市后备企业和中介机构提供一个双向交流的机会和平台，新疆证监局昨日召开辖区上市后备企业、证券服务中介机构交流会，为两者“面对面”牵线搭桥。证监局：构建健康上市服务体系来自全国各地的８２家经验丰富的中介机构和新疆辖区７５家后备上市企业参加了相关公司股票走势会议。前来参会的海通证券、招商证券、广发证券等中介机构纷纷展示了各自的宣传册，吸引上市后备企业的目光。“在证监会的大力支持下，新疆资本市场逐渐成为各类资本投资和资源开发的热土。”新疆证监局党委委员、副局长马炜表示，举办此次见面交流会，旨在为上市后备企业和中介机构提供交流与合作的便利条件，从而探索建立优胜劣汰的中介服务机构市场竞争机制，维护公平、公正、公开的市场秩序、减少或消除上市服务过程中的权力寻租等不良现象。为助推新疆资本市场进一步发展，国家和监管机构出台了一系列优惠政策。近期，深交所设立西部专项奖励基金，奖励券商加大西部中小企业保荐工作。“在企业上市前阶段，企业和中介机构是最为重要的两类主体。”马炜说，培育企业上市是资本市场自身不断发展壮大的需要；而中介机构既是企业的参谋和助手，又是“经济警察”。参与过啤酒花、屯河重组以及德隆系清算的立信会计师事务所新疆分所所长朱瑛回顾在新疆资本市场十多年来的风风雨雨之时表示，目前宏观环境良好，上市后备企业的上市意识逐步建立，经过３至５年的发展，新疆上市公司数量将呈现爆发式增长。去年在乌鲁木齐设立营业部的国信证券乌鲁木齐营业部总经理李胜春也认为，综观国际、国内形势，新疆已成为价值洼地。“基于政策红利和特有的资源优势，新疆对中介机构而言无疑是片新热土。”上市后备企业：从畏惧到信心满满据出任新研股份发行人律师顾问的杨有陆介绍，根据多年在新疆资本市场的从业经验，部分企业对上市过程认识模糊，主观认为上市比登天还难，畏难情绪严重。近年来，自治区金融办、兵团金融办和新疆证监局每年都为辖区上市后备企业举办各类交流、培训活动，帮助这些企业揭开ＩＰＯ的神秘面纱。“原来，福克油品对上市有畏难情绪，”新疆福克油品股份有限公司总经理涂晶坦言，通过参与金融办、证监局组织的诸多活动，高管们认识到公司一旦上市，不仅能解决资金问题，而且能够推动公司管理、技术、品牌和人力资源等方面的提高，进而提升公司核心竞争力。（徐晶晶）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部：中国稳居非洲第一大贸易伙伴国位置</contenttitle>
<content>１７日上午，商务部在京召开例行新闻发布会，通报２０１２年上半年我国商务运行情况。据商务部新闻发言人沈丹阳介绍，２０１１年中非贸易额比２００９年增长了８３％，创历史新高，中国稳居非洲第一大贸易伙伴国位置。沈丹阳表示，在２００９年中非合作论坛第四届部长级会议上，中国政府宣布了推进中非务实合作的８项新举措，涉及发展援助、信贷融资、人员培训、贸易促进等诸多领域。三年来，在中非合作论坛的引领和各项经贸举措的带动下，中非经贸合作经受住了国际金融危机的考验，增长更为迅速、领域逐步拓宽、方式日益多样，给双方人民带来了实实在在的好处。一是在贸易领域，２０１１年中非贸易额比２００９年增长了８３％，达到１６６３亿美元，创历史新高，中国稳居非洲第一大贸易伙伴国位置。通过中非贸易，更多更好的中国产品得到了非洲人民的青睐，中国消费者可选择的非洲特色产品也越来越多。二是在投资领域，截至２０１１年底中国对非直接投资已达到１４７亿美元，比２００９年增长了６０％。能矿、建筑、制造等行业的项目数量保持增长，金融、航空、农业、旅游等产业的投资合作方兴未艾。逾２０００家中国企业在非投资兴业，促进了非洲经济的多元化发展，增加了当地的税收和就业，也为中国企业的国际化发展开辟出一片广阔的天地。三是在承包工程领域，非洲已成为中国第二大海外承包工程市场，２０１１年中国企业在非洲完成承包工程营业额３６１亿美元，占中国对外承包工程完成营业总额的三成，比２００９增长了２８％。来自中国的资金、设备和技术有效降低了非洲国家建设成本，使非洲基础设施落后的面貌逐步改善。四是在发展援助领域，２０１１年中国对非援助规模比２００９年增长超过６０％，三年来在非洲建设了学校、供水、清洁能源等一大批民生项目，培训各类非洲人才２万多名。这些援助以非方需求为前提，以改善民生为重点，不附加政治条件且落实迅速，为非洲实现千年发展目标做出了应有的贡献，体现了中非人民间的真挚情谊。沈丹阳表示，中非合作论坛第五届部长级会议将于７月１９－２０日在北京举行。此次会议将为中非经贸合作开启新的篇章。中方将继续坚持“平等互利、合作共赢、共同发展”的理念和原则，与非方合力推动经贸合作转型升级，为南南合作的深入发展注入新的活力。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴曙松：稳增长需培育新兴投资增长点</contenttitle>
<content>中国的经济减速具有趋势性和周期性双重性质，但就当前而言，周期性应该是更为重要的因素，周期性减速的核心动力来自有效资本形成不足或新兴投资增长点不足。因此，稳增长需培育新兴投资增长点。原因在于，存货变化对ＧＤＰ波动的重要性已大于净出口；无论是存货变化还是净出口变化均明显小于上一轮周期性下滑的幅度；消费对ＧＤＰ的贡献度较之上一轮周期已经明显提升。投资不足的主要原因是，工业企业利润率快速下滑、房地产调控和土地财政的弱化，以及银行体系流动性未能有效传递至实体经济，导致有效贷款需求不足。具体说来，第一，工业企业利润率负增长导致有效投资需求不足。１至５月工业企业利润累计增速为负２．４％，连续五个月处于负增长状态，而２０１１年全年增速超过２５％。国有及国有控股企业利润额同比增速下滑更快，为负５．９％，远超民营企业。当前工业企业利润额的下滑将对投资需求产生不利冲击：一方面，工业企业投资的资金来源在很大程度上来自利润留存，利润额的下滑则意味着企业将自有资金用于投资的能力显著弱化；另一方面，工业利润增速下滑这一事实本身将改变企业对未来的预期，使投资行为趋于谨慎。第二，房地产调控不仅导致房地产投资下滑，也通过“土地财政”机制弱化了地方政府的基础设施投资能力。二季度房地产投资和土地购置同比增速分别下滑５个和１２个百分点，呈加速下滑态势，房地产调控的累积效应在二季度集中释放。更为重要的是，房地产投资趋弱对地方政府基础设施投资的间接冲击也许更大：一则土地出让金是地方政府投资性支出的表外预算来源，但今年上半年一线城市土地出让金下滑幅度超过５０％，二线城市平均下滑幅度在３０％左右，对地方政府的投资资金来源构成直接冲击；二则在地方政府投资性项目，土地发挥资本金和资产抵押物的功能，土地均价的下滑不仅对地方项目的资本金来源构成负面冲击，而且也严重弱化了土地资产的抵押功能；三则地方政府通过廉价工业用地出让、税收补贴等方式吸引制造业投资是极为普遍的情况，但今年以来土地和税收收入的减少使诸如此类的补贴变得更为困难。第三，以贷款规模控制以及存贷比等为代表的金融管制指标约束，导致充裕的银行体系流动性难以向实体经济顺利传导，并导致有效贷款需求难以满足，从而使得投资下滑。截至目前，央行已将准备金率下调三次，在不到一个月的时间内两次降低存贷款利率水平并扩大存贷款利率浮动区间。但当前实体经济的资金需求仍然难以有效满足，温州民间高利贷资金成本仍高达２０％。这种相互冲突的现象说明，当前中国金融系统与实体经济、货币政策与监管政策和商业银行风险管理之间可能存在不匹配问题，使资金难以顺畅传导至实体部门。同时，有限的信贷资金投放也以短期和票据融资方式进行，中长期贷款占比已连续大幅下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《监管办法》还需与相关法规密切衔接</contenttitle>
<content>证监会起草的《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》（以下简称《监管办法》）是一个非常重要的文件。这个《监管办法》的出台，不但会扩展我国资本市场的融资功能，促进国民经济的发展，而且对资本市场的建设特别是场外市场的建设也将起到至关重要的作用。但在和相关法律与新三板市场的衔接方面，笔者以为还有进一步贯通的必要。先说说与相关法律的贯通问题。《监管办法》第二条指出：本办法所称非上市公众公司是指有下列情形之一且其股票不在证券交易所上市交易的股份有限公司：（一）股票向特定对象发行或转让导致股东累计超过二百人；（二）股票以公开方式向社会公众公开转让。这里先要弄清一个概念，“转让”是不是发行？笔者认为“转让”不是发行，监管办法对“转让”和发行做了区分，说明也认为“转让”不是发行。这样，不上市交易的股份公司的“转让”要不要证监会核准就成了疑问。因为《证券法》规定股份公司只有在公开发行时才由证监会核准。证券法第十条对公开发行的界定是：（一）向不特定对象发行证券的；（二）向特定对象发行证券累计超过二百人的。比较《监管办法》与《证券法》的用语，“不特定对象”和“社会公众”应是同义语，但是“转让”不是发行，那么股票以公开方式向社会公众公开转让就不是公开发行，这样的行为不用证监会核准。向特定对象发行也只有累计超过二百人才交证监会核准，转让超过二百人也不是公开发行，也无须证监会核准。查阅一下，将“转让”列入需证监会核准的，是“国务院办公厅关于严厉打击非法发行股票和非法经营证券业务有关问题的通知”（国办发２００６年９９号文）。该文规定：严禁任何公司股东自行或委托他人以公开方式向社会公众转让股票；向特定对象转让股票，未依法报经证监会核准的，转让后公司股东累计不得超过二百人。９９号文将向社会公众“转让”列入禁止行为，将向特定对象转让超过二百人列入需证监会核准的行为。现在，《监管办法》将９９号文严禁向社会公众“转让”行为的放开，变为经核准后可以“转让”，又将９９号文中的“转让”需核准概念引用过来纳入了监管办法，扩大了《证券法》的授权范围。如果这样做是合理合法的话，至少需要做三项贯通工作：一是用语的统一，如“不特定对象”和“社会公众”的统一；二是对用语的意义加以解释，如“转让”不是发行；三是要界定什么是非上市公众公司，除了《监管办法》所列举的两种情况，向社会公众公开发行股票就更要列入其内。现在的ＩＰＯ都是首次公开发行并上市，将来应该允许首次或多次公开发行不上市的公司存在。当然，现在的《监管办法》严禁向社会公众公开发行股票也好理解，如果放开股份公司向社会公众发行股票，风险将迅速扩大到整个社会。再说说非上市公众公司与新三板贯通的问题。有了对非上市公众公司要核准的概念，那么新三板的挂牌公司算不算非上市公众公司呢？从现有的新三板相关规定看，这些挂牌公司似乎说不上算也说不上不算。因为新三板挂牌公司不允许向自然人转让，这一点使其成不了公众公司，但如果向特定对象转让超过二百人或者定向增资使股东超过二百人，那就又成了公众公司了。这样的公司理应纳入非上市公众公司监管办法的监管范围。这就让人有些无所适从了。因为新三板和非上市公众公司的挂牌条件不一样，新三板挂牌公司有设立满两年的要求，而非上市公众公司没有这一要求，新三板的核准归证券业协会，而非上市公众公司的核准归证监会。（作者系资深财经评论人）作者：张书怀　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贷款利率下限可至０．７倍</contenttitle>
<content>利率市场化再度向前推进。在公布不对称降息消息的５日，央行同时宣布，自６日起金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。但是，个人住房贷款利率浮动区间不做调整，央行要求，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策相关公司股票走势，继续抑制投机投资性购房。对于央行宣布扩大贷款利率浮动区间的举措，中国银行战略规划部副总经理宗良表示，继续扩大贷款利率浮动范围，利率市场化改革再次加速。中央财经大学金融学院教授郭田勇表示，与上次风格一致的非对称操作方式，再次显示利率市场化改革步伐加快，“不仅雷声大，雨点也不小。”近年来，我国利率市场化改革一直遵循渐进模式，基本上按“先外币、后本币；先贷款、后存款；先大额长期、后小额短期”的步骤稳步推进。相较存款而言，贷款利率放开的难度较小，速度也更快。就是６月初，央行刚刚宣布将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。社科院金融所银行业研究中心主任曾刚表示，目前看，贷款利率放开比较容易，对市场冲击更小。因为，一方面，目前贷款利率市场化程度很高，浮动空间比较大；另一方面，贷款的替代产品多，这意味着市场的供求关系反应比较清楚。因此，相比存款，贷款利率市场化应该能够较快地实现。存款利率下限进一步下浮，将进一步压缩银行的利差，挑战银行目前的经营模式。中国银行战略规划部副总经理宗良表示，对于银行而言，要大力发展中间业务，减少对利差收入的过度依赖。同时，要及时调整资产负债结构，采用各种科学方法动态衡量利率风险，提高利率风险的管理能力。此外，逐步提高商业银行定价能力，建立科学合理的贷款定价机制，降低信息不对称带来的信用风险。但也有银行人士对记者表示，虽然贷款利率的下限可以调整为基准利率的０．７倍，但是目前银行对企业的贷款利率基本上不可能“打七折”，很多中小企业向银行的贷款利率均较基准利率上浮。值得注意的是，央行此次同时宣布，个人住房贷款利率浮动区间不做调整。其要求，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。２００８年１０月人民银行提升了金融机构住房抵押贷款的自主定价权，将商业性个人住房贷款利率下限扩大到基准利率的０．７倍，这一政策一直沿用至今。目前各商业银行基本上在执行８．５折或９折的首套房贷款利率优惠，甚至有银行目前首套房贷完全执行基准利率，并没有优惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国移动亮相２０１２亚洲移动通信博览会</contenttitle>
<content>６月２０～２２日，亚洲地区规模最大、极有影响力的世界级移动通信盛会——２０１２年亚洲移动通信博览会（Ｍｏｂｉｌｅ　Ａｓｉａ　Ｅｘｐｏ，下称“ＭＡＥ”）在上海新国际博览中心举办，展会上众多代表移动通信领域领先水平的新技术、新应用将令人耳目一新。“云创意”展现无线城市中国移动展区的主题是“移动改变生活·随心随想畅享未来”，展台共分三大展区，分别是４Ｇ时代的先行者——“ＴＤ－ＬＴＥ”、全力打造的智能化“无线城市”，以及诞生无数奇迹的移动应用商城“Ｍｏｂｉｌｅ　Ｍａｒｋｅｔ”。展台布局采用开放式岛式结构，通过展台造型和灯光设计的呼应，着重体现ＴＤ－ＬＴＥ（蓝色）的科技感、无线城市（橙色）的贴心便捷以及ＭＭ（玫红）的开放和丰富应用。其间也将展示即摄即传、智联车网、概念车、远程医疗、宜居通、城市账单、联名卡等新技术、新应用。同时，展台现场手机视频同步直播展会开幕式等实况。ＴＤ－ＬＴＥ是４Ｇ时代主导技术ＬＴＥ技术的ＴＤＤ版本，具备高带宽、低时延、高频谱利用率等特性。在国际市场，已有８家运营商正式商用ＴＤ－ＬＴＥ，１０多家运营商明确ＴＤ－ＬＴＥ的商用计划，已建设３７个试验网络。今年年内，中国移动香港公司将在国内开通ＴＤ－ＬＴＥ商用服务，中国将在此领域与国际同步。目前，ＴＤ－ＬＴＥ规模试验已经在国内上海、广州、杭州、南京、深圳、厦门６个城市展开，并在部分城市开通了ＴＤ－ＬＴＥ体验服务。中国移动打造的无线城市是一个集ＷＥＢ、ＷＡＰ、客户端多平台的综合应用，支持个性化设置，支持实名制用户享有特制服务，支持用户通过无线城市完成从查询到支付的全流程服务。目前，无线城市推出的应用包括政务、交通、公共事业服务、生活等十大类，与生活息息相关。截至今年４月，中国移动无线城市已上线１．６万个应用，覆盖３０２个城市，使用用户数超过１７００万，访问量超过２．７亿，全网ＡＰ达到２６０多万个，热点覆盖达到３１万个。中国移动ＭＭ，是全球第一个由运营商建立的移动应用商城，是中国移动进军移动互联网的战略支点。目前，中国移动ＭＭ已经同世界范围内不同领域的伙伴建立起了紧密合作，合作伙伴包括韩国ＫＴ、ＮＴＴ　ＤｏＣｏＭｏ、法国电信、Ｎｏｋｉａ、Ｍｏｔｏｒｏｌａ等。截至２０１２年６月，ＭＭ已经实现了全网注册用户数达２亿，日下载量最高达到２百万，企业开发商７６９６家，个人开发者３７２万，上架应用超过１２万的规模。“四网”协同保障会场通信本届ＭＡＥ展会受到高度关注，Ｖｏｄａｆｏｎｅ、ＫＴ、ＮＴＴ　ＤｏＣｏＭｏ、诺基亚、Ｔｅｌｓｔｒａ、华为、中兴、软银、Ｖｉｓａ、Ｙａｈｏｏ、中国移动等知名国际、国内企业都已确认参展。本届展会的参会总体规模和展示面积均超过往年，ＧＳＭ协会预计将有２万以上酷爱移动通信技术、产品和服务的专业人士和消费者参观展览会。面对如此庞大的观展及参会规模，以及博览会举办场地新国际博览中心、嘉里中心、喜马拉雅大酒店等不同的互联网宽带出口需求及场地特点，中国移动提前为会议制定了通信保障方案，预测网络话务负荷，开展２Ｇ扩容、ＴＤ、　ＷＬＡＮ新建覆盖等工程，规划分配室外ＷＬＡＮ设备频点，防止频率干扰，并加派应急通信车，　可为参展方和观展者提供２Ｇ、３Ｇ、ＴＤ－ＬＴＥ高质量无缝连接的网络保障服务和全业务解决方案。展会期间，中国移动上海公司采取“现场＋后台指标”的立体高密度保障机制，通过安全管理平台系统，强化网络安全监控能力，确保通信网络安全运行。预计可为约２０万用户提供优质可靠的通信保障服务。过去一年里，上海移动进一步优化网络覆盖，加大ＴＤ建设力度，继续推进绿色网络建设，通过多样化服务举措，为用户提供负责任的网络通信保障。中国移动上海公司董事长、总经理徐达表示：“未来，中国移动上海公司将继续秉承＂正德厚生、臻于至善＂的核心价值观，全面实行可持续发展战略，深刻认识在国家和社会发展中的重要作用，倾力建设＂智慧城市＂，汇聚相关方力量，为进一步实现＂移动改变生活＂的美好愿景而努力！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运这笔账</contenttitle>
<content>伦敦奥运不会赚钱。英国体育和奥运部长休·罗伯森（Ｈｕｇｈ　Ｒｏｂｅｒｔｓｏｎ）在接受《第一财经日报》采访时毫不讳言，非常干脆地以一个“ＮＯ”回答了记者关于盈亏的问题。但是他说，伦敦奥运的遗产价值难以估量，能够在今后四年为英国带来１３０亿英镑的经济利益。与此同时，伦敦奥运守住了９３亿英镑的预算底线，赛事准备工作也按时完成。“伦敦奥运的预算最后由两部分组成：一部分来自公共部门，这个部分包括了政府拨款６２．４８亿英镑，国家彩票慷慨支持２１．７５亿英镑，还有伦敦市政府贡献了８．７５亿英镑，总共９２．９８亿英镑，现在还剩下４．７６亿英镑用于应急；另一部分则是伦敦奥组委作为私营运作公司从国际和本土赞助商的赞助、国际奥委会下放的转播权收入以及奥运门票、纪念品出售等方面收拢来的资金，共２１．１亿英镑。”这是在上周召开的新闻发布会上，伦敦奥运政府行政财务主管大卫·戈德斯通（Ｄａｖｉｄ　Ｇｏｌｄｓｔｏｎｅ）确认的最后预算数字和组成。“公共部门这部分钱是不能用来赢利的。而另外２１亿英镑，只是通过筹资来运作奥运，目前看来也不太可能赢利。”罗伯森解释道。至于公共部门，也就是纳税人的那部分钱，最后究竟能够拿回多少，还要看奥运结束后奥运资产出售及回报情况来定。“奥运资产”包括奥林匹克公园的土地、各场馆设施及体育设备的善后出售及处理，奥运村投资部分的出售回报等。２０１１年，奥运村以８．２亿英镑转手售给了发展商，而媒体中心将作为伦敦奥运遗产，在赛事结束之后转型为“硅谷”概念的东伦敦高科技园区。在媒体见面会上，罗伯森非常得意地甩出一串数字：花了６年时间建成了面积比海德公园还要大的２．５平方公里奥林匹克公园；在公园里有７个崭新的永久性场馆、２个临时田径赛场和３０座新的桥梁和连接公园周围区域的通道；６５亿英镑投资在了公共交通上，而所有投入和投资中７５％具有长期效益；赛事结束后奥运村会诞生２８００套住家公寓。“我们在预算之内完成了所有的赛事准备。”罗伯森亮出一张张７年前杂草丛生的东伦敦照片，以证明这些年在那片荒废已久的土地上变出的魔术。新的供电供水设施、新的商业区、新的车站，“臭名昭著”的东伦敦焕然一新。事实上，记者早就注意到，无论在何种场合，只要问起伦敦奥运是赚还是赔，那些奥运执行人员和官员们总是选择回避，总是以“奥运遗产”来强调奥运所创造的财富价值。日前，英国首相卡梅伦更是向全国人民信誓旦旦地说：“我期待因为本届奥运会的成功举办，在将来的四年里给我们带来总共约１３０亿英镑的经济效益。”根据卡梅伦的奥运美梦，伦敦奥运期间和今后四年，会有４５０万额外游客到访英国，会给英国带来２３亿英镑额外消费，英国各大公司额外销售额可达１０亿英镑，另外英国引入的海外直接投资将超过６０亿英镑，其他还有４０亿英镑高价值项目收益机会、２０亿英镑国际旅游资源创造的价值等等。其他还有旧区改造、就业拉动、综合诊所转型为医院、媒体中心变身高科技园区、新学校诞生等等，这些都是奥运会的遗产。只不过，它们不似直接经济效应那样“显而易见”，平头老百姓常常把这些看作精英们的哄骗罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月内再度降息中国与欧洲同步</contenttitle>
<content>中国央行５日晚间公布，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。这是中国央行在一个月内第二次降息，央行在６月７日开启了本轮降息周期中的第一次降息。这或许是主要央行的一致行动。北京时间７月５日晚间，欧洲央行宣布，将基准利率下调２５个基点，隔夜贷款利率和隔夜存款利率各下调２５个基点。同日，英国央行在利率会议上对外表示，已经批准了另一轮定量宽松的货币政策，旨在提振英国的经济增长。中国央行此次采取了非对称的降息方式，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。同时，央行还继续下调了贷款利率的浮动下限，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。此外，央行特别强调，个人住房贷款利率浮动区间不作调整，继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。“此次降息距上次降息不到一个月，这种频率的降息操作在历史上并不多见，一个原因是Ｃ　ＰＩ回落趋势超乎市场预期，按目前趋势七月份Ｃ　ＰＩ有望回落到２％以下，为宏观政策放松提供了空间。另外，经济增长持续回落也促使包括降息在内的新的适度放松政策出台。持续降低的贷款利率有利于激发贷款需求和降低企业融资成本。”国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松对《经济参考报》记者说。他表示，近期主要经济体，无论是发达经济体还是发展中经济体，其经济增长均不同程度地弱于预期，这种同步走弱促使各国央行的政策基调重新转向宽松，此次降息可以说是在这一大背景下推出的。澳新银行大中华区首席经济师刘利刚表示，在本次降息后，利率互换以及债券收益率水平将进一步下滑。由于市场利率可能进一步下滑，企业一方面将从银行获得更低的贷款利率，另一方面由于债券收益率可能进一步走低，更多的企业可能将通过债券市场融资。与银行贷款利率相比，债券融资的成本更低，如果更多的企业通过发行债券来偿还此前利率水平较高的银行贷款，那么实体经济获得的整体新增资金量将并不明显，这样的话，本次降息对整体经济的影响将较小。他认为，降息的影响将小于降低存款准备金率，与降息相比，存款准备金率的调整将有助于增加市场的流动性，并直接鼓励商业银行进行更多的放贷，预期７月央行将再度下调存款准备金率。　（相关表格见三版）作者：刘振冬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深股市上周净流出资金１８７亿元</contenttitle>
<content>中报业绩地雷频现，宏观经济欲振乏力，尽管上周市场出现企稳反弹欲望，但无奈资金做多勇气实在有限，两市大盘也只好双双收阴。从资金流向来看，上周沪深股市净流出资金１８７．４４亿元，资金流出量较此前一周明显增加。不过，在市场异常低迷之时，上周保相关公司股票走势险、券商等非银行金融股成为逆市“吸金”大户，显示政策红利对市场存在一定的号召力。资金净流出额环比增近五成沪深股市上周再度出现调整。截至上周五收盘，沪综指全周下跌０．７９％，收报２１６８．６４点；深成指全周下跌４．６９％，收报９３３３．２１点。伴随股指下跌，两市Ａ股资金全周净流出，且净流出额较此前一周明显增加。据ＷＩＮＤ资讯统计，在上周五个交易日中，沪深股市仅在周四实现资金净流入，净流入金额为２５．６５亿元，其余四个交易日全部为资金净流出。从全周情况看，上周沪深Ａ股资金净流出额为１８７．４４亿元，相较此前一周１２６．８５亿元的净流出额，环比增长近五成。此外，从上周各交易日特大单净买入金额与小单净买入金额看，基本呈现反向运动特点，显示市场内资金并未形成合力，博弈色彩比较浓厚。从整体市场资金流向来看，尽管２１３２点前期低点对大盘构成较为强劲的技术性支撑，但在看到经济企稳或者强力政策出台前，投资者谨慎态度并没有改变。最近两周市场呈现出前半周下跌、后半周上涨的运行规律，也表明场内资金博弈政策的成分更浓。分析人士预计，在经济增速何时见底难以预期的情况下，如果短期没有新的宽松政策出台，则不排除投资者悲观情绪进一步浓厚进而导致市场再下台阶的可能。逾八成行业遭遇资金“跑路”上周投资者一个比较明显的感受是，投资机会难于把握。实际上，从对行业资金流向的统计看，有超过八成的细分行业都出现了不同程度资金流出。这表明在市场持续低迷的背景下，赚钱效应在主线和数量上都开始趋于不利方向。统计显示，在上周８５个申万二级行业指数中，仅有１３个行业实现了资金净流入，但却有７２个行业呈现资金净流出的格局。也就是说，上周有超过八成行业遭遇不同程度的资金“跑路”情形。在实现资金净流入的行业中，保险、证券、通信运营行业资金净流入规模最大，分别为３．３２亿元、３．０５亿元及１．２６亿元。保险和证券行业上周资金净流入额占据前两位值得关注。有分析人士指出，保险和证券行业近期走势较强的原因在于投资者对其行业政策面存在积极预期，比如递延型养老险试点、券商进一步制度创新等等。由此来看，在宏观经济难以提供亮点的情况下，做多资金正在把更多关注目光投向政策红利。在上周资金净流出的行业中，饮料制造、房地产开发、有色金属冶炼与加工行业净流出额居前，分别净流出２５．１６亿元、１７．１７亿元以及１４．０６亿元。这三个行业与当前市场的两条下跌主线吻合，即强势股补跌和“弱者恒弱”。饮料制造和房地产开发是今年以来表现最为抢眼的两大板块，随着投资者对白酒产能过剩出现担忧以及房地产行业调控重新趋向严厉，相关个股开始面临获利盘大肆出货的局面。另外，有色金属板块今年表现并不强劲，但作为与国内外经济高度相关的行业，经济增速下行加之强力提振政策预期弱化，似乎令资金对这类股票甚至失去了抢反弹的冲动。实际上，无论是有色金属还是工程机械，今年以来强周期股都出现了被市场边缘化的倾向，这是情绪性冷落还是趋势性选择，可能是现阶段投资者需要思考的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国核电进入半开禁状态　真正开禁还需两份文件</contenttitle>
<content>“２０２０年已运行核电机组达８０００万千瓦”不现实《核安全规划》明确了在确保安全的前提下发展核电，并把握好发展的节奏。过去五六年，我国核电审批和建设的速度是渐行渐快，并且大大超过２００７年颁布的《核电中长期发展规划（２００５—２０２０年）》的计划目标：至２０２０年，我国已运行核电机组容量达到４０００万千瓦。中国已经成为在建核电机组规模最大的国家。目前，我国核准并已开工建设的机组有２６台，总容量为２８８４万千瓦。据国家能源部门官员透露，这些机组大多是“十一五”开建的，按照五六年的建设周期来计算，在２０１５年前后会陆续投入运行，到２０１５年前后我国已运行核电装机将达４１４１万千瓦，这比２００７年的规划目标提前了五年。据郁祖盛介绍，目前我国还有已核准未开工的５台机组，以及１６台已拿到路条单位但未核准的项目，共计２１８８万千瓦。据专家透露，《核电中长期发展调整规划》已经完成，目前已经递交到国务院，主要调整内容就是未来核电发展目标上调。《中国经济周刊》：２０２０年中国核电装机的目标数字，有６０００万～７０００万千瓦、８０００万千瓦等说法。中国核电发展的速度应该保持怎样的节奏？郁祖盛：如果２０２０年我国已运行的核电机组要达到８０００万千瓦，我们现在是１２５７万千瓦，则要增加近７０００万千瓦。相当于从２０１０—２０１５年每年开建１０个以上百万级千瓦的机组。如果这样，就三代核电重型锻件等机械设备的供应能力来讲，全世界有能力的厂都给中国供货，也未必能够做得到，这脱离了我们现实的可能性。郝东秦：国际上，核电机组的建设速度有的一年开工２～３台，多的也有同期建设１０台，最高的甚至超过３０台。所以，速度高一点也是可能的。这两三年，我们已经投入运营了岭澳二期等三四台机组，另外还有２６台在建机组，这说明，我们同时在建机组近３０台，相当于平均每年开工５～６台。目前，虽然从我国在土建、安装、设备制造能力上来讲，有这个建设能力，但从核电技术、管理、资金、监管等方面来看，特别是从注重安全的角度，我认为每年开工的速度应该在３～４台、５～６台的范围，这个速度相当于每年新增大概５００万～６００万千瓦的装机，十年之后我国拥有５０～６０台核电机组，也属于核电大国了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球消费电子中心移到中国</contenttitle>
<content>相对低迷的全球消费电子市场更加凸显了中国市场的拉动作用，根植于中国市场的中国国际消费电子博览会（简称ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　Ｅ　Ｓ）自然成为全球消费电子企业寻找市场机会的最佳平台。记者近日从ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　ＥＳ组委会获悉，目前已有来自全球３０多个国家和地区的７００余家采购商确定参展，预计将带来上百亿采购大单。同时，庞大的市场机会也吸引了全球消费电子企业争相参展，Ｎ　Ｅ　Ｃ、飞利浦、佳能、海尔等消费电子企业已报名参展，尼康、东芝、三星等日韩企业也表现出参展意向。得益于稳定的经济增长和庞大的腹地市场，中国已经超过美国成为全球最大的消费电子市场。在这一背景下，中国国际消费电子博览会受到了全球消费电子产业前所未有的关注。有关专家预计，无论是从参展企业规模还是论坛数量等方面，本届展会都有望再创历史新高，这反映了全球消费电子产业的重心已经移到中国。受经济低迷影响，全球消费电子产业正在经历“冬天”。据Ｇ　Ｆ　Ｋ统计数据显示，２０１２年全球消费电子市场将增长５％，而传统消费电子大国的市场却在萎缩，欧洲市场甚至不增反降３％。相反，以中国为首的亚太新兴市场将可能实现１８％的增长，成为推动全球消费电子市场增长的“关键动力”。最新的数据表明，２０１２年中国或将以１３９１０亿元的市场规模超过美国，成为全球最大的消费电子市场，加之中国政府欲出台新的刺激政策，中国已成为众多消费电子巨头的战略要地。作为亚洲地区规格最高的消费电子展，今年ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　Ｅ　Ｓ将通过对产业链的纵深影响和产业变革的积极指导，放大与扩散中国市场机会，为消费电子企业捕捉中国市场机会，降低经济低迷带来的影响提供直接的帮助。经过十一年的发展，ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　ＥＳ不仅成为亚洲地区最重要的消费电子产品和技术展示平台，更是产业信息的集散平台。据悉，今年不少部委、协会主办的论坛都纷纷移师ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　Ｅ　Ｓ，彰显了ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　Ｅ　Ｓ的品牌磁力在不断地增强。“在全球消费电子产业调整的关键时期，本届展会我们尤其强化了论坛板块，邀请全球消费电子产业链企业齐聚中国，就相关前瞻性议题进行深　度沟通，以共商商机、共谋市场。”ＳＩＮ　Ｏ　ＣＥＳ组委会负责人说。目前，中国不仅成为全球最大的消费电子产品制造基地，也是全球第一大的消费电子市场。如何及时地洞察变化的消费需求，实现整个产业链的供需对接，将是企业把握中国市场机遇的重要保障。为此，本届展会将推动家电产业的供需对接作为重点，邀请商务部相关领导、中国连锁经营协会、流通百强企业、制造企业、银行、物流服务企业等就如何实现零供无缝对接，提高产业链效率等方面进行深入的探讨，以帮助企业快速地变现中国市场机会。值得关注的是，包括ＩＢ　Ｍ　、Ｎ　Ｅ　Ｃ等在内的解决方案提供商，也对展会表现了浓厚的兴趣。随着中国城市化进程的加快，尤其是智慧城市的推进，衍生出对城市智能管理解决方案的巨大需求。据悉，在本次展会上，商务部、工业和信息化部、科技部、山东省政府将同期举办“２０１２山东半岛智慧城市市长高峰论坛”，政府高层、山东半岛各市长、城市建设研究专家及解决方案提供商将就“智慧山东”的建设发展问题进行深入的沟通，共同解析未来智慧生活图景。“目前，国家对智慧城市的发展非常重视，本届展会我们以山东半岛为试点举办智慧城市市长论坛，未来还将邀请全国更多的智慧城市市长在这个平台上与企业沟通需求、分享经验。”组委会相关负责人对此表示。新技术与新产品仍然是刺激消费、推动市场增长的重要动力。作为亚洲地区规模最大的专业性消费电子展会，ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　ＥＳ一直致力于最前沿技术与产品的展示、最前瞻议题的研究及中国市场机会的全面呈现，这使其成为全球唯一一个实现不间断增长的专业展会。据悉，今年ＳＩＮ　Ｏ　Ｃ　ＥＳ将有全球５００余家全球知名企业，７００余家专业采购巨头、３００多家权威媒体，８００００多名观众参展参会，集中展示云计算、物联网、移动互联、智能产品及解决方案，成为自举办以来规模最大、展出新品最多、影响力最广泛的一届盛会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘志远刑拘背后：与张曙光关系神秘　曾左右招投标</contenttitle>
<content>［提要］　由于铁路投资规模大，资质审查严格，大型国有企业和地方铁路局在招投标和工程转包中发挥着举足轻重的作用。报道称张曙光有时会通过刘志远来左右最后的中标结果，铁路企业相关工程招投标条件苛刻，能够进入高铁行业的民营企业皆有其“出众”之处。如何提前打通关节，成为左右招标结果至关重要的因素。［我来说两句］部分铁道部涉刘志军案落马官员刘志军落马后，铁路系统内已经连续发生多起剧烈人事震荡。据媒体报道，中铁电气化局总经理刘志远因涉嫌受贿被刑事拘留。这已是继刘志军后第十名落马的铁路系统高官。据《第一财经日报》了解，有着近五十年历史的老牌铁路企业中铁电气化局垄断中国绝大多数的铁路项目电气化项目，业内盛传总经理刘志远与铁道部原副总工程师、运输局局长张曙光关系非同一般，而铁道部运输局正是负责铁路工程项目电气化招标的主管单位。业内人士向本报透露，中铁电气化局这样“半政半企”的企业在铁路行业比较多见。由于铁路系统的封闭性和特殊性，外部企业想要进入其中难如登天。于是，依附这些拥有得天独厚条件的大企业获得分羹便成为其生存之道。而在经济利益和企业发展的大背景下，这些大企业也乐于分羹。至于分给谁，自然是他们说了算。“该走行政的时候走市场化，该顺应市场化的时候又受行政控制。游走于这样的不确定中，人的权限过大，甚至操纵了规则，自然容易滋生贪污腐败。”上述业内人士称，铁路系统的腐败，除早期的车皮倒卖外，工程转包也是一个猫腻颇多的灰色领域。由于铁路投资规模大，资质审查严格，大型国有企业和地方铁路局在招投标和工程转包中发挥着举足轻重的作用。公开数据显示，中铁电气化局集团有限公司是具有国家一级资质的大型企业，其前身是铁道部电气化铁道工程局。现今已累计建成电气化铁路近三万公里，约占全国已建成开通电气化铁路总里程的８０％，参与完成的高铁线路亦占全国已建成开通高铁和客专总里程的８０％。“像这样由铁路部门改制为公司的企业天然与铁道部有着千丝万缕的联系。除本身雄厚的实力和经验外，铁道部也更乐于将工程交给自己人，所以他们更容易获得项目。”上述业内人士称，由于铁路系统较为封闭且铁路产品的认证过程非常繁复，民企如走正常流程，往往花去数年还不一定有结果。因此，民企往往跟中铁电气化局这种老牌铁路企业合作投标来保证其产品顺利中标。而对中铁电气化局等老牌企业来说，通过这种方式以快速、低成本地进入其原先所不熟悉或不擅长的领域也是他们乐于看到的。媒体报道称张曙光有时会通过刘志远来左右最后的中标结果。一位铁道隧道工程承包商告诉记者，铁路企业相关工程招投标条件苛刻，能够进入高铁行业的民营企业皆有其“出众”之处。如何提前打通关节，成为左右招标结果至关重要的因素。在招投标之外，强势企业也会将手中部分项目转包。例如，中铁电气化局垄断了中国绝大多数的铁路项目电气化改造后，会将部分项目再分包下去。上述承包商还告诉记者，整单拿到项目的企业是少数，层层转包则是工程界的潜规则。“数十亿元的隧道工程，只有身家几十亿的大老板能够拿到，然后用抽点方式转包给身家几千万的小老板，小老板再用股份制方式转包给身家百万的包工头。”而这过程中，每一层都会得到其满意的利益回报。在铁道部高官频频落马后，铁道部多次召开内部会议，部署开展针对铁路项目招投标、工程质量安全、投资控制和资金管理的专项整治。国家发改委综合运输所研究员陈元龙昨日对本报表示，铁道部的发展也许到了一个生死存亡的时候，彻底实现政企分离，迅速搞好制度建设才能保证中国铁路的快速发展，同时恢复民众低至谷底的信心。部分刘志军案牵扯人员：刘志军的罪与罚：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行、银监会双双澄清“涉房”报道（图）</contenttitle>
<content>拿“特急文件”做文章个别媒体有炒作之嫌⊙记者　李丹丹　编辑　艾家静就备受市场关注的“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事，央行发言人进行了澄清。６月１４日，央行新闻发言人在接受媒体采访时表示，央行文件是要明确对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率０．７倍不变。“中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。”该发言人说，个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。据上述发言人介绍，银发（２０１２）１４２号文的内容是下调存贷款基准利率和调整利率浮动区间，央行调整利率、次日生效，历来都向银行系统发一特急文件予以说明，以保证商业银行必须在政策当晚完成全行计息系统调整，次日可按调整后利率正常营业。文中提到“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”，是要明确在允许金融机构对企业贷款利率浮动区间下限放宽至基准利率０．８倍的同时，对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率的０．７倍不变。银监会个人住房抵押贷款风险权重并未调整⊙记者　苗燕　编辑　艾家静针对近日有媒体称“银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重”一事，银监会１４日发布声明，称有关媒体报道“纯属误解”，风险权重为５０％，未做任何调整。银监会声明称，本月８日发布的《商业银行资本管理办法（试行）》明确个人住房抵押贷款的风险权重为５０％，与现行监管规定相一致，未做任何调整。２０１１年８月，银监会公布《管理办法》征求意见稿时，曾提出对个人住房抵押贷款区分首套房和第二套房给予差别风险权重，用于购买首套房的个人住房抵押贷款风险权重为４５％，用于购买第二套房的个人住房抵押贷款风险权重为６０％。银监会最新公布的《商业银行资本管理办法（试行）》，取消了此前征求意见稿中区别划分首套房和第二套房的风险权重，明确个人住房抵押贷款的风险权重为５０％。风险权重下调意味着银行对贷款的预留资金减少，相当于降低了资金成本。因此，新公布的管理办法被有的媒体解读为是在鼓励银行放宽二套房贷是一种误解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募“闪进闪退”　两ＱＦＩＩ二季度联袂进驻川投能源</contenttitle>
<content>一则可转债转股公告显露川投能源的股东变换。川投能源今日披露的最新股东名单显示，一季度闪电增仓跻身榜单的泽熙瑞金１号及其他三款信托私募产品均已撤离，法国爱德蒙得洛希尔银行、摩根大通两款ＱＦＩＩ则联袂进驻。川投能源今日披露了关于可转债转股情况的公告。截至相关公司股票走势６月２９日，“川投转债”累计转股股数为２４６８股，仅占公司目前总股本的０．０００１３％。值得关注的是，公告披露了截至６月２９日川投能源的前十大股东名单，仅仅一个季度的时间，川投能源的股东构成已天翻地覆。回查一季报股东名单，最受市场关注的是多款私募产品“抱团”进驻知名私募泽熙投资旗下的泽熙瑞金１号，以９７６．１万股股份成为川投能源第四大股东；由山东国际信托发行的三款信托私募产品“联合证券梦想十号”、“宝华１号”、“梦想８号”，联袂进驻十大股东序列，持股数分别为６４０．０６万股、５１８．８９万股和５０９．５１万股。再对照此前公开增发收官时所列的前十大股东名单，截至３月１９日，泽熙瑞金１号持有川投能源３７３．４４万股股份，另三款私募产品则不见其踪。这意味着，“私募军团”对川投能源大举建仓发生在增发完成后短短９个交易日内，进驻之坚决可见一斑。最新公告显示，上述私募已集体淡出川投能源的股东榜单，撤离速度颇为迅疾。从股价走势分析，以３月２０日至３０日区间加权均价为参考，“私募军团”在川投能源的建仓成本约１２．４３元／股；二季度以来，川投能源股价触底回升，最高触及１３．８元，但近期股价持续回落，昨日收盘价已接近前述私募的成本线。这意味着，上述私募投资川投能源获得的利润空间较为有限。尽管私募集体离场，但川投能源另有新的“追随者”。对照股东榜单，法国爱德蒙得洛希尔银行、ＪＰＭＯＲＧＡＮ　ＣＨＡＳＥ　ＢＡＮＫ，　ＮＡＴＩＯＮＡＬ　ＡＳＳ０ＣＩＡＴＩＯＮ（摩根大通）两家ＱＦＩＩ联袂现身，分别持有４０００万股、１３８３万股股票，分列第三、第七大股东席位；另外一张新面孔是中邮核心优选基金，其以２６３０万股股份位列第四大股东席位。从基本面看，川投能源今年以来的业绩情况并不理想。今年一季度，公司盈利１２０７．４９万元，同比下滑８４．４６％，主要原因是投资收益同比出现大幅下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：美国为何要求中国国企多上缴红利</contenttitle>
<content>在他们看来，中国的大国企享受着利润留成的优厚待遇，就等于变相的财政补贴，是以国家的财力在同他们的公司竞争，有失公平。在５月初闭幕的中美战略与经济对话中，作为对话的成果之一，是中方承诺提高国有企业红利上缴比例。双方联合发表的新闻稿显示，中方将稳步提高国有企业红利上缴比例，增加上缴利润的中央国企和省级国企的数量，将国有资本经营预算纳入国家预算体系，继续完善国有资本收益收缴制度。国企上缴利润天经地义，可这事由美国向中国政府郑重提出却显得有些唐突。而对于中国政府的“郑重承诺”，许多人也不太理解：为什么中国提高国有企业红利上缴比例，要向美国作出承诺？笔者愚见，国有企业确实应该提高上缴利润比例，国有控股公司也应该提高分红比例。有关数据显示，２０１１年我国国有企业利润总额达２２５５６．８亿元，尽管增速有所下滑，但同比增长仍达１２．８％。这一数额相当于我国全年ＧＤＰ的５％，全部财政收入的２２％。从福利的角度讲，哪怕是通过国企利润上缴，改善了财政收入，再通过财政转移支付给穷苦百姓；或者是用于资助政府增加社会保障和养老的开支，也算是老百姓有了间接的分享，无疑增加了老百姓的福利。而从国际市场的角度看，中国的国有企业参与国际竞争，往往因身份的特殊性而遭受歧视性待遇。无论是公司兼并，还是资源收购，都因为国有企业与国家财政的“脐带关系”而屡屡受挫。在他们看来，你中国的大国企享受着利润留成的优厚待遇，就等于变相的财政补贴，你是以国家的财力同他们的公司在竞争，有失公平。这也是欧美国家不承认我国市场经济地位的根本原因所在。要根本改变这种被动状态，国企利润高比例上缴，是应该的。笔者认为，国企改革的最终目标有两个层面。其一，将国有企业主要定位于公共企业，即提供具有公共物品性质的产品或服务的企业，其基本性质是非营利性，民营资本不愿进入的领域才是国企发挥作用的正当地方。其二，让国有企业转制为公众公司，国家按照所占股份比例分红，红利直接进入公共财政预算。在这两个目标都暂时难以达到的情况下，退而求其次，就必须约束国企的经营行为。由于自然垄断和管制的存在，国企营利水平相对较高，对此，国家要么通过规制价格，控制其营利水平，把生产者剩余转变为消费者剩余；要么作为投资人，将其大部分红利收归国库，使其成为提供公共服务的财政资源。美国人对中国的国企留利一直耿耿于怀，这次借战略对话正式提出，也有一定的道理，我们可以从谏如流，但不能由美国人说了算，这关系到中国人的民主权利和法制尊严。我们应该尽快合理合法地自主决定国企利润上缴和使用的各种问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇明董事长再批同行陷害　详举谋杀三十六计</contenttitle>
<content>【《财经》综合报道】据媒体报道，２０日皇明新闻发布会将在德州举行，１９日晚间皇明董事长黄鸣继续在其新浪微博、新浪博客发表文章，列举了自２００５年至２０１２年黄鸣遭遇的各种“暗箭”，称同行陷害有“谋杀三十六计”。距离２０日的新闻发布会还有１４个小时，黄鸣继续将其新浪微博、新浪博客作为反击的战场，今日又出檄文《抵制“同行恐怖主义”“买凶杀企”恶行》。黄鸣在本周二已经将箭头指向“同行恶性陷害”，并称“曝光行业潜规则者应受鼓励及保护”，令人猜想黄鸣或将在发布会当天将三次ＩＰＯ被否与同行恶性陷害联系起来１９日晚间黄鸣又用较大篇幅批评“同行恐怖主义”，称其中的阴谋诡计无所不用其极，堪称“同行谋杀三十六计”。黄鸣列举了同行陷害的一些手法：有的向对手的产品注射福尔马林；有的破坏对手产品举报之；有的通过贿赂做局陷害；有的收买不良记者通过不实报道进行舆论攻击；有的买通网络写手和水军散布谣言进行网络攻击；有的重金反间同行的员工提供情报；有的把自己装扮成卫道士背后却干着不可见人的勾当。黄鸣称，更有甚者发展到找那些专门提供算计陷害一条龙服务的所谓“公关公司”，真可谓“恐怖主义同行版”。黄鸣表示他曾亲眼看到过全版的“屠牛策划大会”，据说花费近６００万，什么“擒牛”、“斗牛”、“打牛”，最后把“猛牛”变成“病牛”直至“死牛”等等，不一而足。“当时真是看得后脊梁骨一阵阵发凉，庆幸自己不姓牛。”黄鸣表示，希望同行陷害的业内风气能够改变。“同时，也衷心劝告那些总想着通过把老大做掉而上位的人，还是多想想技术革新和质量把关，多想想怎样把中国的各行各业尤其是新能源真正做大做强，少些窝里斗、少些缺德阴招。”虽然博文犀利，但黄鸣并未在文中点名究竟是哪些同行在陷害皇明太阳能，也未明确说出“同行谋杀三十六计”皇明公司遭到哪几计暗算，仅在博文最后附上自２００５年至２０１２年黄鸣所遇到过的媒体攻击统计表。这份统计表显示，每一次黄鸣赴国外领奖或者宣传，以及在皇明每次的较大动作之后，都会伴随比较猛烈的舆论攻击。如２００５年黄鸣作为中国第一位企业家登上联合国讲坛，应联合国可持续发展大会邀请，解读中国太阳能可持续发展模式，之后网络上便出现了“黄鸣出车祸”、“皇明倒闭”、“皇明资不抵债了”的传闻。统计表指出，最近一次的各种传闻现身和黄鸣参加里约＋２０峰会在时间点上有对应关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京城六成被调查者不太幸福：收入低住房小环境差</contenttitle>
<content>昨天，在北京市人口计生委举办的家庭和谐人口主题报告会上，一份针对本市家庭幸福指数的研究结果发布。该调查由北京师范大学教授沃建中牵头环度智慧智能技术研究所做出。报告显示，经济收入低、住房太小、居住环境差成为影响幸福的三大主因。食品安全成为造成被调查人群心理压力的最大因素。六成被调查者不太幸福调查自今年３月至６月间，从本市１６区县随机抽样２０－７９岁人群。很幸福、一般幸福和不太幸福的比例分别为２．５％、２２．８％和５６．４％，而非常幸福的仅为０．０８％。调查牵头人沃建中表示，此次幸福指数概念重点关注的是人内心感受而非外在客观条件。人内在的幸福感往往会通过对问题的看法和态度反映出来。因此在调查中设计了众多问题，答案分值从０至４８分分为五段，低于９．６分为很不幸福，随着分数增加依次为不太幸福、一般幸福、很幸福和非常幸福。八因素影响家庭幸福感沃建中介绍，对家庭不满意的因素主要有八个，从大到小的排序分别是经济收入低、住房太小、居住环境差、身体差、工作不理想、子女教育、夫妻不和睦和夫妻性生活不和谐。随着年龄增长，在４０至７０岁间，幸福感反而下降。此外，本市居民目前的心理压力来自于食品安全、经济状况、社会变化快、子女教育、自然灾难等。之所以食品安全排在首位是因为这一问题直接关乎人的健康和生命，因此给现代都市人造成的心理压力最直接且最具冲击力。提高幸福感应双管齐下沃建中表示，提升幸福指数，可从外部条件和自身两方面改变。其中，政府应改善家庭的生活条件、尽可能提高收入水平，完善医保体系，改善工作环境，提供咨询和推荐机会等；同时，居民自身也应培养健康积极乐观的心态，多看有益健康的书、做好人生规划，在生活中锻炼和培养良好的人际关系等。报告解读１．年龄因素：年龄对家庭幸福指数影响较大，２０至２９岁最幸福，随即走低，６０至６９岁幸福指数最低。解读：沃建中表示，就２０至２９岁年龄群体幸福指数较高而言，主要原因应该是这个年龄段刚参加工作，对未来有美好憧憬，且雄心勃勃的青年人多有人生目标，对即将进入的工作有一定信心。而４０岁以上的群体创业压力大，有一定生活和工作的烦恼。５０至５９年龄段幸福指数最低则与子女教育有关。工作１０年至２０年后，随着结婚生子，职业倦怠感将达到最高。２．健康因素：身体健康情况与幸福指数成正比。解读：沃建中表示，健康是人类的财富，身体健康直接影响个体的幸福指数。调查发现，非常健康的人幸福指数可达到２２．５，一般健康、不太健康和很不健康的幸福指数则由２２递减至２１．５（满分２３）。３．家庭收入：家庭收入高，幸福指数并不随之走高。如果收入等级分为６级的话，第５级的人幸福指数最低。解读：沃建中表示，家庭收入的高低与幸福指数有关，但非必然的因果关系。随着经济社会的发展，幸福是人内心的一种感受，除了房子、居住环境、工作、收入等外在硬件条件外，人际关系、子女教育、夫妻和睦程度、朋友数量等都构成了影响幸福指数的综合因素。４．教育水平：和幸福指数没有直接关系，大专学历者最幸福。解读：沃建中表示，受教育水平越高，不一定越幸福。以此次调查结果为例，本科毕业生的幸福指数虽然高于高中或中专毕业生的幸福指数，却低于初中毕业生。学历越高的人群，就业和创业压力就越大。（记者李秋萌）作者：李秋萌　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金见新低就抢　反弹成色待考验</contenttitle>
<content>安信证券认为，二季度宏观经济数据显示，终端需求趋于稳定的迹象隐约可见，因此目前已十分接近经济下行过程的底部。而由于中上游工业企业的库存调整正在展开，短期经济增长仍然面临下行压力，经济软着陆正在进行中。在经济疲弱背景下，通货膨胀总体上相关公司股票走势处于受抑制状态，并为货币政策进一步放松提供了空间。“总体来看，如果经济见底企稳确认，以及可以预期的资金面的继续好转，配合年中经济工作会议的催化剂，这样就将构成市场结束调整的基础。”对于安信证券的看法，张海东表示赞同。他认为，目前市场已普遍认为三季度经济会筑底，在此之前由于通胀已经下来，因此货币政策有足够的宽松空间，后续再降低一次准备金率也是十分有可能的。在张海东看来，二季度的ＧＤＰ增速为７．６％，尽管已经跌破８％，不过从环比来看，二季度的ＧＤＰ增速为１．８％，而一季度的环比增速为１．６％，这意味着二季度的ＧＤＰ增速比一季度高０．２％。从这一点上看，在不利的内外环境下，ＧＤＰ环比增速改善，显示经济内生增长动力依然强劲。因此，随着政策逐步宽松，中国经济将在下半年实现触底企稳。“由于经济和政策对于市场而言，均有改善的预期。因此，大盘在跌至前期低点之前，出现反弹并且伴有成交量的回暖，也十分符合情理。”张海东表示。或在２１００－２２００点震荡由于昨日大盘在前期低点２１３２点附近出现反弹，因此银河证券策略分析师秦晓斌认为，政策累积效应逐渐显现，随着经济运行逐渐显露出低位回稳的迹象，市场也有望从疲惫不堪的状态中走出。但从短期看，经济还没有形成稳定回升的态势，所以股指筑底回升需要一段时间，短期仍持续震荡。在秦晓斌看来，中报业绩“地雷”和融资压力仍可能成为短期市场反弹的制约。“目前，中报预告的情况并不乐观，业绩风险仍未有效释放。再加上大盘股恢复发行，资金面紧张，未来一个月二级市场解禁规模也将出现高点，这些都使Ａ股市场的融资压力加大。”同样，中信证券分析师丽彬也认为，尽管市场对经济见底的预期一致，不过场内流动性依然不足，未来资金面仍将继续面临挑战。下半年资金面会回到供不应求的状态：一方面，从资金净供给来看，新成立的公募基金规模将回归至历史常态，这将对资金净供给产生一定压力，随着欧债问题的短暂平复，三季度海外资金净流出可能会有所缓解，但对净供给增加的边际贡献有限；另一方面，自７月开始，Ａ股将进入下半年的解禁高峰，而下半年部分大盘股或将上市，如陕煤股份、中国建材等，大盘股的抽血效应将给资金面造成巨大压力。如此，投资者的情绪不会太高，而在利率进入下行周期的背景下，市场估值修复较慢，再加上政策作用于实体经济的滞后性，后市仍将在２１００－２２００点之间震荡。海通证券认为，由于上周五公布的上半年经济数据欠佳，上周末高层表示加大预调微调的力度，表明国内经济依然较不乐观，尽管并未出台相关利好政策，但央行采取正逆回购，使短期内下调存款准备金率的预期增强；同时，由于本周发行新股数量明显上升，对市场资金有一定的压力。因此，昨日在低点前的反弹仍属于抵抗性反弹。　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大龄求职者如何用简历推销自己？</contenttitle>
<content>打造一份好的求职简历原本就已经够难的了，随着求职者年龄的增长、当年龄歧视等问题可能开始产生影响时，打造一份好的求职简历就更是难上加难。为了更好地了解５０岁以上的求职者应如何攥写简历，我们采访了面向高级管理层的商务与职业网络网站ＥｘｅｃｕＮｅｔ的绩效改进与就业服务董事总经理唐ｂ温特劳布（Ｄｏｎ　Ｗｅｉｎｔｒａｕｂ）。下文为经过编辑的采访选段：《华尔街日报》：哪些人需要写简历？它对于已经位居业界高位的人是否有必要？温特劳布：我认为有时候位居高层的人比职位更低一些的人更需要这样一类文件。过去是别人追着他们，如今他们却发现自己无人问津了。《华尔街日报》：年龄较大的求职者在写简历或者修改简历时应注意哪些事项？温特劳布：简历已经成为一类用来塑造形象、包装自我、进行营销和预先推销的文件，因此大家应该把它看作是自己的个人宣传册。我们的研究发现，你的简历要在不到４５秒钟的时间内吸引简历审阅者的注意，其中最关键的是简历首页的前半部分。你应该列出四五项具体的成就，一五一十地说明你都做过什么事情。最最重要的是（你需要列出）１２至１５项核心能力，例如“战略规划”或者“合并与收购”等。在搜索（合适人选）时，我会用软件来帮我，让它为我找到简历含某些关键词的求职者。软件会搜索（简历），从中寻找那些关键词。《华尔街日报》：您刚才说的那些话引出了一个问题，那就是如今大多数的简历都是在线提交的，那么还有必要提交纸质简历吗？温特劳布：关于这个问题有两种看法。其中一种看法是如果纸质简历确实有内容的话，可能会帮助求职者获得简历审阅者的注意。不过，大多数公司（的职位申请流程）都必须经过简历库系统，所以即使你已经寄了纸质简历，他们也极有可能会要求你重复（在线）流程，他们需要把它保存在一个共有系统中。《华尔街日报》：那么求职信是否还有可用之处？温特劳布：问题在于它是否会被人读到？以前我在招聘时会跳过求职信直接看简历，不过如果有哪位应聘者的简历确实引起了我的注意，我会返回去再看求职信。有经验的求职者更有可能具备招聘企业所要求的相关技能，他们写求职信就具有优势。如果他们符合企业的经验和职业成就要求的话，他们会更有可能有东西可说。《华尔街日报》：年龄较大的求职者会犯的最大错误有哪些？温特劳布：他们会使用“经验丰富”这样的词，或者他们在简历的开篇就写道“逾３５年的工作经验”。他们很快就亮出了年龄牌。我会把简历中接受教育的日期删除，你不必把那些信息放在简历中的。写明就读的学校、获得的学位即可，但是不用列出日期。千万别提一些远至２０多年前的事情，（除非）你做过一些非常有意思的事和／或者你所工作的公司是像通用电气（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｅｌｅｃｔｒｉｃ）这样具备非同一般的市场影响力的企业。《华尔街日报》：求职者在寻找对口的目标企业的过程中会犯什么错误？温特劳布：他们会想当然地认为，“我要走出去看看招聘广告，和人联络联络、问问朋友们他们是否知道有什么工作机会。”你要寻觅的工作的职位和收入越高，它就越不可能会被四处广而告之。如果你不采取行动，比如在ＬｉｎｋｅｄＩｎ、ＥｘｅｃｕＮｅｔ或其他面向高管级别的职业网络网站寻觅的话，那么你就失去了９２％获得那个工作的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油价格持续下跌也有“负能量”</contenttitle>
<content>原油价格暴跌只是表象，其背后的深层次原因是全球经济的不景气。油价持续下降，固然可以对减轻民生负担起到正面作用，但就更广阔的经济全局来说，其蕴含的“负能量”同样不可轻视。受美国、欧洲、中国近期陆续发布的一系列低迷经济数据的影响，国际大宗商品市场在上周经历了剧烈的动荡，尤其是国际油价在６月２１日暴跌后，６月２２日已下探至每桶７７．５６美元，创下近１８个月来的低点，纠缠已久的原油价格“破八”终于成为事实。国际原油市场出现的动荡很快反馈到国内市场。在６月９日我国年内第二次下调成品油价格仅仅８个工作日后，国际三地原油价格的变化率再一次超过４％，使我国成品油价格再度进入下调预期。由于目前国际市场的前景并不乐观，因此到７月１１日调价窗口打开之时，如果油价在目前水平上保持低位运行，很可能会引发我国今年内第三次油价下调。油价下跌，对于长期以来饱受高油价之苦的中国民众来说，无疑是一件好事。近几年国际大宗商品市场正在向类似金融市场的方向演变，在国际炒家的操纵之下，大宗商品的价格脱离了实体经济的正常供求关系，成为一种投机标的，在这方面，原油市场的表现特别明显。大宗商品市场的这种反常表现，反过来又影响到实体经济，我国近年来物价长期走高，甚至ＣＰＩ指数一度高达６％以上，实体经济深受其累。现在，国际原油价格的下行，至少可以使我国高企的物价缓一口气，对降低我国的民生负担无疑是有积极作用的。但是，如果我们注意到这波油价下行的生成因素，便会发现，原油价格暴跌只是表象，其背后的深层次原因是全球经济的不景气。在国际市场上，美联储２１日未能宣布进一步的刺激经济政策，并且大幅度调低了今年的经济增长预期，让投资者倍感失望，截至上周，美国初次申请失业救济的人数只减少了２０００人，远远低于市场预期。欧元区２１日公布的６月份制造业采购经理人指数连续第五个月下跌。在油价不断下跌的同时，全球资本市场在上周末也从东到西出现了一次暴跌，国内的人民币汇率更是在盘中逼近跌停。原油、铜等大宗商品历来被视为工业活动和全球经济状况的晴雨表，这种联动关系在我国市场上也已经有清晰的反映。与近期两次下调成品油价格一起出现的，是各项经济指标疲软，我国近期连续几个月的ＣＰＩ、ＰＰＩ保持低位运行，但在这背后反映的是市场需求在下降，这反过来也推动了油价的下凋，一些加油站不断推出减价举动吸引客户就是一个证明。显而易见，油价持续下降，固然可以对减轻民生负担起到正面作用，但就更广阔的经济全局来说，其蕴含的“负能量”同样是不可轻视的。油价持续下跌意味着经济疲软，意味着就业下降，意味着市场机会减少，意味着民众收入降低，这种损失显然不是某些物价的下降可以对冲的。国际炒家对原油价格的操纵，这是近几年国际市场过度金融化所带来的一个恶果，它已经使包括中国的世界各国深受其害。今天，各国已经很难摆脱原油市场的虚拟化炒作，油价的长期上升对实体经济产生了严重的干扰作用，以至当它下行的时候，也必须由实体经济付出代价。周俊生（上海　财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭飞：《画皮２》毕露商业野心</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）这显然是一个在皮相与心相间更青睐前者的时代，露皮相易，展心相难。皮相金玉其外，更能诱惑人民裤包里那有数的人民币。在好莱坞特种电影狼奔豸突，《画皮二》也算是国产特种电影的代表，在展示东方式爱情观以及模仿西方视觉感受的混搭中讨好现阶段中国观众，毕露商业野心。《画皮２》其实是一个跟《画皮》完全不同的故事，据说一开始是让陈坤演的王生之子去寻找他父母的踪迹，后来发现易落窠臼难觅新意，在编剧团队建议下，才大抵捣鼓成了现在这个样子。《画皮２》跟１不同的地方是：它想象力更瑰丽，思维方式更哲学，在探讨爱情方面预设的“三惑五劫”概念也更讨巧当下。《画皮２》的台湾名为《转生术》，这个名字更能涵盖剧情。在一个关于皮相与心相的故事里，靖公主的情惑跟小唯的命惑，在霍心的心惑面前，显出了超越单纯男女关系的复杂，无论是对小唯身体肌肤的迷恋，还是对靖公主痴爱难表的纠结，展现的都是男人在现实情爱世界里的分裂，一如《红玫瑰与白玫瑰》，眉心痣，爱欲结，难抉择。之所以说它当下，在于《画皮２》里靖公主和小唯女女之间的符号互递甚至暧昧神情，都跟现实世界某种趋势合契，让观众能找到属于自己的那不同款口味。正因为要表达的东西过于哲学，试图用两个小时左右的篇幅探讨男人对女人容貌、内心的选择由来，以及女人之间对男人爱情观的反刍，《画皮２》会显得让人不是那么容易理解。金句颇多，不停闪回，观众要从皮相与心相的关联异同中走出，进而得出一个清晰的结论，是需要情商的一件事情。作为乌尔善的第二部院线电影，《画皮２》选择的是一个并不世俗有相当高度的本子，但电影本身面对的环境是如此畸形的商业，这就注定了一种收束：导演在妥协与坚持中徘徊，在情节详略中蜿蜒，在演员戏份里彷徨。有人会对故事是否讲清而狐疑，但我估计导演监视器后的苦水足以淹没天狼国山川。《画皮二》让人心动的是它饱满的色彩，在“造梦”这一块上，它当得起“东方魔幻”几个字，尽管俗，但在一个只允许银幕有妖，不允许有鬼的国度，能用“唯美”来掩盖“恐怖”，用“异彩”来转移“平淡”，是无奈下的第一选择。特技衍生出的想象空间，比《画皮》大。演员这块，赵薇、陈坤、杨幂、周迅皆入戏，掠人魂魄。从阵容配置来讲，这部戏的演员组合相当均衡，累计知名度奇高，年龄段能照顾６０后直至９０后，吸引力应不成问题。赵薇陈坤周迅三角组合负责以情动人，杨幂冯绍峰“峰幂”组合负责轻松搞笑，费翔“伏地魔”造型及台词则负责雷人不懈，掌声哄笑嘘声，估计在影院皆能如愿收到奇效。这显然是一个在皮相与心相间更青睐前者的时代，露皮相易，展心相难。皮相金玉其外，更能诱惑人民裤包里那有数的人民币。在好莱坞特种电影狼奔豸突，随便一部麦当劳制式作品就能轻易撞翻国产电影的现状下，《画皮二》也算是国产特种电影的代表，在展示东方式爱情观以及模仿西方视觉感受的混搭中讨好现阶段中国观众，毕露商业野心。结果如何？走着瞧。（作者系影视界的知道分子，资深观察者、评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>持牌专营发挥合力　农行私人银行“１＋１＋Ｎ”模式</contenttitle>
<content>私人银行业务进入中国短短五年，已成为各家银行争夺的焦点。对银行而言，私人银行业务是最高端的金融服务，同时也是银行各项业务中收入较为丰厚的部分。截至目前，国内主要商业银行在这块市场的布局已经完成，四大行以及多数股份制商业银行均设立了私人银行部门。相关公司股票走势与较早推出私人银行业务的外资银行相比，国内市场上，中资银行的私人银行业务占据优势：外资银行的网点、客户资源、人才、国内金融产品的整合能力均弱于中资银行。农行私人银行部成立于２０１０年９月，截至２０１１年末，农业银行在全国１４家分行成立了私人银行部，全行私人银行客户达３．１万多户，管理资产达３４００多亿元。持牌专营机构在中资的私人银行中，农行私人银行是仅有的两家持牌机构之一。所谓持牌机构，是银监会在上海进行试点，由上海银监局成立营运中心对持牌机构进行功能性监管，研究摸索持牌机构事业部管理的模式。由于农行和工行将总部设立在上海，因此两家银行成为持牌机构。持牌机构在经营管理模式上相对独立，由总行授予一定的经营和管理权限，在权限范围内独立核算、自主经营。持牌机构的特点还在于，可以直接对外开展合作；直接接受监管等。根据上海银监局的批复，农业银行私人银行有五大业务经营范围，可开展个人财务管理服务、个人资产管理服务、私人金融顾问咨询服务、私人增值服务、个人跨境金融咨询服务。在运营模式上，国内的私人银行普遍分为两种形式：准事业部模式、以分行为中心的模式。准事业部模式下，总行私人银行部实施独立经营、自主核算，是准利润中心，该模式利于私人银行服务水平的标准化和客户体验的一致性。但在目前总分行管理体制下，准事业部制的推进和磨合尚需一定时日。农行私人银行采取的是以分行为中心的模式。这一模式下，总行私人银行部重在为分行营销、维护和服务高端客户提供智力支持；分行私人银行部作为分行内设经营机构直接开展经营，人、财、物均隶属分行，总行私人银行部围绕经营对其进行指导和支持。“目前采用的以分行为中心的模式适应农行当前的业务发展实际，有利于推动农行对高端客户的营销、维护和服务。”农行零售业务总监李庆萍表示，但随着业务的发展，客户体验和需求的提升，管理会计体系的逐步建立，私人银行也将逐步向准事业部制过渡。“２０１２年，农行还将把黑龙江、河南、河北等分行的财富管理中心转制为私人银行部。”李庆萍还透露，到今年底农行设立私人银行部的分行将累计达到２０家，基本覆盖东部沿海发达地区和全国重要的中心城市。发挥合力农行私人银行采取的是“１＋１＋Ｎ”的服务模式，一名私人银行客户有“１＋１＋Ｎ”个专业人员为其服务，第一个“１”是他所开户网点的客户经理，第二个“１”是分行私人银行的财富顾问，Ｎ则是总分行私人银行建立的专家顾问团队、第三方服务商等。这一服务模式既是国内私人银行发展初期的普遍选择，也适应农行现有的组织架构体系。农行私人银行充分发挥各级行在这一服务模式中的作用，进而维护好私人银行客户。在基层行特别是网点层面，基层行对私人银行最大的支持就是做好私人银行客户的基础工作，因而十分注重这一模式中第一个“１”基础作用的发挥，提出私人银行服务是建立在这个最基础的“１”之上，只有这个“１”服务到位，第二个“１”才能发挥作用，为客户提供更高水平、更深层次的私人银行服务。在分行层面，充分发挥分行财富顾问的作用。认为财富顾问在私人银行“１＋１＋Ｎ”的服务模式中起着承上启下、传递需求的作用。财富顾问可以到基层同基层的“１”一同服务，了解基层的“１”，因为基层“１”的服务质量会影响到财富顾问，财富顾问的支持和服务也会影响到基层的“１”。在总行层面，农行私人银行部充分利用行内外优势资源，不断强化产品和服务体系建设，提升专业服务水平，已经初步具备了解决私人银行客户各种问题的能力，为分支行营销、维护和服务私人银行客户提供支持的能力明显增强。从实际效果来看，尽管现在私人银行对全行的作用并不是十分突出和明显，但是对网点的作用却很明显，通过私人银行的工作帮助网点维护和稳定了大客户，使网点受益匪浅。在这一服务模式下，私人银行与基层网点有的是共同的目标——想方设法维护和稳定私人银行客户。总分行财富顾问为基层行的客户经理提供智力支持，帮助客户经理为客户提供更全面的服务，财富顾问的背后又有Ｎ个专业团队提供专项服务的智力支持，通过团队个性化的服务方案，全面满足客户的金融服务需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>等待Ａ股中期走势明朗</contenttitle>
<content>本周，少数板块、个股走势很强，并不代表大盘已进入新的反弹周期。而个股强者恒强、弱者恒弱反映出后续资金不足，存量资金只能“有捧、有弃”。强势、弱势个股估值进一步扩大，必然导致一方估值向另一方回归。如果没有增量资金踊跃进场，最终恐怕是强势股跟随多数股票进入调整。５月人民币贷款增加７９３２亿元，虽然高于市场预期，但贷款结构并不合理。其中，短期贷款及票据融资增加４９８２亿，占新增贷款的６２．８１％。中长期贷款增加２６９８亿，占比３７．１９％。下一步要看在政策的引导下，企业是否增大了对贷款的需求，即中长期新增贷款占比大幅提升，以此作为判断经济是否触底回升的主要指标。在稳增长的政策格局下，管理层出台了新一轮的家电和汽车消费补贴、以旧换新的消费政策，但大部分很难突破２００８年底的４万亿投资、２００９年九大行业振兴规划。原因是：１、时间间隔太近了；２、目前地方政府、企业负债率过高，一方面，受过高财务杠杆的约束，无论是地方政府、还是企业获取资金的能力比２００９年大幅下降；另一方面，过高的财务杠杆本身就存在风险。值得注意的是，２００１年以来，Ｍ２累计增长近６倍，虽然ＧＤＰ也保持了较快的增长，但速度依然赶不上货币的增长。央行最新数据：５月Ｍ２余额９０万亿元，目前Ｍ２存量已经接近ＧＤＰ总量的两倍。虽然美国、欧洲、日本等不同程度实施量化宽松政策，但这些国家Ｍ２是本国ＧＤＰ的６０％左右。显然，再通过Ｍ２大幅增长来拉动中国经济的增长，一方面孕育潜在的金融风险，另一方面，继续做大Ｍ２总量的空间有限，同时将带来更难管理的通胀隐患。由于市场传出全球主要经济体的央行已经准备好采取协调措施，通过提供流动性供应来稳定可能在希腊周日的大选结果之后出现的市场动荡。上证综指１２０月均线失而复得，多空双方拉锯再次重回均衡状态。由于两市成交量大幅萎缩，使得乐观机构呵护Ａ股市场降低了难度。现阶段Ａ股市场有些鸡肋，一方面，少数个股创出历史新高，每天似乎都有赚钱的机会，但获利的投资者少之又少；另一方面，当大家认为该上涨时，大盘却出现下跌。当大家认为要下跌时，却出现反弹，这让专业机构也很难把握Ａ股市场走势。这种情况下，不妨保持谨慎心态、静观其变，等待Ａ股市场中期走势的明朗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海伦钢琴等三新股今登陆创业板</contenttitle>
<content>海伦钢琴（３００３２９）本次上市１６７７万股，发行价格为２１元／股，对应市盈率为４２．８６倍。公司一直致力于钢琴及核心部件的研发、生产和销售，主要产品包括立式钢琴、三角钢琴、码克等。公司钢琴８０％以上出口欧洲、日本、美国，其中在欧洲有２６０多家琴行、日本有４０多家琴行代理相关公司股票走势销售公司生产的钢琴。公司在北京、上海、重庆和武汉等地有较高知名度，经销商达２６４家。公司实施“精品钢琴”的差异化战略，定位于中高档产品，国内市场占有率达３．９２％。募集资金拟投资于钢琴生产扩建项目、钢琴机芯制造项目、钢琴制造工程技术中心项目，项目总投资１．８７亿元。海伦钢琴自成立以来，通过不断科研投入和技术创新，十年时间，实现了从钢琴零配件加工、核心部件码克制造到钢琴整机规模化生产的业务结构升级。目前公司已发展成为国内少数具有自主知识产权年产２万余架钢琴生产能力的品牌钢琴生产商之一。根据美国《音乐贸易》杂志公布的２００８年、２００９年、２０１０年“全球乐器与音响制品供应商２２５强”名单，公司作为３家中国自主钢琴品牌企业之一连续３年位列其中，２００８年排名第１５２位，２０１０年排名上升至第９８位。２００９年、２０１０年连续两年入选“中国轻工业乐器行业十强企业”。（严惠惠）宜安科技（３００３２８）本次上市２８００万股，发行价格为１２．８元／股，对应市盈率为３０．９９倍。公司专业从事铝合金、镁合金等轻合金精密压铸件的研发、设计、生产和销售。公司压铸机节能锁模装置和新型陶瓷涂层节能不粘锅荣获２０１０年度中国有色金属工业科学技术二等奖。公司拥有完整的产业链条，募集资金拟投资于轻合金精密压铸件产业化项目，项目总投资２．６６亿元。公司现具有年产４８００吨铝、镁合金压铸件的生产能力，随着募投项目建成投产，将形成年产约１２８００吨精密铝、镁合金压铸的生产能力，增长１６６．６７％。鉴于公司多元化产品结构以及未来镁合金压铸发展前景，考虑到公司的技术与产业链优势以及高成长性，参照同类可比公司的估值水平，预计该股上市后定位在１２元～１４元左右。华虹计通（３００３３０）本次上市２０００万股，发行价格为１５元／股，对应市盈率为３５．７１倍。公司是一家国有控股的基于射频识别技术（ＲＦＩＤ）的电子收费与支付系统解决方案供应商和设备供应商，主要业务和产品包括轨道交通自动售检票系统（ＡＦＣ）、城市通卡自动收费系统、ＲＦＩＤ物品识别与物流管理系统，以及相关的读写机具等终端产品。募集资金拟投资于轨道交通自动售检票系统研发及产业化项目、非接触式ＩＣ卡电子支付系统及产品的研发及产业化项目、技术中心建设项目，项目总投资１．０３亿元。目前公司在上海的ＡＦＣ市场占有了超过６０％以上的市场份额，目前在手订单充裕。考虑到公司在行业内具有一定的领先地位，预计该股上市后定位在１５元～１７元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从知识产权保护来看，国外和其他的ＷＴＯ成员对中国的主要问题认为是在执法方面……［</contenttitle>
<content>入世承诺摘要实际开放进程货物贸易——提前放开外贸权关税削减到终点　外贸经营权的彻底放开，是我国履行承诺中极为重要的一步。进一步降低进口关税。取消原需进口配额、进口许可证和进口招标商品的限制。　对绝大多数产品而言，２００５年已是我国承诺的关税削减终点：平均关税水平从加入世贸前的１５．３％逐步降到９．９％，工业品平均关税由１４．８％降到９．３％，农产品由２３．２％降到１５．３％。２００６年，只有一小部分产品的关税还会按照加入承诺继续降低；２００７年和２００８年，仅剩个别产品需按承诺继续降税。加入ＷＴＯ两年后，获得许可的外资银行可以开办人民币业务；５年后，中国将进一步开放银行业，但仍在股权，地域和业务范围上对外资银行进行限制。截至２００６年５月底，已有７１家外国银行在中国设立了１９７家营业性机构，并可在２５个城市开办人民币业务。非银行金融机构　自加入时起，允许外国金融机构向所有客户从事外汇业务，无地域限制。　截至２００６年６月底，外资金融机构已在我国设立７家汽车金融公司，３家企业集团财务公司，信托投资公司引入境外战略投资者的进程也在稳步进行。证券业　自加入时起，允许外资设合资公司，从事国内证券投资基金管理业务，外资最多可持股３３％。入世三年内，外资股权可增至４９％。　截至２００６年６月底，已设立合资证券基金管理公司２３家，合资证券公司７家，上海、深圳从事Ａ股交易的境外证券经营机构分别达到３９家和１９家，有４２家境外机构获得合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）资格。保险业　自加入之日起，全面开放再保险业务，但中外直接保险公司需向中国再保险公司承担分保比例，第一年２０％，次年１５％，第三年５％，第四年取消。　截至２００５年年底，在中国保险市场的８２家保险公司中，外资保险公司已占半壁江山，达到４１家，分支机构接近４００家。商业流通业　入世三年内，逐步取消对合营公司的数量、地域、股权和企业设立方式方面的限制。　截至２００５年年底，中国已累计批准设立外商投资商业企业１３４１家，开设店铺５６５７个；外资大型连锁超市在中国大型连锁超市市场的份额已超过四分之一。电信业　增值业务：自加入之日起允许外资在上海、广州和北京设持股３０％的合资企业，并在这些城市内及其之间提供服务。移动和数据业务：　自加入时起允许外资在上海、广州和北京设合资企业，并在这些城市内及其之间提供服务，外资股上限２５％。　获得批准的设立外资电信企业申请共有８份，其中有４家企业获得了电信业务经营许可证。　汽车业　自加入时起，分阶段取消汽车及关键零部件进口配额，至０５年取消配额。０６年７月１日，中国加入ＷＴＯ的保护期正式结束，渡过了“幼稚工业保护期”的中国汽车真正地站到了国际化的门口。　国产车价５年下降３４％企业结构：从１２６家到１４５家的企业重组资本结构：单纯国有到国有、民营、股份的资金进化国际汽车巨头大举进攻，催熟民族汽车工业产品：从“４小天鹅”到百车争鸣技术：“与世界同步”到自主研发消费环境：从“限小”到鼓励小排量出口：ＷＴＯ带给中国汽车的最大机会知识产权——为权利人保驾护航对侵权者重拳出击　知识产权是ＷＴＯ众多成员关注的一个焦点。早在加入世贸之前，我国就启动了对知识产权立法的全面修改工程，以使相关国内立法符合ＷＴＯ的要求。　《专利法》、《商标法》、《著作权法》等法律经过修改，扩大了受保护权利范围，明晰了各方权责、强化了司法审查制。实施诉前责令停止有关侵权行为的临时措施，为权利人更好地保驾护航。同时，我国加大执法力度，各地不仅纷纷制订地方性的知识产权保护法规，而且采取诸多积极措施来破除保护本地假冒侵权企业的篱笆墙，有的还实行跨地区联动，对侵权者重拳出击透明度——清理行政法规遏制“跑部钱进”　通过把ＷＴＯ规则转化为我国法律法规，不仅切实履行了承诺，大大增加了透明度，也有力促进了体制改革。我国还建立了有关机制，使任何企业、个人在认为法律、法规、规章和其他政策措施之间存在不统一时，都可向有关备案机关提出审议的建议。　自１９９９年至２００５年底，全国人大及其常委会共制定、修订与贸易有关的法律２０件。国务院制定和修订行政法规４７件，并对２０００年底前颁布的７５６项行政法规进行了清理，２００１年公布清理结果。同年国务院下发通知，要求各地对与贸易有关的地方性法规、地方政府规章和其他政策措施予以清理。４年来，在６５个由行政审批职能部门清理出来的３９４８项行政审批项目中，取消１１９５项，改变管理方式８２项，有效遏制了“跑部钱进”。新颁布的《行政许可法》对各级政府依法行政正在产生着深刻影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口放缓　工信部称工业下行压力仍大</contenttitle>
<content>７月２５日上午，国新办就２０１２年上半年全国工业通信业发展情况举行发布会，工信部新闻发言人、总工程师朱宏任表示，上半年工业经济呈现缓中趋稳的态势，但工业经济下行压力仍大。今年上半年，全国规模以上工业增加值同比增长１０．５％，与去年同期相比，下降３．８个百分点。朱宏任分析认为，上半年工业出口交货值同比仅增长了７．１％，增幅同比回落１２个百分点，“在上半年规模以上工业增加值增速同比回落３．８个百分点中，出口的影响程度我们估算了一下，接近三分之一”。缓中趋稳在外需明显减弱的情况下，上半年规模以上工业增加值同比仍保持了两位数的增长速度，“这样一个速度无论与发达经济体还是新兴经济体相比，都是不低的”，朱宏任表示。今年上半年，全国规模以上工业增加值同比一季度增长１１．６％，二季度增长９．５％。从季度来看呈现下降趋势，但是从月度数据来看，４、５、６三个月分别增长９．３％、９．６％和９．５％。工业增速仍处在回落的过程中，各界也在关注这种回落是否趋于稳定。朱宏任判断，“缓中趋稳的态势显现。”他给出的理由是，占全部工业增加值比重较大的原材料工业，在一季度回落较多，但从二季度开始月度增加值增速分别是９．１％、９．３％、１０．１％。尤其是装备制造业，二季度增长９．１％，与一季度增速大体相近。如果把这次经济回落和２００８年末的金融危机冲击以后出现的回落相比，这次工业增速回落有一些明显的调整特征。从企业盈利情况来看，企业困难有所加重，但尚未出现大面积效益下滑。据国家统计局数据显示，今年前五个月，规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％，企业亏损面为１７％。而２００９年年初，工业企业经济效益大幅度下滑，企业亏损面最高达到２５％左右。朱宏任认为，证明趋稳的迹象在工业行业中已经比较明显。另一企稳数据是７月份汇丰中国制造业采购经理指数，升至五个月来的新高４９．５。汇丰银行大中华区首席经济学家屈宏斌表示，７月ＰＭＩ数据的反弹主要是受产出拉动，包括新订单指数也有所回暖，但幅度相对微弱。尽管有回暖表现，但制造业经营活动放缓的趋势尚未明显逆转，整体ＰＭＩ指数仍然在５０以下，低于长期平均水平５１．９。新订单指数显示国内需求仍未明显回暖，就业市场的压力也有所上升。朱宏任也坦言，趋稳的基础还有待进一步巩固，下行的压力依然存在，在市场环境趋紧和产能普遍过剩的状况下，价格下行的市场预期增加，加剧了生产企业的经营困难。中小企业“三座山”７月上旬，工信部中小企业司在江苏省与关心中小企业发展的部分全国人大代表举行了座谈会。代表们反映，由于近期企业效益下降，地方税源缩减，有的地方政府为完成税收征缴任务，加大了税收稽查的力度，导致部分中小企业税收负担不减反增，加剧了中小企业的经营困难。代表们希望这一现象能够引起政府部门的重视。中小企业司司长郑昕当场表示，将会同有关部门，认真研究代表们提出的意见和建议。当日人社部公布的数据显示，上半年城镇新增就业６９４万，完成全年目标的７７％，但在国内经济低迷的情况下，也出现一些隐忧。今年上半年中央印发《关于进一步扶持小型微型企业健康发展的通知》，加大对小型微型企业的扶持力度，但政策落实到企业实处仍然需要一个过程。从工信部调研的情况来看，当前企业反映比较多的有企业成本增加过快、企业税费负担较重、融资成本较高等等问题。近日天则所发布的第二季度宏观经济报告指出，劳动力、生产成本高，赋税高、融资难且贵，资产泡沫推动实体经济成本，是中小企业面临的三座大山，仅采取凯恩斯主义的扩张货币政策是不行的，需进行根本性的体制改革和结构调整。今年中央财政安排１４１．７亿专项资金，用于中小企业科技创新和技术进步。支持中小企业信用担保机构发展、实施金融财务政策等措施，撬动社会资金流向中小企业。朱宏任表示，尽管国家已经有了一些重要政策出台，但是更重要的是要把这些政策落到实处，切切实实落到小微企业的身上。如何更好地扶持小型微型企业发展，还有许多问题需要研究，还有很多工作需要落实，也希望在当前市场环境趋紧的情况下，能在各个方面加大对小型微型企业的关心与支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软诉四大ＰＣ品牌国内经销商</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者尹聪）昨日，微软（中国）有限公司宣布，在过去的两周内，已向联想、惠普、戴尔和宏碁四家ＰＣ厂商的９家授权电脑经销商提起侵权诉讼。微软称，这９家经销商涉嫌在其销售的品牌电脑中预装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。涉及惠普等品牌电脑微软大中华区首席法律顾问关挺立称，过去的两周内，微软已向中国的法院提起了对９家电脑经销商的侵权诉讼。微软认为，有证据表明，它们在其销售的电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统软件。据悉，这９家电脑经销商为：北京天晴东方科贸有限公司、深圳市艾格信息技术有限公司、广州市鑫凌锐计算机科技有限公司、深圳市鑫鹏程实业有限公司、广州市盛盈达电子有限公司、济南大唐科技有限公司、南京卓品（卓邦）电子科技有限责任公司、重庆商达（商骏）电脑科技有限责任公司和成都世纪远达科技有限公司。“它们都是联想、惠普、戴尔、宏碁等知名电脑生产厂商正式授权的经销商。”微软大中华区首席法律顾问关挺立称，与普通消费者的认识有所出入，安装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ系统绝不仅只是组装电脑的做法，品牌电脑也大面积地涉及在内。关挺立称，清华同方的电脑大量安装了“雨林木风”这一盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ的软件，“约８２％的神舟电脑所预装的Ｗｉｎｄｏｗｓ都是盗版的”。赔偿将用于推动正版化“在电脑销售渠道预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，不仅侵犯了微软的知识产权，还给使用者带来了严重的安全隐患。”据关挺立介绍，根据微软技术部门对１０４台装有盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ电脑的检测，恶意软件感染率高达９４％。关挺立表示，微软希望通过诉讼得到一些经济赔偿，“要让电脑经销商知道，预装盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ，从经济角度来说并不值得做”。此前，有业内人士称，微软在中国“打击盗版比卖正版赚的钱更多”。但关挺立称，微软未来将把从经销商处得到的赔偿投入到“３Ｅ”策略的实施中去。据悉，２００７年微软制定了意为“教育、技术、执法”的“３Ｅ”策略，以推动在中国的软件正版化。放大镜微软在华维权步伐加快起诉电脑经销商，对微软来说，已经不是第一次了。２０１０年１１月３０日，微软（中国）有限公司就以非法预装盗版软件为由，将国内１０家电脑经销商送上了法庭。昨天，据关挺立透露，上述１０个案子中，“有５个案子正在等待宣判结果，另外５个则已结案。”据悉，５个已完结案子的解决方式，“有的是双方和解，有的是法院判决”，“结果都十分令人满意”。事实上，诉讼已成为微软维权的常态性“武器”。关挺立称，中国对于知识产权保护意识的提高，特别是２０１０年中国政府开展的打击侵犯知识产权的制售假冒伪劣产品的专项整治行动，“让微软觉得可以通过法律程序打击盗版”。据不完全统计，２０１０年微软借助官方的力量发起了两个较大维权行动，分别为向国家版权局和公安部投诉番茄花园版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ作者洪磊和起诉北京思创未来科技发展有限公司的１２台电脑中安装了盗版Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ及Ｏｆｆｉｃｅ　２００３。在２０１０年及以后，加上上述两起起诉电脑经销商案，微软已提起了６次规模较大的侵权诉讼。其中包括２０１０年时以非法使用Ｗｉｎｄｏｗｓ软件为由向东莞动感网吧索赔１５８万元，２０１２年时起诉两家网站索赔１０００万元。而在今年１月，微软向法院提起了上海国美电器和北京朝阳百脑汇的著作权侵权诉讼，要求其停止侵权并赔偿损失。从最终的结果看，微软在国内的维权行为“基本是战无不胜”。关挺立称，未来微软的维权不再只集中于北京、上海等大城市，“将下沉到一线以下的城市中去”。新京报记者　尹聪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车业继续低迷　机构看好商用车下半年表现</contenttitle>
<content>“尽管乘用车５月份的销量略有增长，但是对于整个汽车行业来说，库存的压力依旧很大。”６月２０日，上海某基金经理向记者坦言自己并不看好汽车行业，他甚至表现出悲观的情绪，“我一只汽车股都没有配置，尽管最近存在汽车补贴政策等利好因素，但是整个行业景气度的下滑是相关公司股票走势不可避免的。”库存压力仍旧很大２０１２年上半年，汽车行业虽然有阶段性小行情，但上半年整体表现不如人意。行业面表现为需求偏弱，库存逐步增加，促销力度加大、销售结构性下移，行业盈利能力下行。从部分上市公司披露的５月数据来看，情况不容乐观。２０１２年６月６日，江淮汽车披露了５月份销售数据，其中产量合计达到３２３６８辆，较去年同期下降４％，１－５月份产量合计达到１８７４９１辆，同比下滑１５．８９％；销量合计达到３７６６６辆，同比下滑８．３８％，１－５月份销量合计达到１９５２５３辆，同比下滑１６．７９％。这并非个案，东风汽车披露的５月份数据显示，产量达到２３３９４辆，同比下滑１７．８９％，５月份销量为２５６６２辆，同比下滑９．０２％；江铃汽车５月份产量为１４９３３辆，同比下滑９．２４％，５月份销量为１４０５６辆，同比下滑１６．１６％……“虽然汽车终端需求仍在逐步改善，但同时终端库存量也在增加，预计汽车行业下半年难有很好的行情。”上述基金经理坦言，库存压力是目前汽车股难有表现的一个重要原因。中国汽车工业协会的数据显示，５月末，汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。但是，全国乘用车联席会的统计显示，汽车库存同比有所上升，从去年同期的７１万辆增加到７４万辆，库存结构有所变化，货车库存从２０．４万辆减少到１２．８万辆，但是轿车库存从２４．３万辆上升到３３．８万辆。上述基金经理告诉记者，中国汽车工业协会所说库存下降，是指生产企业，而处于市场终端的经销商库存增加却十分明显。“瑞银证券的监测显示，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而有的自主品牌长达８０天。”机构更看好商用车唯一值得庆幸的是，５月乘用车市场销量略有回暖，而商用车降幅较上月也有所收窄。根据中国汽车工业协会的数据显示，今年５月，乘用车生产１２６．９１万辆，环比下降２．７６％，同比增长２１．５６％；销售１２８．１９万辆，环比增长０．４６％，同比增长２２．５６％。商用车生产３０．１８万辆，环比下降１１．８７％，同比下降２．０２％；销售３２．５３万辆，环比下降６．６３％，同比下降４．３０％。今年１－５月，乘用车产销６３４．０７万辆和６３３万辆，同比增长７．０５％和５．４８％；商用车产销１６５．９６万辆和１６９．３５万辆，同比下降９．３３％和１０．３１％。国信证券研究员左涛认为，５月乘用车批发量同比大幅增长的主要原因主要是２０１１年５月是日本地震后乘用车销量受影响最大的时期，同期基数较低；厂商加大新车型投放力度，经销商、厂商层面出于竞争压力普遍加大促销力度等原因所致。实际上，今年６月以来，汽车股的整体表现是弱于大盘指数的，上述基金经理预计即使下半年乘用车产销继续回暖，也难以带动汽车行业跑赢大盘指数。“相对而言，我更看好商用车在下半年的表现。”按照他的逻辑，目前重卡和轻型商用车的估值在１０倍－１５倍之间，处于历史底部。“因此，相对于业绩低点而言，已经具备了较好的安全边际。一旦政策放松或宏观经济转好，这就是商用车盈利见底的催化剂。”机构对商用车的观点较为统一，中金公司研究员张涵一认为商用车板块目前估值已经反映了较差的盈利预期。“下半年随着行业基本面和情绪面改善将对商用车公司股价带来支撑。相对于终端需求，股价走势对政策预期的变化更为敏感，我们看好下半年商用车板块的投资机会。”截至６月２０日，商用车代表企业之中国重汽（０００９５１．ＳＺ）单日上涨０．３９％报收于１２．８５元，潍柴动力（０００３３８．ＳＺ）单日上涨０．０９％报收３１．６５元。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让居民少储蓄多花钱　专家称扩消费不能急功近利</contenttitle>
<content>人民日报海外版６月２１日发表的市场观察文章《如何让居民少储蓄多花钱》说，央行近日发布的《二季度储户问卷调查报告》显示，城乡居民消费意愿有所增强。专家表示，在我国经济增速持续放缓的形势下，“稳增长”的压力正逐渐增大，转变经济增长方式、提振内需已成为推动经济增长的关键因素。作为拉动经济三驾马车之一的消费，其形势的向好将有助于拉动内需、提振经济。那么，我们应该采取哪些措施，进一步提高居民的消费意愿呢？呼唤“中国消费”时代“在今年整个经济调整的过程中，消费在整个国民经济中已成为最为稳定的力量。”国家信息中心首席经济师、预测部主任范剑平认为，今年消费市场的最大特点是名义增速在下降，但实际增速基本保持稳定，还略有提高。虽然今年消费形势一直保持稳定增长，但是，在过去１０年拉动总需求的三驾马车中，出口和投资所做的贡献较大，而消费对经济增长的贡献却在持续下降，这被普遍认为是中国经济增长不平衡的一个重要体现，消费能否成为支撑经济增长的稳定因素，关系着中国经济的未来走向，也决定着中国经济能否实现从“中国制造”和“中国投资”向“中国消费”的转型。“＂中国消费＂时代的来临，对宏观经济意义重大。”中金公司首席经济学家彭文生认为，一方面，消费率上升意味着总需求结构的改善，增长将更多依靠内需驱动。另一方面，促进消费上升所涉及的金融体系、企业治理、税收体制、政府职能、社会保障等方面的改革，将有利于改善总供给，防止潜在增长率大幅滑落。钱包是影响消费首要因素然而，长期以来，我国居民消费水平一直不高。彭文生表示，我国过去１０年居民消费率大幅下降，既反映了居民可支配收入占ＧＤＰ比重下降，也有居民储蓄率上升的原因。根据估算，居民消费率下降有１／３是受可支配收入占比下降的影响，另外２／３由储蓄相关的因素导致。事实上，影响居民消费最主要的因素就是居民收入。范剑平表示，虽然今年经济增速出现了回落，但是消费能出现这样的局面，是因为城乡居民收入增长还不错，这和我们的政策有很大的关系。从城市来看，最低工资标准去年几乎各地都提高了，我们还提高了居民个人所得税的起征点，也包括对小微企业或者中小企业出台了一系列扶持措施。这对城镇居民，无论是工薪收入还是经营性收入都有积极影响。人口结构也是影响消费的重要因素。彭文生表示，随着生产者与净消费者比率在２０１５年见顶后将逐渐回落，人口结构的这种变化将降低居民储蓄率，同时提高家庭可支配收入在ＧＤＰ中的占比，从而提高居民消费占ＧＤＰ比重。此外，住房消费在居民消费中所占比重较大，也是影响消费水平的重要方面。彭文生认为，房地产调控政策除了促进房价向合理水平回归，还包括提高住房保障，这有助于缩小居民的财富和收入差距，进而提高居民的平均消费倾向，降低居民储蓄率。扩大消费不能急功近利那么，我们应该怎么做才能扩大消费需求，是否应该像应对２００８年金融危机那样采取大规模刺激政策呢？对此，范剑平表示，扩大消费不能急功近利，而应该志在长远。从短期形势来看，我国的消费还是基本保持稳定的，因此没有必要大幅度调整短期需求管理政策来刺激消费需求。“扩大消费的根本途径还是要从改革入手，继续提高两个比重。”范剑平认为，由于这两年劳动力成本的上升，劳动力报酬比重的回升比较明显，但是政府和居民分配关系的调整相对滞后，下一步我们应该在政府减税、让利于民方面做更多的工作。除了在个人所得税方面让利外，还要在增值税税率上加大改革力度，如果能够降低增值税税率，实际就间接降低了我国的商品售价。“扩大消费应更加着眼于通过改革建立长效机制。”国家发改委经济研究所副所长孙学工建议：一是加快收入分配制度改革，促进居民收入增长，缩小居民内部收入差距，大力压缩非法收入及灰色收入空间；二是加快各项社会保障制度的建立和改革，进一步完善公共服务体系，减少支出预期，提高消费信心；三是加快财税体制改革，进一步减轻居民税收负担，继续提高个人所得税起征点并调低税率，适当降低消费品的间接税率和进口环节税收；四是完善消费准入制度，扩大服务业准入。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇参考书一点不“神奇”</contenttitle>
<content>据《中国青年报》６月２０日报道，６月１７日举行的陕西米脂县２０１２年公开招聘事业单位工作人员笔试，被曝出现了“神奇”的参考书——这本定价５８元的参考书提供了２４０道练习题，其中的１００题被选为今年陕西省米脂县事业单位笔试的考题（该次笔试满分为１００分，考题总数为１００题）。换句话说，但凡认真做过这本参考书所有练习题的考生，其参加该次考试的押题率可以达到“全中”。以常理而论，作为考试类参考书而言，如果能有５０％的“押题命中率”，就算是“物超所值”了。而１００％全部“命中”，甚至原题照搬照用，或许就只能用“神奇”二字方能形容了。这让我想起了时下日渐火爆的义务教育阶段和高中阶段的补课市场。补课市场之热，在于家长和学生的强烈追捧，而家长之所以对各种校外培训趋之若鹜，主要因素在于培训机构近乎立竿见影的“培训成果”——比如在小升初的择校考试领域，不少培训机构都打出了“包过”的招牌，与家长签订协议，收取高额费用，而效果也确实不错。经过培训的孩子，大多都如愿以偿地升入名校，择校成功。培训机构为什么敢“包过”？无非是在考试押题方面具有某种天然的优势。换言之，正是“命题”与“补课”的“暗合”，才促成了培训市场的畸形繁荣。学生“补”的与其说是“课”，不如说是花钱买“机会”和获得有效的考试技巧，大家心照不宣而已。市场上各类考试的参考书热销不衰，原因也在于此——话说回来了，如果参考书没有“命中”的价值，谁还能去买呢？而事实上，市场培训机构多与教育主体或各类社会性考试的组织部门具有千丝万缕的联系，而有些培训机构的授课者同时又是教育主体的操作者和考试的命题者，左手培训，右手命题，２４０道练习题中有１００题被选为考题，也就没有什么好奇怪的了。这种“联系”，这种左右手的默契，正是市场培训赖以生存的基础，由此形成了一条复杂的利益藤蔓。从这个意义上说，这本神奇的参考书其实一点都不“神奇”。只不过是再一次以更加直观的方式，将越来越突破常规和社会公平规则的培训市场乱象及其背后的利益驱动，暴露无遗。如果不能真正切断其中的利益链条，不知道还会有多少神奇参考书继续粉墨登场，而原本通过考试而实现的程序正义和结果公平，都将因此被“神奇”架空。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结构性机会显现　Ａ股企稳可期</contenttitle>
<content>尽管自上周五以来Ａ股沪深指数持续向上反弹，从最新收盘情况看，沪指当前已逐步脱离前期２１８８．７２的低点且盘中一度突破１０日均线，深成指则逼近２０日线。但从盘中具体表现情况看，两市整体弱势局面依然明显，尤其面临外围市场的大幅反弹，本周以来两个交易日沪深指数并未体现出太多的跟涨意愿，沪指周一高开低走，周二则冲高回落。近期Ａ股对外围利好反应相对有限，就其根本原因分析，我们认为决定当前沪深指数运行趋势的主要因素来自国内而非外围，具体而言，当前国内实体层面的现状以及政策环境决定了短期Ａ股两市难以走出大的反弹行情。从实体层面来看，６月ＰＭＩ数据表明当前国内经济依然处于放缓过程中，因此对实体经济的担忧在很大程度上抑制了投资者对周期板块的做多热情，导致Ａ股盘面上周期权重股难以走出持续的上升行情，最终拖累两市指数表现；而从政策面因素来看，尽管央行在公开市场上多次展开逆回购操作，但在管理层不大可能出台激进的经济刺激政策已成为市场普遍预期的背景下，其对短期市场影响同样有限。因此在以上内部因素的制约下，尽管上周五以来外围市场纷纷大幅反弹，但Ａ股市场整体表现仍不温不火，沪深指数虽有所反弹但力度有限。对于后期Ａ股走势，虽然实体因素对市场的制约短期内仍看不到明确的改善迹象，而政策因素在缺乏超预期可能的情况下其同样也难以对沪深指数形成有效提振，但我们依然认为后期Ａ股有望企稳，沪深指数再度下行并创出调整新低的可能性不大。首先，从市场运行逻辑来看，６月下旬沪深指数破位调整的直接原因为宏观数据低于预期叠加部分中观行业负面消息的冲击，而调整的板块主要集中在强周期类个股，其中以上游行业的有色金属、采掘等资源类个股为甚。在宏观经济周期性放缓的背景下，行业景气度回落的传导末端无疑为处于上游的资源板块，从这个角度看，随着宏观调控稳增长的进行，不排除之前周期板块的集体调整为最后一跌的可能，后期虽然仍看不到周期类个股较为明显的上行机会，但至少其继续大幅调整的空间已相对有限。其次，从进入七月以来市场的表现情况分析，尽管沪深指数整体反弹幅度有限，但两市盘面结构性机会已开始显现。以申万一级行业指数为例，自７月１日以来，２３个一级行业中１９家上涨４家下跌，虽然交运设备、金融、建筑建材等受自身因素影响依然呈小幅调整局面，但农林牧渔、生物医药、食品饮料、餐饮旅游等消费板块个股却展开了积极的反弹行情，三个交易日以来其行业指数涨幅均在１％以上，食品饮料则超过３％，两市结构性行情开始显现。尽管此类板块个股难以起到带动指数上行的作用，但其轮番活跃的局面仍将对市场人气产生积极影响，同样有利于Ａ股的企稳。此外国家统计局将于下周开始陆续公布６月份月度数据及二季度宏观经济数据，虽然当前市场对增长指标普遍持悲观心理，但我们认为在数据最终出台前市场各方维持观望的可能性更大，这也将在一定程度上降低Ａ股面临的做空压力。整体而言，对于后期Ａ股市场，尽管当前依然未能看到明确的做多信号，但在周期板块做空力量已在很大程度上得到释放、消费类板块个股结构性机会开始显现的背景下，后期沪深指数继续创出调整新低的可能性进一步降低，未来Ａ股两市有望企稳运行。在具体的操作上，我们建议以轻仓把握盘面结构性机会为主，行业方面可重点关注资金持续流入的食品饮料、生物医药等板块个股，此外对于处于低位的周期行业优质个股，中线投资者同样可逢低逐步增持，关注其中期投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让路“大额信用卡”多家银行收紧个人信用贷款</contenttitle>
<content>“无担保无抵押，个人消费信贷新方式，月手续费０．７５％，其他无任何费用！现免账户管理费和利息……最高放款金额为５０万元。”这是一张塞进了记者的手里，介绍华夏银行易达金产品的宣传单的内容。“贷款免利息，只收手续费”乍一看相关公司股票走势觉得是个大便宜，全年成本只有９％。可《每日经济新闻》记者调查得知，这是属于信用卡的一个产品，实际的成本并不低，年化利率可能在１１％以上。并且有多家银行已经很难办理到个人信用贷款业务，取而代之的是大额的信用卡。年化利率达１８％７月１７日，《每日经济新闻》记者根据宣传单上的联系方式和自称是华夏银行“易达金”经理的夏某取得了联系。他表示该产品只收取每个月０．７５％的手续费，不再收取其他的费用。无抵押、无担保，只需提供个人身份证、工作证明和收入证明就可以申请。据上述夏姓经理介绍，“易达金”的产品部门属于信用卡中心，这个贷款其实是一张大额信用卡，采取的是打现金到卡里的方式。贷款额度根据个人的收入、征信和负债情况决定，如果信用状况良好的话，可以贷到月收入的１０～２０倍。华夏银行的网站　“易达金卡”的介绍却没有说不收利息，表述与传单迥异的：“您使用华夏易达金卡预借现金、透支转账、溢缴款取现均不收取任何取现手续费，预借现金和透支转账交易须按透支利率计收利息。”记者了解到，除了华夏银行的“易达金”，中信银行的“信金宝”和兴业银行的“随兴贷”产品与此类似。兴业银行网站介绍的“随兴贷”现金分期付款业务是为符合条件的信用卡持卡人提供的分期付款服务。持卡人成功办理现金分期业务而支取的现金款项由本行划入持卡人名下的国内银行人民币储蓄结算账户。这些业务的共同点是需要偿还本金和分期手续费。其中“随兴贷”的分期手续费分为一次性和按月两种方式，按月的根据分期不同，手续费从０．７５％到１％不等。中信银行的网站则显示“信金宝”的月手续费率是０．８５％。有人会觉得每月１％的手续费算成利率也才年利率１２％，一家券商银行业分析师则向　《每日经济新闻》记者表示，这种简单的计算方式并不正确，实际年化利率远高于此。每月手续费等于分期本金总额乘以月费率，越到后期贷款余额越少，但是偿还的费用却是一样的。该分析师举例，如果贷款１万元，分１２期归还，手续费０．８５％。每个月要归还的本金是８３３．３元（１００００／１２），　每月支付的手续费是１００００＊０．８５％＝８５。１万元要偿还手续费总共为１０２０元，每个月的实际占用资金逐月递减，可以根据等差数列取中值的方式计算出平均占用资金为５４１６．６５元，这样计算出来的实际年利率为１８．８３％。个人信用贷难觅踪影名义上是免息的，实际的成本每年高达１８％，这和一般个人信用贷款相比，相信很多人不愿意选择这样的方式。但是《每日经济新闻》记者以客户的身份调查得知，目前北京地区已有多家银行不能办理个人信用贷款业务。华夏银行国贸附近某支行的员工表示：“我们个人信用贷款，对客户的资质要求挺高的。目前只有国家机关的工作人员才能办理，在其他企业工作的都不行，即使是在国企，没有抵押都不行。”民生银行的一家支行员工也表示：“我们目前没有个人的信用贷，您要办理小额贷款的话，推荐最高可以透支３０万元的大额信用卡。”据上述民生银行工作人员介绍，办理３０万透支额度的信用卡，需要满足以下的三个条件之一。一是在该行有存款１００万元，存款期限６个月；二是在北京有房产，房产价值８００万元以上；三是有一张其他行透支额度不低于２５万的信用卡。如此看来，一般的工薪阶层就很难达到了。广发银行某个贷经理也向　《每日经济新闻》记者表示，该行还可以做个人信用贷款业务，如果贷款３０万元，个人月收入需要在２．５万元以上，并且几个月前贷款权限就从支行上收到分行了。信用贷款利率大约１８％～２０％，和有房产抵押的贷款利率为７％～８％差距较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报业绩定个股强弱</contenttitle>
<content>本周一市场再现大跌，沪综指盘中又创阶段新低，个股涌现跌停潮。市场弱势特征显著，从目前的形势来看，指数可能会向２１３２低点寻求支撑，投资者应谨慎对待抢反弹。市场大幅下跌的原因，主要有两点。一是微观上企业盈利增速未出现改观。上周五的宏观经济数据说明经济相关公司股票走势未出现明显好转；从微观角度来看，截至目前，中报业绩并不乐观。虽然经济不好会催生政策放松的预期，但是考虑到实体经济始终未能有所好转，企业利润正逐步下沉，从投资的角度考虑，和政策导向相比，企业能否盈利更为重要，因此大资金表现趋于谨慎。二是抱团取暖的现象逐步被瓦解。二季度以来，个股走势日趋分化，一些中报业绩增长确定的公司得到资金的一致追捧，个股涨幅在５０％以上的个股多达５０余只。我们认为随着中报业绩的逐步披露，利好兑现后这部分公司在估值上将存在压力，而对于一些市值较小的个股而言，资金撤离更易导致大幅调整。整体来说，短期内弱市格局暂难打破，但是结构性行情会继续演绎。目前较为明显的主线依然是围绕中报业绩展开，截止至７月１６日，总共有１４１５家上市公司业绩预告了２０１２年中期业绩，其中报喜的是７２７家，约为半数。此数据与往年基本一致，但是企业盈利增速却有所下滑，业绩预告预增的公司仅有１７７家。较少的标的也吸引了有限资金的关注，从这一角度来看，我们还需观察市场对业绩的敏感性如何才能寻找投资机会。首先，市场进入中报业绩的敏感期。从７月１６日和７月１３日的盘面来看，特别是１６日，鉴于发布业绩大幅波动预告的时效性，大批公司在７月１４日公布中报业绩预告，其中预告业绩预增的仅有１６只，报忧的１１６家上市公司中除去７家没有交易，有６８家在１６日当日跌幅在５％以上，其中跌幅超过９％的就有３６家。而１３日因为业绩预降而跌停的个股振东制药、三维丝、慈星股份、金信诺、华灿光电等周一继续大幅下挫。市场对业绩预降个股的抛售情绪十分明显，这将加剧市场的恐慌情绪；但是对业绩预增的个股，市场也给予了较为积极的回应，中报业绩更加剧了个股走势的分化。其次，从历史数据来看，业绩预告预增个股的走势值得投资者关注。我们统计了下２００９年、２０１０年、２０１１年中报和年报业绩预告披露后个股的走势，在大部分的公告期里，业绩预增个股在公告后３０个交易日内获得超额收益的概率都较大，除了２００９年中报和２０１１年年报的业绩预告期内预增个股获取超额收益的概率为４４％以外，其余年份都在７０％左右。而从超额收益率的角度来看，所有的预告期中预增个股的平均超额收益都在１０％左右，平均较大盘下跌只有５％。整体来看，业绩预增个股在公告之后的一个月内跑赢大盘的几率和幅度都值得投资者关注。最后，从目前的经济形势以及市场行情来看，对中报业绩预增个股的操作需分类。上周五统计局公布了二季度经济数据，其中二季度的国民生产总值ＧＤＰ上涨７．６％，虽然创了１３个季度的新低，但从环比角度来看，１．８％的环比增速好于上个季度１．６％，说明二季度国内经济并未大幅恶化，而是有所企稳，经济仍处于底部徘徊的阶段。６月份的经济数据还未出现明显好转，市场上涨的动力并不充分，预计后市多空仍会激烈争夺。操作层面，对于业绩利好已有所体现的个股，建议投资者不盲目追高；可以更多关注７月发布业绩预增预告，或业绩向上修正的个股，短线或存在交易性的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华谊的远见与尴尬　冯小刚电影公社被质疑</contenttitle>
<content>拼内容、抢渠道、谋衍生．．．．．．华谊兄弟这些年来的努力有目共睹。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。华谊兄弟很努力。为了对抗影视行业本身的波动性，作为业内最早与资本结合的企业，华相关公司股票走势谊兄弟在拓展以内容为核心的产业衍生板块上始终不遗余力。比如，多地出手，在苏州、上海、海口的主题影视乐园涉足旅游地产开发。再比如，与香港电讯盈科旗下Ｎｏｗ　ＴＶ合资的“爆谷台”涉足有线电视运营；与中国电信和百视通的战略合作涉足新媒体频道运营。抑或是对掌趣科技，对的股权投资，涉足游戏衍生品开发。如此“内容＋渠道＋衍生”的全产业链布局，是华谊兄弟为今后持续发展而实施的重要战略布局。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。样本一：冯小刚电影公社；一张特色牌，通吃天下客？先来看看华谊兄弟在海口观澜湖度假区的“冯小刚电影公社”。该项目打的是“冯小刚”一张牌，要以《一九四二》、《唐山大地震》、《非诚勿扰》系列冯氏经典电影场景为建筑规划元素，打造综合娱乐商业街区。也就是说，从餐饮、娱乐到购物、住宿，都设置在“以冯氏电影场景为特色建筑风格的街区中”。整个项目还拟建设５至６座专业级的影视拍摄棚及配套地产设施。“这是冯导的一个梦想。”熟悉该项目的相关人士对本报记者称。背靠观澜湖集团在海口的高尔夫度假区，尽管风险性相对较小，但这一项目的前景仍然被部分业内人士质疑。单以冯氏电影之招牌，能否支撑其跳脱国内主题公园运营不佳的尴尬现实，成为悬在他们乃至市场头上的一个问号。在奇创旅游研究院总监孙胤睿看来，目前国内还不具备出现迪士尼乐园或者环球影城那样的主题乐园的条件。孙胤睿认为，冯小刚固然是国内最具影响力的导演之一，但其作品的主题和风格不具有统一性，无法形成如迪士尼动画那样的规模效应。也就是说，这个以特色建筑群为主的电影公社，更多应被视为观澜湖海口度假区的商业配套。其盈利前景取决于整个度假区的经营状况，而一旦度假区的经营出现问题，仅凭冯小刚的招牌能带来多少附加值，业内存疑。样本二：Ｎｏｗ爆谷台；中文版ＨＢＯ，谁爱看？谁埋单？再来看看华谊兄弟与Ｎｏｗ　ＴＶ等企业联合投资的“Ｎｏｗ爆谷台”。爆谷台是香港的付费电视频道，以“中文ＨＢＯ”的概念定位。Ｎｏｗ　ＴＶ的主要辐射范围为香港地区，公开披露的付费观众数据约在一百万。华谊投资２１６万港币，占２１．６６％股权，希望通过该频道将其制作的内容进一步推向中国香港市场，甚至拓展至海外。这是华谊兄弟的又一次尝试。内容与渠道合作，同样属于战略性布局，但这笔不大的投资能给华谊带来的收益，也被分析师评价为“不显著”。中金公司的研究报告指出，ＨＢＯ的商业模式是以优质影视内容，获得收费订阅用户。其中，大量的原创优质影视内容（如《欲望都市》、《兄弟连》等）是其核心竞争力。在业内分析人士看来，虽然爆谷台播出的内容并不仅限于华谊，但作为主要股东，华谊方面能够提供给香港观众真正具有影响力的内容，暂时有限。“华谊投资爆谷台的意义实际上更多在于积累电视频道运营经验。”一位传媒行业分析师对记者表示，一旦内地放开电视频道经营权后，华谊就有了先发优势。但他坦言，内地开放频道运营权限到底何时才能实现，这是个更加不确定的问题。样本三：新媒体平台；多条腿，才能走得稳同样不确定的还有华谊正在大力拓展的新媒体平台。华谊相信，未来，以微电影为代表的内容制作可以依靠付费点击完全收回成本，实现盈利。正是在这种信念之下，他们与中国电信和百视通都签订了相关的频道运营和战略合作协议。但直到眼下，投资者都无法看清这些看似联动实际仍然松散的布局究竟能不能真正产生协同效应，长成华谊兄弟的翅膀，为其内容制作的主业保驾护航。现在只能说，华谊兄弟的目标迪士尼也是这么做的。迪士尼拥有五块主营业务，分别是媒体网络、主题公园，影视娱乐，消费品以及互动媒体。２０１１财年，其影视娱乐营收额为６３．５亿美元，只占总营收４０９亿美元的１５．５％，且年复合增长不足２％。相较之下，目前华谊兄弟即使不包含电影院经营，其电影、电视剧及衍生业务的营收占比就超过６６％。一位华谊中层告诉记者，华谊兄弟总裁王中军在一次内部谈话中说过，公司最核心的价值，就只有“华谊兄弟”这块牌子。这句话，即体现出文化传媒行业中“品牌”的价值，也生动反映了这类企业在努力释放品牌价值，或者说将外部优势转化为真实盈利和现金流时，所感受到的那种战战兢兢，如履薄冰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５３度飞天茅台价格跳水　批发商称十天走不了一瓶</contenttitle>
<content>茅台酒价格再度跳水，目前５３度飞天茅台已经从最高点的２３００多元跌至１４００多元。有上海媒体报道称，上海已经出现１３００元的低价位。不过和零售价的不断滑落相比，茅台的股价却是一路攀高，７月１６日，贵州茅台攀升至公司股价的历史新高，２６６．０８元。十天走不了一瓶相关公司股票走势３度飞天茅台酒已经跌至１３００元。”上海媒体称，茅台酒的价格再度跳水。昨天记者走访了北京的一些批发商，他们给出的最低价位是１４５０元。“是跌了，比前两个月又跌了两三百元。”不过一些批发商“告诫”记者：“１３００元？那能保证是真的吗？我们这１４５０元的保证是真的。”而在通州果园一家茅台专营店里，５３度飞天茅台的价位为１５１９元。水屯市场的茅台批发商老刘听到记者打听来的价格，一脸的惊讶：“什么，他们能给那么低，我只能给到１６００元，这是大亏本卖了。”据老刘说，他的茅台都是在高位批发过来的，“５３度飞天茅台多是一千八九批发过来的，我要是一千四五出去，就得亏死。”价格降了，生意却不怎么好。通州果园一茅台专营店里，店员百无聊赖，在打“连连看”游戏，看到记者过来也不招呼，“生意也就那样吧，降了也没见怎么着。”水屯市场的老刘更是大倒苦水：“降了货也走不动，现在１０天走不了一瓶，比以前的销量降得不是一星半点，我们现在就盼着过年过节，能多卖点，少亏点。”跌价原因说法多从２３００多元到目前的１４００多元，５３度飞天茅台的走势犹如高台跳水。这是为何，酒类营销专家肖竹青表示，此次茅台酒的价格下跌和季节性消费有关系，“这个时候正好是白酒消费的淡季，价格下跌是理所当然。”不过他也指出，促使茅台酒价格回落还有多种原因：政府严格控制“三公”消费，影响了茅台酒的商务销售渠道，一定程度上推动了茅台酒价格的下跌。另有业内人士认为，促使茅台酒价格直接跳水的原因，是众多供销商和投资者囤货的出售。由于资金链紧张、市场需求转淡促使一些经销商纷纷出售囤积产品，市场供应增加，价格自然就下跌。肖竹青称，现在不少省份也推出了酒业振兴计划，“谁不扶植自家的白酒呢。”而这在一定程度上也影响了茅台酒的销售。针对茅台酒目前的市场行情，贵州茅台酒股份有限公司回应媒体称，这是白酒行业淡季的正常表现。报道称，贵州茅台酒有限公司总经办秘书科有关人士表示，对于茅台酒今年以来的市场表现他们并不觉得意外，尤其各地专卖店、经销商目前基本已按厂家的指导价在操作，这是市场规范化的表现。茅台股价步步高对于茅台酒未来的走势会怎样？记者却听到了两种答案。昨天有经销商劝记者现在赶快买酒，“马上就快要到白酒消费旺季了，我们正酝酿提价呢，你还不赶紧买。”不过中投顾问的一位分析师就表示，未来茅台酒还将会持续下跌，直至回归到一个较合理价位。不过和酒价不断滑落相比，茅台的股价却是一路攀高。今年以来，贵州茅台股价从１９０元左右冲高至２００元，随后又突破２５０元，并于７月１６日触及２６６．０８元历史新高，年内已经累计大涨了３３％。今天上午１０时４０分，茅台股价为２５０．２５元。　本报记者于建Ｊ１８０酒零售指数有争议本报讯（记者窦媛媛）一瓶高档白酒，在大超市里标价不到２０００元，在高档餐厅里卖到近３０００元，在烟酒行拿到的“批发价”仅１５００元，网店价格就更“没准”，报价高低参差不齐．．．．．．酒类“价格紊乱症”是流行病，那么一瓶酒到底值多少钱呢？日前，酒类专营电商酒仙网宣布，将推出首个“酒类零售价格指数”，包括白酒、中国葡萄酒和进口葡萄酒的零售价格指数，涵盖拉菲、白马等五大酒庄和茅台、五粮液、泸州老窖、郎酒等国产白酒品牌。酒仙网ＣＥＯ郝鸿峰表示，酒类价格不透明，已经成了威胁整个行业健康发展的负面因素。“游资爆炒酒价，囤积居奇；廉价葡萄酒灌装卖出天价；商家借节日囤货炒作，一瓶酒加价数百元都司空见惯。这些都是不正常的。”不过，对于这样的价格指数，经销商却不以为意。“公布零售参考价是好事，但酒的价格太不容易说清楚了。”高档白酒经销商冯先生觉得，“如果是政府来汇集批发价格，再做个零售指数，也还算是官方数据；但你说的这个指数的提供者本身也是经营者，能做到绝对公允吗？”冯先生认为，酒类的价格乱象，归根结底在于复杂不堪的多级代理商模式。从出厂价开始就加码，每个环节都得挣钱。然后进超市还要收各种渠道费用，私人烟酒行又有另一套规矩。他认为，要想真正“价格透明”，得改变这种复杂的代理商模式。作者：窦媛媛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间日益紧迫</contenttitle>
<content>默罕默德·埃尔里安太平洋资产管理公司首席执行官过去一周的市场波动，再次显示了一点，市场对于欧洲决策者管理风险的担心日益明显。短暂的巨大的救市政策，仅仅能够一定程度上换解市场的短期焦虑情绪，但真正令人担心的内在机制的建立才是关键。这个态度相关公司股票走势可以从投资者前期对于欧洲援助西班牙银行的政策包中反映看出。无论政策的表述和资金杠杆有多大，但是对于欧洲决策者而言，其最重要的决策公信力，正在得到巨大的侵蚀。而这个影响的下一步则是，未来政策的推出将越来越少受到私营部门的青睐和支持。作为一个结果，不仅仅是在私营部门这个人群，在国家经济这个层面，那些看似大胆的政策措施，比如以促进其出口为目的的政策都没有得到足够的响应，尤其是中长期而言。对于许多投资者而言，目前的做法仅仅好过没做。但市场一直期待的，更全面和连贯的政策，到底在哪里？在数字上，西班牙的政策包似乎令人印象深刻。指定金额高达１０００亿欧元以上，这个数字显著高于国际国际货币基金组织对于西班牙银行所需资金的估计（根据ＩＭＦ的偏低的估计数字是４００　–　９００亿欧元）。而且他的目标也很清楚，试图避免一些实际上已经变成准常任理事国的经济有问题的欧洲国家（希腊，爱尔兰和葡萄牙）的方案的重复，避免市场把西班牙和其他三个救助国家联想在一起。果不其然，经过最初的短暂欢迎直呼，市场全面驳回此次救援的结果，因为其中的设计不当。随之而来的是，最令人担心的。截至上周一，西班牙主权债券的收益率和风险利差一度高于公布银行救助前。除了会增加借贷成本这个因素之外，使相关事情变得更糟的还有，社会的弱势群体的反映和潜在的市场对于脆弱欧洲主权债券的负面影响和担忧。有太多正当的理由让市场失望。比如该刺激政策包并不能让西班牙银行和主权信用恶化之间的联系减少。太多的操作细节仍不清楚，其他人提出的有关投资者的问题等等。而西班牙银行未经证实的反应，据说他们卖出了一些他们持有的政府债券，这个消息显然会增加其中的不确定性。这些担忧都是有道理的。最大的原因在于，没有解释他们持有的最大量金融资产的抛售程度。而市场价格表明，投资者担心整体政策响应时机已经失去，一些恶化的征兆或许会在未来某个时候以加速的方式进行。这种恶性循环在２０世纪８０年代，９０年代和２１世纪初，通过新兴经济体的债务危机曾经表现过。当时，更多的私营部门的亏损导致了广泛的对于政策的信心缺失，并导致了日益难以稳定的局势，更不用他们此后的那些反应。由于私人部门去杠杆化的加速，导致实际上严重的政策挑战变得更加艰巨。对于欧洲来说，有两个直接的影响，是有什么危机，已经如何管理危机。首先，各国政府必须有迅速的政策反应，及更全面认识和解决问题的能力。其次，决策者必须尽快改善“Ｂ计划”，从而避免进一步的混乱。留给决策者恢复控制的时候不多了。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端伴随高价　水井坊、泸州老窖竞“奢华”</contenttitle>
<content>记者　宋元东　郭成林　编辑　裘海亮虽然白酒行业过去１０年的超常规增长还能持续多久尚无法定论，但中高端白酒业挖掘价值的举动却不断推陈出新。英国帝亚吉欧集团刚刚度过要约收购，其针对水井坊的动作就接踵而至。帝亚吉欧于当地时间７月４日对外宣布，已向英国市场相关公司股票走势推出中国白酒品牌“水井坊”。　据了解，中国白酒在海外市场越来越受到欢迎，消费需求来自于数量众多的中国游客和在中国有商业事务欧洲商人。水井坊正计划抓住伦敦奥运会的主题营销机会，运用实际控制人帝亚吉欧的优势，首先吸引在英国的中国消费者，借此打开英国市场，进而将水井坊推广到整个欧洲市场。在６月３０日召开的水井坊股东大会上，来自帝亚吉欧的高管表示，以水井坊为先锋，把中国白酒介绍给世界，将公司建设成为世界一流受人尊敬的白酒企业。此外，公司近期计划开发一款３０００美元的超高端白酒。记者还了解到，继年初推出３３．６万元的超高端奢华白酒后，泸州老窖计划７月７日于北京钓鱼台国宾馆发布“国窖１５７３”品牌下又一超高端定制品系“国窖１５７３？爱我中华”及其三款新品。这是在贵州茅台竭力撇清“奢侈品化”的背景下，泸州老窖强化高端白酒品牌建设战略的重要一步。公司相关人士透露，“国窖１５７３？爱我中华”在市场推广和渠道管理方面将区别于国窖１５７３品牌的其他产品，采用独特的营销模式，每年限产３００吨，且不在传统的商超渠道流通。近年来，泸州老窖逐步强化高端白酒品牌建设，其“国窖系列奢侈化”的战略思想日趋成熟。公司早在三年前就提出“国窖１５７３”的终端零售价格要走到５０００元／瓶以上，其战略背景为：一方面，“国窖１５７３”的窖池群数量有限，且浓香型发酵工艺中只有少部分能做成高档白酒，产能扩张需要非常长的周期，浓香型白酒中的高档酒具有天然的稀缺性；另一方面，中国经济仍在稳定增长，每年浓香型高档白酒的供给量远满足不了实际需求的增长，更何况未来还有国际市场需求。泸州老窖财报显示，２０１１年全年以及２０１２年一季度，国窖１５７３系列高端酒品贡献了半数的营收与大部分的利润。公司２０１０年年初提出２０１３年实现１３０亿的销售目标，并制定了详细的战略规划，其中，国窖１５７３实现３０亿至４０亿元销售，特曲５０亿至６０亿元，低端品牌３０亿元。作者：宋元东　郭成林</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业劳务派遣比例或限定两成　用人单位反应强烈</contenttitle>
<content>２０天３３万条修改意见，《劳动合同法修正案（草案）》以下简称《修正案》不知不觉中创下了一项新纪录。２０１１年５月，《个人所得税法修正案（草案）》在一个月的时间内收到２３万条征求意见，数量超过２００９年至２０１１年２０部法律征集意见数的总和，一度创下人大立法网上征求意见数纪录。如今，这个纪录被再次刷新截至７月２６日，《修正案》向社会公开征集意见才不过２０天，而意见征集数已高达３３万多条。公众对劳动法修订的“热情”，远超预期。“此次《劳动合同法》的修正将会对劳动派遣做出明确的界定，涉及几千万劳动派遣工的利益。”全国人大商法研究所所长、全国总工会法律顾问委员会委员刘俊海，曾参与五年前新《劳动合同法》的制定，此次修正再次参与其中。“征集工作还有近十天才会结束，数量还会进一步上升，我们也正加紧时间提交修改意见。”他说。刘俊海向记者透露，６月２６日，全国人大常委会已初次审议了《修正案》草案，８月底将对其进行二审，１０月底进行三审。如果不出意外，新的《劳动合同法》将于１０月底正式实施，劳动派遣工的境遇将有望得到改善。记者从初审后的《劳动合同法》修正案草案中看到，草案集中修改的部分共有四条，每一条都直指劳务派遣。派遣比例或限定两成据了解，劳务派遣人员均与派遣机构签订劳动合同，其劳动过程均由派遣机构管理，其工资、福利、社会保险费等项也由派遣机构支付。用人单位只需同派遣公司签订相关合同，定期向派遣公司支付费用，不需要为被派遣人员额外支付其它计划外的费用。同时，劳务派遣专用发票可计入用人单位税前成本开支，综合核算单位支出成本比在编员工的支出大大降低。通过劳务派遣，用人单位既可以避免人员冗余产生的成本，又可以突破人员编制的限制。也正因为如此，劳务派遣在一些企业一度被滥用。“企业大量使用劳务派遣工的现象一直存在，有的央企用工比例甚至高达９０％，这本身就是一个规避《劳动合同法》的行为。从去年开始，修改《劳动合同法》的声音愈发强烈。”常凯表示，劳务派遣作为一种新的用工形式有它存在的必要性，但新修订的《劳动合同法》需要对使用比例进行限定和规范。记者查阅了大量资料发现，我国虽然颁布并实施了《劳动合同法》，但无论是在其正文中还是在随后颁布的《劳动合同法实施条例》中都缺少对劳务派遣这种用工形式较为详细和明确的阐释，因此在实际的操作中容易引发一系列的法律风险，一旦发生劳务纠纷，“踢皮球”的现象时有发生。“此次《劳动合同法》的修改，我建议将劳务派遣员工的适用范围严格限定于临时性、辅助性和替代性岗位，并规定雇主使用的劳务派遣的最高比例为２０％；提高劳务派遣公司的市场准入门槛，将注册资本由５０万元提高到５００万元，并明确股东对劳务派遣职工债权的连带责任；切实保障劳务派遣人员同工同酬、人格平等；提高违法成本，降低违法收益。”刘俊海表示，设定劳务派遣最高用工比例是此次修改的重要议题，被采纳的可能性很高。用人单位反应强烈据记者了解，修改《劳动合同法》的消息一出，就有企业开始着手减少派遣所占业务比例。同时，相关合同也改为６个月一签，以逃避同工同酬等要求。“征求意见过程中，很多企业开始采取不同形式进行规避。其实，这也给了法案修正一个机会，我们可以更有针对性地对其进行完善。”刘俊海解释说，企业采取化整为零的方式签订合同，一年签两个合同或者十年签二十个合同的规避方式都是无效的，后面的修正案中都会有所体现。初审后的《修正案》草案严格限制了劳务派遣用工岗位范围，将“劳务派遣一般在临时性、辅助性或者替代性的岗位上实施”改为“只能”在上述岗位上实施。同时，对以上“三性”岗位的具体含义作了进一步界定。其中，关于对临时性工作岗位存续时间不超过６个月和满两年的劳务派遣工转为劳动合同制职工的界定尤为引起关注。“企业使用劳务派遣工的现象非常普遍，尤其是建筑型企业，几乎所有的建筑型企业的施工人员均是从劳务派遣公司而来，希望《劳动合同法》在修改过程中可以考虑一些行业的特性。”北京建工六建宣传部长王加江告诉记者，六建劳务派遣工和正式工的比例是１０∶１。用人比例一旦被控制，施工企业的日子就更不好过了。王加江表示，每个工程六建都是按照承包平米面积的大小同劳务公司签订合同和支付费用，至于该平米需要多少工人大都是劳务公司自行考虑。同时，王加江坦言，提高劳动派遣机构的注册资金门槛，或会有利这个领域的有序和健康发展，但前提是需要增强监管的力度，因为用人单位对接的劳务派遣机构或是拥有很高的实力和注册资本，但他们很有可能会把业务外包，最终落实施工的依然是挂靠在这些大机构下面的小公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年用电量增速放缓（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）作为经济运行水平的风向标，用电量数据总是引人关注，尤其在经济下滑时。昨日国家能源局发布６月份用电量数据显示，６月全社会用电量４１３６亿千瓦时，同比增长４．３％，环比回落０．９个百分点。此外上半年用电量增速同比增长５．５％，较前５个月５．８％的增速相关公司股票走势放缓０．３个百分点。分析人士认为经济增速放缓和季节因素导致的去年用电基数偏高是用电量数据下滑的主要原因。轻工业用电量６月提升在我国经济结构中，工业用电量是第二产业用电量的重头，约占全社会用电量７０％以上，其中建材和黑色金属冶炼行业等四大高耗能行业占全社会用电量达３０％。工业用电量数据一定程度上反映了制造业情况和市场需求。国家能源局数据显示，６月工业用电量增幅３．３％，其中重工业用电量增幅仅２．６％，较５月下滑１．４个百分点，但轻工业用电量增幅较５月增长２．３个百分点。就６月份用电量放缓，国家统计局新闻发言人盛来运认为，高耗能的重工业下降速度比较快和节能减排取得积极进展，使得用电量增速降幅更大，实际用电量增速与经济增速趋势一致。居民用电下滑拉低用电增速中电联专家昨日表示，当前经济增长放缓是用电量增速放缓的重要原因，但与此同时，前几个月工业用电量数据就在下滑，此前的用电量数据很大部分依靠居民和社会用电量快速提升在带动，但６月份南方部分省市暴雨不断，气温也没有往年高，影响了居民用电增速，加上去年基数较高，导致６月整体用电量数据仍在下滑。这一判断也在能源局披露的数据中得到体现，６月城乡居民用电增速为５．３％，５月份这一数据则高达９．８％。对于市场担心经济下滑显著，甚至堪比２００８年，上述中电联专家表示，２００８年１０月用电量数据是首次出现负增长，现在还远未到那种地步。电监会办公厅副主任俞燕山表示，随着下半年政府“稳增长”政策措施的相继出台和政策效应逐步显现，初步判断下半年全社会用电量将呈现前低后高走势，有望在年内实现企稳回升，全年实现７％的增长。释疑１　ＧＤＰ与用电量增速为何不同步ＧＤＰ增速数据与发电量数据的差异日前曾引起西方媒体的质疑。数据显示，上半年我国ＧＤＰ增长了７．８％，而全社会用电量只增长５．５％。就此厦门大学中国能源研究中心主任林伯强表示，通常来讲，经济上行的时候，用电量增幅比ＧＤＰ增速会快一些；但经济下行的时候，用电量增幅则比ＧＤＰ增速低一些。经济收缩时，消费类产品下降的幅度相对较小，投资类的产品下降则要大一些，比如水泥、钢材、玻璃等，这些耗电大户的生产会大幅下降，也会带动用电量的下滑。此外，在经济下行区间，企业往往处于去库存的过程中。企业卖的部分产品是以前的库存，当期的生产规模在收缩，这也会导致用电量超常规下滑。上半年用电量同比增幅放缓，还可能与去年上半年用电量基数偏高有关。上述因素都会导致ＧＤＰ增速与用电量数据不同步。（钟晶晶）２　两部门电量数据为何不一致６月用电量数据发布，外界颇为专注。上周五国家统计局发布的发电量数据显示，６月全国发电量３９３４亿千瓦时，与去年同月持平，也引发外界关注经济下滑加剧。昨日国家能源局发布数据则显示６月用电量增幅达４．３％。发电量数据和用电量数据都反映社会经济运行情况，并基本保持相同的变化趋势。国家统计局发电量数据不抵能源局用电量数据，两部门统计数据“打架”。据了解国家能源局发布的数据来源于中电联。中电联专家对此解释，两部门数据差距主要源于统计口径，国家统计局的月度数据不含规模以下电厂的发电量，工业增加值２０００万以下的电厂不在统计之列，而中电联的月度全社会用电量是全国全口径统计数据，因此两者之间存在差距。上述人士还表示，这种差距会随着季节、水情等变化。一般情况下，当用电比较紧张时，如枯水期水电出力严重下降、社会煤价升高煤炭供应紧张时，导致一些自备电厂、生物质能电厂、小水电站的发电量就会相应萎缩甚至停产，为满足社会需求统调电厂、大中型燃煤电厂发电量比重就会增加，在这个时期，中电联的全社会用电量与国家统计局电厂发电量的同比增速指标从总体趋势来说要更加接近一些。“例如现在南方水情好，正是很多小水电发电的时候。”电监会有关人士也表示，全口径的统计更能反映用电情况，一般行业内均采取全口径的数据。实际上，不仅是６月份有差距，国家统计局数据显示，４月份全国发电量同比增加０．７％，但国家能源局数据则显示，４月份我国全社会用电量同比增长３．７％，增幅创下自２０１１年１月以来１６个月新低。（钟晶晶）作者：钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰新兴市场指数制造业疲弱</contenttitle>
<content>今年第二季，汇丰新兴市场指数从上季的５３．６微降至５３．０，尽管出现放缓迹象，经营活动仍保持实力，未受发达国家复苏假象影响。第二季新兴市场产出增长放缓第二季汇丰　“新兴市场指数”（ＥＭＩ）从前一季的５３．６微降至５３．０。调查结果显示，新兴市场经济活动的增速轻微放缓，产出（包括制造业和服务业）虽有实质扩张，但幅度低于３年以来的平均值。汇丰“新兴市场指数”是一个季度性指标，根据在１６个新兴市场所进行的２１项　“采购经理人指数”（ＰＭＩ．）调查编制而成，旨在及早对经济趋势提供最可靠的提示。调查覆盖制造业和服务业，两者整体经营活动量皆有上升，其中服务业增速继续领先制造业。本季制造业的产出扩张速度虽是一年来最快，但仍然偏弱。同时，服务业的经营活动增速放缓，但仍算平稳。巴西和中国的放缓迹象较为明显２０１２年第二季，四大新兴市场各自的增速呈现两极分化：印度与俄罗斯的经济活动虽然增速放缓，但表现远胜巴西与中国。第二季，巴西的私营经济活动明显增速放缓，扩张率为３季以来最低。与此同时，中国企业的经营活动虽然创下一年来最大增速，但程度也仅算轻微。两者表现欠佳，主因皆为制造业疲软。第二季，全球市场对新兴经济体制造业产品的需求继续减弱，新出口业务已连降两季。本季，巴西和中国内地制造商的新接出口业务皆有减少，而捷克、波兰、中国台湾地区的外贸订单也有所下降，其中波兰的降幅为３年来最大。反观印度和俄罗斯，新接出口订单皆有增长，土耳其和韩国亦然。服务业增速仍然偏低第二季，服务业活动量的增速低于长期平均值，整体扩张率为３年来最弱，主要原因是巴西、印度及俄罗斯增长放缓，其中巴西增速为３季以来最弱，俄罗斯为２０１１年首季以来最低。另一方面，中国服务业增长稳健，创下一年半以来最强劲增速。展望未来一年，新兴市场服务业对前景保持信心，乐观度为两年来最高，但仍难企及金融危机爆发之前各季。综观四大新兴经济体，巴西服务业最为乐观，但其信心度也已回落至３季以来最低。印度服务业的乐观度创下１７季新高；俄罗斯则与第一季大致持平。与此同时，中国服务业的信心度回升至５季最高，但仍低于长期水平。供货时间缩短；供应商产能未受压力产出需求下降，一定程度上抑制了采购活动的增长，供应商向制造商交付投入品的耗时量相应得以缩减，此为３年来首见。衡量供应商产能压力的供应商供货时间指数高于５０．０临界值（显示供货压力下降），而自２００４年第二季本项调查开始以来，只在另外４个季度曾出现指数值高于临界值的记录。本季，企业继续选择降低采购库存，生产资料库存连续５季下降。另一方面，成品库存与上季持平，而此前历次调查都是下降记录。投入成本涨幅放缓至３年低点调查结果显示，第二季的投入价格涨幅放缓，主要原因是制造业投入成本趋稳，几乎没有升跌。制造商的平均成本涨幅减弱，背景原因是多种大宗商品与原油的国际价格回落。服务业则相反，其投入价格升幅比较明显，较第一季更强劲。市场需求低迷，制造业普遍以调低产品售价应对。与之相反，服务业收费则是连续１２季上扬。产能过剩和经济前景未明，限制就业增长第二季度，新业务增长仍然低迷，而积压工作量重现回落，显示季内企业的产能压力轻松；加上欧债危机导致全球经济不明朗因素增加，新兴市场企业对增加用工仍感犹豫。最新数据显示，新兴市场就业增长迟滞，这不但反映制造业用工数量再度下降，服务业用工增速亦相对乏力。四大新兴市场中，惟中国整体就业下降，为１３季以来首见。主要调查结果：服务业产出增速领先制造业新出口订单微降投入价格升幅放缓至３年最低服务业信心度处８季高位</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内钢市跌势难改：预期调整尚待时日</contenttitle>
<content>国内钢市跌势难改：预期调整尚待时日国内钢市主导品种跌势均在加深，这反映出市场信心还在进一步弱化，商家普遍看淡后市。据国内知名钢铁资讯机构“我的钢铁”提供的最新市场报告，宝钢、沙钢、河北钢铁等多数钢厂都在集中下调最新出厂价，而且下调幅度较大。钢相关公司股票走势市预期要有根本的调整，尚待时日。据监测，国内钢市继续盘整下行，螺纹钢、热轧板卷等多个品种跌势加深。近日，宏观经济最新的基础数据陆续出台，经济下行态势明显，现货钢市的信心也受到影响，商家普遍看淡后市。再加上国内不少地区进入高温多雨的季节，对施工用材有一定影响，钢市需求更是弱上加弱。宝钢、沙钢、河北钢铁等国内主导钢厂在最新的出厂定价上，都集中开出跌盘，且下调幅度较大，这也是造成钢价“跌势难止”的重要因素。在板材市场上，中厚板的跌势在加深，北京、上海、广州、天津等主导市场的价格普跌，福州、昆明等地的吨价周跌幅在百元以上。广州市场内的一些信息员反映，市场成交比较清淡，就算是低价出货，也并不理想。在板材龙头企业中，宝钢率先出台８月份价格，中板维持不变，但冷热板卷吨价分别下调２６０元和２００元，反映出目前机械、造船、汽车等板材下游行业的需求没有根本改观，钢厂面临订单减少的压力。国内热轧现货市场也是普遍下行，北京、邯郸、昆明等地吨价周跌幅在百元以上。近期热轧资源新的到货增多，但出货状况依旧不乐观，一些商家的库存正在上升。在建筑钢市场上，跌势也有所加重。上海、广州、天津、北京等主导市场吨价周跌幅普遍在７０至９０元之间。市场人士反映，终端用钢消费的改善，短期内难以实现。目前处在高温多雨的消费淡季，市场需求进一步受到压制，社会库存也在明显增加，估计建筑钢的弱势状态将维持一段时间。相关机构分析师认为，在目前偏冷的钢市基调中，任何新的“冷气”都让商家异常敏感。相对于现货市场更有“前瞻性”的钢材期货市场中，螺纹钢合约已创出年内新低，反映市场的预期明显不佳。钢厂进一步下调出厂价，使得现货市场的到货成本进一步下降，预示市场终端又有了再度降价出货的空间。再加上７至８月份依然是还贷集中期，钢市的资金面也并不宽松。这些都会对钢市下一步的走势产生影响。（新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资６月银行存款骤增２６８２亿</contenttitle>
<content>商报讯（记者　崔启斌）尽管６月险企的保费总收入只有１４５４亿元，但其当月的银行存款却激增了２６８２亿元，市场人士分析认为，６月的险资可能下调了投资仓位而转战银行存款。昨日，保监会发布数据显示，今年上半年保险公司总资产为６．７８万亿元，较年初增长１３．３％，其中６月当月增加资产３４００亿元。截至６月底，保险公司的银行存款总量为２．２６万亿元，其中６月单月银行存款新增２６８２亿元。不过，相比银行存款增加，险资的投资仓位却出现下滑的迹象，截至６月底险资投资总资产为３．９２万亿元，其中６月单月保险公司的投资资金额减少２９３亿元，连续两个月新增投资的步伐就此停止。单月银行存款净增２６８２亿元，这一增长额度在最近几月并不多见。数据显示，险企３月时存款增加２１００亿元，４月则减少１３００亿元，而５月时又增加５００亿元。值得注意的是，６月险资２６８２亿元的银行存款增额远高于保险业６月当月实现的１４５４亿元的全部保费收入，而与此同时险资当月的投资额却减少了近３００亿元，在分析人士看来，保险资金６月降投资仓位转投银行存款的趋势非常明显。“新增保费收入与新增银行存款之间的差额应该是险资在进行投资仓位调整所致，结合近期市场表现来看，股票和基金仓位恐怕不可避免地要遭到下调。６月正是央行降息的启动月，在存款收益减少的情况下，险资仍然将投资仓位转移到银行存款，这在一定程度上显示出了险资对Ａ股市场的担忧和不看好。”上述分析人士说。险企新增存款２６８２亿元，保费收入增加１４５４亿元，即便所有保费全存银行，至少还应该有１２２８亿元险企投资资金转向银行存款，为何数据显示险资投资资金余额仅减少了２９３亿元？其间近千亿元的资金增量从何而来？在上述分析人士看来，这千亿元的资金增量应该就是险资６月的投资收益。“对于险资近４万亿元的投资总资产而言，６月单月取得近千亿元的投资收益也不算意外。”上述分析人士说。一位保险公司人士的表态在一定程度上刚好证实了上述分析人士的观点。“新增银行存款更多来源于债券投资。据了解，上半年股市惨淡，助推了债券行情不断攀高，而随着降息来临，债券牛市已见顶成为市场一致的判断。目前保险资金投资债券超过５０％，在降息来临前布阵存款并不意外，将投资债券的资金及收益转向存款，也是为了提前锁定收益。”一位保险公司投资负责人如是解释。也有银行人士认为，保险资金如此大规模搬家，很可能是保险公司帮助银行粉饰年中业绩。“每到季末银行都会通过发理财产品吸收储蓄，以达到考核指标，如今短期利用保险资金也成为惯用手法。”事实上，目前银行与保险公司的业务联系越来越多，保险公司为了能获得更多银行网点销售的银保产品，将大额存款视为加强银保合作的一种筹码。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>租车全自助　还车要“踩点”</contenttitle>
<content>昨天是北京试点租赁自行车首个工作日。记者找到租车点，从办卡、充值、租车、还车做了一次全程体验。数个网点尚未开卡服务昨天，记者按照公布的指定网点，来到三里屯街道办事处要求开通“一卡通”的租车功能，却扑了个空：工作人员表示目前还没有正式办理。随后致电朝阳门、东四街道办，得到同样回复。最后，记者在朝阳门地铁站东，找到一个网点可办理开卡服务。这个网点是一个电话亭大小的小隔间，桌子上摆着电脑、感应器等设备。里边有一名女工作人员。记者连续换了三张卡，最后一张背面右上角带有字母“Ｃ”的卡可以办理。工作人员解释说，带这个标志的新卡和旧版芯片不一样。如果市民没有新卡，需提前到“一卡通”发售网点购买，并需充值３０元。开卡过程被指太麻烦工作人员靳小姐将记者的二代身份证和“一卡通”放在感应器上进行关联。这时，几位小伙子问是不是只有北京户口才可以，得到肯定答案后，他们互相看一眼便离开。在记者支付２００元“诚信保证金”后，又签署一份合约和一份申请表，才办理成功。一位市民目睹记者办卡的过程后，嫌过程太麻烦。还车网点需提前查询紧邻办理网点，便是一排红白颜色的女式自行车，每辆车的车头，嵌在“车位”上。在每个“车位”前部，都有一个小屏幕，将ＩＣ卡放到屏幕上的刷卡区，跳出一行字，表示可以将车取走。车头的“钥匙”也已打开。工作人员说，夜间租赁点也不需看守。但是，租来的车要到哪里归还？网点虽然备有电子地图，但字号非常小，且无法打印。租车的市民只能向工作人员查问自己要去的地方有没有网点，非常不便。记者向北骑行约１公里，在东四十条地铁站口找到了一个网点。记者将车推到一个空车位上，很顺利地被吸了进去。随后，小屏幕上显示刷ＩＣ卡“结账”。由于不足一小时，屏幕提示为零元。整个还车的过程全部自助进行，仅需不到半分钟时间。新京报记者　温薷相关朝阳首日办卡１３０张新京报讯　（记者汤旸）昨日，东城、朝阳的６个办理网点，只有朝阳的两个网点当日能够办理开卡租车服务。据长城金点定位测控（北京）有限公司有关负责人介绍，截至昨日下午５时，三里屯街道和朝阳门地铁站外的两个办卡点，共办理了１３０余张公共自行车卡，车辆出租１７０余次。昨日，东城的东四、朝阳门、天坛和龙潭街道的４个办理网点尚未启动。北京市燕鸿洲存车管理处表示，昨日他们和各街道进行沟通，４个网点今日可办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ上石化Ｓ仪化中报双双预亏</contenttitle>
<content>Ｓ上石化称，成品油价迅速下调产生一定程度的政策性亏损中国石化旗下的中国石化上海石油化工股份有限公司（Ｓ上石化，６００６８８）和中国石化仪征化纤股份有限公司（Ｓ仪化，６００８７１）昨日双双发布上半年预亏公告。其中，Ｓ上石化昨日发布业绩预告称，因上半年国际油价相关公司股票走势大幅波动，尤其是第二季度暴跌，导致公司上半年出现亏损，但具体亏损金额并未披露。与之类似，同样受累于第二季度国际原油价格和聚酯原料价格持续走低，Ｓ仪化昨亦发布公告称，预计上半年归属于母公司股东的净利润将出现亏损。Ｓ上石化称，２０１２年第二季度亏损幅度比第一季度大幅增加，可对比的是，Ｓ上石化第一季度就亏损１．９亿元，同比下降１２０．８６％。２０１１年上半年，Ｓ上石化实现净利润１３．８２亿元。至于亏损的原因，Ｓ上石化昨日公告则称是２０１２年以来国际原油价格剧烈波动。公告称，国际原油价格一季度一路上扬至近年历史高位，在４月份稍作盘整之后，又一路下跌至近期的历史新低。拐点之后的公司在途及在库原油成本推高了本公司上半年原油平均加工成本及中间化工原料等在产品和产成品的生产成本，与跟随国际原油价格迅速下调的国内成品油价格和大幅跳水的石化产品市场价格形成了较大反差。具体到分项业务，Ｓ上石化表示，公司的炼油业务，由于国内成品油价格一季度未能及时地调整到位，二季度却随着国际原油价格暴跌迅速地下调了两次，而产生了一定程度的政策性亏损。化工产品业务，由于受国际原油价格暴跌，国内外需求增速明显放缓，出口减少，下游企业生产活动低迷，中间商去库存化等影响，中间石化产品、合成树脂和合成纤维等石化产品的价格在二季度出现持续大幅下跌，短期内给公司的经营活动造成很大冲击，也出现了亏损。公开资料显示，国家发改委今年以来一共调整了５次成品油价格，其中前两次是上调，最近三次是下调，最近一次是在７月１１日，前两次是在５月１０日和６月９日。或能与之调整不到位的观点对应的是，在历次油价上调的公告中，国家发改委往往会提到上调幅度低于实际涨幅，尽管坊间一直存在“涨多跌少”的质疑。值得一提的是，７月初，有媒体报道称，Ｓ上石化、Ｓ仪化股改方案已经在筹备，并向主要流通股股东做了说明，中石化希望今年能完成股改。但是两家公司随后予以澄清，称公司未收到中石化的股改动议及时间表，也未与保荐机构签订股改保荐合同。Ｓ上石化并强调，目前，公司提出股改动议的非流通股股东持股数尚未达到《上市公司股权分置改革管理办法》规定的三分之二的界限。Ｓ上石化７月１３日报收于６．０１元／股，较前一交易日下跌１．３１％。Ｓ仪化７月１３日报收于７．１０元／股，较前一交易日下跌１．８０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴恩远：货币应多样化　需扩大发展中国家发言权</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，中国社会科学院世界社会主义研究中心副主任相关公司股票走势吴恩远在论坛上表示，新兴市场国家对世界经济发展所作的贡献，和他们所得到的发言权是不相称的，因此需要建立一个公正的、透明的，有监管的国际货币基金体系。以下为发言实录：我是中国社会科学院世界社会主义研究所的，我们在这个会上主要是谈新兴市场的金融体系，这方面我应该说不是专家。但是对刚才艾先生问到俄罗斯和中国经济改革的比较，我会谈几个观点。如果谈到中国和俄罗斯改革比较的话，应该说最先从前苏联谈起。前苏联在经济体制改革方面迈出了最初的步伐，我们一般现在谈到苏联模式的时候都是保守、僵化的，确实有这方面，但是不可否认它最先走出了僵化的改革体制，最早从是马列主义，发展轻工业，然后把中央权力划分到了地方，１９５９年，它们把重点放在企业上，扩大企业的自主权。这些改革曾经对中国的改革起到很大的作用。我们国家在改革开放之初，也就是说在八十年代初的时候，曾经广泛的学习苏联、前苏联的改革模式，应该说这方面中国的改革也提出了包括前苏联，前苏联东欧社会这些国家，包括美国西方的一些人类文明的成果，我们然后走出一条自己的路。从这个意义上来讲，中国吸收了先进的东西，当然前苏联在这个问题上是走的保守、僵化，没有从根本上解除旧的体系。戈尔巴乔夫上台以后开始对旧体制进行了大刀阔斧的改革，他改革的目标是从计划经济体制向市场体制过渡，这个方向和我们国家改革的方向有一定的相似之处。俄罗斯有一句谚语，新房子没有建好，不要拆掉旧房子。但是由于俄罗斯的经济总统方案，尽管目标上都是从计划经济向市场经济体制过渡，但是你否定我的方案，我否定你的方案，新房子没有盖起，旧房子拆掉了，这样在僵持之先，导致了改革的失败。第三个阶段，从普京开始，普京上台以后开始进行了大刀阔斧的改革，应该说近十年来俄罗斯的经济还是比较好的，比如说从去年到现在，他的经济发展能够达到４％，外汇储备达到了５０００亿美元，经济增长达到４％，今年达到４．５％。因此从现在来讲，俄罗斯的经济走上了一个比较稳定的道路。但是它这个经济是比较脆弱的，特别是在世界金融危机当中遭受了很大的挫折，表现在他的外汇储备减少，资本外逃，失业率增加，然后人民生活水平下降。俄罗斯把这些原因归结为国际货币金融体系导致了俄罗斯在这方面遭受了巨大的损失。从梅德韦杰夫到普京，都先后提出了改革旧的金融体系的要求。具体有这么几个原则，第一个最主要要建立一个公正、透明的，由发展中国家包括俄罗斯国内在内的一个公正透明的金融体系。另外要改革单一的货币体系，特别是以美元为主的货币体系，应该说是货币体系多元化、国际化。第三个就是要加强对国际金融体系监管。他们认为国际金融体系混乱的根本原因，在于少数人操控了这个体系，这个目标和我们中国领导人最近提出的目标是一致的，我们提出新兴市场国家在国际货币体系中的发言权，因为我们现在对新兴市场国家，对世界经济发展所作的贡献，和他们所得到的发言权是不相称的，因此我们希望建立一个公正的、透明的，有监管的国际货币基金体系。扩大发展中国家的发言权，另外也理当实行货币的多样化。因此刚才提到中国和俄罗斯的比较，我是从历史和现实的角度来谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口利润压顶郑糖延续恐慌跌势</contenttitle>
<content>国内白糖期价破位下跌，展开新一轮跌势。２６日，主力１３０１合约最高价５５５８元／吨，最低价５３９８元／吨，收盘价５４０９元／吨，较前一日收盘价下跌１２１元／吨，跌幅逾２％，创年内新低，持仓量增加９３４２４手至８３．９万手。分析师认为，期相关公司股票走势糖大跌主要是因国内进口压力巨大，存在较大的进口利润，因此国内糖价难涨。技术面上看，整体趋势确定继续下探走势，上涨动力不足。新湖期货有限公司研究所农产品高级分析师詹啸对记者表示，国内糖市１１／１２年榨季开启增产周期，预计未来两年都会延续增产趋势。这是期糖价格承压的一个因素，但不是最主要因素。“最主要还是因为国内进口压力巨大。海外进口价与国内收储价格存在差距，国内由于收储价格存在托市收购的现象，因此从海外进口利润极大。这就造成国内库存压力巨大，截至２５日，广西的库存约为２００多万吨，往年只有一半不到。在上述几点因素的影响下，国内期糖价格近期不断下跌。”谈到未来价格走势，詹啸称，由于现货价格前期并未大跌，因此未来现货价格存在下跌空间，期货的空头力量近期不会立即散去，但底部预计在５２００左右。“这较６月份进口数据出来前，我们预判的５６００的底部已经有所调低。”根据海关总署公布的数据，２０１２年６月份中国进口食糖３８万吨，去年同期仅为１１万吨，１至６月中国累计进口食糖１４４万吨，去年同期进口量为５２万吨，同比大增１７６．６３％。詹啸称，从其掌握的情况，国内７月上旬糖的销售较好，达到３０多万吨，但中旬情况一落千丈，仅１１多万吨，这样一个销量难以支撑市场的多头信心。现货市场价格也有所动摇。２６日上午柳州批发市场震荡下跌，受此影响，华南西部地区报价以下跌为主，报价下调４０至１５０元／吨，各地成交一般或清淡。从海外主产区的情况来看，巴西今年遇到同期十多年来未遇的强降雨。潮湿的气候不利于砍蔗，且当地港口设施较差，造成结构性输出紧张；但另一方面，由于巴西全年收割，因此雨水充沛对未来产糖量是利多，对价格可能是一个利空。巴西咨询分析机构近日报告称，虽然降雨影响了甘蔗收割，但也促进了其生长，故其将中南部主产区１２／１３年度甘蔗产量预估值上调４％至５．２亿吨。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期望上下游业务一体化　华光股份拟定增收购资产</contenttitle>
<content>７月２日停牌的华光股份今日披露了定向增发方案，公司拟收购控股股东国联环保旗下的无锡国联华光电站工程有限公司（工程公司）股权以及土地资产等，从而实现锅炉制造与工程总包上下游业务一体化，以及减少土地租赁业务的关联交易。华相关公司股票走势光股份今日披露，拟以底价１２．２７元／股向包括控股股东国联环保在内的不超过１０名的特定投资者发行不超过４４００万股。值得一提的是，国联环保拟认购此次发行股票的５０％，即不超过２２００万股，本次发行完成后，国联环保仍为公司的控股股东。公司股票停牌前报于１２．５０元，７月９日起复牌。定增方案显示，此次募集资金用于竞买国联环保持有的工程公司６０％的股权及受让周建国等２０名自然人合计持有工程公司５％的股权，以及受让国联环保旗下面积为２１．０７万平方米的国有土地使用权及其附属建筑面积合计约为２万平方米的房屋，同时补充公司流动资金。收购完成后，华光股份将持有工程公司９５％股权，２０１１年工程公司实现净利润５１８８万。华光股份目前在传统与特种锅炉制造方面呈现出良好的发展态势，但在工程设计与系统总成方面尚需进一步提高。公司拟加大工程设计与系统总成方面的投入，在提高锅炉制造业务整体规模及盈利能力的同时，逐步确立公司在国内特种锅炉制造、工程设计与工程总包方面的领先地位。在此背景下，华光股份表示，实施本次定增是实现锅炉制造与工程总包上下游业务一体化的重要举措。公告显示，工程公司是国联环保和华光股份共同出资成立的以电站工程建设及服务为主体的综合性工程公司，主要从事电站建设工程总承包和设备成套、水处理工程、节能工程、锅炉新技术改造、环保设备及压力容器、电站辅机等系统工程的总包和设备制造，可再生能源的研发与总包业务，近年来，工程公司先后承担了山东华潍热电有限公司２Ｘ２５ＭＷ、友联热电２Ｘ１５ＭＷ、１Ｘ２５ＭＷ二期电厂、惠联热电２Ｘ２５ＭＷ、惠联垃圾热电３Ｘ５００ｔ／ｄ垃圾电厂建设，以及山东亚星热电有限公司５０ＭＷ的扩建工程，山东博兴中电环宇山东生物质电厂１Ｘ７５ｔ／ｈ＋８６ＭＷ　ＥＰＣ工程建设；并积极开拓国际市场，在印度尼西亚、印度等地承接了多个项目。此外，本次收购的土地中部分土地使用权、房屋在本次转让前系由国联环保租赁给华光股份用于生产经营，存在房地分离的情形，本次收购将解决公司土地房产分离的情形，减少公司因租赁控股股东土地及房产所产生的关联交易。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙瑞灼：禁止地方举债还需从财税体制破题</contenttitle>
<content>２６日提交十一届全国人大常委会第２７次会议审议的预算法修正案草案二审稿拟恢复现行预算法关于地方政府不得自行发放政府债券的规定，重申“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券”。近些年，地方政府债务急剧上升达十万多亿元，带来的问题和潜在的风险引起社会各界的高度重视。在这种情况下，预算法修正案从严规范地方债务，明确地方政府不得发行地方政府债券，是有必要的。实际上，之前我国《预算法》就规定，地方政府是不允许赤字和发债的。然而，地方政府为了生存和发展，在财力不足的情况下，自然想到借债，地方政府债务规模也越来越大。在笔者看来，简单地禁止地方政府举债恐怕是禁不住的，这一问题还得从体制上来破解。首先，一些地方政府背负巨额债务，归根结底是我国财政体制造成的。一方面，我国当前的财税体制，更多地把财税收入向中央集中，而转移支付制度又不完善，这就直接影响了地方政府的财力；另一方面，地方政府要承担大量的公共事务支出，这导致在财政体制上“头重脚轻”现象比较严重。其次，这也与地方政府自身的因素有关。一些地方政府好大喜功，不顾自身财力超前建设、重复建设现象严重，给地方财政带来巨大压力；“三公”消费无法遏制，行政成本居高不下，地方财政资金浪费现象比较严重，入不敷出的现况迫使地方政府举债过日。第三，各地发展不平衡，财政收入差距过大，一些穷的地方，无法维持政府部门的正常运转，加剧了地方负债。要破解地方财政“举债过日”困境，除了致力发展地方经济，缩小各地经济发展的差距外，改革现有的财政收入分配体制也刻不容缓。事实上，当地方财政收入不足以平衡财政支出时，地方政府除了通过“自上而下”的方式压缩本级公共服务支出以及“跑部钱进”之外，只能利用辖区内资源获取预算外收入。面对巨额的债务压力，地方政府不得不走上“卖地还贷”之路。因此，必须改革现有的财政收入分配体制，增加地方政府在财政收入分配体系中的比重，改变目前这种中央富、地方穷的“头重脚轻”局面。其次，必须加大对地方融资的审核和监督。当前，由于缺乏科学决策程序，一些官员出于个人政绩的考虑，仅凭个人意志拍板，脱离现实，不顾财力民力，前建后拆、前拆后建的现象非常严重。特别是在“新官不理旧债”影响下，一些地方官员在任期内大举借债，最后把一个烂摊子留给下任的情况并不少见，结果导致社会资源浪费严重，引起群众不满。在这种情况下，如何确保有限的地方财政资金真正用在刀刃上，用于造福人民、改善民生上，是摆在首位的问题。显然，如果没有相应的跟踪监督措施，恐怕无法防止资金被挪用，甚至被用于“政绩工程”建设。因此，地方融资必须纳入地方财政预算管理，由地方人大审核、监督。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管创新开启投贷联动　浦发硅谷银行或８月开业</contenttitle>
<content>投贷联动开启，监管创新亦紧步趋前。２７日，上海国际集团创业投资有限公司、浦发银行、上海市再担保有限公司宣布共同推出“投贷宝”创新产品，按照“以投联贷、投保一体、利益共享、风险共担”的联动原则，推进以国际创投、浦发银行和市相关公司股票走势再担保公司为载体的投贷保联动试点。业内人士分析，通过“投贷保”产品，银行实际上能够持有企业的股权。企业未来一旦上市，其迅速升值的股份变现后不仅能归还银行贷款，还能给银行带来超额收益。而“投贷联动”模式也被认为是对美国硅谷银行的成功借鉴。另据监管部门人士介绍，美国硅谷银行和浦发银行共同筹建的浦发硅谷银行有望在今年８月开业。不过，未来浦发硅谷银行在经营范围、网点设置等诸多方面还有待监管突破与创新支持。据浦发银行相关人士介绍，在该行最新推出的“投贷宝”产品中，上海国际创投、浦发银行、上海再担保三方共同对申请企业进行筛选。对通过筛选的企业在３个工作日内组织三方共同对企业进行调查后，确定投融资方案，实现投资款、贷款落地。该产品定位基本以注册在上海市的科技型中小企业，成立时间两年以上的企业为主。且企业上年收入不低于１５００万，净利润不低于２００万，年收入及净利润增长率不低于２０％；融资额度与企业年销售额、净资产等经营情况相匹配。“投贷宝”业务项下投资与贷款的比例最低不低于１：４，最高不超过４：１。即投资与贷款占“投贷宝”业务项下企业总融资金额的比例在２０％－８０％之间。浦发银行贷款利率由银行根据信贷业务的风险确定，原则上不高于上海市场中小企业平均利率水平。尽管浦发银行副行长刘信义表示，由于在投贷保联动中，银行承担的风险低于创投公司，因此只拿低于中小企业贷款平均利率的收益也很公平。最重要的是培养客户，赚科技企业长大之后的收益。但有监管部门人士指出，在“投贷宝”产品中，银行实际上是持有了该企业的股份，企业是在用其股份向银行抵押贷款。一旦企业上市，可以溢价出售其股份，不仅能归还银行贷款，银行也可以获得超额收益。这实际上亦是浦发银行与美国硅谷银行即将合资成立的浦发硅谷银行的重要盈利模式之一。监管部门相关人士透露，美国硅谷银行与浦发银行筹建的合资银行前一天刚刚通过了上海银监局的现场检查，预计８月份开业。　该监管人士认为，这个银行与其他类型的银行最大的不同之处在于，就是其在高科技金融中认可ＬＰ（有限合伙人）贷款和投贷联动。因为按照现有的法规来看，这两个金融服务内容是存在一定问题的。除了上述问题外，浦发硅谷银行成立后将面临的一个现实问题就是，新成立的中外合资法人银行在三年之内只能从事外币业务，不能做人民币业务。而对于境内的高科技企业而言，要想从浦发硅谷银行获得融资就需要曲线进行。因而，对采取投贷联动这一创新模式运营的银行和银行产品，需要监管部门进行监管创新。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房子还是黄金？　谁帮你实现２０年后养老目标</contenttitle>
<content>统计显示：靠投资发财的人，有９１％是因为资产配置得当，只有９％是来自择时和选股，看来即便有了高科技，也很难预测房子与黄金是否还有更美好的时光。哪些资产能在２０年后帮助我们实现养老的目标呢？交通银行郑州绿城广场支行沃德财富中心客户经理周宇建议大家，合理配相关公司股票走势置金融产品谋划未来。保险越早买复利收益效应越强“养老是一项长期的规划，养老金最重要的是确定性，用的时候一定要有。”周宇强调，而养老保险最大的特点就是强制性与长期性，不要以为强制的就是不好的，只有这种强制才能帮助我们顺利达到预期的财务目标。“保险可以培养我们的耐心，回避高风险产品。而购买养老保险就如爬山一般，越早越好，越早考虑负担越轻，复利的累积效应越强。”周宇认为。房产好地段的商铺比住宅更具回报房屋使用权的年限，民宅租金投资回报率偏低，个人囤积风险，物业税的征收预期，房屋逆按揭暂时的不可操作性等，都为此画上了问号。但在家庭组合投资中作为固定资产投资，房产具有一定的保值增值功能。仅依靠房租获得稳定和持续的投资回报同样需要“精挑细选”。“地段、周边配套设施、区域未来的发展、流动人口都是选择房产投资的重要因素，绝佳地段的商铺和写字间比民宅具备更多的投资空间。”基金　长期投资业绩才能显现“在股市不景气时，买债券型和货币型基金是非常不错的选择。”周宇介绍，无论股市好还是不好，基金投资都可持续，区别只是关注的基金类型不同而已。参与了定投就要对长期投资有足够的认识。能否接受基金持有过程中市场阶段性下跌的风险，只有这种长期投资期限跨越了一个或几个完整的股市周期，发生亏损的概率才会很小，投资的业绩才会显现。“基金本质上是长期投资工具，但长期投资不是任何基金都适用的，也不是僵化的定投。长期持有是一种心态，而非投资的战术。”股票　寻找适合自己的投资机会在资本市场的统计数据中显示，股票的长期回报率明显高于其他投资品种。如果你看好未来，那就一定不能错过。“经济周期的波动是一个自然规律，有１０年一次的经济周期，有历时２５年的创新周期，也有５０年的大宏观经济周期，其间都曾孕育了无数的机会。不同投资人有完全不同的投资机会，有的人适合做短期的，有的人适合做中长期的，还有的人适合做绝对长期、超长期的。”周宇谈道。黄金　适当投资保值增值黄金作为投资养老工具之一，其具备易流通、易兑现、商品属性长久等特性。它和物价存在一个相对较稳定的关系，可能某些时段有些偏离，但从长期看终究要回归到价值轨道上来。“中国对实物黄金没有任何定价权，完全跟着全球市场在走，投资风险偏大。现在可适量投资成本小、安全性高、造假风险较低的金币。”周宇建议。Ｇ（郭璐）理财师简介：周宇交通银行绿城广场支行沃德财富中心客户经理，８年工作经验，具有丰富的理财业务知识，熟知金融理财产品，拥有保险、基金从业人员资格，ＡＦＰ金融理财师等证书。擅长根据市场变化，站在客户角度，为其提供各方理财咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旺季创下历史新低ＰＶＣ价格或将触底反弹</contenttitle>
<content>旺季创下历史新低ＰＶＣ价格或将触底反弹⊙见习记者　徐晶晶　编辑　阮奇虽已进入行业传统旺季，但ＰＶＣ价格依然持续走低，交投清淡，市场观望氛围明显。华东、西南的ＰＶＣ　企业大面积亏损，部分企业不得不限产甚至停产。而两家ＰＶＣ行业巨头却在加紧扩张产能，折射出相关公司股票走势些许行业触底反弹的迹象。昨日，国内ＰＶＣ主流报价仍维持在６８００元／吨至７２００元／吨的低位。华东地区电石法ＰＶＣ从２０１１年５月初的８１５０元／吨高位下跌至２０１１年１０月底的６３００元／吨底部，并在６５００元／吨的低位徘徊至２０１２年３月中旬。国内一ＰＶＣ行业巨头表示，目前ＰＶＣ价格处于历史从未有过的低位，ＰＶＣ生产商大多库存严重。江西一位ＰＶＣ经销商表示，现在行情不好，批发商都不敢囤货，大经销商以往都囤１万吨左右的ＰＶＣ，现在都只存５０００吨左右。浙江一位中小型ＰＶＣ管道生产商告诉记者，目前，ＰＶＣ价格持续低位运行，工厂基本按需采购ＰＶＣ，尽量减少库存，不像前两年ＰＶＣ行情火的时候千方百计加大ＰＶＣ库存。面对低迷的市场，ＰＶＣ龙头企业中泰化学却加紧扩张产能，今年入冬前公司位于新疆阜康工业园的一期４０万吨ＰＶＣ、３０万吨烧碱和二期４０万吨ＰＶＣ、３０万吨烧碱及２×１５万ｋｗ自备电将投产。这是中泰化学“十二五”电石法ＰＶＣ产能扩张规划中的一环。规划显示，“十二五”末，公司ＰＶＣ产能将达到３００万吨／年。无独有偶，国内另一家ＰＶＣ龙头企业内蒙君正也在扩大产能，７月４日，该公司公告，年产３０万吨大型密闭电石炉和配套年产２０万吨气烧白灰窑项目日前已建成投产，公司ＰＶＣ生产所需的电石全部自我配套。因此，公司ＰＶＣ生产成本将进一步降低。ＰＶＣ行业巨头纷纷逆势开疆拓土，对此，宏源证券分析师认为主要原因有三。首先，在房地产市场回暖推动下，今年四季度ＰＶＣ行业有望触底反弹。６月，北京、上海、南京、杭州等多地住宅成交量创单月新高，百城住宅价格止跌回升。其次，ＰＶＣ行业西部龙头企业中泰化学、内蒙君正和英力特等公司具备资源优势，成本相对东部企业较低，在６０００元／吨徘徊，仍有盈利空间。第三，ＰＶＣ作为基础材料仍有刚性需求。一位浙江ＰＶＣ管道生产商表示，即使经济放缓，基建量减少，管道需求相应减少，但仍会有一定市场。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被遗忘的逃生工具</contenttitle>
<content>最近两天淘宝上各式破窗器以及安全锤热卖，让人不禁惊叹：当危险来临时，一部十几万元的车反倒不如一把十几元钱的铁器靠谱？汽车诞生一百余年，无论是三点式安全带还是安全气囊的发明，都是应时、应需而来。当越来越多制造厂商把研发精力投入到提升马力、发明各种主被动安全功能、设计时尚的外观甚至无人驾驶汽车已经开上路面时，汽车产品在面对突发情况时的应急功能却不见提升。目前，在市面上销售的乘用车中，绝大多数汽车品牌并没有涉水落窗或者自动打开车门的功能。当然，如果仅凭这样一个应急功能便妄下结论，认为绝大多数汽车企业没有安全意识，显然有失公允，因为大多数汽车制造商在乘员逃生方面同样费尽心思。记者了解到，有的车型在后备箱处安装了逃生拉手，这种拉手是纯机械原理，不会因为断电而失灵。有的车型配备了救生手电筒等逃生工具。而在几乎所有汽车中，都有扳手、拖拽钩以及简易千斤顶等小工具，为的就是不时之需。但遗憾的是，在汽车销售环节，厂商并没有将这些功能、配置以及使用方法有效地传达给消费者。在以销量论成败的中国汽车市场，经销商一旦与消费者签订销售合同，后续交车便成了走过场，甚至越快越好，更别提花一定时间让消费者熟悉车辆各种配置以及车内工具的用途以及摆放位置、使用方法了。在中国这样一个汽车消费处于初期阶段的市场，很多消费者都是第一次购车，对汽车的了解知之甚少。这也导致了打开现在的汽车广告，某某车型最豪华、某某车型外观新颖、某某车型内饰功能齐全等字眼充斥全篇，价格便宜、车身宽大等仍然是吸引消费者的亮点，而车辆的安全设计很少被列为吸引顾客的卖点。销售环节尚且如此，制造汽车的生产企业同样令人失望。有着几十年甚至上百年造车经验的跨国汽车企业，在对中国车主的驾驶行为乃至车主驾车逃生方面所尽的社会责任并不到位。要知道，在成熟汽车市场、汽车安全知识非常普及的发达国家，并不需要对用车行为多多赘述，但是，在中国这样一个还没有来得及为汽车的迅猛普及而做好准备的市场，增加用车安全培训却是一个负责任的企业公民的义务。其实，各跨国车企对于消费者的安全培训，大都有着非常丰富的经验和现成的材料。只是，这一切，并没有真正让每一个买车的顾客了解到。即便有汽车企业开展了相关内容的企业社会责任活动，但有多大的作秀成分又有多少能使车主真正受益，恐怕只有汽车厂商自己心里最清楚。作者：刘霞　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前海概念能否再掀“金改潮”</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰上周最后一个交易日，在深圳前海一揽子配套政策有望出台的消息影响下，前海概念板块逆势飘红。市场人士认为，在偏弱的市场格局下，主流热点推进需待政策配合。前海有关政策获批在即，可能再掀“金改浪潮”。政策预期激起“前海潮”端午节相关公司股票走势前最后一个交易日，沪综指难扛“盘久必跌魔咒”，失守２３００点。然而，前海板块异军崛起。龙头股沙河股份早盘１０点左右迅速拉升至涨停板，华联控股、深物业Ａ、深华发Ａ等深圳本地股走出抢眼的上攻态势。前海板块的异动，无疑与时下前海一揽子配套实施政策获批预期有关。６月２０日，前海管理局局长郑宏杰透露，前海部分项目落地，目前有１７９个项目在资料库中，已经落实了２２个项目，正在谈的项目有５４个，涉及金额达２８００亿元。这无疑成为板块逆势上涨的导火索。实际上，前海概念在４月份有过一个“短暂春天”。４月１２日，“深圳拟出台系列重大金融创新政策”的消息不胫而走。深华发Ａ、深信泰丰、深天地Ａ、深天健、深物业Ａ等深圳本地股先后冲击涨停板。此后深圳本地股也随着“金改概念”消褪而退潮。海通证券认为，虽然深圳金融改革创新的具体项目是否通过有待中央最终审批确定，但金融改革的方向明确。深圳前海具有政策和区位经济双重优势，金融创新中多项业务最终获批概率高。实质利好或缓慢释放尽管从上周市场走势看，前海概念看似将掀起第二波“金改浪潮”，但多位市场人士对前海行情并不乐观，认为短炒氛围浓厚。可以说，前海政策待批早已在预期之中。自６月份以来，深圳官员频频吹暖风，前海一揽子配套政策有望上半年获批，但此前市场并不为所动。分析人士人认为，其中原因可能是６月份是利好政策密集释放期。在基建投资、降息、房贷利率优惠以及部分行业规划政策等消息接连传出，掩盖了前海优惠获批消息。随着７月即将到来，前海概念股再次闻风逆势突起。不过，吊诡的是，根正苗红的前海概念股涨幅并不高，招商地产仅涨１．３％，受益可能最大的中集集团更是下跌２．８９％。公开交易信息显示，江浙游资大举进军沙河股份。已离职的“公募一哥”王亚伟去年四季度就布局其中，今年一季度仍坚守。一季报显示，华夏大盘持有沙河股份２００万股。华夏大盘和华夏策略一季度还合计持有１４００万股深天健股票。“前海概念股行情难持久。”深圳市挺浩投资总经理康浩平认为，市场炒作前海概念股逻辑是利好政策预期，并没有基本面支撑，遭到爆炒的概念个股多数业绩乏善可陈，并且与前海规划区并不搭边。一旦政策公布，利好兑现，个股股价回归将是大概率事件。分析人士认为，前海开发建设实质性利好可能将缓慢释放。海通证券认为，建设初期，基建、房地产类企业最先获益，可重点关注招商地产、深振业和华联控股。金融创新项目的具体实施将带来本地优势券商、银行的业绩增速提升，可重点关注招商证券、中国平安、招商银行、兴业银行。信息服务行业受益于金融企业云集带来的集群效应，可重点关注恒生电子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田：混合动力车２０１５年在华量产</contenttitle>
<content>自１９９７年以来，丰田一直坚持推广混合动力技术。在今年３月份丰田中国的“云动计划”中，也将混合动力技术置于核心地位，欲依靠混合动力实现在中国市场的“重生”。“如果从混合动力向新能源扩展的话，丰田因为有了混合动力的普及，会非常容易地向今后的新能源过渡。”　丰田中国公关部部长刘鹏对《第一财经日报》记者如此表示。在新能源的各个实现路径中，除了能源供应方式不同之外，其在电机、电控等系统上技术都是相似的。丰田的混合动力技术可以说是在传统的汽车技术当中植入了电动车技术，也就是植入了新能源技术。这也就是说，混合动力技术是新能源汽车的基础。在电池技术成熟之后，混合动力车去掉油箱和发动机就变成了纯电动汽车，再加上外插式充电设备就变成了插电式混合动力，这个过程对丰田汽车来说，没有任何的技术障碍。而混合动力汽车加上燃料电池堆和氢燃料箱之后，就变成了燃料电池车。在新能源的发展中，包括丰田在内，最先予以关注的还是电动车。１９９６年丰田汽车推出了ＲＡＶ４　ＥＶ，通用汽车推出了ＥＶ１，但因为电池技术尚未成熟，都没有得到市场的认可，分别在２００３年和２０００年被迫退市。反而是丰田汽车从１９９７年开始推广的混合动力取得了成功。混合动力现在已经大规模进入了商业化的使用阶段。丰田的混合动力在全球已经有８个国家、１８款产品在销售。其中，普锐斯已经发展到了第三代。截至目前，丰田的混合动力的全球销售超过４２０万辆。而且，在大规模推广混合动力的过程中，丰田汽车在电机、电控技术上经历了大规模使用的考验，走在了其他厂商的前列。这也为纯电动车技术打下了基础。在中国大力发展节能与新能源汽车的行业环境下，丰田汽车也开始在中国加大推广混合动力的力度，并将其作为开拓中国市场的战略制高点，并推动中国混动时代的加速带来。３月１日，丰田中国“云动计划”正式公布。这其中，混动技术在中国市场的推广普及成为其最大的看点。为了便于消费者的认知，丰田在中国将混合动力命名为“双擎”。按照规划，未来包括混合动力在内的节能新能源车型将达到其总销量的２０％，极大地减少对环境的破坏。而为了降低混合动力技术车型的价格门槛，丰田汽车还将致力于混合动力技术的国产。“云动计划”中显示，丰田中国计划在２０１５年，实现搭载国产混合动力总成的混合动力车在一汽丰田、广汽丰田实现批量化国产。２０１１年１０月落户江苏常熟的丰田汽车中国研发中心，是丰田全球研发体系中最大规模的研发基地，就主要承担着混合动力技术国产化的任务。北京车展期间，丰田中国发布了“云动”概念车，双擎概念车搭载了由常熟研发中心研发的国产的动力总成，２０１５年将会实现最终的量产。丰田混合动力在中国市场的导入现在一共有６款产品，有一汽丰田的普锐斯、雷克萨斯现在有４款产品，以及广汽丰田的凯美瑞混动车型。最近雷克萨斯的ＥＳ车型将会导入混合动力，这样，丰田基本在中国也形成了一个混动产品线的布局。作者：丁彬　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“白金卡”式收费为何屡禁不止？</contenttitle>
<content>从去年屡遭曝光的“白金卡”到今年改头换面又粉墨登场的“ＶＩＰ卡”、“Ｅ金券”、“爱家卡”，房地产电商违规办卡收费为何屡禁不止？本报记者在采访中发现，这其中既有巨额利益的因素，同时，也是房地产电商网站处于发展初期不规范所致。根据媒体对“白金卡收费商业模式”的剖析，售楼处的销售人员先让前来咨询房价的购房者去网站办卡，赚取第一道佣金；然后当购房者成功买楼后，又赚取第二道售楼提成；网站收取会员费后，再对开发商、营销人员、售楼人员等相关方，进行返点，将从购房人身上赚取的利益进行再次分配。易居“不可思Ｅ”网页上对Ｅ金券营销合作模式的宣传资料也显示，在购房者与开发商实现成交之后，在随后的整合推广阶段，开发商与易居购房网将会根据交易量结算佣金。再结合当前楼市调控背景之下，房地产企业回款压力巨大，房地产电商网站又在寻找创新的业务模式，结果，两者一拍即合，代金卡、代金券应运而生。但是这种操作模式却换来购房者“促销是真，打折是假”的一声叹息。“网站办卡收费这种行为，需要政府相关部门来查处和制止，因为普通购房人未必都会像＇白金卡＇客户孙懋那样为了一两万冤枉钱花时间精力打官司。”上海市申房律师事务所律师连娜说。成都消费者协会一位不愿透露姓名的人士对本报记者说，这种“１万抵几万”的方式，与开发商直接主导的降价优惠不同，开发商主导的“１万抵几万”由开发商收取，会折抵房款，而此类房地产电商收取的，其实并没有计入总房款中，其实对消费者而言是没有好处的。尽管房地产电商网站所收取的代金卡、代金券费用只是购房者需要支付的诸多购房费用的一个小项支出，但是，这并非个案，而是牵涉到全国多地数以万计购房者的利益，将他们在这些第三方收费卡上的支出汇总，便不是个小数目。上述成都消协人士说：“这种行为，本质上抬高了购房人购房成本，影响国家对房地产的宏观调控政策，扰乱房地产市场价格秩序。政府部门应该强势介入，一查到底，绝不姑息，遏制房地产电商违规敛财的行为，维护房地产市场的正常经营秩序。”当然，也有业内人士指出，既然市场存在这样的现象，说明具有一定合理性，应在发展中规范，而不是一刀切。这其中，便有处于发展初期，房地产电商网站难以获得居间服务资质，无法打通居间服务与网站平台的现实障碍，对于此，诚如易居中国人士对本报记者所言，如果能够允许打通融合发展，肯定将对行业有好处。只是存在发展瓶颈并不应成为违规操作、损害消费者利益的借口，无论任何行业，千百年来的商业经典都证明，只有把消费者的利益放在第一位，这个行业才能够长青发展，反之亦然，这对于房地产电商同样适用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格战伴随口水战众电商狠话连篇</contenttitle>
<content>国美网上商城：“之前的价格战都是假的”羊城晚报讯记者帅鹏坤报道：“６１８”价格战血迹未干，　“７１８”价格战硝烟再起。国美电器网上商城上周跳出来挑头７　月价格战，自封“价格屠夫”，并称之前的价格战都是假的。此前京东ＣＥＯ　刘强东也宣布，三四季度继续打价格战，并放出“从今天起，谁的价格不是最低，谁走人”的狠话。苏宁易购执行副总裁李斌则针锋相对地回应，　苏宁易购将帮助京东完成减员增效的指标。“狠话连篇”的国美、苏宁、京东大有拼个你死我活的架势，但业内专家认为，价格战只是噱头，三大电商今年都面临业绩压力，冲量保目标才是价格战硝烟背后的真相。国美京东苏宁狠话连篇从今年４　月以来，　每个月电商都会给“价格战”包装上新的噱头。６月１８　日，在京东“生日”当天，以围剿京东的名义，苏宁易购、库巴、淘宝集体参战。似乎不满于自身此前的沉寂，７　月日，国美电器网上商城又跳出来，号称要打“真正价格战”，并言辞批评同行“之前的价格战都是假的”。羊城晚报记者昨日登录国美电器网上商城发现，　供应量达１０００　台的ＩＰｈｏｎｅ４Ｓ　标价只有３９９９　元。对此，国美电器网上商城总经理韩德鹏对羊城晚报记者表示：“价格战要打就来真的，　别玩噱头，几台十几台放上去，这叫打价格战？要么虚拟标价，　把价格调到最低，　但没货。这是电商行业的一大弊端，丝毫没有意义。”会放狠话的不止有国美电器网上商城，　京东ＣＥＯ　刘强东此前就在微博宣布，第三、四季度将掀起新一轮“规模最大、最惨烈、最全面”的价格战，并放出“从今天起，谁的价格不是最低，谁走人”的狠话。苏宁易购也毫不相让，　其执行副总裁李斌在微博上针尖对麦芒地回应：　“价格战将是苏宁易购今年乃至明年既定的长期战略。刚听说同行下半年也要打惨烈价格战，　声称价格不是最低的就要走人，　希望所言不虚。苏宁易购将帮助完成减员增效的指标。”业绩压力下的冲刺之前被极力避讳提到的“价格战”，如今已被奉为“必杀技”。但电商行业资深观察家龚文祥认为：　“短期来看，电商行业格局只会微调。电商此轮价格战，　是为了冲击全年目标做准备。”　据其向羊城晚报记者介绍，　下半年的销售一般会占到电商全年销售的７０％左右，　对电商至关重要。数　据上，也同样可以看到众电商的压力。尽管苏宁易购上半年极力投入，其上半年也只完成了近６０　亿的销售，虽然这已达到去年苏宁易购全年的销售额，　但相比易购定下的保底２００　亿、冲击３００　亿的销售目标，　还有很大距离。同样的情形也出现在京东身上，虽然京东商城财务部上半年业绩报告显示，　销售额同比增长超过１２０％，ＧＭＶ（交易额）同比增速１６１％。但净利润仍然为负，这对寻求尽快上市的京东而言显然不是好消息。而国美在接受羊城晚报记者采访时虽然不肯透露具体销售额，但在上半年整体家电市场需求急剧的情况下，立志在年内成为线上最大家电零售商的国美电器网上商城显然也倍感压力。在业绩压力的逼迫下，　价格战愈演愈烈，已经不是噱头那么简单。龚文祥预计：“到＇金九银十＇，价格战会迎来真正的高峰。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地６月用电负增长　ＰＰＩ四月连降通缩风险成新忧</contenttitle>
<content>尽管湖北、江西、上海三地用电在６月已经变为正数，但根据目前地方能源调控部门电力快报显示，６月份浙江、吉林、河南、云南的全社会用电负增长。据媒体引述６月快报称，全社会用电增速是４％左右，低于５月份正式公布的全社会用电５％左右的增速。其中，６月份浙江、吉林、河相关公司股票走势南、云南的全社会用电负增长。但中电联一位中层官员对此表示，４％以及各地电力负增长的情况，还待最后确认。内需仍在继续走弱对此，厦门大学能源研究中心主任林伯强表示，上述几个省份全社会用电增速若确有放缓，“说明它们的ＧＤＰ比较弱，还有一个因素是去年Ｇ　Ｄ　Ｐ基数比较大，用电量基数也相应比较大，所以今年的用电量增速就上不去”。与此同时，据国家统计局最新公布的数据显示，６月ＰＰＩ同比下降２．１％，跌幅较５月继续扩大，创３０个月以来新低，环比则进一步下降至－０．７％。上半年，ＰＰＩ同比下降０．６％。中国社科院金融所金融实验室主任刘煜辉指出，从Ｐ　ＰＩ数据可以看出，生产领域的通缩已经延续了若干个月。申银万国经济学家李慧勇则认为，未来企业业绩的回落可能会超过各方预期。汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌称，ＰＰＩ已经连续四个月保持在负数区间，显示不仅是国际大宗商品价格回落的影响，国内总需求也仍在继续走弱，暗示通缩风险抬头。６月汇丰ＰＭ　Ｉ也显示增长仍在下行通道，本周末将公布的二季度Ｇ　Ｄ　Ｐ等增长数据可能继续回落。生产资料价格继续下行由于国际和国内市场需求疲软，国内生产资料价格继续下行。据商务部监测数据显示，６月２５日至７月１日，有色金属、农资、能源、建材、钢材、轻工原料价格下跌。其中，有色金属价格下跌０　．９％，能源价格下降０．７％，原油价格下跌２．３％，为连续第１１周回落，累计跌幅达２０．８％。交通银行金融研究中心高级宏观分析师唐建伟表示，全球经济不景气拉低大宗商品价格，国内生产性需求疲弱，导致近期ＰＰＩ持续下行，也显示实体经济需求疲软。ＰＰＩ的持续回落也显示企业生产活动不活跃。这一点从６月ＰＭ　Ｉ数据表现出来的低迷上也可以得到验证。数据显示，６月中国ＰＭ　Ｉ为５０．２％，比上月微幅回落０．２个百分点，创７个月以来新低，其中新订单、购进价格指数明显回落，表明影响企业生产预期的因素仍然很多，企业生产的恢复仍需要很长时间。唐建伟表示，下半年ＰＰＩ同比或在０至－２％之间，但不排除经济疲软态势超预期，导致ＰＰＩ降至更低水平的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金豪掷百亿抢定增　５家公司跌破发行价</contenttitle>
<content>定向增发向来是基金吸纳大量筹码“点石成金”的法宝，尽管市场持续震荡，但基金在今年上半年对此依旧乐此不疲。７月５日，华电国际（６０００２７．ＳＨ）和久联发展（００２０３７．ＳＺ）分别发布了“定增公告”，４家基金公司再度现身其中。ＷＩＮＤ数据显示，截至７月５日，今年以来相关公司股票走势沪深两市共计４２家上市公司完成定增，１７家基金公司参与了其中的１７家公司的定增方案，合计耗资１０４．６５亿元。值得注意的是，截至７月５日，仅有５家公司股价跌破增发价，多数基金公司获得正收益。基金热捧增发华电国际公告显示，此次增发价为３．１２元，广发基金、易方达基金和鹏华基金分别参与认购６０００万股、１５３５０万股和１７５０万股。而在久联发展的定增公告中，其每股１９．８２元增发价获得了华安基金４００万股的认购。尽管去年参与定增的基金公司多数出现了浮亏，但是近期参与增发的基金却依旧热情高涨。记者注意到，今年１月至３月中旬之前，沪深两市有７家公司完成定增，但是基金公司并没有参与其中。随着３月中旬之后，基金公司才开始显示出参与定增的兴趣。３月１５日，中国南车（６０１７６６．ＳＨ）定增完成，每股增发价为４．４６元。易方达基金、鹏华基金、嘉实基金、兴业全球基金和招商基金均参与认购。自此之后，基金公司正式拉开了今年上半年参与上市公司定增的序幕。其中易方达基金、广发基金和鹏华基金参与次数最多，均达到５次；嘉实基金为４次、南方基金为３次；华夏基金、博时基金、兴业全球基金、招商基金、海富通基金、华安基金和国泰基金各２次。另外，汇添富基金、景顺长城基金、中海基金、上投摩根基金和工银瑞信基金分别参与一家公司的定增。“定向增发因为具有一定的折价＂安全垫＂，向来被机构投资者认为是掘金的宝地。尤其是目前市场在底部运行，此时参与定增，一旦来年行情好转，必然会获得不菲的收益。”上海一位基金经理告诉记者。该基金经理坦言，自己更倾向于参与中小盘的定增，“但是要有鉴别的眼光，毕竟中小盘企业的定增项目，也有以次充好的，一旦行情不好，就会出现较大跌幅”。从上市公司来看，七匹狼（００２０２９．ＳＺ）的定增方案成为基金公司参与最多的一家，尽管其每股增发价高达２３元，但还是受到了广发基金等７家基金公司的参与，累计耗资１６．４５亿元。但这还不是基金耗资参与定增最多的上市公司。内蒙华电（６００８６３．ＳＨ）尽管只有４家基金公司参与，但博时基金、海富通基金、华夏基金和鹏华基金合计认购了２４５００万股，按照每股７．７６元增发价计算，合计耗资１９．０１亿元。５家公司跌破增发价尽管定向增发作为一种安全边际高且收益不菲的投资品种，一直受到基金公司的追捧，但是也不乏跌破发行价的案例。截至７月５日，今年基金参与定增的１７家公司中已有５家跌破增发价。当天，中国南车单日下跌１．８３％报收在４．３元，较其４．４６元的增发价下跌０．１６元。参与其增发的鹏华基金等５家公司，因合计认购了３．１８亿股，目前浮亏逾５０００万元。同样，内蒙华电７月５日报收７．４９元，较７．７６元增发价下跌０．２７元，参与其定增的博时基金等４家公司合计浮亏约６６１５万元。６月２０日刚刚完成定增的福田汽车（６００１６６．ＳＨ），目前股价６．８８元，较其每股７元定增价格下跌了０．１２元，参与认购的景顺长城基金和招商基金合计浮亏６３６万元。另外，参与亚盛集团（６００１０８．ＳＨ）定增的广发基金认购１４９８．１０万股，截至７月５日该股报收５．１１元，较５．４８元增发价下跌０．３７元，浮亏５５４．３万元左右，与沪市相比，深市仅有德豪润达（００２００５．ＳＺ）一家公司跌破增发价，其增发价为１５．６１元，博时基金认购１５００万股。尽管公司５月２４日实施了“每１０股转１０股派１元（含税）”的分红方案，但是截至７月５日该股报收７．２７元，复权价格约１４．６元，较其增发价有１元差距，博时基金因此浮亏约１５００万元。参与增发目前浮盈最多的是嘉实基金，其今年５月参与中科三环（０００９７０．ＳＺ）的定增获配８６０万股，增发价为２４元。截至７月５日，中科三环报收４２．２５元，嘉实基金浮盈１．５７亿元。由于定增股往往有１年锁定期，因此个股风险也不容忽视。“定增业务非常考验基金公司投研实力。”上述沪上基金经理向本报记者坦言，有些定增项目虽被业内看好，但实际收益率反而并不高。“而有些定增不被看好，却会获得较好收益，因此基金想要参与定增获利，扎实的调研是不可缺少的。”作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扎堆老标准最后一批测试：自主品牌安全性提升</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘旭　发自北京近日，中国汽车技术研究中心（以下简称汽研中心）发布了２０１２年度Ｃ－ＮＣＡＰ第二批车型的评价试验结果，这是按照Ｃ－ＮＣＡＰ２００９年版管理规则进行评价试验的最后一批车型。为了赶上老规则的“末班车”，本次发布测试结果的车型多达１５款，创下纪录。值得注意的是，本次发布的试验结果中，自主品牌表现良好，除了长安奔奔ＭＩＮＩ为３星外，其余车型全部在４星以上。史上最多评测车型据了解，本次发布的结果共涉及１５个车型，包括１个小型车、８个Ａ类车、２个Ｂ类车和４个ＳＵＶ车型。其中，获得“五星＋”的车型共两款，获得五星评价的车型共８款，四星车型共４款，仅有长安奔奔ＭＩＮＩ一款车型或三星评价。对于自主品牌在本次评测结果中普遍成绩较高的表现，吉利汽车相关负责人表示，安全已成为自主品牌的普遍追求。众泰汽车相关负责人接受《每日经济新闻》记者采访时表示，在公布之前，企业对于评测结果一概不知，现场揭晓的方式，让企业不可能存在操作空间。汽研中心赵航向　《每日经济新闻》记者表示，此次发布评价结果显示，自主品牌产品在安全技术水平和产品开发能力方面已取得长足进步。对于“扎堆赶考”的现象，他认为，一方面说明企业在安全方面依旧存在不自信的心态，另一方面，对于新标准的测评方式还“拿不准”也是出现集中测试的原因。新规标准提升明显７月１７日，中汽研将按照　《Ｃ－ＮＣＡＰ管理规则（２０１２年版）》将进行新规则实施后的第一次正式评价试验，试验车辆已购置。汽研中心介绍，２０１２年版规则对于自愿申请评价车型提出了最低销量的要求，同时中汽研也将考虑更完善的车型选择方案和更详细的结果公布信息，以尽可能体现市场上主流车型的安全水平。事实上，自２００６年实施以来，关于Ｃ－ＮＣＡＰ的质疑一直存在。据悉，２００６年下半年Ｃ－ＮＣＡＰ运行以来，获得五星及以上评价的车型比例已经从８％左右上升到５０％以上。分析认为，标准细节有待完善、制定规则应与世界水平同步等都是其有待完善的地方。对此，赵航表示，在新规则实施之后，Ｃ－ＮＣＡＰ标准有所提高，对于碰撞的角度和考察项目将进一步细化。标准细化之后，测试难度也将相应有所提升。对此，相关分析认为，新版Ｃ－ＮＣＡＰ的评价难度相较于老版提升了１５％至２０％。据了解，与２００６年和２００９年规则相比，２０１２年版管理规则评分体系、碰撞速度和试验项目方面有较大变化。分析认为，新实施的评测标准已经非常接近欧洲标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场风格转换　短线看周期股</contenttitle>
<content>昨天Ａ股市场出现了震荡中重心上移的走势。上证指数因为强周期性个股的反抽，一度摆出冲击２２００点的态势。虽然最终上证指数未能站上２２００点，但市场量能渐趋放大，说明有增量资金有序入场，短线Ａ股或酝酿着一轮反弹。那么，这一反弹预期能否成为现实呢？增量资金入场相关公司股票走势其实，昨天Ａ股的反抽在７月１１日就有苗头，主要是因为舆论暖风再吹，尤其是关于刺激投资稳经济增长的信息，令人鼓舞。受此影响，强周期性个股的水泥股群起冲击涨停板。而据以往惯例，一旦有关于刺激投资增长的舆论出现，那么，强周期性个股会次第反弹，所以一些敏感的分析人士就指出，工程机械、煤炭等强周期性个股仍有望在接下来的走势出现领涨的态势，果不其然，昨日煤炭股出现了大幅飙升的态势，从而牵引着Ａ股出现反弹行情。不过，笔者也注意到，由于当前Ａ股存量资金相对封闭且存量资金的数量并不乐观，所以，强周期性个股的反抽带来了一个现象，那就是资金纷纷出逃作为近期市场主线的弱周期性主线。譬如，从昨日盘面看，一方面是五粮液、凯乐科技、维维股份等白酒股冲高受阻回落，另一方面，医药股中的山大华特等个股也纷纷冲高回落。也正是因为这个原因，昨日Ａ股终究没能冲上２２００点。但庆幸的是，昨日Ａ股市场的成交量渐趋放大，或许能缓解上述“此消彼长”的盘面特征。而且，盘面上还有两个积极的现象：首先，沪市的量能在昨日罕见地超越了深市，这说明强周期性个股的反抽得到了部分存量资金的认可。毕竟，无论是银行股还是煤炭股，它们的静态估值还是很有吸引力的。所以，易于吸引部分短线活跃资金的跟踪。第二，关于降准的呼声与预期渐趋强烈。这就意味着整个社会的资金面将进一步宽松，从而有望出现“大河有水，小溪不会干涸”的特征。也就是说，Ａ股市场未来的资金面困境有望缓和，多头两线作战所带来的资金面压力也将随之缓和。多头逆势而动基于上述特征，笔者对当前Ａ股市场的观点有所改变，即倾向于认为在２２００点下方短线开始面临着一定的投资机会。这不仅仅是因为近期成交量持续放大所带来的买盘力量增强的因素，而且还在于这么两个新的信息。第一，昨天Ａ股逆港股、欧股而反抽。昨天全球股市很有意思，虽然韩国央行等其他国家的央行纷纷降息，但相对应的是，亚太股市、欧洲股市依然阴云密布，港股在昨日大跌，欧股也是大幅低开低走，而Ａ股却一枝独秀，成为昨日亚太股市中的强势指数。面对如此外围走势，多头仍然有底气拉升Ａ股，这说明多头对后续的判断渐趋乐观，尤其是在当前经济形势不振的背景下，可以说，目前多头对于政策拐点的预期非常强烈。既如此，短线Ａ股的确有望企稳。第二，银行股、煤炭股等品种有望持续强硬。虽然上述两个板块未来的盈利预期不佳，其中煤炭股还面临着国内产能持续扩张、国外进口煤增多的双重冲击，但毕竟目前煤价背景下，煤炭生产商的盈利能力仍然强大。所以，目前的低估值优势仍有望延续，从而赋予短线反抽的底气。更何况，关于刺激经济增长的政策预期也赋予了多头敢于驱动银行股、煤炭股作为反抽先锋的底气。退一步讲，此类个股即便不会成为反抽先锋，但由于宽松政策预期的强烈，此类个股也不会再度深幅下跌，从而稳住大盘，让多头有更多的底气出击短线强势股。综上，Ａ股的短线走势可能会有所乐观。一是上证指数可能会在震荡中重返２２００点。二是市场的主战场可能会有所变化，现在流行的白酒股、医药股或因短线涨幅过大而有所休整，部分资金从而转战强周期性个股。关注质优个股在操作中，建议投资者在控制仓位的前提下仍可相对积极地出击。其中，有两类个股可跟踪：一是题材多且目前估值便宜的品种，比如说上海绿新，２０１１年的高含权方案未实施且公司持续收购优质资产，目前动态估值低，可跟踪，类似个股还有很多；二是符合产业发展趋势的品种，譬如医疗服务业的迪安诊断、种业的荃银高科、农业机械化的新研股份等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１只产品集中申报　千亿级基金大佬征战短期理财</contenttitle>
<content>近期，短期理财基金赚足了投资者的眼球，继华安和汇添富基金推出短期理财产品受到追捧以来，南方、华夏、嘉实、易方达、广发等内地大型基金公司纷纷跟进，目前各大基金公司已申报２１只理财债券基金。而随着７月２４号南方基金公司旗下理财１４天和６０天两只产品的获批，短期理财基金市场终于迎来了重量级的“千亿”大佬。业内人士指出，去年年底，银监会叫停３０天以内银行理财产品后，目前短期理财有高达２．６万亿的市场，预计更多的短期理财基金产品会出现，特别是像南方这样的大型基金公司加入，会使得短期理财基金市场更加壮大。与其他短期理财债基相比，即将发行的南方短期理财基金有自己的特色，其１４天理财债基投资组合的平均剩余期限控制在１３４天以内，６０天债基则在１８０天之内，较短的久期组合在预防利率风险方面有着天然的优势，因此投资风险能被降低。不仅如此，与货币基金相比较，南方短期理财基金可以参与银行间市场的债券回购，上限可以达到４０％，而货币基金回购的比例不超过２０％，不参与交易所债券；从投资成本角度看，该基金管理费低于普通货币型基金的管理费水平。而与传统银行理财产品相比，除了１０００元起的“亲民”投资门槛，该基金投资运作力求无缝链接，在流动性上优于银行理财产品。值得注意的是，目前，此前成立的首批短期理财基金已经结束了首期运作。从运作效果来看，无论是华安月月鑫，还是汇添富３０天理财等产品，其首期运作收益率均落定在预期收益率区间内。由此可见，第一批短期理财基金产品的运作已经取得了成功。德圣基金研究中心分析认为，不同的短期理财基金采取的不同策略以及投资思路会造成较为明显的收益差距。尤其是运作期限较短的短期理财基金，对短期债券市场短时的变化需要更加敏感。以即将发行的南方短期理财系列基金为例，在保持流动性和风险控制的基础上，加大理财基金投资灵活性，灵活运用回购等办法捕捉货币市场的收益机会，对短期理财投资具有较强的思路。在近期申报短期理财基金的千亿级“大佬”中，南方、富国、嘉实等基金公司在固定收益领域均有不俗的实力。比如南方基金旗下低风险产品，据银河数据显示，截至７月２０日，南方广利ＡＢ／Ｃ、多利Ａ／Ｃ分别以１０．７４％、１０．４７％、１０．１１％、９．９５％进入债券型基金业绩榜单前十，成为“最会赚钱”债基产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温家宝：经济下行压力仍然较大</contenttitle>
<content>据新华社电　７月６日至８日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到江苏省常州、镇江、南京等地调研，并在南京主持召开辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省经济形势座谈会。温家宝指出，当前我国经济运行总体上是平稳的，但下行压力仍然较大。要进一步加大预调微调力度，坚持实施积极的财政政策，特别要注重完善结构性减税政策，继续实施稳健的货币政策，有效解决信贷资金供求结构性矛盾。发展环境贸易保护主义还会加剧７日下午，在与企业和行业协会负责人座谈时，温家宝强调，稳增长还要和抓改革结合起来。真正使企业自负盈亏、优胜劣汰。财税政策、货币政策、产业政策不仅要帮助企业发展，而且要同自身改革结合起来。温家宝说，应对国际金融危机，要做长期准备。随着经济困难，贸易保护主义还会加剧。出口比重大的企业，实行多元化市场战略十分重要。除了对美国、欧洲等传统市场的出口，还要积极开拓东盟、中亚、南亚、中东欧、非洲、中东、南美等新的市场。经济形势经济运行呈缓中趋稳８日上午，温家宝在南京主持召开座谈会，同辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省负责人一起研究如何做好下一步的经济工作。温家宝说，当前，我国经济运行总体上是平稳的。内需继续成为经济增长的主要拉动力，经济增速保持在年初确定的预期目标区间内。今年４月，我们及时提出把稳增长放在更加重要的位置，加大了预调微调力度。当前，这些措施正在见到成效，经济运行呈现缓中趋稳态势。温家宝强调，扩大内需特别是消费需求是我国经济长期平稳较快发展的根本立足点。要认真贯彻落实好已经出台的促进消费的政策，以巩固和增强消费对经济增长的拉动作用。要实施出口多元化战略，促进出口稳定增长。当前，稳定投资是扩内需、稳增长的关键。要因势利导，更加注重“转方式、调结构”，把稳定投资与实施国家中长期发展规划结合起来，与积极稳妥推进城镇化结合起来，与保障和改善民生结合起来，与调整经济结构、淘汰落后产能结合起来，努力实现速度、结构和效益的统一，为更长时期、更高水平、更好质量的发展打下坚实基础。房地产形势决不能让房价反弹６日晚和７日上午，温家宝分别到常州市两个小区看望居民，并与保障房建设、管理、质监等方面负责人座谈。温家宝说，目前房地产市场调控仍然处在关键时期，调控任务还很艰巨。必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹。同时，抓紧研究推进房地产税收制度改革，加快建立健全房地产市场调控的长效机制和政策体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空屯兵２２００点　短线对决或催生拐点（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　言心在连续破位下行之后，昨日沪深两市股指低位企稳。上证指数收盘微跌，险守２２００点整数关口，日Ｋ线收出小阳线。深证成指相对强势，收盘小涨３２．３８点。昨日两市合计成交１００５亿元，再创本轮调整新低。值得关注的是，期指昨日持仓达到７３８３５手，逼近历史高点。多空在沪指２２００点附近集结重兵，从历史经验看，短线拐点或将出现。在连续调整后，昨日股指早盘跌幅明显收窄，午后盘中出现反弹，收盘小幅涨跌。受欧美利空因素影响，国际油价较年内高点下滑近３０％，油价连续下调，使得石油股盘中活跃。此外，受三沙市接管相关岛屿的管理刺激，海南板块延续强势，涨幅居板块指数第一位。此外，海工装备、多晶硅、黄金股在盘中一度活跃。处于板块涨幅前三的分别是海南板块、自行车和海工装备板块，涨幅分别为３．７３％、２．６４％、１．７７％。处于板块跌幅前三的分别是水利建设、供水供气、宽带提速板块，跌幅分别为２．８２％、１．６３％、１．５３％。从涨跌板块分析，调整幅度较大的多为前期活跃的强势品种，上涨的均为受短期利多消息刺激的板块。从昨日个股表现看，沪市上涨５１９家，下跌３９６家；深市上涨７５４家，下跌８１８家。两市共有１６只非ＳＴ个股报收涨停，５只个股报收１０％跌停。昨日两市合计成交１００５亿元，再创本轮调整新低。其中深市成交５３２亿元，沪市成交４７３亿元，深市成交继续领先沪市。据《证券时报》络数据部统计数据显示，昨日两市合计资金净流出６１．９亿元。沪深３００指数成分股中资金流出最多的三个行业，是有色金属股、食品饮料股、采掘股，资金流入最多的行业为保险股。昨日的短线回抽，究竟是下跌中继还是进入技术性反弹呢？机构对此的分析偏向短线乐观。中投证券观点认为，Ａ股的持续走低，主要是被国内经济的下滑所拖累，中国经济经历三十年的高速增长之后开始进入一个紧缩时期，由于国内经济发展的结构性问题突出，预计本轮经济紧缩期持续的时间超过以往任何一次调整，Ａ股的表现恰恰是这一预期的真实反映。技术上看，沪深两市股指破位后，下探空间已经打开，市场主导力量被空方掌握，卖方力量还在宣泄中，不过，沪指在２２００点、深成指在９２００点的支撑力度较大，在这里出现技术反抽的可能性较大。值得关注的是，昨日股指期货持仓达到７３８３５手，逼近历史高点。多空在沪指２２００点附近集结重兵，从历史经验看，短线多空对决后持仓下降或催生大盘出现行情拐点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险企年中共识：苦日子远没到头　寿险寒冬依旧</contenttitle>
<content>尽管广东寿险业保费６月终于获得了“正增长”，但近期部分保险公司召开的年中工作会议透露出的共识，苦日子依旧远没到头。两家已经召开年中会议的寿险公司相关人士向南都记者透露，年中会议传递的信息依然是，“寿险的＇严冬＇尚未过去，保费收入不理想相关公司股票走势相关人士表示，年中会议上，险企的表述是由于宏观经济环境不好，对下半年的保费收入依旧不看好，同时，寿险的结构调整也并没有很大改善，分红险万能险占比依然比较大。而在７月中旬召开的２０１２年上半年保险监管工作会议上，保监会就认为“２０１２年是近年来保险业最为困难的一年”。寿险业“严冬”仍在继续在７月中旬召开的２０１２年上半年保险监管工作会议上，保监会认为“２０１２年是近年来保险业最为困难的一年”。而这也是不少保险公司的共识。据已召开的两家寿企年中会情况反映，“寿险的＇严冬＇尚未过去，保费收入不理想。”某中资寿企相关人士表示，年中会议上，险企的表述是由于宏观经济环境不好，对下半年的保费收入依旧不看好，同时，寿险的结构调整也并没有很大改善，分红险万能险占比依然比较大。银保渠道整体的颓靡造成不少寿险企业难看的业绩。某外资寿险市场部人士曾表示，一支独大的分红险产品遭遇到政策和市场的双重围剿。从政策上看，今年保监会严治销售误导，险企公司主动转型，导致分红险的市场份额不断减少；此外，４％左右的收益率使分红险产品不具竞争力，市场目前仍然对投资型保险产品的业绩持保守态度，短期内退保金额增加也不可避免。尽管广东６月寿险保费收入今年首月正增长，但某不愿具名的保险公司高层表示，从去年６月始，广东寿险保费收入增速开始放缓。“可预计７月之后，广东寿险保费月度增速同比加快，但更大一部分原因是基数问题，是假象。”国泰君安近日发布的新华保险调研中也称：“新华上半年新单保费－７％，个险标保增速要好一点，比行业也要好一些；银保新单－１２．５％，银保期缴下降更严重。全年保费不可期望太高，公司的业务结构调整也会继续，但也会兼顾保费规模的增长。”着手提高保障型产品占比据某外资险企资深市场部人士表示，按保险行业的惯例，寿险近六成的销售任务要在上半年完成。“年底至一季度是开门红的冲刺阶段，四、五月份是保险增员的重要阶段，三、四季度保险增员幅度最大。”而据行内反映，从寿险行业来看，不少寿险企业在１月、３月、６月、１１月和１２月都会做一些方案来推动业务的发展。据南都记者了解，由于保监会的监管精神，不少寿企在基础管理和产品上，着手提高健康险等保障型产品占比，并在渠道上重视发展个险渠道。据上述中资寿企人士表示，广东寿险行业分红险万能险占七成左右的情况依然未曾改变，在调节产品结构方面，下半年会主力推动保障型产品。而新华保险也曾在调研中表示，“今年的产品策略主要围绕业务结构改善来推行的，下半年仍然集中于推出高价值、高保障型，主要推出一些健康险产品。”南都记者梁小婵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药起诉加多宝销售商获立案　官司营销助力铺货大战</contenttitle>
<content>广药起诉加多宝销售商获立案“官司营销”助力铺货大战钟可芬　林向［　加多宝昨日发给本报的声明称，目前暂时没有收到法院送达的相关诉讼资料，“加多宝集团如收到法院的诉讼资料，会进行法律研究、依法应诉。”　］正处盛夏饮料销售旺季，凉茶大佬加多宝和广药集团之间的斗争依然火药味十足。昨日，广药集团两家代理律师事务所正式对外宣布，针对市面上存在的大量带有“王老吉”字样的非广药授权生产销售的凉茶，广药集团全面启动法律诉讼程序进行维权，目前已有两起案件获得立案受理。“这是一种＇官司营销＇，双方出于竞争需要。”北京圣雄品牌策划有限公司总经理邹文武告诉《第一财经日报》。与此同时，记者注意到，目前广药红罐王老吉和加多宝新装凉茶的铺货大战也已悄然开打。加多宝称尚未收到法院诉讼材料据悉，早在６月２９日，广药集团就发出律师证明称已经全面启动维权程序。昨日，广药集团两家代理律师事务所——广东金桥百信律师事务所及广东明境律师事务所高调宣布，已有两起因涉嫌销售侵权王老吉凉茶的销售商被起诉，分别是广州新供销商贸有限责任公司和东莞嘉荣超市有限公司，广州市白云区人民法院和东莞市第一人民法院已经立案受理。广东金桥百信律师事务所律师许明指出，根据中国国际经济贸易仲裁委员会（下称“中国贸仲”）作出〔２０１２〕中国贸仲京裁字第０２４０号裁决书，自２０１０年５月２日起，鸿道（集团）有限公司无权再行生产、销售或授权生产、销售使用“王老吉”商标的饮料产品。上述两宗广药起诉的案件，起诉标的各为５０万元，销售商为第一被告，广东加多宝公司为第二被告。在鸿道集团即广东加多宝公司侵权行为时间计算的问题上，目前双方站在各自利益立场上，存有严重分歧：广药坚持认为中国贸仲裁决认定鸿道集团与广药集团于２００２年及２００３年签订的补充协议无效，则意味着双方商标授权许可期限到２０１０年５月１日即告结束。加多宝方面则坚持认为，中国贸仲２０１２年５月９日才作出相关裁决，鸿道集团即日起停止使用“王老吉”商标。自裁决之日起，鸿道集团就依法停止使用“王老吉”商标，并未产生侵权行为。不过，事实却并非如加多宝所言。本报记者发现，在市面上流通的多种红罐凉茶中，仍有生产日期在５月９日之后的加多宝产王老吉凉茶销售，其中记者手头就有一件生产日期为２０１２年５月１２日的加多宝产王老吉凉茶。目前，北京、成都等多地涉嫌侵权的加多宝产王老吉凉茶被消费者起诉，各地法院和工商部门已纷纷介入此案。广药昨日还称，不排除进一步在全国展开相关维权程序。昨日，针对广药的维权行动，加多宝在发给本报的声明中表示，目前暂时没有收到法院送达的相关诉讼资料，“加多宝集团如收到法院的诉讼资料，会进行法律研究、依法应诉。”铺货大战“被广药起诉的两家销售商只是加多宝的县级销售商，而加多宝在全国的县级销售商有好几千个。”邹文武指出，广药的维权行为可以起到敲山震虎的作用。“毕竟双方目前都处在关键的铺货期，官司营销在明，渠道争夺在暗。”广药方面表示，公司起诉的目的在于制止生产、销售、经销、零售侵权王老吉产品等，停止侵权行为。“销售商、零售商都是理性的，我们让他们知道如果继续销售这种侵权产品的话，他们可能会面临赔偿。”许明说。业内估算，由于此前在渠道压了很多货，加多宝产王老吉凉茶库存起码要到９月份才能消化完。而目前这些库存已身处险境，随时都有可能面临广药的起诉。在推新品方面，记者注意到，目前广药红罐王老吉和加多宝新装凉茶的铺货大战也已开打。上周，在广州、北京的一些连锁超市和７－１１、全家便利店等终端，已经可以见到两种红罐凉茶的身影。“相形之下，餐饮渠道的经销商和终端易控制，加多宝签的协议很多都是排他性的，而零售渠道的经销商和终端则可控性差些，广药目前铺货的重点就在后者。”业内知情人士指出。广药王老吉大健康公司董事长吴长海表示，目前广药红罐王老吉正在全国铺货，广州、北京一线城市零售终端已经铺货，广西、福建、湖南等省份的铺货正在进行。不过，上述知情人士也透露，广药红罐王老吉的生产和渠道目前仍是借助绿盒的资源为主，而绿盒的渠道以零售渠道为主，这并非是罐装凉茶的核心渠道。“广药收回王老吉商标后，不仅仅只是产能和渠道的问题，整体的品牌定位、产品整合、市场整合都是个难题。”邹文武认为。加多宝目前已在渠道变相降价。一位加多宝前员工对记者表示，以前加多宝的渠道策略是批发价７２元一件开单，３５件送一件，相当于７０元／件，现在则是３０件送一件，一件不到７０元。那么，加多宝花１０亿巨资推广的自主品牌红罐凉茶市场接受度怎么样？据上述加多宝前员工描述，在一些中部经济不发达地区，因为很多消费者不知道加多宝，经销商面临选择难题，市场反应比较差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年房地产贷款增速回升　保障房开发贷猛增６２．７％</contenttitle>
<content>房地产市场回暖的态势进一步得到确认。７月１９日，人民银行２０１２年上半年金融机构贷款投向数据显示，今年上半年，人民币房地产贷款新增投放５６５３亿元，尽管同比少增２２７１亿元，但房地产贷款新增量仍占到同期各项贷款的１２．３％，比１季度占比高２个百分点。数据显示，截相关公司股票走势至２０１２年６月末，全国主要金融机构及农村合作金融机构、城市信用社、外资银行人民币房地产贷款余额１１．３２万亿元，同比增长１０．３％，增速较上季末高０．２个百分点；其中，受制于一级土地开发市场低迷的成交量，上半年地产开发贷款余额８０３７亿元，同比仅增０．８％，但一改此前负增长态势，增速比上季度末高８．８个百分点。楼市回暖拉动截至２０１２年６月末，房产开发贷款余额２．９２万亿元，同比增长１１．３％，增速比上季度末高０．３个百分点。这一贡献仍要归功于保障房建设。同期保障房开发贷款余额４７８４亿元，同比大增６２．７％，增速比上季度末低１个百分点。其中，上半年增加８６９亿元，占同期房产开发贷款增量的４９．７％，比１季度占比高２．６个百分点。值得注意的是，此番央行对保障房开发贷的统计口径做了细微调整，即从２０１２年起，保障性住房开发贷款中增加棚户区改造项目中的房地产开发贷款。进入２季度后，政策预期扭转导致的刚性需求进场，房地产销售反弹，使得房地产市场已然呈现“量价齐升”的格局。不过，这一趋势尚未完全反映在数据里。央行数据显示，截至６月末，个人购房贷款余额７．４９万亿元，同比增长１１％，增速比上季度末低１．１个百分点；其中，上半年增加３４５５亿元，同比少增２２２０亿元。“房地产市场成交量从３月份开始走向乐观，５－６月份时，主要城市已全面复苏，房价再跌的可能性接近于零。”北京中原市场研究部总监张大伟分析，全年成交量最高点在　９、１０、１１月出现的可能性非常大。整体下半年的市场成交量将会超过上半年，在调控微松的影响下，恐慌性入市量可以支持目前的成交量继续放大２０％左右。交通银行金融研究中心在最新报告中也指出，下半年一个促进信贷需求增加的因素便是楼市回暖及成交量上升对住户中长期消费贷款的带动。“计算发现，商品房销售额同比增速领先住户中长期消费贷款增速约５个月。因此，商品房销售从３月开始逐步回升意味着住户中长期消费贷款增速可能从下半年８月开始反弹。”交通银行认为。不过，２　季度房价的回升已经引起政策当局的关注。７月７日，温家宝总理在江苏调研时，针对近期房价回升的情况，强调“要毫不动摇地继续推进楼市调控工作，绝不能让房价反弹”。中金公司首席经济学家彭文生认为，房地产调控政策的走向可能对近来房价回升的预期构成压制。固定资产贷款回升人民银行初步统计显示，　２０１２年６月末全部金融机构人民币各项贷款余额５９．６４万亿元，同比增长１６％。上半年增加４．８６万亿元，同比多增６８３２亿元。央行认为，上半年信贷投向上最主要的一个特点，是流动资金贷款同比持续多增、固定资产贷款增速回升，这一点从贷款期限上，表现最为直观。数据显示，从期限看，上半年金融机构本外币企业及其他部门中长期贷款增加１．１１万亿元，同比少增３８３３亿元；短期贷款及票据融资增加２．６８万亿元，同比多增１．３万亿元。从用途看，６月末金融机构本外币企业及其他部门固定资产贷款余额２０．２８万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．４个百分点，固定资产贷款开始出现企稳回升态势。交通银行认为，受项目审批速度加快的带动，尽管固定资产投资完成额增速依旧低迷，但固定资产投资施工项目、新开工项目数据已现好转迹象。下半年，随着项目审批加快效应逐步显现，以及铁路、水利等基础设施建设投资力度可能逐步加大，预计固定资产投资增速将有所回升，进而带动信贷需求，特别是企业中长期信贷需求上升。彭文生认为，下半年货币政策保持相对宽松，但放松力度和节奏受到房价预期的制约。为了保证基建投资的资金来源，以及私人部门投资维持适度增长，预计货币政策将保持放松态势。他认为，下半年继续下调基准利率的可能性仍然较大。且预计下半年还将下调利率１次，下调存准２－３　次。作者：史进峰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽修厂“一条龙”骗保涉案２０００起金额７００万</contenttitle>
<content>本报讯　（记者周鑫）一个破旧的修理厂内，却停满了路虎、奔驰、宝马Ｚ４等各种豪车，这些车不是用来开的，也不是来修的，而是专门用来撞的。更奇怪的是，车主在此办理保险修车不但不花钱，甚至还能从修理厂拿到返利。昨天记者获悉，海淀警方联合市保监局，打掉了一个以汽修厂为掩护，骗取保险金的特大骗保团伙。目前，共抓获犯罪嫌疑人２７名，初步估计骗保２０００起，涉案７００余万元。蹊跷追尾事故保险公司报案去年１１月的一天，海淀公安分局经侦大队接到某保险公司报案称，公司受理的一起追尾事故中，后车前部严重受损，但被追尾的前车后部却受伤很轻，怀疑存在骗保行为。警方立即组织专案组，对这条线索展开调查。在北京市保监局的配合下，警方调取了本市３０余家财产保险公司的车险事故照片，逐一翻查。警方从对事故现场的重复勘查入手，对保险报案人个案进行串并案分析。历经１００多天的调查，警方确定，这是一个以汽修厂为掩护，与部分车主及个别保险公司业务员相互勾结，通过故意制造事故或扩大损失的手段，利诱保险业务员，利用投诉保险公司、司法诉讼等方式，从保险公司骗取保险金的特大骗保团伙。最大骗保团伙２０余人被刑拘警方侦查得知，该团伙成员以汽修厂负责人刘某为主谋，人员众多、分工明确，既有私家车主，也有汽车修理厂人员，甚至还有保险从业人员。今年５月２４日清晨，专案组调动１００余名警力分成１６个抓捕组在汽修厂、各团伙成员住所等地同时抓捕，一举抓获２０余名犯罪嫌疑人，在团伙头目刘某位于修车厂的办公室内还现场查扣假身份证６０余张，假公章４５枚，涉案银行卡７００余张，在其修理厂内，还停有奔驰、宝马Ｚ４等数辆豪车。截至７月５日，此案共抓获涉案犯罪嫌疑人２７名，已全部被刑事拘留。查实涉及被害保险公司２０余家，涉及骗保案件２０００余笔，涉案金额近７００万元，已查实该团伙骗保金额近１００万元。截至目前，已为受害保险公司挽回经济损失４０余万元。串通一气作案车主参与其中据该案主要犯罪嫌疑人刘某交代，这家修理厂成立于２００８年。起初，常有车主找到他请求帮助保险理赔。通过与同行的交流，他掌握了如何通过保险挣钱的门道。据了解，为了买通保险公司业务人员，刘某还向保险业务员每单返利２５％－３０％。为了扩大业务量，刘某更胆大妄为地公然打出“代办汽车保险，修车返利”的广告，吸引车主到其汽修厂修车。另外，修理厂还找门路，购买了多辆事故豪车，雇用专门的司机从事“撞车”业务。甚至还聘用专门的“业务经理”，来监督“撞车业务”是否做到位，是否能躲过保险公司的监督，获得保险。截至６月２９日，犯罪嫌疑人刘某等１９人因涉嫌保险诈骗罪已被海淀区人民检察院批准逮捕，其余８人正在根据侦查进展情况陆续向检察机关提请逮捕。＞＞骗保手段手段一：背着车主，用车主送修的车辆，扩大事故损失，多报修理费。手段二：与一些车主合谋，伪造事故现场骗取保险金。手段三：勾结保险公司工作人员，背着车主，利用伪造的身份证、公章等，给送修的车辆在多家保险公司投保，一起事故同时骗多家保险公司保金。本报制图　何将作者：周鑫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ储备企业达７４７家　今年４４家终止审查</contenttitle>
<content>截至７月１２日，据证监会网站发布的信息，证监会在审企业数量为７４７家，又创一个新高点。除去３家已获核准，以及１８家中止审查的企业，在审与过会待发的企业共计７２６家。与此同时，最新遭遇被终止审查“悲剧”的企业则有山东道恩高分子材料、广东新大地生物。和前一期相比，ＩＰＯ储备企业冗长的名单中又增添了３９名新成员。从２０１２年初至７月１２日，证监会在审企业中被终止审查的企业总数已达４４家，其中主板（含中小板）为１４家，创业板则多达３０家，数量上两倍于前者。目前在审的７４７家企业中，主板（含中小板）为４３２家、创业板为３１５家。若以此计算被终止审查企业占总数的比例，则主板（含中小板）的比例为３．２４％，创业板同一比例则高达９．５２％。“相对而言，创业板公司的规模小，盈利情况不稳定，更容易出现各种意外情况。比如业绩下滑、主营业务发生变更、知识产权纠纷等等。”７月１６日，一位北京投行人士告诉记者，再加上今年经济形势本身也不好，漫长的审核周期中出现一些变故很正常。“看下拟于创业板上市公司的质地就知道，很多公司的持续经营是个大问题。”一位沪投行人士称。被终止审查的广东新大地生物科技股份有限公司，是一个明显的案例。新大地招股书显示，公司是一家致力于油茶产业化的现代农业企业，主营业务为良种油茶苗的培育与推广及油茶精深加工系列产品的研发、生产和销售，涵盖了油茶全产业链的上、中、下游。公司拟发行１２６８万股登陆创业板市场。针对终止审查事宜，证监会有关部门负责人对媒体解释，终止审查是应新大地及其保荐机构南京证券终止发行的申请而做出，证监会已要求该项目的中介机构对媒体报道涉及的问题进行核查，同时请地方证监局进行核查。山东道恩高分子材料则拟发行１９００万股，发行后总股本７６００万股，于深交所创业板上市。公司是一家专门从事改性塑料、热塑性弹性体等功能性高分子复合材料研发、生产和销售的高新技术企业及国家火炬计划重点高新技术企业，产品以合成树脂作为基材、与多种助剂进行复合后满足不同应用领域需要。２０１２年７月１０日，山东道恩高分子材料上市之路受到狙击，证监会创业板发行监管部决定终止对其首次公开发行股票的审查。７月份以来，被终止审查的在审企业除了上述两家之外，还包括另外３家企业上海和丰中林林业、西安庆华民用爆破器材、福建瑞达精工。值得一提的是，企业的ＩＰＯ申请被终止审查并非末路。例如２０１２年１月被终止审查的广东九联科技已再次发起对ＩＰＯ的冲击，７月５日再次出现在排队上市的队列中。作者：陈浠　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以变革刺激经济增长</contenttitle>
<content>今年４月，著名杂志《经济学人》曾刊登了阐述第三次工业革命的文章。文章认为，头两次工业革命是指十八世纪后半叶以英国纺织机械化为标志的第一次工业革命和以２０世纪初福特汽车公司大规模生产流水线诞生为标志的第二次工业革命，而第三次工业革命则是指以数字化制造及新型材料应用为代表的崭新的时代。这样的划分不无道理，但或许并不是第三次工业革命的全部。作为前欧盟委员会主席普罗迪的顾问、现任美国华盛顿特区经济趋势基金会主席杰里米·里夫金就认为，第三次工业革命应是新能源与互联网之间相结合掀起的新的经济和社会变革，“能源互联网”是这场革命的重要标志。在里夫金描述的图景中，第三次工业革命将把每一栋楼房转变成住房和微型发电厂。未来，汽车、公交车、卡车、火车等构成的全球运输模式，使之成为由插电式和燃料电池型等以可再生能源为动力的运输工具构成的交通运输网；未来，数百万的建筑——家庭住房、办公场所、大型商场、工业技术园区——将会既可作为发电厂，也可以作为住所；家庭居民可以在自己的房顶上安装太阳能电池板，这些电池板能生产出足够的电力，满足房子所需的电能。如果有剩余，则可以出售给发电厂……第三次工业革命将催生出数以千计的“生物地区”，每个这样的地区都是一个点，得益于互联网技术的发展，这些点被连接成一个网络，这个网络覆盖多个大陆。如此设想现在看来似乎有些不可思议，但并不妨碍它真实地反映出现实社会推进一场新工业革命的必要性。自二战以来，经济增长特别是美国的经济增长主要是受到内燃机、飞机、高速路发展以及集中化的自上而下的商业模式的驱动。目前，这一模式带来的财富和进步效应正开始迅速衰退，油田枯竭、持续的经济危机以及互联网的出现预示着这一时代正走向终结。在里夫金看来，“唯一能够刺激经济增长的道路就是变革”。这场改变的前提和关键是从石化能源到绿色能源的转变，即新能源取代原油、煤甚至核能等能源，成为主要的能源来源。在里夫金对未来设想中，几乎所有的潜在建筑都将可以像大型发电厂一样运转，开发出自己能够利用的能源，全球将建造起从地方风电场到住户房顶的小型太阳能板等大量小型发电“点”。在满足自身能源需要的同时，这些发电设施还可以借助新的通信技术建立起互动式能源网络，人们将可以像现在在网上购物一样轻易的进行能源买卖，从中获利。事实上在欧洲，这样的变革基础已经在悄然生成。目前瑞典４０％的能源使用来自可再生能源，在德国，可再生能源在整个电力供应中的占比已经从１９９１年的５％上升到２０％。在带来能源使用变革的同时，这样一个新模式还有望在可再生能源、建筑和房地产、氢储存、电力和氢动力转换等领域创造大量的工作岗位。整体而言，第三次工业革命将推动能源开发和利用的分散化，从而推动社会阶层将向扁平化发展。如同第二次工业革命重塑了后战争时代的全球政治经济格局一样，新的工业革命也将最终改变政治、社会关系、国际事务的本质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极品存款法不靠谱　榨干银行利息只是空中楼阁</contenttitle>
<content>近段时间，网络上开始流行“榨干银行利息”的各种方法。有的理财达人发帖称：“坚持每天定存５０元，可以榨干银行利息。”虽然听起来似乎很划算，但是细算下来，这种方法的可行性不高，榨干银行利息的愿望只是“空中楼阁”，很难实现。相关公司股票走势“极品存款法”网上热传今年５月初，一个名为“一天也不放过，榨干银行利息”的帖子开始在网上走红，并被众多网友奉为理财神帖。发帖人表示，以前大家一般都选择一个月存几百、几千、几万，然后循环１年１２单，３年３６单。这样在无形中浪费了半个月甚至一个月的利息。如果储户每天定存５０元，３０天１５００元，１年１８２５０元。一年后每天都会有一单定存到期，到时选择到期后连本带息继续定存，一天利息都不放过，就可以把银行的利息“榨干”。还有一种类似的新版“存款法”建议客户去５年期定存利率上浮１０％的银行开户，如果每天将５０元的闲钱存５年期定存，并且连续存５年，那么获得的到期利息就有２５５９５元，年利率相当于５．６１％，而且在存了５年后每天都有一笔５０元的小额资金到账。操作性不强上述“极品存款法”虽然看起来很美，但是实际操作起来却有难度。首先，储户要保证每天都定存一笔５０元钱。虽说现在网上银行、手机银行都很方便快捷，但是仍有许多中老年储户还是习惯于去柜台办理业务。每天去一趟银行，还要耗费排队、办理业务等时间，时间成本太高。就算是网上银行或者手机银行用户，可以不去银行办理业务，但是首先要保证银行账户里有足够的闲置资金。而且每天不管工作多么繁忙都要坚持定存，也不是一件容易的事情。俗话说“买的没有卖的精”。工商银行的理财师秦先生在接受记者采访时表示：“银行的利息核算都是经过充分研究的，任何情况下都不会出现被套利的风险，如存款日利率按年利率除以３６５天计算，而贷款日利率按年利率除以３６０天算，对于按日计算的款项，一存一贷之间的结果都是银行合适。每天存５０元存１年期，那么滚动算起来此客户在银行的账户余额保持为１８２５０元，我们每天也只会给这位理财心切的客户按１８２５０元计算日利息，这和直接来存１８２５０元在利息计算上没有任何差别；一天是这样，一年也是如此。”以存５年期定期滚存为例（取基准利率５．１０％），假设储户手中有９１２５０元，２０年后要用钱：一起存的话５年后本利合计１１４５１８．７５元，将本息取出一起滚存定期，１０年后增值为１４３７２１．０３元，２０年后本息合计２２６３６４．２２元；而分为每天存的话２０年后一部分存单需要面临提支（提前支取），经过复杂的期限利息匹配，分解到每日的５０元到最后增值为１００．８１元，总本息合计１８３９７７．２９元，实际比整存整取少增值了４２３８６．９３元。秦先生谈道：“我们面对的客户是有理财需求的人，这些客户手中有一笔闲置资金。如果按照极品理财法里的方法，将这笔钱分拆开来，每天定存一部分，实际上是损失了没有办理定存那部分钱的利息。”针对第二种存款法，Ｂａｎｋｒａｔｅ网分析师点评说：“如果排除资金链断裂的问题，这种方式是可行的。不过长期定期存款、整存整取最需要注意的问题就是资金周转的问题。因为５年期的定期存款时间较长，如果提前支取，那么支取的金额按照活期计息，就不划算了。”另外，也有网友质疑，第二种方法中建议储户每天定存５０元，根本达不到５年期定存利率上浮１０％的银行对存款金额的要求。理财观念很重要“上述＇极品存款法＇在网上爆红的原因，是大多数人们都希望自己手中的资金能够升值，跑赢ＣＰＩ。”建设银行金融理财师褚学力认为，“这两种存款法实际上是在倡导一种理财的观念，就是利用有限的资金最大化赚取收益。现在许多年轻人赚的钱都放在活期上，不重视这部分利息收入。我觉得他们应该形成一种理财的观念，虽然每天定存不太可行，但是每个月定存一笔还是可以操作的。”银监会数据显示，２０１１年商业银行净利润为１０４１２亿元。银行净利润破万亿，但是各种关于银行收费的纠纷并不少见。一旦发现有一种方法号称可以榨干银行利息，就会引起大家的追捧。那么，怎样才能最大程度地“榨干银行利息”呢？上述秦先生表示：“如果不考虑资金周转和通胀的问题，想要最大程度享受银行的利息，客户可以把手中的钱全部定存５年期。因为一般来说，５年期定存的年化收益率是最高的。”但实际上，将资金定存５年，储户如果在５年间需要使用这笔钱，那么只能按活期利息支取。另外，通货膨胀也是必须要考虑的因素。就算５年到期后拿到了本金和利息，如果５年后通胀高企，可能那时的本金加利息还不如５年前的本金能买到的东西多。总而言之，你不理财，财不理你。“大家可以根据自己对资金流动性的需求以及风险偏好选择适合自己的理财方式。现在的理财方式很多，并不局限于定存、银行理财等，基金、投资金条等都可以选择。关键是要有一个理财的观念。”褚学力表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟九号电源系统更先进　飞行一天仅耗电４３度</contenttitle>
<content>中新网６月１６日电今日傍晚，长二Ｆ火箭成功运送神舟九号飞船至太空，执行中国首次载人交会对接任务。据了解，飞船绕地球飞行１小时只需要耗电１８００瓦，一天飞行下来，耗电量只有４３度。虽然“神九”耗电不大，但却有一颗强大的“心脏”即电源系统，时时刻刻为飞行提供电力相关公司股票走势保障。可靠性要求最高据负责电源系统研制生产的中国航天科技（０００９０１）集团公司八院８１１所有关技术人员介绍，载人航天工程二期电源系统的供电能力比一期时增强了５０％，相应的设计、控制、结构、材料等都更加先进。电源分系统由３０多台单机设备、１万多个元器件组成，是一个非常复杂的系统。在神舟飞船各大分系统中，电源系统是可靠性要求最高的系统之一，因为如果没了电，就如同做无米之炊。自２００３年开展载人航天工程二期电源系统研制以来，８１１所研制人员从设计一开始就严格把关，通过控制元器件与原材料质量、优化内部结构、进行冗余设计等多种手段，确保电源系统的可靠性。同时，８１１所建立了完善的质量保证体系，技术人员按照“工作再细都不算细”的质量要求，在研制与生产过程中，从零件、分系统到整个电源系统都会开展多项试验，严把质量关。以飞船加电测试为例，就要进行１５００多个小时。经过８年的艰苦攻关，电源系统的成熟度与可靠性在“天宫一号”和“神舟八号”上得到了充分验证，为完成首次载人交会对接任务奠定了基础。飞船最离不开的系统神舟九号电源系统共有３种电源，即太阳电池帆板、镉镍蓄电池、应急电池。在火箭发射前几个小时，电源系统会被充满电，从火箭发射的那一刻起，就开始工作了。在火箭发射后，人们都会非常关注飞船太阳能帆板是否能够顺利展开，因为电源系统实际上就是一个光伏系统，像一个小“发电场”，能源的来源就是太阳能，只有太阳能电池帆板展开了，电源系统才能正常工作。而依靠太阳能发的电，一部分供给飞船使用，一部分则用蓄电池储存起来。“神舟九号”绕地球飞行一圈需要约９０分钟，这期间有５０多分钟是在阳光照射下的光照期，太阳电池帆板可以正常工作并给储能电池充电。但有３０多分钟却是在没有阳光照射的地影期，太阳电池帆板将停止工作，这时维持飞船正常运转的电能都来自镉镍蓄电池事先储藏好的电能。这就像我们平时使用的手机一样，只有给电池充好电才能正常工作，所以在光照期为蓄电池充好电，飞船才能维持正常运转。而交会对接实施后，“天宫一号”与“神舟九号”将共同飞行，由于位置的原因，“天宫一号”会遮挡住飞船部分太阳电池帆板，被遮挡部分则不能正常充电。为了解决能量平衡问题，交会对接成功后的，“天宫一号”将为“神舟九号”提供一部分电能，而“神舟九号”只需要在每５０多分钟内充十几分钟的电就可以了。此外，电源系统还有重要的“救命”的作用。万一飞船发生不测，应急电池就会起用。应急电池使用的是高性能比新型银锌电池，其作用就像ＵＰＳ。出现紧急情况时，飞船返回地面需要　４个小时，而应急电池可以确保飞船供电，以及落地后为搜救系统提供２４小时的用电。为了航天员能吃上热饭航天员在天上飞行的十几天里，生活用电都要依靠电源系统。在载人航天工程一期时，由于供电能力有限，航天员怕“费电”，舍不得加热饭菜，吃的都是冷饭。载人航天工程二期使用的电源系统中，太阳能帆板的材料采用了三结砷化钾，与一期使用的多晶硅相比，发电能力提高了一倍。这也使得电源系统的健壮性更强。同时，电源系统采用高压体制，减少了各种损耗。由于电能供应充足，“神舟九号”可以确保航天员顿顿吃上热饭。“神舟九号”和“天宫一号”对接后，船器将并网发电，主要由“天宫一号”为“神舟九号”供一定功率的电能，在供电不足的情况下，“神舟九号”再用自身的电能补充。为了能提升电源系统的各项性能，８１１所的技术人员多年来超常工作，加班加点已经习以为常，但大家都努力把工作做到极致、做到最好。对于技术人员来说，最好的奖励就是能够休息几天，最好的回报就是飞船能够成功飞天、安全返航。要成为一名成熟电源系统的技术人员，至少需要在研制生产一线磨练十年，有了载人航天一期、二期工程的技术积累与人才积累，在载人航天工程三期中，电源系统将实现新的跨越。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中行将路演电子商务新产品　推动Ｂ２Ｂ在线交易</contenttitle>
<content>近年来，随着Ｂ２Ｂ电子商务行业飞速发展，新兴的电子商务公司如雨后春笋般兴起，传统企业也迈开了“互联网化”和“电子商务化”的步伐。截至２０１１年年底，中国Ｂ２Ｂ电子商务服务企业达１０５００家，同比增长１４％。数据显示，２０１１年国内规模以上企业和中小企业Ｂ２Ｂ电子商务交易规模已达６．０６万亿。但同时，与一片红火的Ｂ２Ｃ业务相比，Ｂ２Ｂ似乎更像是沉闷的老大哥，面临发展瓶颈。相关公司股票走势尽管交易规模已过６亿元大关，但Ｂ２Ｂ线上交易仍然发展缓慢，受产品成熟度、服务完善度、企业接受度等因素的影响，现阶段通过Ｂ２Ｂ在线支付完成的交易占比非常低。艾瑞数据显示，２０１１年中小企业Ｂ２Ｂ电子商务在线交易规模仅占交易规模总量的５．１％。对于参与企业以及商业银行来说，这既是需要进一步突破的窘境，又是支撑Ｂ２Ｂ行业更大发展的机遇。Ｂ２Ｂ最终将走向在线交易已是业内共识，而商业银行在其中所扮演的角色则愈发凸显，据了解，２０１２年７月１９日至２０日，中国银行与合作企业Ｂ２Ｂ电子商务发展研讨会将在杭州举行，中行电子银行部有关人士表示，银行在资金监管方面有着先天的优势，一方面客户对银行的信用最为认可，另一方面交易过程中资金流和信息流分离，交易资金均在封闭的银行系统中运行，能够有效提高交易的安全性。据了解，在此次被称为“新丝绸之路”研讨会上，中行将在电子商务产品路演环节中，重点推介其“Ｂ２Ｂ直付通”和“Ｂ２Ｂ保付通”两大拳头产品。中行人士透露，“Ｂ２Ｂ直付通”能为电子商务交易双方提供交易资金的直接清算，包括在线支付、资金结算、订单查询、交易对账、订单退货等服务。买方企业采购人员在商户网站上选购商品，选择“中国银行网上银行”作为支付方式，并下订单；买方企业财务人员登录企业网银对订单进行复核、授权，确定支付；支付成功后，资金会从买方账户直接划转至商户账户。而“Ｂ２Ｂ保付通”产品为参与电子商务交易的企业提供交易资金的监管。除具有“Ｂ２Ｂ直付通”功能外，还引入银行信用，在买卖双方交易过程中，买方企业通过中行网上支付系统将资金先行支付至商户在中行开立的中间过渡账户，待双方确认收货信息后，再将交易资金实付至卖方企业收款账户。近年来，中行电子商务交易量高速增长，不过，该行电子银行负责人说，在各家银行网上支付功能趋同的现状下，中行将着力开拓差异化市场。目前中行的网上支付具有支付服务自助开通、支付卡种设置灵活、支付流程方便快捷、动态口令认证安全、免费短信即时提醒等诸多特色，在同业中具有一定的竞争实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＩＯ到ＣＥＯ，一个时代的信号？</contenttitle>
<content>２０１２年３月２６日，７天连锁酒店集团在广州宣布：作为其高层管理团队战略调整的一部分，董事会现任命公司首席执行官郑南雁担任董事会联席主席，郑南雁将继续担任首席执行官到２０１２年６月３０日，之后由现任首席运营官林粤舟接任首席执行官一职。回顾一下新任ＣＥＯ林粤舟的职业发展背景，一个月内完成从ＣＩＯ到ＣＯＯ到ＣＥＯ的职业发展三级跳，不仅让诸多ＣＩＯ们艳羡，也让人好奇背后的原因。ＩＴＶａｌｕｅ社区内的ＣＩＯ们在消息发布的第一时间便开始对林粤舟超常规的职业发展经历开始了热烈讨论。事实上，几年前在ＩＴＶａｌｕｅ刚开始进行职业发展讨论时，不少社区内的ＣＩＯ会员便提出，ＣＩＯ由于对企业运营各个环节的熟悉和把握，将会是接替ＣＥＯ的最佳人选，但这样的讨论一直停留在理论层面。后来ＩＴＶａｌｕｅ的会员中或是报道对象中，有ＣＥＯ本身懂技术兼任ＣＩＯ的，但似乎从未出现过一则真正的由ＣＩＯ升至ＣＥＯ的案例。林粤舟是怎么做到的？１．自身的能力。来自同行如家酒店ＣＩＯ邓树洪评价，林粤舟具备ＣＥＯ的能力，这不用质疑。林粤舟于２００４年加入７天连锁酒店集团担任高级副总裁及首席信息官，主管公司的销售、信息中心和客服团队；此后还在公司多个重要的业务岗位上担任领导职务。２００６年至２００８年，林粤舟担任工程部负责人，负责监督全国范围内的开发项目。在此期间，他还负责公司的业务拓展，并开发会员体系“７天会”和电子商务平台。２０１０年至２０１１年期间，林粤舟还先后负责过公司的法务部、供应链和资产管理部门。２０１２年３月９日，林粤舟升任公司首席运营官一职。林粤舟在７天多个领域担任高级领导职务的职业经历以及对企业运作的独到见解，也被董事会主席何伯权认为有利于实现向ＣＥＯ这一职位的顺利过渡。２．好的发展平台。经济型酒店对ＩＴ依赖性更大，ＣＩＯ的地位和价值高于同行。信息技术是连锁酒店品牌核心竞争力的重要部分，酒店的营销推广、客户管理、以及内部管理都需要借助信息技术平台实现。林粤舟曾获得ＩＴＶａｌｕｅ２００９年最具价值ＣＩＯ称号，他为７天打造了连锁酒店业内最有人气的网上服务平台，配合线下的星月联盟，整合其他小型经济型酒店，合作酒店可以在７天的网站接受客户统一订房，通过资源整合来应对经济连锁型酒店行业的激烈竞争。３．原ＣＥＯ和企业的ＩＴ背景。７天酒店的创业团队都有技术背景，ＣＥＯ郑南雁原本在携程做ＩＴ，也重视企业的信息化建设。７天从创业之初，便将管理架构建立在强大的ＩＴ系统之上，不单电子商务平台做到行业领先，在内部管理上，也是通过ＩＴ系统为客户提供最好的自助式服务，这使得七天在酒店行业的人房比上降到最低，节省了很多管理成本。这大概也是在这家公司ＣＩＯ可以发展成ＣＥＯ一个主要原因。林粤舟的职业发展三级跳，被ＣＩＯ们看作是一个时代的信号。目前国内不少ＣＩＯ都面临着职业发展或转型的需求，却少有转型成功的案例，ＣＩＯ晋升空间亦存在不少局限性。林粤舟的案例让ＣＩＯ们看到了职业提升的希望。而福州总医院计算机应用与管理科主任陈金雄进一步分析，将ＩＴ对公司的重要程度分为ＩＴ依赖型、资源依赖型和ＩＴ支撑型三类，在离开ＩＴ就无法正常运转的互联网企业，或是没有ＩＴ支撑就会受到严重影响的民航、银行等行业，ＣＩＯ相对更容易成为ＣＥＯ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金煜：人民币国际化是两岸金融合作的最大亮点</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，上海银行行长金煜在论坛上表示，在两岸三地的金融合作中，人民币国际化是最大的亮点，人民币存款占香港整个市场的９％到１０％，占澳门整个市场的约１２％。以下为发言实录：谢谢主持人，各位来宾晚上好，非常高兴参加今天的活动。参加活动前我查了一下，９年前的今天是ＣＥＰＡ的签署日，两年前的今天是ＥＣＦＡ的签署日。这样的日子来讨论两岸三地的人民币国际化大背景下的金融合作，我觉得非常有意义。在过去两岸三地的金融合作中，一个最大的亮点就是人民币的国际化。０９年开始，我们在银行推出国际化的时候，没有想到三年后国际化会达到这样的程度。结算量超过２万多亿，在香港，人民币存款占香港整个市场的９％到１０％，在澳门好像是１２％左右，两岸三地的金融市场通过人民币国际化，感觉越来越相互融合。我们看到人民币的国际化外，还要看到一些其他的意义。比如人民币的国际化是分步实施的过程，在这个过程中一定也会推动中国资本项目项下的开放，也一定会推动中国人民币汇率的可兑换。在这个过程中，包括人民币的弹性、灵活性会增加。在资本项目开放的过程中，也会带来一些新的变化。现在虽然香港形成异地人民币离岸市场的雏形，人民币离岸市场和在案市场利率间的差别，必然会推动人民币的市场化。因为利率差别会带来资金的流动，对我们讨论人民币国际化两岸三地合作过程中，对派生可能带来其他意义方面的因素加以研究。第二，两岸三地的合作，应该更多是大陆和香港的合作，这是我期望的。大陆和台湾的合作，也一定会进入两岸三地合作的新亮点。刚才的嘉宾也说了，ＥＣＦＡ签了以后，互设机构会增加，相互投资也会增加，大陆对台的投资与以往相比也大幅增加，人员交往也大幅增加，依托人民币国际化，在资金清算机制上、在对其他事项的设计上有所突破的话，我预计下一步两岸三地的金融合作，大陆和台湾间会成为一个亮点。第三，如果依托人民币国际化，包括在国际金融中心的建设上应该有更高的高度。原来我们做得比较多是上海和香港怎样互补，我觉得人民币国际化的大背景、大趋势下，应该有更高的视野。上海和香港应该依托这个背景，国际金融中心地位应该逐步提升。我简要报告一下上海银行在这方面的实践。上海银行比较早开开始这方面实践的银行。随着政策上的开放，合作空间越来越大。我们星期二和上海市台办签署了合作协议，支持台资企业，也是推动两岸三地，特别是大陆和台湾间的金融、服务客户方面的工作。我就讲这些，谢谢大家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老郑说汇：美元创两年新高　下周或回吐</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春美联储上次利率会议纪要公布，其未提示进一步量化宽松政策，故美元周三和周四再度上拉并创下近两年新高。截至周四１９：５５，美元指数暂涨０．４１％至８３．７８８点。非美方面，欧元、英镑、商品币种均显弱势，日元则上涨，但整体维持近期均势。预计未来美元仍将上涨，但短线上涨或已为时不多。联储未提示ＱＥ３美元创新高当地时间周三下午，美联储公布了６月份利率会议纪要，该纪要并没有明显的关于ＱＥ３的暗示，所以整体上对美元形成利好。该会议纪要显示与会者中多数人同意只有当经济更加疲软时，才可能考虑公债收购议题。该纪要还显示，与会者在收购债券一事上的态度是存在分歧的，但多数人并不太赞成现在就推出ＱＥ３。不过该纪要又说，多数与会成员“对未来是否购买债券持开放态度”。周三上述消息明朗后，美元当天虽显强势，也只微涨了０．０８％。到了周四亚欧交易时段，市场才对美联储声明有了更进一步解读，美元周四便加快上涨步调，目前暂涨０．４１％。上周五美国的６月非农就业指标没进一步下滑，其他两项就业指标优于预期，所以近期市场对美联储推ＱＥ３的预期不强，这也是美元周三并未上涨多少的原因。整体而言，近一周来美国方面消息尚可，所以美元最近维持了较强势头。虽然仍维持强势，但美元在技术上的超涨已经较为明显。ＱＥ３是美元较大影响因素，既然ＱＥ３推出机会下降，照理美元应涨得更为流畅。既然美元涨势略显迟滞，投资者就应多加提防，近期已不宜追涨。日央行暂无动作日元偏强震荡周四中午日本央行宣布维持利率不变。其大体维持了原先７０万亿日元的资产收购规模不变，只是将其中结构微作调整。具体的做法是增加短债收购额度５万亿日元，同时削减５万亿日元额度的固定利率贷款规模，如此总收购额７０亿日元保持不变。此外，日本央行还将２０１２财年ＣＰＩ预测值由先前的涨０．３％调降为涨０．２％，但保持２０１３财年预测值为涨０．７％不变。另外，还将２０１２财年ＧＤＰ预测值由２．３％调降为２．２％。日本央行未扩大量化宽松政策应可以理解，虽然仍出乎一部分意料之外，因近期日本央行曾表示了对经济的偏乐观看法，其仍然认为日本经济将温和复苏。消息明朗后，日元一时未受到买盘追捧，反而还出现瞬间急跌，但其后日元因市场避险情绪陡然上升而稳步升值，至目前日元已上涨了０．３７％至７９．３０兑１美元，汇率接近两周来低点。日元未来整体或维持震荡格局，应难有太大涨跌。全球经济低迷和欧债危机深化会推动日元续升，限制日元贬值空间；如日元升值过多，日央行未必还像本周这么克制，所以其升值空间也被限制。减息成风　风险货币承压致使周四午后市场避险情绪急速上升并推升日元的因素主要有两个：一为澳大利亚公布的６月就业指标不佳，二为韩国央行周四意外地宣布减息。而且早些时候，已有多国央行减息。从这些央行举动看，全球经济弱势超乎想象。假如经济前景不佳，类似欧元、英镑、商品货币等高风险币种自将承压。以往高风险币种往往对应着高收益，但历次降息后这种利率上优势要么已大幅减弱，要么荡然无存，所以投资者在承受风险同时，并无合理收益，这种情况下必然是大举抛售。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢企解困仅靠重组还不够</contenttitle>
<content>钢铁业的出路究竟在何方？现如今这恐怕是钢铁圈内人士思考得最多的话题。在原材料价格高企、钢材价格低迷这样“腹背受敌”的情况下，改善钢企盈利能力，恐怕已经不仅仅是依靠兼并重组就能解决的事情了。当前我国正在加紧行业整合，打造一批具有相关公司股票走势影响力的大型企业集团。尤其是通过资本市场的运作能够较快的实现企业资源的优化配置，已经成为推进重组的重要手段。面对激烈的市场竞争，钢铁企业纷纷将并购重组作为提高企业竞争能力和综合实力的战略选择，巩固并扩大自己的市场份额。近几年既有像河北钢铁集团、山东钢铁集团、渤海钢铁集团这样通过整合本地区钢铁资源形成的地区性大企业集团，又有像宝钢、武钢、鞍钢、首钢、沙钢等一批具有较强实力的企业通过收购、换股等手段形成的跨地区、跨所有制的大企业集团。然而，在重组初见成效之际，困扰行业发展的深层次问题却并没有得到根本解决。当前我国钢铁企业效益下滑甚至发生亏损，粗钢产量仍然保持着增长势头并屡创新高，“越亏越产”的现象揭示出行业不少问题。我国粗钢产能已经超过９亿吨，尽管粗钢产量和产能增速放缓，但是在如此巨大的钢铁产能基数下，一旦市场略有好转，钢铁产量释放速度就将快速攀升。与９亿吨的产能相比，去年国内钢材消费加上出口尚不足７亿吨，产能与消费之间存在明显落差。对此，业内人士直言，中国钢铁业的市场在未来５年内仍有增长空间，但产能已没有增长空间。在产能过剩早已成行业共识的背景下，为什么产能仍会不断增长，值得业内深思，并应找出根本解决之路。就短期而言，面对既成事实的产能规模，钢铁行业扭亏为盈走上健康可持续发展的道路绝非易事。为了渡过当前难关，加快转型升级，开拓钢材应用新市场，如积极开发钢结构，扩大钢材消费领域等，不失为解决方法之一。有关专家指出，目前我国是全球最大的建筑市场，平均每年房屋建筑面积约２０亿平方米，其中钢结构约占２％－３％，绝大多数是钢筋混凝土结构和砖混凝土结构，还有少量木结构、砖石结构及土坯房屋。此外，我国公路桥梁数量庞大，根据规划，到２０２０年左右，我国公路桥梁将达到８０万座。然而，我国公路桥梁也以钢筋混凝土桥为主，约占桥梁总数的８５％，而钢桥占比则不到１％。相比之下，美国钢结构桥梁占比达到３３％，日本钢结构桥梁占比则达到了４１％。显然，我国钢结构建筑比例偏低，钢结构建筑市场发展空间很大。此外，在原材料、电力、运输以及人工成本不断升高后，“降成本”也成为企业“保盈利”的最直接手段。针对钢铁市场微利化的趋势，钢企应针对自身生产经营特点和成本优劣势，采取降低物流成本、实现能源优化、管理流程优化、资产盘活等降本增效措施。同时积极开发新资源，推进廉价替代资源的采购。此外，钢铁工业还需要不断加强资源保障，尤其是逐步建立铁矿石资源保障体系，减少对于国外矿商的过度依赖，并推进矿产资源勘探，提高尾矿回收综合利用水平，保证国内矿山的有序开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙头股业绩不佳　板块遭遇“连坐”</contenttitle>
<content>证券时报记者　练生亮Ａ股动辄大跌所带来的明显后果之一，就是投资者的信心正变得不堪一击。这个时候，任何利空消息都可以成倍释放出异乎寻常的“空”能。一个最明显的例子是，近期拉开大幕的半年报行情恰逢大盘跌不见底，一些龙头股由于业绩不佳不仅股价惨遭压缩，相关公司股票走势而且还往往陷其板块内的兄弟股于“连坐”困境。就拿昨日封死跌停的中兴通讯来说吧。７月１３日晚间，中兴通讯公布的２０１２年半年度业绩预告显示，２０１２年１月１日至２０１２年６月３０日，公司预计归属于上市公司股东的净利润１．５４亿元～３．０８亿元，比上年同期下降６０％～８０％。受此消息的不利影响，中兴通讯昨日早盘便大幅低开并一路滑向跌停板，尽管一度反复，但最终仍收于跌停。截至昨日收盘，中兴通讯以１１．７２元报收，创出了近期的新低。与此同时，中兴通讯Ｈ股昨日还下跌了１６．３２％，报１０．４６港元。值得注意的是，龙头股中兴通讯的低迷表现，同时拖累了整个通信及相关设备制造业板块的表现。截至昨日收盘，该板块内的６１只个股中，除了停牌的ＳＴ波导、＊ＳＴ科健、梅泰诺、卓翼科技４只个股外，仅辉煌科技、大富科技录得小幅上涨，其余５５只个股均出现不同程度的下跌，高新兴、恒信移动、中创信测和中兴通讯成为了该板块当日跌停的４只个股。国金证券分析师陈运红认为，导致中兴通讯业绩低于预期的主要原因是外部环境的恶化。首先，受累于全球经济增速持续下滑，全球运营商收入增长出现了不同程度的下降，迫于短期盈利和现金流等方面的财务压力，各运营商延缓了在建工程的验收进度和推迟了资本开支的投资进程，这将导致通信设备商在２０１２年内面临存量延迟和增量不足的双重压力，短期而言，这种趋势仍未得以改善。其次，经济衰退引发智能手机需求低于预期的担忧，同时互联网厂商纷纷推出所谓的“零利润”智能终端，引发竞争加剧的担心。此外，国内设备商在欧美发达地区的剑拔弩张之势影响到欧美国家的战略安排和劳动就业的担忧，各类的贸易保护和贸易制裁行为开始抬头。尽管中兴通讯上半年业绩不佳，但高华证券依然对公司利润率的好转持积极看法，其认为国内设备业务定价压力减轻以及成本控制得力将有助于公司业绩的向好恢复。实际上，半年报行情开启后，由于业绩不佳导致自身股价受损且连累板块指数表现的个股，除中兴通讯外，之前的罗莱家纺和恒逸石化也都有过类似的表演。７月１１日，罗莱家纺公告调整业绩，公告称上半年净利润比上年同期下降０％至３０％。受业绩下调的影响，罗莱家纺当日开盘就跌停，全天成交量也明显放大。受罗莱家纺跌停的影响，其他两只家纺类股票虽在基本面上未有利空，但也都遭到市场资金的冷对，其中梦洁家纺当日大跌８．７３％，富安娜跌３．８６％。从目前公开的信息来观察，今年上半年Ａ股上市公司的整体盈利下滑几成定局。因此，投资者应该更需注意防范景气下降行业所带来业绩不佳的投资风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海关总署２０１１年三公支出超５亿　公车支出４．４５亿</contenttitle>
<content>海关总署１９日在其官网上公布了２０１１年部门决算。　２０１１年海关系统“三公经费”预算共５１，２１８．４３万元，支出５０，２４２．８２万元，其中，因公出国（境）费支出２，４４３．２３万元，占４．８６％；公务用车购置及运行费支出４４，５３７．３６万元，占８８．６４％；公务接待费支出３，２６２．２３万元，占６．４９％。因公出国（境）费支出２，４４３．２３万元。全年使用财政拨款安排海关系统出国（境）团组４８１个、１４４５人次。海关总署认真落实中央关于因公出国（境）管理的政策规定，在全国海关系统内实行严格的经费额度管理，规范审核、总量控制，较好地完成了海关国际合作交流工作。当前，我国已是举足轻重的世界贸易大国，与此同时，我国面临的贸易摩擦形势趋于复杂，发达经济体在汇率、金融改革、出口信贷、市场准入、政府采购和知识产权等方面与我摩擦不断；新兴市场国家贸易保护主义有升级迹象，一些发展中国家与我贸易摩擦也在增多。为了维护我国合法利益，帮助企业解决在境外遇到的各类通关问题，努力为我国企业“走出去”提供便利，增强中国海关的话语权和影响力，中国海关更加深入地参与了国际海关事务，不断扩大对外交流与合作范围，出国（境）参与国际会议和谈判等已经成为海关对外开展工作的重要方式。配合国家外交、外经贸大局，中国海关已与１１８个国家和地区海关建立了联系，签署了８３个双边协议，与十多个国家开展了双边技术合作，参与了十余个国家层面的双边合作机制和近二十个自贸协定的谈判或执行；同时参与了世界海关组织（ＷＣＯ）、世界贸易组织（ＷＴＯ）、亚太经合组织（ＡＰＥＣ）、亚欧会议（ＡＳＥＭ）、中国—东盟（ＡＳＥＡＮ）、中日韩、上海合作组织（ＳＣＯ）、中亚区域经济合作（ＣＡＲＥＣ）、大湄公河次区域（ＧＭＳ）等９个多边和区域合作。尤其是国际金融危机爆发以来，根据中央要求，为适应国家对外经贸发展的新形势，海关认真履行职责，充分发挥双、多边及区域合作渠道作用，以贸易便利化等为重点领域，开展了多个务实合作项目，提出了旨在服务企业、拓展国际市场的“监管互认、信息互换、执法互助”的海关国际合作理念，赴境外参与国际活动明显增加，其他国家海关对我的合作需求也越来越多，促进了海关国际交流与合作的良性互动和深入发展。公务用车购置及运行费支出４４，５３７．３６万元。公务用车购置及运行费是海关系统公务用车车辆购置支出（含车辆购置税）及公务用车租用费、燃料费、维修费、过桥过路费、保险费、安全奖励费用等支出。２０１２年，海关系统按照国家规定的汽车配备使用标准，对达到报废条件的５９４辆公务用车（含报废缉私警察警务用车２８０辆）予以报废处置并相应更新，公务用车购置支出２０，９２８．０２万元；海关总署机关、广东分署、天津、上海特派办、４１个直属海关、６００多个隶属海关和办事处公务用车保有量为１０，８７５辆，公务用车运行维护费支出２３，６０９．３４万元。海关实行垂直管理，下辖机构多，监管区域大，大多机构设在沿海、沿边等边境地区，点多、线长、面广。同时，海关承担着国家赋予的税收征管、贸易监管、打击走私、维护国家政治经济安全任务，海关车辆大部分为执法执勤用车，是海关执法执勤装备，不同于一般公务用车，是海关正常开展执法执勤工作的必要保障。公务接待费支出３，２６２．２３万元。主要用于全国海关系统按规定开支的公务活动支出和公务接待支出。一是接待外国来访团组发生的外事接待费。近几年，为适应国家对外经贸发展的新形势，海关认真履行职责，充分发挥双、多边及区域合作渠道作用，以贸易便利化等为重点领域，开展多个务实合作项目，促进了海关国际交流与合作的良性互动和深入发展等工作。中国海关更加深入地参与国际海关事务，不断扩大对外交流与合作范围。２０１１年共接待国外来访团组９３个。二是全国海关系统对外开展海关事务合作与业务工作交流及接受工作检查指导等发生的公务接待支出。２０１２年预算情况２０１２年，经财政部报全国人大核准的海关系统“三公经费”预算共５１，２１８．４３万元，与上年持平。其中：因公出国（境）费预算２，６１９万元；公务用车购置及运行费预算４５，０２６．１７万元；公务接待费预算３，５７３．２６万元。均控制在海关系统“三公经费”压缩控制范围内。汇总海关系统２０１１年度行政单位（含参照公务员法管理的事业单位）履行行政管理职责、维持机关运行而开支的行政经费，合计８６９，２７４．２９万元。“三公经费”　是指海关通过财政拨款资金安排的因公出国（境）费、公务用车购置及运行费和公务接待费支出。其中，因公出国（境）费指单位工作人员公务出国（境）的住宿费、旅费、伙食补助费、杂费、培训费等支出；公务用车购置及运行费指单位公务用车购置费及租用费、燃料费、维修费、过路过桥费、保险费、安全奖励费等支出；公务接待费指单位按规定开支的各类公务接待（含外宾接待）支出。　（来源：海关总署）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行问卷调查结果考验地产调控意志</contenttitle>
<content>距离６月８日央行降息已经过去两周，银行新增贷款数额的扩张与各行存款利率的上浮使市场各方对宏观调控的政策走向有了更深刻的理解，而更微妙的变化发生在房地产领域。日前，一份央行在全国５０个城市对２万户城镇储户进行调查问卷显示，６８．５％的居民认为目前房价“高，难以接受”，而未来３个月内准备出手购房的居民占１５．７％，较上季提高１．６个百分点，为６个季度以来的最高值。一方面居民认为房价高，另一方面又显露出购房意愿，这看上去是个悖论，其中暴露出的矛盾正是当下政策调控与市场供需之间的博弈。首先，房价高，难以接受是事实。近两年，随着调控政策的不断完善和效果累积，房价在个别区域确实有明显回落，以北京来说，通州区域的房价回落最为明显，降幅最大，但对于城区部分来说，降幅极其有限，聊胜于无。由于资源的稀缺等因素，这种差异的存在是有合理性的。之所以会有统计数据上的降幅，也主要是城区周边地产项目的降幅与入市数量拉低了数据所至，而给我们更确切感受的是，曾经业界最推崇的“金九银十”变换成了“铜九铁十”，房地产中介门店一度的“门前冷落车马稀”与“城头变幻大王旗”，这从统计数据上的成交量的大幅下降可以得到明证。其次，购房意愿的上升，应该可以从两方面解释。一是史上最严厉调控政策效果的逐步释放并未出现预期中的房价猛降，只是使房价走势趋于平稳，随着时间的推移，这种平稳逐渐被市场判断为底部区域，尤其是央行降息，下调了贷款利率，降低了购房成本，被解读为地产界的利好和放松，更多的刚性需求开始走出观望，敢于出手了；另一方面，由于近几个月来，各地方调控政策不断微调，伴随成交量的逐渐放大，市场可以感受到来自各个方向的信息，加之央行降息，促使市场对房价走势的预期出现了微妙的变化。降息给与市场中各种不同定位的角色按照各自的需求找到了对自身决策最有利的解读，如，开发商看到的是调控的放松，从而开始踊跃拿地，购房者则认为降低了购房成本，考虑结束观望，总体而言，市场各方对政策进一步收紧的期待普遍降低，从而开始采取认为最有利的行动。在当前这种情况下，关于地产调控政策松与不松的担忧又开始升温。尽管影响市场最大的政策限购与限贷依然未松动，贷款利率优惠也不过是空穴来风，但市场预期房价见底，房地产投资投机需求又蠢蠢欲动，多数观点认为，政策一旦再有松动，市场可能会再次出现明显上涨，担心会再现始于　２００８　年的地产调控因为金融危机的意外而无疾而终，也难怪易宪容大声疾呼：房地产调控濒临危险境地！如今，市场调查问卷已经将现象更明确地摆在桌面上，在调控市场预期和行为与政策决策和操作之间，在房地产的救赎与中国经济稳增长目标实现之间，宏观调控政策将如何预调微调？房地产调控意志能否坚定？这些问题需要通盘考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>默克尔撂狠话　欧盟峰会开场有点凉（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明“只要我活着，欧洲就不会共同分担主权债务。”德国总理默克尔近日再次严词拒绝欧元债券。今日，为期两天的欧盟峰会正式拉开序幕。从以往峰会的结果来看，都是雷声大雨点小，并没有取得实质性进展，默克尔的极端言论加上德法意等国的意见分歧让市场对峰会成果持质疑态度。德意针锋相对尽管默克尔和德国政府多位官员一直反对欧元债券，但此前德国的官方表述是债务共担目前不是克服危机的正确方法，原则上从未排除推行欧元债券的可能性。发行欧元债券的实质是由德国替希腊、西班牙等国担保债务，好让这些国家有喘一口气的机会。但在欧盟峰会前，默克尔表示在德国过去６０年历史上从没有过债务共担一事，这次也不会对欧洲国家的债务实行共同分担。有意大利媒体报道，意大利总理蒙蒂在获悉默克尔的上述言论后表示：“如果德国总理不放弃这些想法，我将辞职。”不过，有当地媒体随后澄清，蒙蒂并没有以辞职向默克尔发出威胁，他只是对默克尔的说法感到震惊。蒙蒂曾表示，尽管欧元区国家就发行欧元债券分歧严重，但欧元债券终将成为现实。与此同时，蒙蒂承诺要推动欧盟利用欧元区救助基金干预主权债券市场，德国则坚决反对。有分析人士表示，默克尔的强硬言论显然和选举需求有关，默克尔需要摆出捍卫德国人劳动成果以取悦选民。为了避免德国被拖下水，默克尔只能拒绝欧元债券的建议。德法协调立场而在昨日，法国总统奥朗德和默克尔举行会晤，就弥合两人在解决欧债危机方面的分歧做最后努力。不过，默克尔昨日重申反对发行欧元债券，并警告德国的实力并非无穷无尽，如果德国受压太重，或对欧洲形成不可预测的后果。奥朗德屡屡在欧债问题上与默克尔意见相左，令德国成为欧元区中的孤家寡人。凯投国际宏观经济咨询公司分析师麦基翁表示，法国和意大利偏向于迅速采取行动，向债务国提供金融援助，但不愿把部分主权让给德国。除非德国或法意阵营的想法出现变化，否则市场对欧盟峰会的期望将会落空。也有分析人士表示，只有德国的立场弱化，欧盟峰会才能“开花结果”。或就增长契约达成一致欧洲理事会主席范龙佩、欧洲央行行长德拉吉、欧盟委员会主席巴罗佐以及欧元集团主席容克在一份战略文件中共同要求，在欧元区采取债务集体分担的方式来解决目前的债务危机，并呼吁共同为银行存款作担保以及发行共同的债务票据，这些建议预计将在欧盟峰会上进行讨论。值得注意的是，文件中并未提议立即推出全面的欧元债券，而是建议采用过渡方式，包括发行有限的短期共同债券欧元国库券；成立偿债基金，债务超过国内生产总值６０％的部分由欧元区国家共同承担。目前来看，欧元债券似乎难以成行，但市场人士普遍预计，欧盟峰会或就规模约１３００亿欧元的“增长契约”以及共同监管银行业的时间表达成一致。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>获铁道部近２０亿“大礼”　南北车解“燃眉之急”</contenttitle>
<content>获铁道部近２０亿“大礼”南北车解“燃眉之急”陈姗姗因去年几乎未获铁路机车订单而可能陷入无机车生产尴尬的中国南车（６０１７６６．ＳＨ；０７１６６．ＨＫ）和中国北车（６０１２９９．ＳＨ），终于迎来了千呼万唤的铁道部今年首次机车招标订单。《第一财经日报》记者昨天从相关公司股票走势中国铁路建设投资公司获悉，公司此前进行招标的大功率交流传动六轴７２００ＫＷ电力机车采购项目开始进行中标公示，其中，中国南车和中国北车将“分食”铁道部近２０亿元的机车订单。不过，对南北车收入和利润影响更大的动车组招标依然未有启动，而目前还有在手订单支撑的车辆制造商，更大的压力可能在明年。２０亿订单解“燃眉之急”中国铁路建设投资公司此次是受兰州铁路局、广铁（集团）公司委托，启动对大功率交流传动六轴７２００ｋＷ电力机车采购项目进行国内公开招标的，一台７２００ＫＷ电力机车的价格约在１５００万元，此次启动招标的１２６台机车，总金额近２０亿元。根据公示，中国南车旗下的南车株洲电力机车有限公司，获得了项目第一包和第二包的采购订单，中国北车旗下的大同电力机车有限责任公司和北京二七轨道交通装备有限公司，则获得了项目第三包和第四包的采购订单。不过，中国铁路建设投资公司并没有公布每个项目包所涵盖的车辆数，但记者从相关中标公司了解到，南车株洲电力机车有限公司共中标８１台（第一包５１台，第二包３０台），大同电力机车有限责任公司中标３０台，北京二七轨道交通装备有限公司中标１５台。而除了中国铁路建设投资公司此次公开招标的机车订单，铁道部最近还以议标（指某种车型只有一家生产，定向向此家采购）的形式，向南北车采购了部分机车订单（其中中国北车约２６０台，中国南车约１５０台），因此，今年以来铁道部对机车的招标议标的订单共计近６００台。而在此之前，由于铁路建设资金紧张，２０１１年铁道部几乎没有启动机车的招标，这也使得不管是中国南车还是中国北车，铁路机车的在手订单都在随着机车的逐渐交付而减少，要正常组织生产，必须要有更多的机车新订单。不过，一位铁路机车制造商的内部人士告诉本报记者，与往年一年动辄１０００多台的机车招标相比，上半年的机车招标议标数量不算多，而价格更高的动车组招标，更是至今没有启动，由于铁路建设相关进程在放缓，并且此前几年的订单招标过密，预计今年铁道部的动车和机车新订单会比往年要少。新增订单放缓促转型值得注意的是，最近一段时间，铁路相关车辆招标开始密集进行。５月份，南北车刚刚分享了铁道部逾百亿元货车招标的大蛋糕。６月初，中国铁路建设投资公司又宣布２５００辆铁路普通客车正式开标，订单总额约６６亿元，候选企业包括唐山轨道客车公司、南车南京浦镇公司、南车青岛四方机车公司和长春轨道客运公司，这四家也都是南北车旗下子公司。“目前铁路工程的逐步复工，将带动铁路设备向好发展，三季度或将有所体现。”　中银国际的分析师许民乐指出，但从分业务情况看，由于机车车辆业务去年为交付高峰，预计今年将与去年持平，货车及客车业务由于去年有部分订单未交付，结转至今年，预计今年均将有所增长，而动车组招标重启后，预计今年交付的量与去年相比也增长缓慢。不过，一位铁路车辆制造商的内部人士对本报记者坦陈，与动车和机车相比，货车产量虽然大，需求多，但产值和利润不算高，比如一辆货车大概４０多万元，一辆客车是２００多万元，一台机车１０００多万元，一列动车则要至少１．５亿元。“整个铁路的大盘子在压缩，预计以后每年的铁路车辆采购额可能与今年类似，今年两家制造商除了新订单，还有过去几年积累的一些在手订单做铺垫，也许明年将要面对拐点的挑战。”上述内部人士指出。因此，传统以铁路机车制造和销售为主的南北车，已经开始通过拓展地铁、海外等更多市场，挖掘更多的收入和利润空间。比如南车的城轨车辆板块，就已经与动车组和新兴产业业务共同位列南车业务收入增幅最大的前三名。而国际市场与轨道交通市场和相关多元化市场一起，已经成为了中国北车着力发展的三大市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指三连涨保险板块领涨两市</contenttitle>
<content>上证指数昨日连续第三个交易日收涨，金融板块借前日尾盘发力态势继续上冲，同时上海本地股受政策利好刺激，两者合力引领大盘继续回暖。截至昨日收盘，上证指数收报２１８４．８４点，上涨０．７３％；深证成指收报９５０９．４９点，下跌０．０５％。另外，中小板指收高０．６８％，创业板指涨１相关公司股票走势通信、贸易服务、日用品、传媒教育等板块涨幅靠前。电力、农业、煤炭、银行板块整体告跌，不过跌幅十分有限。沪深两市全天共成交１３５１．２８亿元，较前一交易日放大逾一成。“益盟操盘手软件”监测数据显示，两市资金合计流入２７．３２亿元。分析人士表示，短线各板块可能受消息面和资金面推动轮番上扬。不过，鉴于成交量能配合仍然不足，预计在８月下旬上市公司业绩公布完毕前，大盘仍将持续震荡格局。保险板块净流入近４亿保险板块昨日集体飙涨，新华保险领涨一度涨超８％，其余保险股皆跟风大涨，至收盘时，保险板块以４．８５％的涨幅领涨两市，而中国人寿、新华保险、中国太保、中国平安分别收涨５．６０％、４．８８％、４．４６％、３．７０％。“益盟操盘手软件”监测数据显示，保险净流入３．９８亿元，虽然净流入金额低于证券期货板块，但对个股净流入绝对值来看，两市个股资金排行榜前五位中，保险股就占去了三系。其中，中国平安净流入１．９８亿元位列两市个股榜榜首，中国人寿净流入１．０２亿元、中国太保净流入０．９１亿元，分别位列个股净流入榜第四、第五席。有分析人士解读，伴随着连续的降息和降准，保险板块的盈利预期还是可以期待的，所以成为保险股近期表现远远强于大盘的主要原因。招商证券表示，二次降息后储蓄资金回迁保险趋势更加确定，二季度５％以下收益率产品占比较一季度提高了２５个百分点，下半年理财产品收益率将继续下降，保险产品竞争力正在加强。长城证券投资顾问付荣广则认为，从整个行业来讲，保险行业陆陆续续有政策的预期，就是相关资产的投资范围会放大，有利于保险的获利预期。从这样的角度来讲，确实有利于保险股的业绩稳定，甚至出现增长。“当然，上市的几个保险股，都是盘子偏大的。这种股票要在弱势里出现持续的拔尖式的上涨，也是比较困难。”在付荣广看来，保险股目前基本面向好，存在交易性机会，投资者在关注该板块的同时，可以留意其港股股价的表现以及与Ａ股的股价比值。个股大面积涨停除了保险股，上海本地股昨日走势也十分抢眼，运盛实业、中纺投资、上海金陵、复旦复华、龙头股份等２０只个股封住涨停。上海市国资委１８日关于“加快证券化步伐”的表态，再度激发外界对上海国资股并购整合的想象空间。同时，上海市国资委明确第三季度将以发展海外工程为重点，鼓励有条件的企业加快“走出去”步伐，且针对国家和上海一批重大项目的启动，帮助企业落实资金及相关配套，给上海本地股带来利好。券商、银行股昨日也表现强势，板内个股悉数收涨，金融股的强势表现对指数形成了较强推动。其中上证指数承接前一交易日反弹势头小幅走高，顺利走出“三连阳”，深证成指收跌，不过跌幅十分有限。两市昨日绝大多数个股上涨，仅４００余只交易品种告跌。不计算ＳＴ股和未股改股，两市逾４０只个股涨停。对此东吴证券分析师罗佛传表示，昨日市场终于迎来了久违的个股大面积涨停的行情，做多动能在经过前期持续压抑后开始缓慢释放，超跌板块和个股纷纷启动，主题概念类机会表现突出，在一定程度上缓解了紧张的市场情绪。“本周以来，我们反复强调目前市场已处底部区域，政策利好的累积效应将抑制指数下探空间，大盘在反复确认底部支撑后有望展开反弹之旅。”就短线来看，罗佛传认为市场只要能形成持续性的主流热点，就有望以星星之火之势点燃整个市场的热情。技术上，罗佛传判断成交量有所放大，同时ＭＡＣＤ低位金叉并放出红柱，短线指数震荡后仍有反弹的动力，后市关注２０日均线以及６０分钟下降通道的压力。操作上，投资者可采取轻指数重个股的策略，轻仓参与超跌和主题投资机会。而据湘财证券分析师祁大鹏观察，大盘冲高过程中多方主力并不急于大幅拉高指数，而是采取有进有退的操作策略。这种策略有利于在低位消化筹码，缓解大盘正式上攻时平仓盘对指数的抛压，对大盘在未来两个月持续走强构成强有力的支撑作用。祁大鹏认为，昨日的上攻之势是主力试探性的行为，其目的和之前指数反复上行攻击１０日均线后就主动后撤的作用极为相似。按大盘的日Ｋ线形态判断，大盘或许在目前位置在整理一两个交易日，这样可以更好地聚集足够的做多能量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出境入境管理法草案三审　委员建议“人才签证单列”</contenttitle>
<content>日前，十一届全国人大常委会第二十七次会议举行会议，分组审议了出境入境管理法草案。在草案三审稿中，明确规定了外国人在华居留证件的期限。有参与分组审议的委员表示，三审稿在严谨条文的同时，应修订相关条款，对外界给出足够的对高层人才的吸引信息。“现在的情况是，容易使外界产生我们在人才引进方面可能会收紧的误解和错误信号。”程津培委员表示。工作类居留证件有效期最短９０日日前，全国人大法律委员会副主任委员张柏林在十一届全国人大常委会第二十七次会议上作了关于出境入境管理法草案审议结果的报告。据张柏林介绍，草案二审稿第三十条第三款曾规定：“外国人居留证的有效期最短为一百八十日，最长为五年。”有的常委会委员在审议时提出，有的外国人来华工作期限是比较短的，可能达不到１８０天，有的在３个月左右，或者３个月到半年之间，是短期来华，一般干完一项具体的工作就走。对这类来华短期工作的外国人，建议按照现行管理制度可以签发有效期短于一百八十日的居留证件，这样“比较符合实际情况”。因此，在本次提交审议的三审稿中，将这一款修改为：“外国人居留证的有效期最短为一百八十日，最长为五年，但是工作类居留证件的有效期最短为九十日。”此外，三审稿中延续了此前二审稿中对于外国人在中国境内永久居留权的规定。第四章第二节第四十七条：对于中国经济社会发展作出突出贡献或者符合其他在中国境内永久居留条件的外国人，经本人申请和公安部门批准，取得永久居留资格。对此，列席分组审议的全国人大代表费斐表示，“规定有突出贡献的外国人可以申请永久居留，这个条件太宽，应该规范什么叫突出贡献”。建议人才签证单列本次三审稿中，对于普通签证的类别和签发办法的负责部门做出了新的规定。据张柏林介绍，此前的二审稿中，在第十六条第三款规定：“普通签证的类别和签发办法由外交部会同公安部等国务院有关部门规定。”在审议和征求意见的过程中，有委员表示，普通签证的事由涉及的事项比较多，包括工作、学习、探亲、旅游、商业活动、人才引进等多个方面，特别是二审稿在普通签证的类别下加了一个“人才引进”事由，这一点比较重要，涉及的部门也比较多。“考虑到这个事项比较重要，应当由国务院规定签发范围和签发办法。”　张柏林表示。因此，在三审稿中这一款更改为：“普通签证的类别和签发办法由国务院规定”。这样，就从特定部门的规定上升到了国务院层面。不过，有参与分组审议的委员认为，上述规定仍显过于笼统。“我认为这句话讲得太笼统，建议把人才签证独立为一个类别，这样更能够体现国家对人才的重视，也跟刚才前面谈的关于第１条的补充＂经济社会发展＂相呼应。”程津培委员表示。据程津培介绍，当前国际上对海外高端人才的竞争呈日趋激烈态势，各国对人才的引进都更加重视。联合国的一项统计表明：２００５年，全球已有３０多个国家出台了方便人才出入境和签证的政策，其中有１７个属于发达国家，以美国为首；此外，还有１３个国家属于新兴国家和发展中国家。“我们在这么难得的修法的机会中，似乎没有很好地把握人才签证作为国家发展的特殊需求，让人感觉有所缺憾。”程津培委员表示。作者：马晖　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华锦新重组方案出炉　公司盈利能力将显著提高</contenttitle>
<content>新华锦新重组方案出炉公司盈利能力将显著提高新华锦今日公告了调整后的重组方案，将原方案中的资产出售和发行股份购买资产分步实施，即先向大股东鲁锦集团出售海舜国际７５％股权和水产公司５１％股权，再向鲁锦集团、海川控股、鑫融发等５名对象非公开发行约４１７０相关公司股票走势万股股份分别购买其持有的估值约为４．７５亿元的发制品企业股权。本次交易完成后，新华锦的盈利能力将得到显著提高，备考合并报告显示公司２０１１年营业收入将增加到１６．２７亿元，较２０１０年的１０．２３亿元增长５８．９８％；而净利润则将由１２０６万元大幅提升至４６１４万元，增幅２８２．６３％。根据新的重组方案，公司本次发行股份购买的资产包括：鲁锦集团持有的锦盛发制品１００．００％的股权和香港华晟１００．００％的股权；海川控股持有的美国华越３８．４１％的股权；鑫融发持有的海川锦融３０．６４％股权及自然人魏伟和许小东分别持有的海川锦融９．２７％和９．０９％股权。上述资产的评估价值合计为４．７５亿元，其中锦盛发制品和海川锦融采用收益法进行评估，香港华晟和美国华越两家公司采用了成本法。锦盛发制品１００．００％股权的交易价格为２３６９８．３２万元，海川锦融４９．００％股权的交易价格为４７３８．１７万元，香港华晟１００．００％股权交易价格为１２２２９．２３万元，美国华越３８．４１％股权交易价格为６９１６．５０万元。公司仍将以每股１１．４１元的价格向交易对方共定向增发约４１７０万股购买上述资产。从备考审计报告和备考审核报告分别提供的２０１１年已实现数和２０１２年盈利预测数据看，本次交易的标的四家公司锦盛发制品２０１１年和２０１２年归属于母公司股东的净利润分别为２８０４．４１万元和２，６３５．６９万元；海川锦融２０１１年和２０１２年的净利润分别为７０９．７０万元和９３０．７７万元；香港华晟２０１１年和２０１２年的净利润分别为３１０．３４万元和１，８８６．９０万元；美国华越２０１１年和２０１２年的净利润分别为６３１．４３万元和１，９５９．８７万元。而根据公司与鲁锦集团、海川控股等五名交易对象签订的《盈利预测补偿协议》，上述资产２０１２年—２０１４年的合计盈利预测分别为４９５７．１４万元、５３４０．５０万元和５８０６．５６万元，预示公司重组后的未来盈利能力将稳步提升。交易完成后，新华锦主要业务板块将由原来的纺织品、水产品、船舶、锡材料等变更为纺织品、发制品和锡材料，而发制品业务高达２６％的毛利远远高于公司现有业务板块，对提升公司综合毛利率、增强公司的盈利能力起到了重要作用。随着发制品业务相关资产进入上市公司，将从根本上提高公司的持续经营能力，为公司未来业绩的可持续增长奠定基础。（王春晖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势个股补跌　调整趋势犹存</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心快速下移的走势，从而使得上证指数重回２２００点下方并创出了近期调整新低。上证指数的日Ｋ线图更形成了阴包阳的Ｋ线组合，市场压力似乎尚未充分释放完毕。那么，如何看待当前Ａ股的走势呢？经济下行担忧日甚对于昨日Ａ股市场的如此走势相关公司股票走势，一方面是因为外围市场的不振，尤其是美元指数的回抽使得整个大宗商品市场出现了熊态的格局，如此就使得当前Ａ股的资源股股价走势不振。另一方面则是因为经济下行担忧日甚。在上周关于降息的信息其实就使得市场参与各方对经济的担忧渐趋强烈，因为在一个月的时间持续两次降息，为近年来所罕见，说明了当前经济形势的恶劣。而昨日一系列经济运行数据也佐证了这一点，尤其是物价指数大幅回落至“２”时代，说明整个经济的活力不振。在此背景下，上市公司的业绩担忧开始沉重起来。而目前又恰恰是半年报业绩披露的时间窗口，所以，更强化了各路资金对经济下行背景下的上市公司业绩加速回落的态势。与此同时，银行利率市场化的趋势也较为明显，尤其是央行此两波降息，均有典型的不对称降息的特征，意味着银行利率的息差迅速收敛。如果再考虑到经济下行所带来的坏账增多等预期，意味着银行的利率景气高点已过。在此背景下，银行股将面临着业绩下滑导致市盈率降低，同时也由于业绩下滑的预期而导致二级市场估值重心也将下降。如此就使得银行股面临着“戴维斯双击”，从而驱动着银行股在昨日也大幅下跌，使得整个Ａ股市场出现了没有支撑，只有下跌的走势。银行股左右短线走势更为重要的是，百临全息金融博弈模型显示出强势股已有补跌的态势，比如说近期白酒股龙头的酒鬼酒在昨日大跌６％，而前期一度活跃的新股在昨日也开始迅速降温，津膜科技、中信重工也是大幅下跌，如此就说明了市场的强势股有补跌的可能性。而从近期盘面来看，由于部分存量资金不甘寂寞，或利用产业政策趋势，或利用半年报业绩题材等，从而铸就了一批又一批的强势股，比如说白酒股、食品股、医药股等品种。从而使得此类个股的日Ｋ线图持续震荡前行，形成了一个典型的上升通道。但相对应的是，上证指数持续下行，形成了一个典型的下降通道。因此，把大盘Ｋ线图与强势股的Ｋ线图放在一个平面观察，不难看出一个喇叭口的形态越张越大。所以，一旦指数再度下行，将使得强势股的相对估值压力再度增强，最终会拉动着强势股的补跌。因此，昨日的佐力药业、酒鬼酒等个股跌幅居前以及新股行情的突然降温，或拉开了强势股补跌的序幕。在此背景下，大盘就会形成加速下行的态势，毕竟目前市场的主要做空力量来源于工程机械、煤炭等强周期性个股，一旦强势股补跌从偶然的个股蔓延到必然的、全体的品种，那么，市场就会新增一个做空主线，从而驱动着Ａ股加速赶底。当然，需要考虑的是银行股，毕竟短线估值数据太过于诱人，不排除有部分资金出于短线交易的目的而加仓的可能性。所以，短线趋势固然有加速赶底的态势，但一旦银行股短线波动，那么，这一判断成功的概率就大打折扣。不过，就中线趋势来说，市场的调整趋势依然存在，毕竟银行股等强周期性个股的调整趋势仍较为清晰。减持强周期性个股正因为如此，在操作中，对于强周期性个股仍宜采取减持的策略，同时，对医药、白酒等消费股的强势品种也需要谨慎，毕竟一旦补跌，杀跌空间就将较为可观。与此同时，可以在控制仓位的前提下，低吸一些估值优、大股东积极努力或者产业变化趋势乐观的品种，比如说近期电力股的华电国际、华能国际等，对上海绿新、上海电力、国投电力、正邦科技、唐人神等品种仍可适量关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机械感餐厅里的火药味</contenttitle>
<content>ＡＭＭＯ酒吧餐厅随着城市化进程的加快，曾经那些具有历史古味的老建筑渐渐都不复存在，拔地而起的高楼大厦虽然能代表新时代发展的风貌，却总是以同一张乏味的面目出现。而位于香港金钟的一座前英军军火仓库，却幸好被保存下来，其中的一部分经由设计师Ｊｏｙｃｅ　Ｗａｎｇ精心改造，作为亚洲协会香港中心的餐厅，很快便成为了城中热门的约会场所。先来介绍一下这栋建筑，占地１．４公顷的军火库由四座建筑物组成，建于１８６０至１９４０年代间，曾用作储存及处理炸药之用。整栋建筑全部靠石坡而建，自１９８０年代起便被废置，该建筑在几年前由纽约著名设计师Ｔｏｄ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ及Ｂｉｌｌｉｅ　Ｔｓｉｅｎ携手改造翻新，成为了现在锐意推动中西文化交流的亚洲协会香港中心，新机构的进驻让这栋老建筑有了新的生命。而我们要重点介绍的则是亚洲协会香港中心的ＡＭＭＯ餐厅，“ＡＭＭＯ”一词意义深远，除可解作“弹药”之外，还结合了“Ａｓｉａ”、“Ｍｏｄｅｒｎ”、“Ｍｕｓｅｕｍ”及“Ｏｒｉｇｉｎａｌ”四个英语词汇的缩写——分别代表餐厅源于亚洲的文化身份、新派现代地中海料理内容、博物馆内部的文化地标位置，以及其原创独特的餐饮概念。作为亚洲协会香港中心最具“生命力”的核心区域，餐厅的改造自一开始就备受重视，最终成功接下这个项目的是香港本地女性设计师Ｊｏｙｃｅ　Ｗａｎｇ。Ｊｏｙｃｅ从２０１０年开展设计生涯至今才短短两年，已赢得美国权威杂志《Ｉｎｔｅｒｉｏｒ　Ｄｅｓｉｇｎ》颁发的“Ｂｅｓｔ　ｏｆ　Ｙｅａｒ”年度最佳设计大奖，并曾负责美国好莱坞罗斯福酒店的翻新设计。自那以后，Ｊｏｙｃｅ受到香港本土设计界越来越多的关注，因而成功接手这项改造难度颇大的案子。在改造的过程中，Ｊｏｙｃｅ试图摆脱以往成功作品的框框，以全然崭新的美学角度及概念为ＡＭＭＯ餐厅剪裁出独特不凡的个性空间。考虑到前军火库的历史背景，Ｊｏｙｃｅ从一开始就为餐厅定位了重金属和机械感的基调，据说设计的灵感来自１９６５年法国导演让·吕克·戈达尔（Ｊｅａｎ－Ｌｕｃ　Ｇｏｄａｒｄ）的经典电影《阿尔伐城》（Ａｌｐｈａｖｉｌｌｅ），在科幻的主题下探索艺术、科技与社会错综复杂的交缠。Ｊｏｙｃｅ向来擅长采用大胆革新的物料以及建筑元素浓烈的设计图形，为了配合ｈａｒｄｃｏｒｅ主题，餐厅内部以铜为主要材质，营造出超现实主义的未来感。因为采用了大面积的落地玻璃，客人在餐厅之外就会被其明晃晃的就餐环境所震慑，因此产生想要进来坐一坐的冲动。而为了呼应电影的科幻主题，餐厅中央设置了三道回旋阶梯形的吊灯，这也是最大的亮点：吊灯主体结构采用铜制的水管构建，外部罩以轻薄的铜制卷曲丝网，从６米高的天花板奔腾而下，兼备了坚硬及柔美的感觉。天花板参照碉堡内部进行装饰，中央区域是镜面效果，四周则以铜制的钢筋作点缀，在柔黄灯光的衬托下，昔日军火库的场面以一种艺术化的手法重现眼前。酒吧后面的装饰壁画同样以铜制枝条铸造，粗细交替的铺排方式形成一个巨型半圆图案，向外发射的冲击波图形引发客人联想，也再次隐喻军火库的历史背景。而说到餐厅内的家具，相比灯饰和墙饰就“软”了许多。就餐区域一共分为四大块，吧台区背后是两张８人座的长桌，另外还有可容纳２－４人的散桌以及更宽敞舒适一些的沙发座，座椅均特意以皮革、天鹅绒及丝绢等高贵典雅的柔和物料制成，缓和了锋芒毕露的金属装饰所流露的冰冷、锐利的感觉。值得一说的是，从餐桌到座椅的每项细节皆由Ｊｏｙｃｅ为餐厅量身设计，力求充分演绎出心中的理想构思。与室内风格反差巨大的是，餐厅外是一片葱郁翠绿的小花园。在时尚简约的室内氛围与室外大自然环境相互辉映下，客人得以充分感受历史与现代、原始与文明的冲击。据说ＡＭＭＯ的料理是糅合亚洲与地中海风味的创意菜式，而深夜这里将变换成一个重金属摇滚感觉的人气酒吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险潮又起　亚太股市“跌声”一片</contenttitle>
<content>本报记者　黄继汇受上周五美股重挫的影响，４日亚洲股市普遍大跌。其中日本日经２２５种股票平均价格指数失守８３００点，创年内收盘新低。分析师指出，欧债危机和对全球经济放缓的担忧，仍将左右未来股市的走势，而全球的基金经理也在积极调整仓位，偏向防守策略。全球股票遭抛售由于美国５月份非农就业数据大幅低于市场预期，投资者对全球经济放缓的担忧加剧，美股上周五全线重挫，其中道琼斯指数已将今年内全部涨幅吐出，这给周一亚洲股市带来重压。本周一，日本东京股市日经２２５种股票平均价格指数收于８２９５点，跌幅为１．７１％，韩国首尔股市综合指数收于１７８３点，跌幅为２．８％，新加坡股市海峡时报指数收于２６９８点，跌幅为１．７％，澳大利亚悉尼股市Ｓ＆Ｐ／ＡＳＸ２００股指收于３９８５点，跌幅为１．９％。据路透日前公布的调查显示，由于担忧欧债危机和美国经济风险加剧，美国基金经理５月抛售全球股票，并追捧高质量公司债券，该调查于５月１６日至２９日间进行。该调查显示，访问的１５家美国基金管理公司，其全球资产配置中有５９．５％为股票，较上月６６．８％的比例明显回落，为１４个月以来的最低百分比数据。债券类固定收益产品的配置达到３０．８％，远超过４月的２６．７％，为七个月最高。其中投资级公司债，从上月的２９％反弹至３３．９％。在受访者的全球股票配置中，美国及加拿大股票共占６５．５％，高于上月的５８．６％。欧元区股票为投资组合的１０．２％，较４月的１２．８％下滑，为过去１４个月最低。５月比例降低的地区还包括除日本外亚洲地区，其股票配置从４月的７．９％降至６．６％，非洲和中东股票也从４月的１．６％降至０．８％。资深投资策略师葛雷尔称，市场面临着越来越大的欧盟主权债危机这一大的压力。全球经济复苏乏力目前来看，欧债危机和对全球经济放缓的担忧，仍将左右未来股市的走势。对于美国经济前景，华尔街投行摩根大通上周五发布报告称，由于美国劳动力市场增长失去了动力，将美国２０１２年国内生产总值（ＧＤＰ）的预期下调至２．１％。该报告指出，今年前五个月，全球增长放缓将进一步拖累美国经济，美国劳动力市场增长失去了动力，该行将美国２０１２年ＧＤＰ的预期从２．３％下调至２．１％。另外受到出口增长减缓影响，该行将三季度的美国ＧＤＰ增长预期从３．０％下调至２．０％。目前其保持美国四季度经济增长２％不变，但财政的不确定性始终有拖累经济下行的风险。汇丰银行的报告则指出，美联储、欧央行、英格兰银行以及日本央行资产负债表合并总量超过９万亿美元。这一扩张的后果既有政治层面的也有经济层面的，部分原因在于数量宽松为政府财政减轻了负担，未来央行独立性要经受空前考验。如果美国税负增加和开支削减计划在本年底和明年年初如期所至，经济将面临跌下“财政悬崖”的巨大风险。一方面，个人税负激增降低可支配收入水平而使消费支出急剧下滑。另一方面，联邦支出的骤减将削减总需求水平，可能使私人部门的支出水平遭遇类似“跌下悬崖”一般的急剧下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求低迷三大钢企集体下调７月钢价</contenttitle>
<content>面对巨大的市场压力，随着宝钢股份（６０００１９．ＳＨ）、武钢股份（６００００５．ＳＨ）全面下调７月份出厂价，鞍钢股份（０００８９８．ＳＺ）昨天也如期下调了下个月的钢价。根据调价文件，７月份鞍钢热轧板卷下调１３０元／吨，中厚板下调２００元／吨，冷轧下调幅度最大，达到３００元／吨。酸洗相关公司股票走势、冷硬、镀锌板也都有不同幅度的下调。对于三大钢企纷纷下调价格，长江证券分析师刘元瑞表示，一方面是受制于制造业淡季需求的逐渐回落，另一方面则释放了部分前期现货下跌导致的价差倒挂风险，有利于稳定现货市场和终端厂商的情绪。在刘元瑞看来，虽然近期国内市场钢价跌幅逐渐收窄，但板材产品依然维持弱势下跌的走势，尤其是冷轧与中厚板品种。另外，由于３月以来公司普冷产品出厂价均维持不变，此次下调幅度较大或是基于现货走势对前期价格政策进行一定幅度的修正。三大钢企下调价格也带动了其他中小型钢厂跟风。价格的被迫下调缘于需求低迷，同时钢厂本身仍然维持高产量，也导致市场竞争进一步加剧。值得注意的是，大型钢铁企业的产量仍然居高不下。中国钢铁工业协会昨天公布的数据显示，６月上旬重点钢铁企业粗钢日产量１６８．４７万吨，旬环比增４．５％；全国预估粗钢日产１９９．９４万吨，旬环比增２．０３％。中国联合钢铁网分析师胡艳平告诉《第一财经日报》，上述数据的特点是，大钢厂产量环比增加，小钢厂环比减少。事实上，在当前钢铁企业集体陷入困境的同时，小钢厂的效益要明显好于大钢厂。中钢协数据显示，今年前４个月，国内大中型钢企的亏损面仍然高达３３．７５％，亏损钢企的亏损总额为１０４．３７亿元，为去年同期亏损额的３２倍。为什么大钢厂的产量仍然居高不下，而效益稍微好一些的小钢厂则主动进行减产？对此，河北省唐山一家大型钢铁企业管理层告诉本报，小钢厂反应速度快，库存低，消耗一定库存，在亏损情况下就会减产；而大钢厂要观望，要考虑社会和就业等问题，也会消耗库存，但等他们开始减产了，小钢厂早就减产完毕了，开始增产了。对此，胡艳平告诉本报：“与近期所了解的情况基本一致，大部分大钢厂现在采取的是调整品种结构，炼铁炼钢环节生产并没有受到影响，而且普遍表示无减产意愿。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“ＬＩＢＯＲ丑闻”折射金融市场诚信缺失</contenttitle>
<content>加拿大皇家银行　陈思进巴克莱银行前ＣＥＯ鲍勃·戴蒙４日在英国议会委员会作证，回应有关巴克莱银行操纵利率的丑闻。他表示，在同行业中，伦敦银行同业拆息的问题，无人不知无人不晓，这种做法不止巴克莱一家。从事金融业的人士都知道，ＬＩＢＯＲ（Ｌｏｎｄｏｎ　Ｉ相关公司股票走势ｎｔｅｒｂａｎｋ　Ｏｆｆｅｒｅｄ　Ｒａｔｅ，伦敦银行同业拆借利率）是世界市场上最活跃的利率，也是全球最重要的金融指标之一。利率期货、掉期交易以及欧元和美元的价格，全是以ＬＩＢＯＲ来确定的。由于伦敦是全球金融中心，ＬＩＢＯＲ不仅适用于英镑，也适用于美元、瑞士法郎、日元和加元。在丑闻发现之前，该利率被认为最真实地反映了市场的资金需求状况。每天早上伦敦时间１１点整，英国银行家协会将从１６家银行（瑞士银行、美国银行、巴克莱银行、花旗银行、汇丰银行、瑞士信贷、摩根大通、德意志银行、劳埃德银行、加拿大皇家银行、荷兰合作银行、三菱东京银行、日本农林中央金库、苏格兰皇家银行、西德意志州银行及法国兴业银行），搜集各家银行从美元到瑞士法郎等十种货币的拆借成本，期限从隔夜到一年，然后纳入统计表，去掉最高和最低部分得出平均值，当天的ＬＩＢＯＲ就这样被确定下来，之后送往全球各地的交易所。银行相互之间提供的利率，全天候都在变化，而ＬＩＢＯＲ被固定于２４小时内。一般来说，瞬间利率和拆息率的差异非常小，尤其在短时间内。那么“ＬＩＢＯＲ丑闻”又是如何发生的呢？其实这个丑闻的“奥秘”就在于多家报价银行串谋操纵ＬＩＢＯＲ。当英国银行家协会收集完报价，在去掉极端报价进行平均的当口，被实施了小动作。对于一般大众来说这恐怕很深奥，或者说很不容易理解，但人们容易理解的是，银行通过改变和操纵利率，能使衍生产品的价值向有利于自己的方向变动，从而获得巨额收益。全球有超过３６０万亿美元的金融衍生品和公司债券，都视ＬＩＢＯＲ作为基准利率。在原先的金融资本市场中，诚信是信用的基石，市场主体中的一方必须相信另一方将履行诺言。比如放贷方一定信任借贷方有能力偿还贷款，投资人相信能获得投资回报。失去了诚信，就等于失去了灵魂。就好似一旦牛顿三大定律是错的，那么以这三大定律为基础的现代物理学全部都不可信。现在ＬＩＢＯＲ被操纵，那么与之相关的天文数字般的金融产品，也就全都出错。笔者认为，金融衍生品市场是一个零和游戏（Ｚｅｒｏ－Ｓｕｍ　Ｇａｍｅ），在同一时段内所有赢家赚的钱，与所有输家赔的钱相等。衍生品市场只是财富的再分配，并不创造新的经济价值。银行操纵利率获得了巨额收益，那么亏损的当然是参与这一市场的广大投资者。其实，戴蒙没有说错，操纵利率的何止巴克莱银行一家，目前至少有１２家银行均在监管机构的调查中，包括花旗集团、瑞士银行（ＵＢＳ）等，纽约和伦敦的有些交易员，也将以民事和刑事罪遭到起诉。谈到利率，顺便提一句，欧美这几年的经济危机已经清楚地显示，社会总成本守恒，低利率其实只是逐步将银行长期负债转移到央行负债表上，在银行流动性可能转好之时，政府却陷入了长期债务泥潭里，这场击鼓传花的游戏终会有到尽头的那天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股不成熟，别拿散户当替罪羊</contenttitle>
<content>时下，发展壮大机构投资者似乎成了管理层的重中之重。证监会投资者保护局此前就投资者关心的热点问题进行回答时表示，目前，证监会正在与有关部门探讨养老金等长期资金入市税收减免等方面的措施。而与此同时，有权威人士透露，监管层已经制订了“坚持不懈，狠下功夫，多管齐下”１２字方针，加快培育壮大机构投资者队伍。可被称为“史上最强力度”的发展机构投资者计划已经在实施之中。就资本市场的发展来说，发展机构投资者的意义是不言而喻的。但发展壮大机构投资者不能拿散户当垫背。此前有报道称，管理层之所以要发展壮大机构投资者，是因为监管部门已将我国资本市场不成熟的一大原因，归结为散户在股票交易中占主导地位，有关领导因此提出“必须以最大的决心和最艰苦的努力来改变这种局面”。很显然，在“有关领导”的眼里，散户成了Ａ股市场不成熟的替罪羊。应该说，中国股市不成熟是事实。同时，散户投资者不成熟也是事实。实际上如果散户投资者都成熟的话，确实是有利于中国股市走向成熟的。但如果把散户当成Ａ股市场不成熟的替罪羊，未免就本末倒置了。散户不成熟，归根到底是因为Ａ股市场不成熟的缘故。如果有可能，我们不妨把三个投资者分别置于美国股市、香港地区股市、Ａ股市场，可以断言，在美国股市与香港股市的投资者肯定比在Ａ股市场的投资者要成熟得快一些。所以，把散户当成Ａ股市场不成熟的替罪羊，这是非常不明智的。Ａ股市场不成熟，第一大原因是中国股市的监管者不成熟。这其中，首当其冲的是对Ａ股市场定位的错误，这成了中国股市一切罪恶的根源。正因为将中国股市定位于为融资服务，使得中国股市沦为圈钱市，投资者利益因此受到极大伤害。其二是制度建设不完善，漏洞百出，明显的如ＩＰＯ制度，虽然每隔一两年、两三年就修改一次，但问题始终得不到解决。其三是监管不力，起不到打击违法犯罪行为的效果，甚至纵容违法犯罪行为。Ａ股市场不成熟的第二大原因是上市公司（或发行人）。可以说，在Ａ股市场上，上市公司上市的目的基本上都是不纯的。企业上市并不是真正为了企业发展和回报投资者，实现融资投资双赢，企业上市的目的就是为了圈钱。而为了这个目的，很多企业上市不惜弄虚作假。面对这样一些把股市当提款机的上市公司，Ａ股市场如何能够成熟？Ａ股市场不成熟的第三大原因是以保荐机构为代表的中介机构。为了个体与局部利益，保荐机构常常牺牲Ａ股市场的根本利益。Ａ股市场不成熟的第四大原因是机构投资者。在股市里追涨杀跌的更多是机构投资者，搞内幕交易的也是机构投资者，尤其是在新股发行中，新股高价发行更是询价机构一手造成。可以说，在不成熟的Ａ股市场里，机构投资者扮演了极不光彩的角色。如果没有严刑峻法为中国股市保驾护航，即便是大力发展壮大机构投资者，中国股市仍然很难走向成熟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产基金　“名股实债”存风险</contenttitle>
<content>近日，一则未得到官方证实的消息引起了业界人士的重点关注：美国黑石集团旗下的基金之一“黑石房地产合伙人（第七期）基金”，获得了中国机构５亿美元的投资。房地产基金的继续升温让ＰＥ界似乎对此更加兴致高涨。但政策层面不太乐观：由于近期国相关公司股票走势内不少城市房地产市场量价齐升，国务院派出１６个督查组赴各地督查房地产调控。政策走向变得扑朔迷离。房地产基金，这一从银根紧缩的２０１１年开始野蛮生长的私募基金，在今年是得到更大的发展机遇还是面临“被调控”的风险？面临历史性机遇“去年很多开发商出来说要做基金，媒体很多解读认为这是整个信贷政策的紧缩，所以开发商等于在拓展新的募集渠道，这其实只是一个历史的巧合。”　金地集团旗下的地产基金公司稳盛投资管理有限公司战略发展部总经理焦谷表示。他以美国房地产基金发展为例，认为美国房地产基金发展壮大也是因为几次市场机会造成的。第一次就是１９７４年的时候美国通过法案允许机构投资人、养老金可以进到房地产资产；第二次是上世纪８０年代初，美国出现小贷银行的危机，造成银行贷款枯竭，因此推进了房地产基金的大发展。“在中国也面临这么一个历史的机遇，一方面现在整个房地产对资金的需求仍然庞大；另一方面证监会、保监会都在出台法规，希望资金有比较好的市场化操作。从这个角度讲，我认为房地产基金面临历史性机会。”　焦谷如是说。全国工商联房地产商会秘书长钟彬认为，从融资、投资、交易、回报等各环节来看，商业地产存在金融属性。众所周知，房地产开发的融资渠道过于依赖银行贷款，而监管层对银行贷款的控制，忽紧忽松。“在这种情况下，我们需要通过股权投资基金的方式进入房地产开发。”由全国工商联房地产商会、上海复地等发起成立的北京盛世神州房地产投资基金管理公司首席执行官李万明说。目前，该基金总共投了５个项目，累计１５亿元的规模。对于未来，李万明表示，只要中国的城市化还在不断往前发展，中国的刚性需求已经逐渐显示，因此，房地产开发仍然是很好的投资渠道。清科研究中心公布报告显示，截至２０１２年第二季度，共有３０只私募房地产基金募集到位６０亿美元。但地产基金还刚刚起步，未来的路还有很长。“名股实债”的风险不得不承认，私募地产基金狂飙突进，风险亦在累积。目前监管缺失，各基金良莠不齐，房地产市场诡谲莫测，政策和市场的双重“定时炸弹”可能一触即发。事实上，众多的开发商实际上只将地产基金作为融资的一个手段，即简单的借贷关系，开发商并没有意愿与基金进行深度的合作。因此，众多中国的地产基金，名义上是“股权投资”，但其实是“债权投资”的模式。在这种情况下，一旦项目出现系统风险，开发商无力偿还基金所投的本金和收益时，法律并不保护企业间债权投资的收益，最多是按照当期银行利息判罚。因此，双方都不得不为这种所谓的“股权投资”付出代价。此外，今年以来，房地产信托低迷，导致不少私募地产基金蠢蠢欲动，意欲低价抄底。据一位不具名的信托人士介绍，长三角一些三线城市的开发企业在２００９年高价拿地，为了到期兑付，原本在银行抵押的价格为１０亿的地块，转让给地产基金的价格仅为５亿。对于基金接盘信托，清科研究中心认为，私募地产基金接盘时需注意以下几点：房地产基金的接盘目标主要为中小房企，鱼目混珠需谨慎辨别；地产基金接盘治标不治本，仍需高度关注风险流转；而且中央调控决心不容小觑，政策对赌风险大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保十二五规划发布　明确将研究延迟申领养老金</contenttitle>
<content>国务院日前批转人社部、发改委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会联合制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并下发通知要求贯彻执行。“十二五”期间我国将落实关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。纲要还提出“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。规划纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。人社部２７日公布的数据显示，２０１１年，我国跨地区转移医保关系仅５０万人次，转移个人账户基金仅为２．２亿。而目前我国参加城镇医保的人数已达到４７３４３万人，农民工参加城镇医保人数也达到４６４１万人。解读年限不累计影响退休待遇按照我国医保制度，参保人缴费达到一定年限，退休后可享受相关医疗保险待遇，不再缴纳医保费。不过，这个缴费年限各地规定并不统一，缴费参数也不一样。异地就业，医保关系无法转移接续并累计计算的话，可能会影响到将来的退休医保待遇。目前不少农民工都在老家参加新农合，在城市工作又参加当地针对农民工的各类医保。在流动就业过程中，这些参保记录往往无法实现转移接续。中央财经大学社保研究中心主任褚福灵曾撰文认为，要解决医保关系转移接续问题，需要整合现有的医保制度，打破城乡界限，统一缴费、待遇的相关标准等。焦点公务员办法将研究制定规划纲要还提出，推进事业单位养老保险制度改革。研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。目前我国事业单位养老保险改革试点已经启动，２００８年国务院出台了事业单位养老保险制度试点改革方案，确定在山西、上海、浙江、广东和重庆５省市先期试点改革。改革的主要内容就是事业单位养老保险制度与城镇职工养老保险制度看齐。记者了解到，人社部年初已专门发文，将推动事业单位养老保险改革。这项改革也列入了今年我国深化经济体制改革的重点工作。热点延迟申领养老金“将研究”规划纲要明确提出，“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。６月初，人社部在答复热点问题时曾表示，延迟申领养老金是大势所趋。人社部相关负责人近日也明确表示，短期内不会推出该政策，并表示仅仅是在进行前期的研究。此次社保“十二五”规划纲要明确提出研究弹性延迟领取养老金年龄的政策，也从我国整体规划层面明确了这一说法。记者咨询相关业内人士也了解到，这项政策的制定目前尚未进入实质性的阶段，因为争议较大，且退休年龄的修改可能涉及到立法程序，因此很难短期内实施。（记者韩宇明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计局：５月７０个大中城市中仅６个新房价格上涨</contenttitle>
<content>一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有４３个，持平的城市有２１个，上涨的城市有６个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．２％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５５个，比４月份增加了９个；上涨的城市有１５个，涨幅均未超过１．４％。同比价格上涨的城市中，涨幅比４月份回落的城市有１４个。二、二手住宅价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有３０个，持平的城市有２２个，上涨的城市有１８个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．９％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５８个，比４月份增加了２个；持平的城市有１个；上涨的城市有１１个，涨幅均未超过２．９％。同比价格上涨的城市中，涨幅比４月份回落的城市有９个。附注：１、７０个大中城市的新建住宅价格指数全部根据网签数据计算。２、现行《住宅销售价格统计调查方案》自２０１１年１月起开始实施，２０１１年１０月７０个大中城市全部报送了网签数据。由于各个城市报送网签数据的初始时间不同步，因此２０１２年１０月前，部分城市的数据与以往历史数据不完全可比。３、同比价格指数的计算方法。由于部分城市用以计算同比价格指数的基期网签数据缺失，故不能计算２０１２年１０月前各月与网签数据同一口径的同比价格指数。为保持同比价格指数计算和发布的连续性和稳定性，满足有关方面的需要，国家统计局采用有关房价统计数据和按网签数据计算的房价数据，根据同比指数和环比指数之间的数学关系，对５月份同比价格指数的计算进行了技术处理：将２０１１年６—１２月的环比数据连乘再乘以今年１—５月的环比数据生成本月同比价格指数。以此类推可计算其他月份的同比价格指数。计算公式表示为：其中：Ｐ２０１２０１．．．．．．Ｐ２０１２０５分别表示２０１２年１－５月份各月价格，Ｐ２０１１０５．．．．．．Ｐ２０１１１２分别表示２０１１年５－１２月份各月价格。４、新建住宅含保障性住房；新建商品住宅不含保障性住房。５、表格中“”表示本月无成交记录。　（来源：国家统计局）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保障数据真实准确　统计局加速推进抽样调查信息化</contenttitle>
<content>在全国统计系统内推动“四大工程”后，国家统计局将把信息化建设推广到此前未被完全覆盖的抽样调查系统，以此提升地方统计数据质量并强化直属中央的统计独立调查力量。昨日，国家统计局召开了全国国家调查队工作会议，全国各调查总队总队长，各副省级城市调查队队长，各市（地、州、盟）调查队队长和部分县（市、区、旗）调查队队长齐聚北京。这应该是２００５年启动统计垂直管理体系改革以来，国家统计局在调查队系统内召开的最大规模会议。目前，居民消费价格（ＣＰＩ）、工业生产者价格（ＰＰＩ）、房地产价格等各类价格调查，城乡住户收支调查等一些重要国家统计调查任务均放在了调查队系统。而这些数据的质量也在统计系统内部被公认是较高的。今年，中国经济出现增速放缓，如何通过抽样调查配合联网直报提升数据质量，为政府决策提供及时决策参考已经成为全国统计工作的当务之急。在昨日的会议上，国家统计局局长马建堂给全国的调查队队长们提出了两个根本意识——“国家队意识”和“调查队意识”，不断提高“直接调查能力”，发挥调查队“轻骑兵”的作用。“将国家调查队打造成一支统一指挥、协调高效、反应灵活的统计调查队伍，增强中央统计工作的权威性，保障国家宏观调控和经济社会管理所需重要统计数据真实准确完整及时，为国家科学发展和民生改善提供更加有力的信息支撑。”马建堂在会上说。记者此前在地方调研时了解到，亟待改革的问题之一是如何强化使用信息化系统让调查数据完全独立于地方统计机构。抽样调查虽然比全面上报涉及的单位要少，但仅靠各地调查队现有的人员队伍、资金和信息化基础还难以做到完全独立调查。国家统计局解决这一问题的药方还是放在了“信息化”。昨日的会议上，马建堂明确要求，直属的地方调查队“加快推动四大工程向国家调查队业务的延伸”；并且在信息化建设的基础上“积极推进扁平化管理，减少管理层级，提高管理效率”。据记者了解，一些直属的地方调查队已经在平台化数据采集上有所突破。从２００８年开始，国家统计局河南调查总队就曾筹集资金，统一规划，研发了一套数据采集平台，并在全省城镇住户调查、生产价格调查、固定资产价格调查、企业景气调查等专业进行了一年多的试运行。截至目前，这一平台已经对城镇住户调查覆盖达到８０．７％以上，生产价格调查达到８８．５％，固定资产价格调查达到９０％以上，企业景气调查达到９２．３％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭飞：张艺谋该如何回应“宣传片门”？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）铁道部花费１８５０万制作了一部不如意的宣传片，作为该片的导演张艺谋拿了这么多钱，却制作出了垃圾，简直是对国有资产的巨大浪费。而经媒体曝光后，张艺谋方面在回应时，却回避了一个关键问题，这１８５０万里，张艺谋拿了多少？剩下的钱又被谁拿了？作为“国家级艺术大师”，导演张艺谋最近的一条新闻，肇始者居然是审计署。中华人民共和国审计署在一份审计报告中称：铁道部花了１８５０万元拍了一部五分钟的宣传片，但是，该宣传片并未达到预期效果。上述这句关于宣传片品质的评语，居然是审计署做出的，代替了所谓专业评论人，这绝对是审计署的第一次，估计也是最后一次。一个不如意的五分钟宣传片，居然花了１８５０万人民币，骇人听闻。算一下，每分钟的成本达到３７０万。能获得这样天价制作机会的是谁呢？扳着指头算，全中国也就三两人而已，结果，果然有媒体披露，铁道部宣传片的导演是“国师”张艺谋。张艺谋最近负面新闻颇多，票房失利、二张失和等等，让盛名已久的张“国师”面临巨大危机。铁道部则由于刘志军因涉贪下台、温州动车事件等也是负面满天飞。好了，现在两个“负面”符号居然聚合在一起，有了更强烈的拉低感。张艺谋的确算是大导演，但拿这么多钱，却制作出了垃圾，简直是对国有资产的巨大浪费。更耐人寻味的是，这笔数字过于夸张的钱里到底有没有巨大水分和猫腻，让人有相当的联想空间。相对于此前张艺谋对关于自己作品和私生活的“不回应”、“不置评”，此次张艺谋的危机公关动作相当快，他的秘书在消息传出次日即作出了回应。回应称“张艺谋只参与了这部宣传片的部分工作，也要求不署名，铁道部署名一事，我们现在才知道”。从这句回应来看，铁道部宣传片的确是张艺谋参与了。只要确认了这个事实，那么张艺谋方面就无法回避这个问题，这１８５０万里，张艺谋拿了多少？剩下的钱又被谁拿了？这些最为实质最为关键的问题，被张艺谋方面回避了。这种回避其实非常愚蠢，让大众们有了更不利于张“国师”的联想。其实，一个愿打一个愿挨是此次宣传片事件的逻辑，张艺谋可以讲出自己确实是拿了不少钱，但并未全拿，而且是协议规定得清清楚楚的，这样至少有个较为诚实的交代。坊间对这种大导演的费用也有个预期，并非完全不可接受。但如果是遮遮掩掩，或者四处推责任，大众就会觉得猫腻实在多。在一个公共时代，信息公开其实是最能抵御谣言的。“顾左右言其他”反而让谣言有了进一步发酵的空间，给公众提供准确、有效的信息，才能使自己的公信力不致受到伤害。作为一个长期拥有巨大资源、知名度、资源调动能力的电影导演，不懂得公关传播的特点，过于“神秘”，过于“拿份儿”，过于“居高临下”，难免让自己形象在“宣传片门”事件中持续下降。由审计署揭开的天价劣质宣传片事件，再度重创铁道部之余，也重创了张艺谋。本来许多人对这种所谓的“艺官商”勾结就颇有微词，张艺谋方不适当的回应方式让这样的猜忌不仅画不上休止符，反而更惹争议。其实，有个简单的回应，也可给张艺谋解围：“对这件事给社会公众造成的困扰表示歉意，今后导演在选择参与作品时会更为慎重，此作品的部分酬劳，我们也正在考虑用于慈善事业”。这多好。有个词叫“社会观感”，做为一个聪明的公众人物，脑海里一定要时刻有这四个字。（作者系影视界的知道分子，资深观察者、评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本两交易所合并获批：“亚洲竞赛”硝烟渐浓（图）</contenttitle>
<content>北京时间周四，东京证券交易所和大阪证券交易所的合并计划获得日本公平交易委员会（ＪＦＴＣ）的正式批复核准，在扫除监管障碍之后，东京证券交易所将对大阪证券交易所正式进行要约收购，并将于２０１３年１月完成合并交易。业界认为，虽然是近两年来少见的交易所成功合并案例，但严格意义上，东京证券交易所和大阪证券交易所的合并不属于跨国交易所之间的重组，在反垄断监管和国民情结方面都没有特别大的困难，顺利完成交易尚属意料之中。而日本两大交易所合并，也意味着未来亚太地区各大证券交易所间的竞争将日趋激烈。意料中的全球第二大交易所公告显示，继去年１１月上述两家交易所同意合并计划，今年１月４日即向日本公平交易委员会提交反垄断审查申请，在６月１５日完成所要求的具体报告之后，获得监管审查通过，意味着要约收购被继续推进到两家交易所召开股东大会和举行投票的阶段，正式审议合并提议、成立“日本交易所集团”。公开信息显示，上述两家交易所合并后的控股公司“日本交易所集团”，上市企业总值将超过美国纳斯达克ＯＭＸ集团，跃居成为全球第二大证券交易所集团，业务重组之后，两家交易所将分别把股票现货交易、金融衍生品交易、结算业务、自主监管等各项业务以子公司形式归属。根据两家交易所披露的公告，实现日本国内两大交易所合并，是为了通过扩大交易所规模，提高交易系统投资效率并削减成本，与发展迅猛的亚洲其他国家及海外主要交易所竞争。两家交易所的“抱团取暖”，将导致日本未来只有一家证券交易所集团。受合并利好消息刺激，周四亚洲股市交易时间段内，尽管东京日经指数下挫盘整，但大阪交易所（ＯＳＥ）股价始终领先大市，收盘逆势上涨逾１％。激烈的亚洲交易所竞争今年３月２８日，东京证券交易所正式接手伦敦证交所持有的Ｔｏｋｙｏ　ＡＩＭ交易所的所有股份，使其成为全资子公司，并更名为Ｔｏｋｙｏ　Ｐｒｏ　Ｍａｒｋｅｔ。Ｔｏｋｙｏ　ＡＩＭ交易所是２００９年５月日本金融厅批准东京证券交易所和伦敦证交所合资建立的、面向专业人员的创业板市场，注册资本１０亿日元，当时东京和伦敦证交所各出资５１％和４９％，吸引亚洲的成长型企业。东京证券交易所一位高管董事Ｈｉｒｏｎａｇａ　Ｍｉｙａｍａ此前在接受媒体采访时表示，日本股市交易的规模在亚洲地区已经多年下降，在这样严峻的形势下，东京证券交易所应该尽快提升自身竞争力，再看近年来中国香港、上海和深圳交易所的ＩＰＯ挂牌数量和规模，如果东京证券交易所再不快速自强，未来将变得更糟，“我们必须团结起来才能和中国香港、上海的证券交易所和新加坡的交易所竞争。”在金融市场充满动荡、投资情绪低迷的当下，东京证券交易所面临的压力，也是全球各大主要交易所共同的焦虑，是全球交易所竞争的倒逼结果，未来亚洲区域的交易所竞争也将愈加惨烈。近日港交所拿出破釜沉舟般姿态击退纽交所等老牌交易所，不惜斥资１４亿英镑的天价收购伦敦金属交易所（ＬＭＥ），被视作“新兴崛起力量”的亚洲交易所正把目标投向全球金融市场。在上述交易所大战中，港交所不仅付出相当于ＬＭＥ２０１１年盈利１２０倍的昂贵收购价，还为保留ＬＭＥ的商业模式让步，使其可以继续留在伦敦、接受英国金融服务管理局（ＦＳＡ）的监管，发展自己的结算所，均彰显了其“志在必得”的信心。ＬＭＥ占全球金属期货交易量的８０％，而中国虽然在全球大宗商品的消费中的占比达到４０％，但在ＬＭＥ的交易量只有２０％。业界普遍认为，该项交易可以拉近全球最大金属期货交易所和全球最大的大宗商品消费市场之间的距离。有分析认为，从国开行为该交易提供过渡性贷款中可见，港交所和中国内地市场的特殊关系，是推动该交易的重要动力。和日本两大交易所合并有所不同，上述交易所并购仍需面临ＬＭＥ董事会和股东大会审议以及获得英国监管机构的反垄断审核通过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯营销简单粗暴　酒吧外卖赚钱卖场不如奥运</contenttitle>
<content>“欧洲杯熬夜看球神器已经上市”，这是某电视品牌近日打出的广告。大赛和体育明星们超级强大的消费价值，正让这个夏天变得更加炽热。伴随着欧洲杯和伦敦奥运会接踵而至，无数商家迈进了他们的“体育促销季”。球迷艾奇给记者列出了他的观赛预算。如果在家看球，一周４００元的零嘴开销，花生、薯片、鸡爪、啤酒、绿茶是标配。不过，到了周末，艾奇的支出会激增，“和朋友在酒吧看球，６００块连一个桌的最低消费都不够，加上打车或者找代驾的钱，人均就得三四百。”对于商家而言，在一个没有太多理由挥霍的年头，艾奇这样的球迷足以掀起一小波消费热潮。遥远的欧洲杯，在中国就这样转化为了“生产力”。据说作为传统必备看球装备的花露水、电扇、闹钟，销售也十分可观，花露水的销量比平时多出了２倍。不过，除了运动产品和食品等快销品，还有谁能够成为欧洲杯体育营销里的赢家？小组赛的每个中场休息里，２０多个品牌的电视广告轮番上场。对于艾奇而言，在这个“垃圾时间”看看广告，算不上是难受的事，不过，当被问到都记住了哪些品牌的时候，他只不太自信地说出了两个啤酒牌子。做过广告咨询的于雷则更苛刻，“就像女人通常不爱看球，所以ＬＶ再有钱也不会赞助体育赛事，男人是体育营销的主要受众，男人爱车，今年欧洲杯转播里我起码看到了３个品牌的汽车广告，路子对。”但在于雷看来，这些广告让人失望，都流于表面，简单的品牌重复。“人们提到Ｆ１就会想到法拉利，说环球帆船赛会想到沃尔，这些都是汽车体育营销的经典案例。体育营销不仅是花钱的游戏，也不是盲目的搭便车，需要长期的投入和更好的创意。”场景一酒吧：至少多挣了２０％“大概能让我们多挣２０％多。”后海５号酒吧的市场部经理张健菁对记者提起欧洲杯时抑制不住兴奋。欧洲杯不仅是球迷的节日，也是大排档、酒吧赚钱的好时机。周末的后海酒吧，下午五六点就已经人头攒动。几乎每间酒吧都在忙碌着，在自家门口贴出欧洲杯的赛程，露天支起了投影仪和高清大屏幕。张健菁指着酒吧里的液晶电视说，其实球迷对设备的要求最高，酒吧要保证无论在哪个位置，都能清晰地看到转播，所以每个厢房均配备一台４７寸液晶电视，大厅还有两个２００寸高清晰投影。他介绍说，投资最多的就是这些设备，大约几万元。但也并非专门为“欧洲杯”所置办，在这里，几乎每一场体育赛事，都会引来无数的球迷扎堆儿观赛。尤其周末，场场爆满。张健菁告诉记者，这一周，他们已经接了五六个团体包场，多则百人，少则三四十人，周末看球的人也比平时多出一倍。原本夜里两点打烊，现在不得不通宵达旦地营业了。场景二卖场：不如奥运卖得好一家家乐福卖场里，原本就狭小的彩电区因为多了几个来“踢球”的孩子，更加转不开身。厂商为了营造出“激情绿茵”，在彩电展示区的地面画上了绿色的微型球场。楼市调控让家电市场的“刚需”大滑坡，欧洲杯是平淡市场里厂商都不愿放弃的“噱头”，彩电、空调、数码产品都被包装成了“观赛设备”。线上的营销活动更灵活。欧洲杯开战前，国内电商围绕３Ｃ家电的促销战火早已如火如荼，国美商城将观赛概念和大尺寸电视联系起来，掀起一轮以彩电为主的价格战。苏宁易购则将官方微博背景设计成为欧洲杯赛场，通过轮播焦点图演示射门全过程，口号是：９０分钟内忘掉价格战。不过，这是否能拯救疲软的销售？开赛一周来，厂商们还是心里没底。“空调和彩电近期出现了一些销售热点，可能是节能补贴和欧洲杯促销共同作用的结果。现在看，欧洲杯对销售的影响似乎不大。不如２００８年奥运会赛前，虽然有限行，销售还是火了一大把。”一位卖场工作人员说。场景三外卖：夜里特别忙“这几天晚上特别忙，尤其是夜里１１点半以后，经常一个小区跑三四家。”麦乐送工作人员告诉记者。凭借密集的门店分布和２４小时送餐的优势，麦当劳、肯德基两巨头掀起了一场欧洲杯“夜高峰”。本土小饭馆们也制定了营销方案。方庄小区的烧烤店老板告诉记者：“开赛这几天，外卖电话就没停过。我们本来有３名专职外卖员工，实在是忙不过来，等小组赛结束我还得找人帮忙。”与之相隔不远的麻辣烫摊位上，老板娘还在洗菜穿串，而此时已是凌晨１点。有趣的是，这些本来是竞争对手的小饭馆却结成了临时同盟。“顾客点完麻辣烫，我会多问一句，来点串儿么？我忙不过来时，烧烤店送餐的小伙子也会顺便帮我把麻辣烫送过去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>余丰慧：“地王”重出江湖　调控如何是好？</contenttitle>
<content>６月１８日，经过数十轮竞价，恒大地产最终以１３．２２亿元拿下珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块，楼面价３２９６８元／平方米，溢价８．２亿元，成为广州新地王。销声匿迹一年多的“地王”突然重出江湖，在近期土地市场重现久违了的高溢价出让情况下，是否预示着本轮调控又要流产？一相关公司股票走势个基本事实是，聪明绝顶的开发商之所以敢于高价拿地，创出新“地王”，他们一定预测到了什么，因此有拿“地王”的底气。在笔者看来，这个底气无非是预测到房地产将反转，房价将报复性反弹。至少有两点可以佐证：首先，恒大拿地的楼面价高达３２９６８元／平方米，那么，将来无论是商铺还是住宅，没有高于楼面价两到三倍的价格是很难满足开发商暴利欲望的。如果开发商没有预期房价将很快报复性上涨，是不会这样贸然“出手”的；其次，这次参与竞标的有保利和力迅地产等２１家开发商，经过数十轮竞价，这说明绝大多数开发商预期房价将反转。开发商预期如此，购房者对房价预期如何呢？由首都经贸大学与中国社科院联合对３５个城市居民对房价预期进行调查的结果显示，３２个城市居民皆预期房价将会继续上涨，这意味着有超九成居民预期当地房价未来会出现上涨。这就得出这样一个结论，房地产市场的供需双方都预期房价未来将上涨。希望房价上涨的另一个主角是地方政府。可以说，目前房地产市场这种局面，既是地方政府乐于见到的，又是其频繁做小动作导致的结果。房地产市场真实情况到底如何呢？国家统计局６月１８日公布５月份数据显示，在７０个大中城市中，５月份房价环比上涨的城市数量比４月份增加了一倍。深圳、北京等城市又现千人排队购房和拼抢楼盘现象。造成上述原因从宏观背景分析，主要是宏观经济下行压力增加，市场对放松房地产调控救经济的预期增大。地方政府因税收、土地出让金下滑频繁做小动作松懈调控。中央有关部门中，住建部（支持扬州奖励购房）、银监会（二套房贷风险权重与首套房一样）、央行（房贷利率７折）等，无论是巧合还是其回应所说的误解、曲解，事实上形成了对楼市调控放松的预期。在相关报道出来后，这些部委都出面澄清或者说明，而实际上，许多政策措施并没有被取缔或叫停，而是在执行了。当市场和民众认为高层强调的“房地产调控不动摇”只是习惯性口号时，再喊多少次，也没有公信力。因此，笔者认为，中央层面应该将“坚持房地产调控不动摇”落到实处，果断叫停地方政府的一切小动作，对违背楼市调控政策者露头就打，不手软，不拖延。不妨彻底叫停扬州奖励购房新政，房贷７折利率和二套房与首套房风险权重一视同仁政策暂缓执行。如果不给百姓坚持调控不动摇的决心，居民已经显露的未来房价上涨预期，将会很快成为现实购买力，接着投机投资性购房将会绕过限购令而一起出动，到那时，楼市再怎么调控也调控不住了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构资金加仓带来Ａ股拐点预期</contenttitle>
<content>５月ＱＦＩＩ新开１３个Ａ股账户，创２００９年３月以来新高。而３月ＱＦＩＩ新开４个Ａ股账户，４月新开８个Ａ股账户，５月力度较之前明显加大。由此可见，包括社保基金、ＱＦＩＩ在内的机构资金开始加仓。Ａ股渐显价值？对于近期机构资金的加仓，业内人士认为主要是因为两个因素，一是全相关公司股票走势球经济风雨飘摇，唯有中国经济仍然保持着稳定的乐观预期。之所以如此，就是因为相关各方认为当前我国内生性增长动能强劲。在渡过目前较为艰难的时间段之后，我国经济将迎来新一轮高成长周期。二是Ａ股的蓝筹股投资价值显现，尤其是银行股、煤炭股等品种。毕竟上市公司的价值是包括两个部分的，一个部分是成长所带来的估值溢价，这往往是动态价值，主要是以市盈率来判断；另一部分则是上市公司在一个国家或一个地区的产业战略地位以及自身重置的价值，这往往是静态价值，用市净率来衡量。对于银行股、钢铁股以及中国石油、中国石化等关系到国计民生的行业或相关企业，它们的价值恰恰就在于战略地位以及重置价值。因此，近期淡马锡按１０亿美元上限申请增加７亿美元投资额度。淡马锡认为，中国作为增长潜力最大的国家之一，未来仍是长期投资的核心市场，中国的蓝筹股已具备投资价值，这从一个侧面说明了当前Ａ股的投资价值。Ａ股或迎来拐点势取决于两点，一是经济预期，二是资金面推动，前者往往也是资金面推动力形成的源泉。由于目前经济预期依然谨慎乐观，因此，随着ＱＦＩＩ、社保基金等机构资金的加仓，将带来源源不断地增量买盘，从而驱动着Ａ股震荡前行。不过，也有观点认为，既然Ａ股价值显现，机构持续加仓，但为何当前Ａ股仍然较为低迷，持续出现宽幅震荡呢？对此，笔者认为有两点需要考虑：一是拐点预期并不是指某一个点是底部，而是一个区域，比如说２２５０点至２３５０点就可能会构成一个中长期的底部。而底部区域是需要时间来构筑，是需要反复夯实的。因此，拐点预期来临，并不一定立刻对应着Ａ股的强势。二是资金的买盘力量需要周期缓缓释放，可能会经过一两个月的建仓。尤其是在经济拐点预期若隐若现之际，这些机构资金对未来的产业领涨板块也存在着分歧，所以，需要与市场反复对话。因此，当前机构资金的加仓，有利于Ａ股市场形成拐点预期。金百临咨询秦洪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公募基金可投中小企业私募债</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者吴敏）公募基金能否投资中小企业私募债？此前一般认为公募基金不能投资这一产品，但证监会近日向基金公司和托管行下发的文件显示，公募基金除货币基金外，都将可以投资私募债产品。此前中小企业私募债开闸时，大部分行业人士认为由于其私募属性，相关公司股票走势公募基金或不能参与这一品种，此前仅有基金专户等品种对中小企业私募债有投资意向。证监会此次下发的通知显示，公募基金将可投资私募债券。其中现有基金拟投资中小企业私募债的，仍需履行一定的程序，在合同中对投资私募债的策略、比例、估值、信息披露等加以明确，由于涉及更改合同，仍需持有人大会同意。而新基金拟投资中小企业私募债的，须在合同和招募说明书中载明。这意味着，短期来看能参与中小企业私募债的公募基金仍有限。好买基金研究员曾令华指出，目前中小企业私募债容量也有限，对基金的影响也不大。公募基金投资中小企业私募债，仍需满足分散化的投资原则，即单只产品投资单只私募债比重不可超过净值的１０％。但证监会预留了产品创新的窗口，两个产品将不受１０％限制，一类是专户产品，另一类被称为“特殊品种”。而在信息披露方面，投资中小企业私募债的信息披露与基金投资定向增发类似，基金投资中小企业私募债后两个交易日内，还需在指定媒体披露所投私募债的名称、数量、期限、收益率等信息。分析或致债券基金大幅分化中小企业私募债收益率高但风险大，易出现违约、偿付风险中小企业私募债以高收益率吸引众多投资者，但同时风险也不可忽视。此前沪深两市首批备案发行的中小企业私募债有１６家，发行利率从８％到１３％不等。以在交易所发布公告的杭州钱江四桥经营公司为例，其本月１２日发行的１亿元中小企业私募债，票面年利率９．３５％，期限两年。这一票息远高于现有公司债水平，以去年发行的ＡＡ信用评级的杭钢股份３年期公司债为例，其票息低于６．５％。高票息使得债券基金实现高收益成为可能，部分业内人士预计，由于债券基金的杠杆等原因，未来专门投资高收益债的基金可能会有超过股票基金的收益特点。但中小企业私募债同样是风险很大的领域，较之高信用等级的债权发行主体更容易出现违约、偿付风险。“风险对于基金行业是好事，是试金石。”曾令华认为，由于此前国内债券市场没有出现过实质上的偿付问题，过去债券基金经理闭眼睛买债券。未来投资中小企业私募债正是检验基金公司专业能力的机会。新京报记者　吴敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“外热”缘何难治Ａ股“内寒症”</contenttitle>
<content>尽管跟跌不跟涨已成为Ａ股对待外围股市波动最常见的反应手法，但此番Ａ股的“不跟涨”却着实有些令人费解。毕竟，上周五欧美股市集体暴涨，主要是源于欧债危机的解决出现转机，而非某个经济数据的波动所致。短期严重超跌所引发的反弹需求，叠加外围的重磅利好，Ａ股完全有动力趁势发动一波技术性反弹行情；为何Ａ股对２２００点关口如此依依不舍呢？难道经济真有那么差以至于大家对Ａ股的内生性因素已形成了一致性的悲观预期？Ａ股“内寒症”源于内因今年以来，Ａ股始终处于经济下行与政策放松的博弈状态中。期间曾出现的三度反弹，都是源于政策放松的利好预期暂时压倒了来自经济下行的担忧；不过，当对政策大幅放松的预期数次落空之后，市场又重新回到以经济基本面为主导的格局中来。首先，从经济的运行态势来看，６月汇丰ＰＭＩ初值的公布，宣告经济继续加速下滑，进而直接终结了２２４２点以来的反弹行情。不仅如此，市场还以连续破位下行来释放此前偏乐观的预期，上周五沪综指盘中更创出２１８８．７２点的本轮新低。这期间，强势股补跌极为严重，诸多白马股也都未能幸免。某种程度上来看，股指的加速下行，也是久盘必跌魔咒的再次应验。从中期趋势来看，经济震荡寻底的格局还很难发生改变，也就是说，中期经济仍将对股指构成掣肘。其次，从政策放松的力度及节奏来看，财政政策多是结构性的，如减税、区域性的建设等，大规模的财政刺激政策并未如预期那样出台。货币政策方面，尽管央行超预期公布了降息，并正式开启了货币宽松的周期。但不管是从财政政策还是货币政策的实施力度来看，都只能对经济起到一定的托底作用，不可能快速拉动经济起死回生。事实上，当前市场已不再对政策大规模放松抱有任何期望了。一方面，管理层已经意识到４万亿的巨大后遗症，高层也不愿意再走老路。另一方面，当前也不具备大规模放松财政及货币政策的基础，通胀刚刚回落到３％的水平，央行过快地下调利率极有可能令通胀卷土重来；与此同时，地方债务平台等问题也制约着管理层再度实施大规模的财政刺激政策。也就是说，市场对目前“差经济、弱政策”的组合已达成共识，在这一背景下，股指确实很难出现超预期的大级别反弹行情。市场反应或有过度悲观之嫌尽管差经济及弱政策的组合不太可能催生大级别的反弹行情，但在２２００点关口这一底部区域，也不至于会导致断崖式的下跌风暴。再加上，短期市场对经济下行的解读有可能过度悲观，因而本轮的断崖式下挫，或许有反应过度之嫌。其一，虽然经济下行的趋势未变，但６月汇丰ＰＭＩ初值的下行，并不意味着６月经济数据就一定会出现超预期的下行。就最新公布的官方ＰＭＩ数值来看，虽然依旧延续下行的趋势，但最终数值仍在５０％的荣枯线之上；同时，５月规模以上企业工业增加值出现小幅反弹的迹象，在央行三年多来首度降准的刺激下，６月工业增加值并不一定就会重新掉头向下，企稳或者延续小幅反弹的概率也存在。需要指出的是，虽然差经济及弱政策的组合决定市场出现趋势性上涨的概率不大，但这并不意味着财政及货币放松政策的累积效应不存在。应该说，在央行降息及接连降准的作用下，始终停留于银行系统的资金或多或少会逐步渗透到股市及实体经济，从而对市场构成中长期的利好作用。而且，大型国有企业对利好的累积效应反应速度会更快。短期可能出现的情况是，大企业将逐步出现企稳回升的态势，而中小型企业则依然深陷泥潭不得出；反应到数据上就是，汇丰ＰＭＩ的情况比官方ＰＭＩ要差得多。其二，单就本轮断崖式的下跌行情来看，这一波杀跌也基本上宣泄了来自基本面层面的利空，毕竟经济差早在预期之中，之前的几度调整都是对这一预期的集中反映。只是，期间欧债危机的几度起伏，更加重了投资者对经济下行的担忧。问题是，一方面，欧债危机已出现转机，欧美股市也借机大举反弹，另一方面，目前国内的经济形势也非如预期那么差，为何市场反应还如此弱？原因恐怕只有一个：即短期市场对经济的预期过分悲观。短期而言，不排除在６月宏观经济数据公布后，市场会正式开展纠错性的反弹行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要工作还是要房子　小白领无奈回老家</contenttitle>
<content>王骁勇（化名）在华师大校园的球场里狠狠待了一个下午，这才慢吞吞去他的出租屋收拾行李。他准备离开上海，回到老家江苏无锡去工作了，就在前一天，他刚刚接到一家国有银行的电话，在经历过一轮笔试、两轮面试之后，他成为这个职位的唯一胜出者。在北京、上海、广州等一线城市打拼数年后，许多年轻人重新选择到二三线城市发展，和多年前的“奔向北上广”相比，“逃离北上广”显得更有理性。蜗居王骁勇把房子租住在中山公园附近，这里离他母校华师大比较近，这是他最熟悉的地方。当初，因为找不到理想的工作，他就选择了出国，他本来想，要回来扬眉吐气一把。这里的房价已经高到让他十分陌生。就在他每天从租住的小屋走向地铁二号线的途中，这条长长的巷子两旁的楼盘，每平方米的均价从３．５万到４．５万元不等，就是他租的十分狭小的两室一厅的房子，每个月的租金也要３０００元。他回来找了一份日资银行的工作，这份工作薪水并不十分理想，属于“工作半年才够买一平方米”房子的工作。生活艰辛。除了每个月支付房租和吃饭以外，他所剩无几。他在这样的城市里举步维艰，有一个词，专门来形容这样的状态，叫“蜗居”。这个时候，令人尴尬的是，王骁勇已经进入了后半程“奔三”的赛程，父母催婚的号角一天比一天更为嘹亮。他甚至不敢回家，事实上，从虹桥高铁通往他老家无锡，只有半个小时的路程，可是王骁勇越来越不想回家了。他的大部分本科同学，许多都留在了上海工作，有一些同学，慢慢地离开了上海，他们中的一部分，选择了出国，还有一部分，回到了最开始出发的二三线城市。２０１１年开始，楼市的大幅度调控让许多人看到了一线希望。王骁勇越来越想在上海有一套自己的房子，有一个家，这样才能让他有安定感。让他惊喜的是，他的父母从无锡赶过来，准备给他看房子。这是许多父母都会通行的一种做法，想办法付首付，然后让子女承担每个月的按揭。他们去看了很多楼盘，从内环看到了外环，然后去看了嘉定、宝山、闵行、松江、浦东，越看，心越凉。这个时候，２０１１年上海市商品住宅成交均价为２２０１２元／平方米，环比２０１０年上涨１．４％，这个价格，比他们想象的要来得更高，因为出国，他们家这几年并没能攒下许多积蓄，事实上，一口气要拿出１００万来，让这一家深深觉得有些吃力。逃离他们从来没有想过，上海的房价如此之高，就算是咬牙买下来，每天花在上班路上的时间也要超过一个小时。这是一个令人尴尬却又不得不面对的事实。回去以后，王骁勇的父亲给他打了一通很长的电话，建议他要不换一份在无锡的工作。想留在上海的原因有千千万，可是想回去的原因只有一个，房价。比如，以无锡今年６月份其中一天的成交为例，全市商品房成交３０９套，均价约８２３７元／平方米。这个价格比起“北上广”要来得轻松许多。华润、绿城等开发商在无锡开发的楼盘，也不过是一万多一平方米。在高房价面前，所有的豪言壮语都变得灰飞烟灭。２０１２年刚过完年不久，他就回去参加了一家国有银行的考试。“我不想一辈子每个月都过得十分拮据。”王骁勇告诉记者，他也不想让父母过于操心，买房买车，在无锡这个二线城市，更容易实现。他的人生理想，是可以每年出游一次，比如，去大溪地、北海道或者百慕大、冰岛。“北上广”的生活成本，承载不了这样的梦想。就在王骁勇“远离北上广”不久，在今年的６月，沉寂许久的上海土地市场，迎来今年第一波出让高峰，单日累计出让成交总金额达２５．９２亿元。作者：赵晖　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打工皇帝修炼秘籍之一：梦想</contenttitle>
<content>导语：６月１９日，在搜狐财经主办的未来大讲堂上，新华都集团总裁兼ＣＥＯ、微软（中国）公司终身荣誉总裁唐骏发表长达一个半小时的主题演讲＂超越自我，超越平凡＂。演讲中，唐骏讲述了梦想对事业的重要性，是梦想支撑着自己一步一步获得如今的成就。唐骏还鼓励年轻一代树立自　己自己的梦想，表示这样国家才有未来。以下为此次演讲过程中与梦想主题相关实录片段：打工皇帝修炼秘籍之一：梦想所以就像我刚才说的，是没有办法后悔的。唯一的一点是什么？我们怎么朝前看，怎么向前走，这是我觉得作为每一个年轻人，或者说作为一个最普通、最平凡的人，我们最简单就是，当我受到巨大压力的时候，其实我刚开始有点受不了。但是后来告诉我自己，睡一觉，第二天早上起来，太阳还会从东边升起的，唐骏，没事。就当时，当你遇到困难的时候，你过来了，也就真的过来了。因为我告诉自己说，人生是长跑，长跑意味着，曾经一个阶段我领先过，曾经一个阶段我摔倒过，这些其实不重要。因为我的人生才经历了三分之一。三分之一的人生经历中，曾经那么领跑过一阵子，曾经也举着个旗帜在前面跑过一阵子，中间又摔倒了，但是未来还有三之二的人生在等着我们，我爬起来继续往前走，其实是一样的人生。就像我们在座的很多大学生一样。我觉得你们很了不起。因为在你们人生赛跑的过程中，你们的第一阶段，你们是领跑了，你们是拿着旗帜走在前面了，你们是成功者。但是你只证明了你人生的１％是成功了。未来的９９％还是需要你去努力。未来最重要的还是这个长跑的过程。其实人生最重要的还是一个过程。我们追求的不是结果。很多人说，我追求的结果，我追求成为一个伟大的科学家，我成为一个伟大的企业家。固然你能成为一个伟大的科学家、伟大的企业家，你们是伟大的。但是很多人，也许我们可能就是平平淡淡的一生。这些不重要，最重要的是什么？我觉得人生不是结果，是人生的一个过程，这个过程才是最重要的。过程中什么才是最重要的？每天能让你快乐起来、充实起来，这才是人生最重要的。因为我们不需要追求结果，人类最终的结果是什么？你还需要追求吗？我们每个人都是一样的。伟大一点的就是挂在墙上。我们只要把人生中过程的每一天变得充实。就像做企业一样，企业一定有它的起伏，但是最重要的，你是否让你的员工每一天工作的很充实，每一天让你的员工工作的很快乐。这才是做企业的最高境界。不可能每一个人都成为比尔盖茨，不可能每一个人都成为伟大的政治家，邓小平、毛泽东等等，做不到。我们就是一个平凡的人。但是对一个平凡的人来说，最重要的，你要有追求、要有梦想。我在日本跟日本的学生讲，未来的日本和中国的竞争是没有办法竞争的。为什么这么说？你看在日本，我很难看到你们日本的学生中那种充满热情、对未来充满幻想、有梦想的年轻人，我已经看不到。日本的这一代已经完蛋了。我们中国的每一个人都有梦想、都有追求，无论他从事什么职业，无论他是受教育，即使不受教育，他也有梦想。即使那些没有受过教育的中国人还有很多，但是他们都有梦想。他们的梦想是他们想变为有钱人。所有的男的都想变成有钱人。你不觉得没有受过教育，没有其他办法成为科学家、政治家的人，他们的梦想就是成为有钱人。那些没有受过教育的女孩子们，她们的梦想就是嫁个有钱人。在我看来，有梦想比没有梦想要好得多。因为有梦想你会去追求，你会去努力。当然，我们在座的年轻人，你们不需要为了金钱去追求，你们的梦想与众不同，因为你们是中关村的大学生。中关村的大学生就应该和别的地方不一样。去了日本回来以后我特别踏实。因为我９０年离开日本２２年再次回到日本，因为日本在我留下的印象中，我觉得那个时候的日本，中国要超越它真的困难。但是这一次去了日本以后，我觉得中国不应该把日本作为一个目标，已经不需要了。因为我看到他们这一代没有梦想的年轻人，这个国家是没有希望的。而我在我们中国，我们一代充满梦想、充满追求的年轻人。这才是中国的希望、中国的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>境外银行争抢前海“头啖汤”</contenttitle>
<content>专家建言突破“一行三会”监管模式卢丽涛作为特区中的特区，前海的制度设计是“筑巢”，能够引来何种“凤凰”，也至关重要。在国务院最新批复的前海先行先试政策中，试点跨境人民币贷款是其中亮点。前海政府相关人士对《第一财经日报》透露，近期，包括东亚银行、汇丰银行、恒生银行和渣打银行等金融机构与前海加紧了联系，多家境外银行机构都想吃到政策优惠的“头啖汤”，一些金融机构有望在７月１６日举行的前海招商推介会上签订协议。目前已经有２１家企业在前海注册，进行试运行。为了试运行的便利，这些企业规模大多不大，涉及物流、金融、文化产业等行业。其中，前海人寿保险股份有限公司于３月３０日揭牌成立，深圳市政府还向其颁发了２０００万元的一次性落户奖励。前海人寿由深圳市钜盛华实业发展有限公司、深圳市深粤控股有限公司、广州立白企业集团有限公司、深圳粤商物流有限公司、深圳凯诚恒信仓库有限公司、深圳健马科技开发有限公司６家企业发起成立，注册资本１０亿元。另外，中粮集团将在前海设立亚太总部，依托前海的多项先行先试优惠政策，将在前海建立国际大宗粮油交易中心。上述人士透露，前海招商更在选商，前期签约的２１家企业中，部分企业有用地需求，但前海的用地门槛相当高。根据《前海合作区条例》，前海合作区的土地可以采取租赁、合作、抵押等多种方式利用，如果确需采用出让方式利用土地的，应符合市政府条件，经市政府批准，并向社会公示。目前仅以租赁类项目批准入区，预计９月或１０月正式开放企业用地申请。国信发展研究总部研究总监、博士李翔对本报记者表示，前海的重要功能之一是为香港的离岸人民币市场开辟回流渠道，试行人民币跨境贷款业务应更多通过境外银行机构来实现，所以应密切关注与前海签约的企业中有哪些（或母公司）属于国际著名金融机构或境外金融机构。李翔认为，目前国务院批复的先行先试政策中，关于金融业　“先行先试”的业务领域及相关政策并没有做具体规定，不过这也意味着未来创新空间巨大。前海新闻发言人王锦侠也认为，国务院批复的８条金融创新政策创新空间很大，下一步前海要挖掘政策潜力，用足用好政策，一方面推进金融创新，另一方面推动金融监管。李翔建议，如果前海终极目标是依托香港优势，打造成香港的人民币离岸中心及港深共同的国际金融中心，那么就应借鉴国际惯例，突破一行三会模式的金融监管理念和架构。这意味着前海金融业先行先试的同时，还要进行金融监管体制创新，设立前海金融监管（发展）局，统管前海金融的发展。虽然前海尚处于基础建设阶段，综合规划、产业规划、入驻企业等情况均未公布，但周边楼盘已经打着“大前海”的概念进行销售。长期关注深圳特别是南山区房地产发展的李翔认为，由于未来前海开发区不太会有大规模的住宅开发规划，因此，毗邻前海的两大区域：宝安新中心区和西乡片区，以及南山前海、蛇口、后海等大部分地区成为前海开发的直接受益者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦尼斯·博可：新加坡愿成为人民币离岸中心</contenttitle>
<content>搜狐财经讯：新加坡交易所首席执行长麦尼斯·博可于６月２９日在陆家嘴论坛发言。博可在发言中表示：人民币需要更多地离岸市场，人民币离岸中心，这会帮助人民币成为一个国际化、全球化的货币。希望新加坡能成为继香港之后的第二个人民币离岸中心。以下为文字实录：最近几年人民币加快国际化进程，人民币跨境使用在离岸市场出现爆炸性的增长，通过跨境结算及投资、融资，比如ＱＦＩＩ和ＲＱＦＩＩ，成为一个全球货币，人民币就必须以其他的方式来进入到世界，而不是当前的方式。人民币不仅要在欧美等成熟市场上建立地位，还要在像亚洲、南美洲等新兴市场建立地位，中国需要和其他市场协同发展、相互理解，更重要的是，实现同行间的信任。一个非常诱惑力的离岸和在岸金融市场，对人民币国际化至关重要。现在对人民币的需求，尤其在亚洲是很高的。我注意到，需要更多的离岸市场，及离岸人民币中心，这也会帮助人民币成为一个国际化、全球化的货币。作为其他金融中心的代表，如何更好帮助人民币实现这样的目标？我这里只能提供一些新加坡的视角，我们只代表了很多金融中心中间的“之一”，这些金融中心都非常乐意、非常适合帮助人民币实现全球化。怎么能实现？如何提供支持？首先我想说，基于我３０年在这个行业的工作经验来说，我非常支持合作。新加坡对人民币国际化的意义新加坡的经验和其他金融中心一样，新加坡是世界上第四大外汇交易市场，当然也是一个非常重要的推动人民币交易的平台。实际上，作为一个非常重要的贸易中心，新加坡也成为东盟国家组织的重要门户，也对人民币交易来说非常有意义。去年人民币在新加坡的交易，比此前增长了１０倍，现在达到了近５０００亿元。我们也看到，更多投资者将新加坡视为一个离岸人民币中心，从新加坡来看，很多国际银行和本地银行，在新加坡尝试人民币储蓄、存款产品，这样可以应付更多的人民币需求。现在新加坡的人民币存储大概能达到６０亿元，成为香港之后的第二大人民币离岸市场。同时，中国越来越国际化，新加坡可能会有更多在岸公司和跨国公司，希望获得其他的离岸人民币证券，它也快速成为一个全球的资本管理中心、财富管理的中心。因为在新加坡管理的国际财富也相当大，相当多的ＩＰＯ可以通过人民币进行吸收。新加坡非常有兴趣成为一个离岸的人民币债券中心，这可以通过很多数字展示。去年新加坡交易所一共帮助各种债券融资１０００多亿人民币。在新加坡交易所，这代表着全球人民币债券交易的６０％，而且是仅次于香港的非常重要的人民币债券上市市场。我们有信心，新加坡将会继续帮助、支持人民币海外债券市场的发展。同时，新加坡还有亚洲最好的清算中心之一，如果人民币未来进一步开放，它的意义将显得更重要。我们的金融市场也得到一些世界级的监管机构的帮助、监管，我相信清算对减少资本风险的重要性会进一步增加，今后我们的清算中心有望成为人民币交易的地区上的清算中心，这一点对人民币国际化也很重要。新加坡希望成为人民币离岸中心人民币国际化的第一步走得很成功，现在在新加坡不少人民币交易已经扩张，很多中国的银行比如工商银行，已经在新加坡开设人民币中心，以满足东亚地区的需求。新加坡还和中国签署了三年货币互换协议，从而进一步增加流动性。我相信更多人民币走向国际化的措施还会出台，涉及到贸易结算方面也一定会是这样。所有这些都是积极的政策。当然，我们还有其他的工作要做，我们要看到更多人民币结算中心，希望新加坡能成为继香港之后的第二个人民币离岸中心。我们希望看到减少风险的产品可以跨境交易。人民币走向国际化，对世界所有国家都很重要，这一点一再被确认，同时也被所有的利益相关方所确认。我们都认为人民币要实现全面可兑换，是一个持续的、审慎的、渐进的过程，从而防止大家不愿看到的风险产生。我们希望作为一个人民币的离岸点，支持人民币国际化走向成功。我的发言是以新加坡为例，还有很多重要的金融中心，比如伦敦、纽约等，都可以成为非常好的例子，帮助人民币走向全球化，我们热切期待人民币走向国际化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>整合食品标准关键是破除利己主义</contenttitle>
<content>卫生部等８部门日前发布了《食品安全国家标准“十二五”规划》。《规划》指出，我国将全面清理整合现行食品标准，２０１５年底前基本完成相关标准的整合和废止工作。２０１５年底前，制定、修订肉类、酒类、植物油、调味品、婴幼儿食品、乳品、水产品、饮料等主要大类食品产品相关公司股票走势安全标准。我国现行食品标准究竟有多少种？恐怕很多人说不清楚。这是因为，既有食用农产品质量安全标准、食品卫生标准、食品质量标准，又有国家标准、部门标准、行业标准和地方标准等。而且，各种标准还在不断制订或修订中。食品标准多，一方面说明食品种类繁多，工业化程度较高；另一方面，标准过多过杂形成了各种监管漏洞。２００９年食品安全法实施时，有媒体报道称，将整合相关食品标准，统一为食品安全国家标准。但是报道没有披露时间安排。如今，这个《规划》明确了时间表，即２０１５年底前基本完成相关标准的整合和废止工作。这意味着“十二五”期间将是食品标准调整的关键期，也是各种利益博弈最激烈的时期，因为不同标准的背后往往有某种利益。譬如，据参与乳品标准制订的专家表示，乳品新国标初稿由蒙牛、伊利及光明集团等起草。这个标准尽管被称为国标，但却由相关企业起草，必然代表了乳品行业及主要企业的利益。再比如，媒体曾报道，农业部关于农药使用的禁令与卫生部规定的农药最大残留限量之间的标准不一样，有人对此质疑：部门标准“打架”是否意味着部门利益“打架”？也就是说，行业标准以及行业内主要企业参与制订的国家标准，制订标准时参与者首先会考虑自己的利益；虽然说，所有标准制订过程中都会考虑消费者的利益，但要意识到，由于消费者缺席了标准的制订过程，无法参与利益博弈，消费者利益自然得不到充分体现。在笔者看来，“十二五”期间要想实现食品标准统一，关键是破除各种“利己主义”，树立“公共利益至上”的意识。破除“利己主义”，不是说让相关部门、行业协会和主要企业主动放弃利己思想，而是要由独立的机构来担当食品标准整合与废止、制定与修订的组织工作。各利益相关方可以充分表达自己意见，但不宜亲自操刀具体工作。最适合担当食品标准整合组织工作的机构是全国人大和国务院食品委。由于食品标准也是制度的组成部分，人大担当组织工作理所当然。国务院食品委作为国务院食品安全工作的高层次议事协调机构，同样适合担当食品标准整合组织工作。这两个权威机构担当整合组织工作，就能避免部门意见不合、部门利益等问题。另外，建立透明、公平的博弈平台至关重要，比如，组织听证会或方案公开征求社会意见。食品标准是食品安全的重要保证，也是食品管理的“良心”，各方应该高度重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企降价动力减弱　６月楼市成交有望再创佳绩</contenttitle>
<content>昨天，在央行、银监会否认房贷放松的背景下，房地产板块应声而下，下跌０．９４％，成为继家具行业之后的第二大领跌板块。然而，虽然三部委接连辟谣，但降息之后，楼市反响热烈已经是不争的事实，展望下半年，房企降价动力明显减弱。本报讯　降息之后的首个周末，各地楼市反响热烈，特别是新开盘项目，深圳、南京、杭州、上海均出现了排队购房现象。据中原地产研究中心监测数据显示，截至１４日，北京６月新建住宅签约套数为４０６１套，同比微涨１％，二手房住宅签约套数为５４９６套，同比上涨２１％，成交量再次出现明显上涨。新房成交保持相对高位在限购总体调控不变的原则下，包括利率下调、首套房８．５折等信贷政策，以及各地促进刚需的政策，均已经证实楼市政策的松动，而市场对政策的理解就是转化为购买行为。“出现屡次辟谣的主要原因还是政策基本面依旧出现微调，市场出现恐慌性心理。购房者担忧再次错过房价低点，屡调屡涨的价格使得购房者对价格下调的期待降低。”北京中原市场研究部总监张大伟在接受记者采访时表示。当前，新房成交已连续３个月保持稳定的相对高位。不过，目前的成交水平与２００９年市场火爆时的成交相比仍有近３０％的差距。上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，先别高兴得太早。当前宏观经济政策宽松程度有限，而５月份ＣＰＩ　虽创近２３个月新低，却仍高达３％，这制约了今年货币政策放松的空间。另外，２００９年新增贷款近１０万亿元，今年预计只有８万亿元左右，在此形势下，个人房贷的放贷规模及政策优惠，注定难与彼时比肩。“降息是为了救经济这是毋庸置疑的，如果房价不涨而成交回升，这是有利于稳增长和控房价的。”知名地产专家韩世同表示，人们担心房价因此会上涨的心情是可以理解的。但过度热炒降息来拉升房价会适得其反，使得中央政府不敢进一步调整亟待调整的限贷限购政策，错失稳住和保住经济的有利时机。因此，一阵热炒之后，三部委的辟谣紧跟着就来了。房企降价动力减弱不过，辟谣并不能改变楼市回暖趋向。而此次楼市回暖也并不是“降息”一家之功。来自易居房地产研究院对１０家上市房企的监控发现，　５月份，１０家上市开发企业中有９　家企业销售面积同比上升，　其中金地［简介　最新动态］销售面积涨幅最大，同比增长６９．９％，恒盛地产［简介　最新动态］涨幅也高达６０．８％。与此同时，国内楼市销售均价在下降，１０　个大型上市开发企业商品房销售均价约为１０２００　元／平方米，环比４　月份下降了０．３％，比去年同期下降１２．１％。研究员吴晓君向记者表示，３、４　月份的销售量大增使得开发商“试探性降价”的策略有所收敛，５　月份龙头房企打折促销力度比４　月份有所减弱，预计，未来一段时间“以价换量”依然是市场成交的主流模式，但降价力度可能会有所减弱。克尔瑞研究中心评论员黄健华向记者表示，由于３月至今交易量强势回升，预计下半年企业继续调价空间不大。理由有三：其一，２０１２年市场上在售或者将要入市的项目其土地基本都是在２００９年、２０１０年楼市高速增长期时购得，土地成本普遍偏高；其二，相当一部分房企、尤其是全国性品牌企业，去年以来的降价幅度已经较大，几乎达到自己的底线；其三，随着楼市的逐渐回暖，且政策环境逐步放松，未来楼市向好的预期在加深，房企也缺乏继续降价的动力。不过，楼市降价动力减少，并不意味着马上涨价。“预期的作用的确很大。”韩世同表示，但是“我不认为单靠首次和二次置业的购房需求可以推高已经很高的房价，除非全面放开限购限贷。”在杨红旭看来，央行放大个人房贷的打折尺度，反映出对于刚需的保护，而二套房贷仍得看中央“脸色”。“即便是针对首套的房贷，今年７折绝不可能成为普遍现象，８．５折成为主流的可有性较大。”希腊即将举行大选，这对于全球金融市场影响深远。希腊大选结果以及相关的欧元区问题，成为左右金价以及汇市中、短线走势的最重要因素。然而，即使希腊二次大选传来好消息，也无法解决欧元区目前存在的诸多问题，因此中长期欧债危机依然会困扰市场，使得大宗商品易跌难涨。另一方面，国内债市受到的直接冲击并不会太大，大选结果不会改变债市的长期趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委确定１１日下调油价　成品油将迎“三连跌”</contenttitle>
<content>中新网７月１０日电（能源频道　史建磊）　发改委相关负责人７月９日表示，１１日是新一轮调价的时点，届时油价将下调。这是发改委罕见的提前两天宣布油价将下调的消息，由此看来，国内成品油价“三连跌”已无悬念。日前，三地　（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）　原油变化率，继续保持在－９％附近，不过多家分析机构预测表示，考虑到国际油价反弹及炼厂开工利润等，发改委难以足额调整，幅度或仅在３５０－４００元／吨。国际油价宽幅震荡　三地原油变化率收窄欧盟峰会注资千亿欧元，达成的一揽子经济刺激计划及波斯湾地缘政治影响，国际原油国际油价自６月底开始频现暴涨，两次累计上扬竟超１０美元／桶。受此影响三地　（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）　原油变化率也在４号止住负向加深趋势，出现反弹。但随后美国公布的就业数据令市场投资者失望，国际油价再度出现大跌，几乎覆盖前期涨幅。６日ＷＴＩ收盘８４．４５美元／桶，一周微涨０．７美元／桶，布伦特收于９８．１９美元／桶，周涨幅０．８５美元／桶。宽幅震荡的原油导致三地原油变化率同样出现振荡，但基本保持在－９％附近。金银岛监测数据显示，７月６日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．１５７美元，近２２日均价每桶９７．５６４美元，较６月７日基准价下跌９．５１％。卓创资讯提供数据微有差异，７月６日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．１７美元，近２２日均价每桶９７．５６美元，较６月７日基准价下跌８．９６％。其分析师吕斌表示，调价窗口开启时，三地变化率将可在－７％左右，调价幅度４００元／吨。发改委确认调价时点　幅度将明显收窄昨日下午，发改委价格司副司长在接受中央电视台采访时公开表示，７月１１日是成品油新一轮调价的时点。周望军说：“根据发改委监测，目前三地原油变化率已超过－４％，到１１日满足２２个工作日调价后，　会按照建立机制来降低国内成品油价格。”随着发改委的表态，成品油“三连跌”已经无悬念，但调价幅度的多少，周望军在接受采访时并未透露。金银岛提供数据显示，调价窗口打开后，降价幅度预计将在３５０－４００元／吨。生意社成品油分析师李宏也介绍说，基于填补前期价格上调有所保留部分，逐步理顺定价机制及考虑弥补主营炼厂因调价未到位的利润亏损，国际油价近期走势等，发改委在成品油调价窗口打开后，会及时下调，但不会足额下调。目前定价机制比较成功　新机制推出还需机会中新网能源频道了解到，目前我国成品油定价机制是：当国际市场相关油种连续２２个工作日平均价格变化超过４％时，我国发改委会相应调整国内成品油价格。三地原油中的“三地”是指布伦特、迪拜以及辛塔。近年来，关于新成品油定价机制出台的呼声日渐高涨，但今年几次成品油调价，都未见新定价机制出台。发改委价格司副司长周望军在接受央视采访时也做出公开回应：“目前来看，＂２２个工作日＋４％＂这个定价机制运行还是比较成功的。但在定价时间缩短、定价幅度缩小方面，还可以继续完善。但是要选择合适的时间，来推进成品油价格改革方案。　”周望军表示：“如果石油价格太高不会推出，如果石油价格太低，低于我们国内石油的开采成本，条件也不成熟，需要找到一个时间点，油价正好能够满足我们国内成品油生产成本，但是国际油价相对比较合理的时候，推出成品油新定价机制可能就比较合适。”（中新网能源频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期理财债基扰动基金发行节奏　上周５公司申请产品撤回</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜理财债基金的火热，不仅改变了基金公司资产规模的座次，也扰乱了基金公司申报新品的原有节奏。《每日经济新闻》记者注意到，继之前国投瑞银和诺安基金两家公司撤回旗下ＱＤＩＩ产品后，上周又有５家基金公司申请撤回此前已上报的新品。在这５相关公司股票走势家基金公司中，除汇添富已经发行短期理财债基外，建信、富国等４家基金公司都在上周申报了短期理财债基。越来越多的基金公司开始加入到搭建短期理财债基系列产品的行动中。其中，３０天以下的超短期理财债基，成为了基金最为青睐的品种。５公司申请撤回产品基金公司申请撤回已申报的产品，在近期进入频繁期。继两家基金公司先后撤回ＱＤＩＩ后，在过去的一周，又先后有５家基金公司罕见地集体申请撤回已申报的产品。而在证监会发布新基金审核进度表以来，这也是首次出现一周内５基金公司撤回产品的现象。根据证监会公开资料显示，上周，汇添富、富国、建信、易方达和中银五家基金公司申请撤回。汇添富选择撤回了于去年申报的汇添富上证消费５０ＥＴＦ及其联接基金；富国基金撤回了创业板等权重ＥＴＦ及其联接基金；建信基金则是撤回了今年３月报备的建信中证５００指数增强基金；而易方达将５月份刚刚申报的易方达中债新综合债券指数基金撤回；中银基金则撤回了一款纯债型基金。《每日经济新闻》记者进一步统计显示，上述五家基金公司此前在证监会等待过会的产品数量并不多。富国基金旗下等待过会的产品有富国中国中小盘（香港上市）基金，富国１年期强化回报债基，和上周刚刚申报的富国７天理财现金宝债券型基金；建信在撤回指数型基金前，也就有一只建信纯债债券基金进入审核程序。易方达基金在撤回产品前，等待过会的只剩下易方达恒生中国企业ＥＴＦ及其联接基金。在上周前，中银基金等待审核的产品为中银保本混合型基金和中银纯债型基金。汇添富基金同期则有汇添富上证消费５０ＥＴＦ及其联接基金，汇添富沪深３００指数增强型基金和汇添富理财２８天债券型基金等待过会。理财债基疯狂来袭２０１２年，多家基金公司力推债券型基金。债基创新迭出，短期理财债基无疑是当下基金业最为炙手可热的产品。事实上，据记者了解，上述多家基金公司选择撤回已报产品的原因是公司产品线的调整对理财债基的追逐。短期理财债基开放申报，让各家基金公司的产品部人员变得十分忙碌，也打乱了产品部工作的原有进度。沪上某基金公司的有关人士告诉记者：“公司此次撤回产品，是公司想大力推进固定收益类产品。原有申报的产品不是不做，只是推后一段时日。”尽管上述其他基金公司并没有明确表示，此次撤回产品是为了申报短期理财债基或者其他类型债基做准备，但据记者了解，他们背后的原因都和追逐热门品种有关。巧合的是，在过去的一周，上述五家基金公司有四家基金公司申报了短期理财债基金。中银基金申报了一款计划托管在工行的１４天理财债基，建信基金推出了双周安心理财债基金，富国基金则是选择超短期的７天理财现金宝债券型基金，易方达顺势推出月月利理财债基。汇添富基金相关人士则表示，此次撤回老产品的举动是　“未来会有更好的产品上报”。３０天以下理财债基成热点值得注意的是，在管理层对短期理财债基保护令取消后，从过去一周基金公司申报的新品种来看，悄然上马的７天、１４天、２１天以及３０天理财债基产品，主要期限都集中在３０天以下。“我们研究过，认为３０天以下的理财债基有较为理想的投资群体。你可以看一下汇添富和华安两家推出的短期理财债基，就３０天的产品卖得最好。所以汇添富后来又推出一款２８天理财债基金。”某合资基金公司的一位产品部人士如此告诉　《每日经济新闻》记者。深圳某基金公司的固定收益部人员则是给出了自己的看法：“和银行理财产品相比，我们的投资范围没有它们广泛。而且银行也在大力推出１个月以上的理财产品，销售上面我们明显是弱势，根本抢不过他们。还是１个月以下的理财债基，更为实在些。”据了解，沪上一家基金公司在近期搭建理财债基系列产品中，就将产品研发定在了７天、１４天和２１天超短期理财债基身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险企车商博弈升级　大连首推“定损维修认证标准”（图）</contenttitle>
<content>面对车辆维修企业在维修中的漫天要价行为，保险公司只能忍气吞声吗？日前，大连保险业用实际行动对车商的一些不正当行为说“不”。《每日经济新闻》记者近日从大连保险业获悉，大连地区首批２２家“保险事故车辆拆检定损维修认证单位”日前正式挂牌成立。这是大连保险业为便民理赔服务推出的一项创新举措，据悉该标准的实施在全国尚属首次。近年来，因修换、配件价格、维修质量、人伤医疗鉴定、道路设施物损等引发的车险理赔争议在各地时有发生，在车险定损维修过程中，车商经常会怂恿车主更换一些原本不需要更换的配件，有时还会搞点小动作骗取保险公司的保费，或者对保险事故车辆漫天要价。对于这种情况保险公司一般会很无奈地接受，但是这一次大连保险业终于出手了，当地财险公司抱团取暖对车商进行维修资质认证。大连保险行业协会内部人士坦言，这一次相当于保险业抱团来应对车商的一些不正之风。车商险企利益博弈６月份，《每日经济新闻》就报道了北京地区某品牌４Ｓ店联合涨价一事，据保险公司内部人士向记者透露，该品牌汽车的工时费方面上涨幅度最大达１倍。而面对这种品牌车商集体涨价的情况，保险公司只能接受，受此影响车主第二年的保费是有可能上涨的。事实上，保险公司时常会遇到车商在保险车辆维修过程中漫天要价，更换一些原本不需要更换的零配件，甚至可能出现骗保等行为。大连保协内部人士也表示，大连的车商中也存在这种情况。对于车商，保险公司既爱又恨，一方面车商代理保险，保险公司可以获得保费收入，另一方面，如果车商通过一些合规手段从保险公司获利的话，保险公司也没有办法。对于这些保险公司真的没办法了吗？这一次大连保险业终于出手了，当地保险公司联合起来抵制一些利用保险不正当获利的车商。大连保险业抱团应对６月２８日，大连保协的官方微博表示，该协会与大连市机动车辆维修行业协会携手建立大连地区保险事故车辆拆检定损维修单位认证机制，经过近半年时间的软硬件环境和服务能力考察，两协会组织从近４０家参选单位中首批优选出２２家维修企业，授予“认证单位”资质。大连保协一位不愿具名的内部人士认为，这一次在很大程度上相当于大连保险业抱团取暖了。据他透露，这些保险事故车辆拆检定损维修认证单位，目前主要针对市区内的修理厂商，考虑了三个方面的因素，一是具备车辆相关的维修资质，二是具备保险兼业代理资质，三是不能有骗保嫌疑。同时还对维修价格进行了统一，主要是工时费，制定相关的标准。据记者了解，此次大连保险事故车辆维修认证由大连保险行业协会和大连汽车维修行业协会共同牵头，保险公司和车商也都参与了进来。此次建立新的汽车维修价格标准体系，以及对准入的车商具体提出了６７项准入要素。对于认证单位以外车商，大连保协内部人士表示，这就看单个保险公司是否与这个车商有合作关系了，如果有的话，事故车辆还是可以按保险公司的要求去维修的。据一位参与此次讨论的某险企不愿具名的人士与《每日经济新闻》记者交流时表示，此次主要是统一了工时费标准，对于工时费给出一个上限，这一次是由大连保协和大连汽车维修行业协会两个协会共同制定了新的工时费标准。同时他还透露，此前，大连保协要求当地各保险公司，如果发现某车商存在骗保行为的要上报，建立了像“黑名单”类似的机制。而这次保险车辆维修认证单位首先考虑的就是车商不能有骗保的嫌疑。在维修价格标准的制定上，保险公司也不能容忍车商漫天要价。他表示，属于车商的合理的利润是可以有的，但不能是暴利。大连保协认为，认证机制的启动对推动保险消费者维权工作具有积极意义，创新了合作和共同规范的新模式，建立了以消费者保护为前提兼顾多方利益的理赔、维修价格标准体系。同时，认证机制通过确定６７项维修认证单位准入条件，建立标准要素准入门槛，保险与维修业服务能力明显提高。首次获得认证单位以少带多促进全市３０００余家相关企业竞相加入认证单位行列，起到引导作用。此外，通过建立双向监督考核合作机制，提升保险和维修行业服务形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贺成明卸任华星光电ＣＥＯ</contenttitle>
<content>“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，贺成明在办公室墙上挂着自己挥毫的一首古诗，多少流露出他的思乡之情。当华星光电步入正轨、逐渐走向达产目标时，贺成明悄然辞去华星光电ＣＥＯ的职务。昨天，贺成明在接受《第一财经日报》电话采访时确认已离开华星光电。这相关公司股票走势位南下创业的南京人谈及离开原因时说：　“一言难尽，想先休息一下。”华星光电的控股方ＴＣＬ集团的助理总裁、品牌管理中心总经理梁启春向本报表示，贺总与ＴＣＬ集团签订的服务合同为期两年，“合同到期，没有续约”。华星光电刚刚召开完了董事会，相关决议仍在签署中。不过，贺总仍会留任ＴＣＬ集团的高级副总裁。一位知情人士透露，华星光电执行副总裁陈立宜可能会出任华星光电的代理ＣＥＯ。深圳华星光电８．５代液晶面板项目，是中国大陆首条依靠自主创新建设的高世代液晶面板生产线。能担纲推动这一投资２４５亿元、深圳建市以来投资规模最大的工业项目，贺成明一直倍感自豪。自该项目２００９年１１月启动以来，贺成明和陈立宜牵头，从世界各地招募了２００多人组成核心技术团队，使项目在短短１７个月内投产，并拥有５７０多项技术专利。华星光电２０１１年８月投产后，至２０１２年４月，累计出货已超过１００万片液晶电视面板。目前，华星光电的良品率已达９２％。三星电子今年４月份已向华星光电下了大额订单。本月，华星光电的４．５代ＯＬＥＤ（有机发光二极管）试验线进入设备安装阶段。由于不少华星核心团队成员的合同将于今年到期，贺成明曾表示，稳定核心团队以及跟进新一代显示技术，是华星光电下一步的重点工作。此时，他却即将离开这一片创业热土。无独有偶。在贺成明的老家南京，一个投资３５０亿元的超大型液晶面板项目正在酝酿之中。据长城电脑今年４月底的公告，中电熊猫将与其关联公司冠捷科技联合投资３５０亿元，上马国内首条、全球第二条第十代液晶面板线。贺成明对家乡的显示产业十分熟悉。他当年在飞利浦与ＬＧ合资的“南京华飞”彩管厂任职，参与上马了第二、第三期彩管项目。之后，ＬＧ在南京上马国内第一个液晶模组项目时，贺成明任技术副总。２００８年，ＴＣＬ集团在惠州上马液晶模组项目时，便找贺成明来担纲。一位广东液晶行业的资深人士分析说，贺成明如果回家，有可能将加盟中电熊猫十代线。不过，贺成明昨天对此进行了否认。最近两年，国内平板产业迅速崛起。去年，北京京东方、深圳华星光电两条８．５代线相继投产；今年５月，ＬＧＤ广州８．５代线奠基。京东方在合肥的８．５代线、三星在苏州的８．５代线以及中电熊猫在南京的十代线都在酝酿当中。平板产业的高级人才变得抢手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人奢侈度下降的背后</contenttitle>
<content>近几年来，到处可见闻中国人对奢侈品的巨大需求。无疑，中国早已成为世界各大奢侈品巨头的一个主要市场。数据显示，意大利品牌Ｐｒａｄａ全球销售额有２４％来自中国，仅有１３％来自北美。如果按照全球其他市场的标准来衡量，中国内地奢侈品销售势头仍很强劲。不过，去年年底以来，这股热潮似乎开始降温。比如，上周四，按销售额计算世界最大的珠宝零售商周大福珠宝在香港股市下跌了８．７％。此前，周大福发布财报称，截至６月份的一个季度收入只是增长了１６％。而截至今年３月的这一财年，周大福年收入增幅为６１％。周大福拥有的１５００余家门店几乎全在大中华地区（包括中国内地、中国香港和中国澳门）。据《华尔街日报》报道，周大福董事总经理称，由于经济不景气，香港和中国内地的富人都减少了购物，价格超过１００万港元的高档产品销售额大幅下滑。与此同时，英国时装品牌Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｇｒｏｕｐ　ＰＬＣ发布财报称，该公司第一季度亚太地区（以中国为主）销售增速从上年同期的６７％跌至１６％，股价应声大跌。据瑞银说，５月份香港手表和珠宝交易量同比下滑３％，交易额仅增长３％。据里昂证券和中国国家统计局的数据显示，一季度中国珠宝销售增长放缓，同比仅增长２０％（上年同期的增幅为５９％）。事实上，中国经济正在经历本轮全球金融危机以来的最慢增长，中国人购买奢侈品的热情也受到影响。另有分析指出，最近中国执政党和政府的强力反腐行动以及对政府官员资产可能进行的调查都可能加剧了奢侈品需求疲弱。据里昂证券数据显示，截至６月份的一年中购买奢侈品的人中有约１６％称，买奢侈品是为在业务往来中送礼。值得注意的是，购买奢侈品的中国主力富裕阶层开始改变消费模式。减少去奢侈品牌的商店和柜台只是表象，在其背后，中国富裕阶层开始撤出内地房地产等固定资产，转而加大投资外汇等流动性高的资产。在外界看来，这是中国富人资本向海外转移的信号，也是唱衰中国经济的主要理由之一。正如Ｔｒｅｆｏｒ　Ｍｏｓｓ在美国《外交政策》杂志发表文章，指出中国经济有发生大问题的五个迹象。其中之一就是中国民间资本向外转移。文章指出的其他四个迹象分别是，一，中国中央政府把几千亿美元的刺激款项给了地方政府，减轻２００９年全球经济困难时期的疼痛。现在地方政府必须紧缩财政。此外，中央政府决定给过热的房地产市场降温，房屋销售量和销售额随之下滑，造成现金短缺和潜在买家信心不足。二，随着中国经济增长放缓，随着多年来第一次出现低于８％的ＧＤＰ增速，中国的社会结构可能受压。中国对欧洲、美国和巴西的出口增长也开始放缓，出口企业解决就业问题的能力在减弱。四，联合国预计到２０５０年中国下一代人将再增加３亿。这种规模的增长会给中国的环境带来巨大挑战。五，中国人的消费需求出现爆炸式提高会增加全球市场的价格压力。我以为，中国经济自有其短期、中期和长期问题。如果这些问题一齐爆发，当然会造成重大危机。而现在，更要紧的是在循序坚决推进长期改革的同时，积极解决短期问题。对此，中国人“奢侈度”的下降就绝非小事。（作者系资深媒体人，电邮：ｃｈｅｎｘｕｃｈｅｎｘｕ＠ｍｓｎ．ｃｎ，本专栏每周一至周五刊出。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软“服软”给我们的启示</contenttitle>
<content>欧盟６月２７日针对微软公司长达１０年的反垄断调查作出最终判决，微软因垄断被罚款８．６亿欧元（约合６８亿元人民币）。此前判决中，欧盟法院驳回微软要求解除２００８年巨额罚款判决的请求，加上前两次罚款总额已达１６．４亿欧元，成欧洲反垄断案件罚金最高案件。欧盟委员会与美国微软公司，在经过长达１０年之久的反垄断和被反垄断较量后，微软公司低下了高傲的“头颅”，终于“服软”了。综观近年来，欧盟在反垄断上，打起了一次次堪称一绝的战役：从微软在欧洲遭遇反垄断重罚，到维生素卡特尔、啤酒卡特尔和电梯卡特尔的纷纷“落马”，为维护市场竞争秩序和消费者权益，做出很大的成绩。正因为如此，欧盟被认为是占领了反垄断的制高点。笔者觉得，欧盟委员会的反垄断经验，尤其是让美国微软公司放弃垄断而“臣服”，很值得我们学习和借鉴。尽管欧盟反垄断立法在世界上算不上是最严苛的，但其在反垄断执法却有很强的操作性。譬如，美国的反垄断政策在判定企业是否具有垄断行为时，需要证明企业是否损害了消费者，欧盟却在一开始就假定了企业具有损害消费者的垄断行为。在很多情况下，证明是否有损消费者是很难的，所以，在美国，像微软这样的许多反竞争的行为无法遭到处罚。《反垄断法》在具体执行环节上，也需要借鉴和汲取欧盟委员会的做法，让该法便于操作。无论是维生素卡特尔、啤酒卡特尔和电梯卡特尔的纷纷被“斩落马下”，还是微软的“服输”，都印证了欧盟勇于“挑硬骨头啃”。去年年初，西班牙政府反垄断监察机构国家竞争委员会宣布，对法国欧莱雅公司、美国宝洁公司等多家化妆品制造商处以共５０００万欧元罚款，理由是８家企业在将近２０年期间结盟操纵价格，阻碍了欧洲市场的竞争。反观国内，我们在反价格垄断上，对一些行业巨头垄断行为，层出不穷的“霸王条款”和“唯我独尊”的劣质服务，却熟视无睹，充耳不闻，即便有处罚，也仅是毛毛雨，丝毫伤不到垄断巨头，这使垄断企业对法律没有丝毫畏惧心理。欧盟在反价格垄断上，还非常注重整改。比如２００７年，欧盟除要求微软支付４．９７亿欧元（折合６．４３亿美元）的罚款外，还要求其两项整改措施，即推出不带自身媒体播放器的Ｗｉｎｄｏｗｓ操作系统版本和向服务器软件行业的竞争对手开放兼容技术信息。这个判决更是对国内有很大的启示意义，因为长期以来，“以罚代管，打了不罚，罚了不打”早已成为我们执法部门的潜规则，而欧盟委员会对微软“连罚再打”，不仅让他掏钱，而且还让他整改，彻底消除市场垄断行为。此外，欧盟还架构起反垄断私人诉讼制度，让消费者直接起诉存在市场垄断行为的企业。我国也有类似规定，但在执法中尚无法落实，因此也急需补课。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市“半年报”喜忧参半</contenttitle>
<content>国家统计局近日发布的房地产业“半年报”让人喜忧参半：喜的是上半年房价同比增长５　．３％，基本抑制住其过快增长的步伐；忧的是投资增速回落，“拖累”了Ｇ　Ｄ　Ｐ。专家认为，房地产调控效果明显，对经济的影响也在意料之中，切莫过分看重经济增长数字而淡忘了调控政策的初相关公司股票走势衷。“以房地产拖累经济为由要求放松调控政策，正是我们所担心的。”中国房地产研究会副会长顾云昌告诉记者，现在房地产“调控的压力来自于人们将楼市与Ｇ　Ｄ　Ｐ捆绑的思维，忽视了调控对抑制房价过快上涨所取得的成效。”国家统计局１３日发布的经济数据显示，我国上半年Ｇ　Ｄ　Ｐ同比增长７．８％。其中，二季度增长７．６％，三年来首度“破八”。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运坦言，房地产的主动调控确实是今年经济增长速度下滑的一个重要原因。“从房地产投资增速回落的幅度以及与房地产销售有关的家具和家电销售情况来看，增速都回落得比较明显，这不可避免地在一定程度上影响短期经济增长。”交通银行金融研究中心的报告显示，我国经济中房地产行业对Ｇ　Ｄ　Ｐ的贡献仍较高，近十年房地产投资占Ｇ　Ｄ　Ｐ的比重保持在５　．５％左右，且产业关联较高。自２０１０年１月份至今年４月，房地产开发投资增速始终保持高于全国固定资产投资增速，但二季度房地产对于国民经济的拉动作用明显减弱，其中６月落后全国固定资产投资增速３．８个百分点，比上月扩大２．２个百分点。业内预计年内房地产投资增速相比去年将有较大幅度的回落，全年增速将从去年的２７．８％回落至１５％左右。进一步完善调控政策盛来运表示，调控房地产虽然说短期对经济增长产生影响，但是有利于国民经济更持续健康地发展，特别是对防止房地产泡沫化对经济的长期发展的冲击很有好处。所以要进一步完善房地产调控的政策，进一步巩固房地产调控的成果。在经济增长压力加大、地方土地财政收入减少的背景下，一些地方政府“潜伏”着放松楼市调控的冲动。从去年下半年开始，多个地方接连“微调”政策，变相“松绑”楼市调控。业内人士认为，目前全国房屋新开工量已出现负增长，对于上下游行业的利空影响趋于显著。在抑房价和稳增长之间，客观上需要房地产调控“走钢丝”。顾云昌认为，２０１２年房地产调控的重点仍然是构建合理价格体系，继续执行限购限贷政策抑制投资投机性需求，增加保障房和普通住房供应，满足中低收入人群的住房需求，支持刚性和改善型住房需求。特别是对于改善型住房需求，也应当在信贷政策上予以差别对待，降低首付成数和给予优惠利率。申银万国分析报告指出，考虑到当前经济低迷，稳投资成为各地共识，因此既要控制投机性需求，又要稳定投资，增加未来供给，可行的方式就是继续此前的限购限贷，打击投机性购房，同时放宽房地产开发商的融资限制，保证正常供给。应建立调控长效机制６月份，多数一二线城市新建商品住宅成交量创近１７个月新高。而进入７月份，部分城市环比成交数据继续增长。伴随着成交量的上涨，房价也开始逐渐回升。业界担心，楼市的“价格底”和调控的“政策底”已经双双出现，在买涨不买跌的心理影响下，市场预期的改变会令房价出现趋势性反转的风险进一步加大。顾云昌认为，这一轮成交量的反弹与开发商前期的“以价换量”有关，更重要的是货币政策的宽松带来的预期改变，使得自住性需求认为购房窗口已经打开，积极入市。房价上涨有两种情况，一种是实涨，即随着收入水平的提高而上涨，另一种是虚涨，往往是投资需求炒起来的价格。但在目前形势下，房价过快反弹和暴涨的可能性不大，最多只会是温和上涨。“一些人认为房价合理回归就是要降房价，其实还有一种路径是增加居民收入，使得房价收入比趋于合理。”顾云昌称。房地产研究机构易居中国的报告显示，中国房价收入比曾在２００９年达到８　．１的峰值，去年降至７　．４，随着调控的持续以及居民可持续收入的增长，预计今年大中城市的房价收入比有望回落至６至７的合理区间。但在一线城市中，这一比值仍较高：上海为１２　．４，北京为１１　．６，深圳更是高达１５．６。专家建议，从国际经验看，保持房地产市场健康持续发展，除增加居民收入外，还应建立以合理税负为主导的房地产调控长效机制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国银联称将加强国际合作</contenttitle>
<content>世界贸易组织（ＷＴ　Ｏ　）于１６日晚间就美诉中国电子支付垄断案发布了专家组报告，初裁认为银联在人民币计价的支付卡清算交易中存在垄断，违反了Ｗ　Ｔ　Ｏ相关规则。１７日，中国银联对《经济参考报》记者表示，中国银联将一如既往联合银行卡产业各方，大力推进银行卡普及应用，并努力提升自身的服务能力和服务水平，同时加强国际合作，不断满足日益国际化的市场需求。而针对已经出炉的Ｗ　Ｔ　Ｏ专家组报告，Ｖ　ＩＳＡ在接受《经济参考报》采访时称“目前正在研读报告”。不过，Ｖ　ＩＳＡ并未给出其他具体的回应。万事达卡国际组织１７日也发表声明指出，万事达卡一直将中国视为一个拥有巨大潜力的市场，并长期在此开发和耕耘合作伙伴关系。世界贸易组织１６日的报告阐明了市场情况，并使得这一重要市场中的机遇变得更加富有魅力。万事达卡一直坚信，开放的支付系统可以减少现金支付需求，鼓励创新并减少经济系统风险，从而促进增长。“我们期待可以在中国保持我们业务的增长。”该声明称。商务部新闻发言人沈丹阳在１７日的例行发布会上再次重申中方观点，他表示，专家组驳回美方部分申诉，中方对此表示欢迎。但同时，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织时承诺开放的“所有支付和汇划服务”，中方对此持保留意见。下一步，中方将认真评估专家组报告，并按照世贸组织争端解决程序来妥善做好本案的后续工作。美国贸易代表罗恩·柯克针对报告表示，该裁决将使得美国相关公司与中国银联在公平的环境中展开竞争，有助于美国公司发展，并增加美国的就业机会。据美国产业测算，该裁决将使得美国在电子支付服务相关领域新增６０００个工作岗位。接受《经济参考报》记者采访的专家表示，专家组报告使我国电子支付市场的开放面临压力。一方面中方要仔细研究专家组报告，做好上诉的准备，从法律程序上争取更多的自由度。另一方面，中国也应该反思自身市场开放的问题。我国的金融服务市场开放一向比较谨慎，这在发展初期无可厚非，但是随着市场的膨胀和国内金融服务企业竞争力的提高，垄断会造成效率低下和消费者利益受损，可以进一步开放市场，通过对外开放提高行业的竞争程度，提升行业和经济运行效率，提高金融业服务于其他经济部门的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股民一天亏掉仨月工资　专家称熊市末期赌底不可取</contenttitle>
<content>熊市里金子多，“陷阱”也多，着急抄底，往往事与愿违。本周一市场暴跌１．７４％，一位股民想着抄底，结果没想到刚踩上“地板”，当天就掉到了“地下室”，上午抄底下午跌停，一天就亏掉三个月工资。散户抄底案例（一）上午抄底下午跌停一天亏掉仨月工资据媒相关公司股票走势体报道，上周五才割肉的股民刘波，一直在寻觅着抄底机会。看到上周末外围股市大涨，周一上午大盘又没有跳空高开，心想大盘跌到２１６０点左右差不多到底了，“真是千载难逢的好时机”，于是满仓抄底买入两万股吉视传媒。刘波说：“都跌这么多了，抢个反弹应该能小赚一把。”刘波没想到的是，大盘遭遇黑色星期一，早上刚刚买入的吉视传媒收盘跌停。“哪知道一天就亏了九个点，我一天就亏掉了三个月的工资。”提起此次抄底，刘波后悔不已。吉视传媒周一开盘报８．４５元，收盘报７．５９元，以两万股计算，刘波当日最多亏损额为１７２００元。刘波自我安慰称，与他周围的十几个同事相比，他算亏得少的。“他们上半年炒股的没有一个人赚钱，最多的亏损５０％。我还算好，只亏损了１０％。”“我有个同事，上个月底发了工资后把工资拿去补仓，原指望反弹一下解套出来，结果也是一周跌去了一个月工资，他一气之下，把股票全部割肉销了户，说是再也不炒股了。现在看来销户还是对了，如果多持股半个月，还要亏得多。”刘波感慨。散户抄底案例（二）割肉、抄底、割肉成恶性循环刘波急于抄底的心态，目前在Ａ股市场里较为普遍。因为之前亏损严重，所以想找机会捞回来。股民老王也在６月份的几次大跌中栽了跟头，他以为底部已经来临，就大胆买入了几只股票，但和以前一样，买入股票后又开始一轮下跌。现在，这几只股票的股价都跌去了２０％左右。“我可是重仓啊。”虽然老王之前曾有过空仓的打算，但眼看着指数不停地往下跌，他还是没忍住“遍地黄金”的诱惑。为了防止亏损扩大，他又不得不忍痛割肉。割肉、抄底、割肉已经成了一些股民操作的恶性循环模式。尽管老王现在发狠说，“宁肯选择＂错过＂，也不愿意再次＂做错＂”，但老王会不会重蹈覆辙，他自己可能也没有把握。经过一次又一次下跌的心理煎熬，中小投资者对后市十分悲观。一位网友在微博上称，“周一上百只股票跌停后，专家说市场恐慌了，媒体又拿出了＂十大见底理由＂，业内人士分析＂降准＂之必然。我认为，决定底部的关键因素不是价值，不是政策，也不是资金，而是绝望：是机构资金链断裂，是投资者＂自残＂。而今天我们看到的是抄底的激情和做盘的亢奋。如此一来，痛，还将继续向极致推进。　”专家连线熊市末期通常跌幅最大华安证券资深分析师张兆伟：熊市的最后一段下跌通常是跌幅最大的，也就是通常说的“黎明前最黑暗”，在这个时间段介入操作，抄底也可以说是“赌底”，是一种赌博性交易，而通常赌博最终都没有一个好的结果。所以在没有明显的底部迹象之前，投资者还是观望为宜，“赌底”不可取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半月北京住宅成交同比增近五成</contenttitle>
<content>６月初以来，北京楼市成交继续回升。根据北京市住建委的数据，６月上半月（１日－１５日），北京住宅网签量为１０５７６套，环比增长９％，同比增长４６．５％。值得注意的是，部分项目提价销售，导致６月上半月的市场成交均价有所回升。延续５月回暖态势继５月北京楼市成交量大幅回暖后，６月继续呈现回暖局面。根据北京市住建委的数据，６月上半月北京共成交新房住宅４４２６套，环比略降５．４％；二手住宅成交６１５０套，环比增长２２．４％，继续占据市场成交的主力。总体来看，６月上半月北京共成交住宅１０５７６套，环比上升９％，同比上升４６．５％。对于市场成交量的回暖，北京中原地产市场研究部认为，央行降息不仅降低了购房成本，而且使购房者预判市场将走出低谷，进一步提高了入市积极性。同时，进入５月以来，大兴、通州等区县的入市项目明显增加，使北京楼市供应继续增加，为成交量回升提供了支撑。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，在刚需占据市场交易主流的基础上，改善型需求的入市规模逐渐增加，并使市场成交价格出现结构性回升。６月上半月，部分成交均价接近４００００元／平方米的项目成交颇旺。据该机构统计，６月上半月，北京纯商品住宅成交均价为２１３６４元／平方米，环比上涨３．７％。在其他机构的统计中，６月上半月的成交价格也出现上涨。对于北京６月全月的成交情况，机构普遍预计将维持上行走势，并可能创下“新国八条”出台以来的最高点，但由于限购、限贷等政策并未出现根本性动摇，这种成交量上涨的势头难以长时间持续。部分项目提价销售对于６月上半月市场成交价格的上涨，机构认为，除结构性因素外，部分项目提价销售也是重要原因。根据链家地产市场研究部的统计，今年以来，在北京期房市场新增的７６个项目中，有２１个的成交均价出现上涨，占比约为２８％。在这２１个项目中，价格涨幅在５％以上的有９个，涨幅最高达２２．８％；８个项目的价格连续上涨时间达到或超过３个月。链家地产市场研究员陈雪认为，项目入市后，低价房源最先进入销售周期，后期高价房源的成交拉高了价格。同时，随着成交量的上升，一些项目取消价格优惠措施，部分热销项目和此前的深度降价项目出现试探性提价。陈雪表示，在限购政策不见放松、市场库存持续处于高位的情况下，多数房企对下半年的市场预期并不乐观，仍以“高周转”为主要目标，因此未来价格不会出现过快增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州紧急严查限购令后违规售车　已签合同需公证</contenttitle>
<content>广州突发“限牌令”的两天后，部分车行仍在钻空子进行销售，这让广州市政府动起了真格。昨日晚间，广州市交通工作领导小组办公室发布了《关于认真执行的通知》（下称《通知》），称即日起，广州市工商局将到各汽车销售点开展执法检查，收取２０１２年７月１日零时前已经签订的车辆销售合同副本、车辆销售统一发票存单、交款凭证及台账资料的复印件，封存备作公安、交通、公证部门对有关材料真实性的核查。虽然广州市政府的限车令自７月１日零时开始实行，但实际上，限车令引发的购车狂潮直至昨日还在持续。昨天下午，有市民表示依然收到车行短信，称还有少量发票，可以购车。《第一财经日报》记者７月１日走访广州赛马场汽车城时，多家经销商均表示，还有少量发票没有开完，因为７月１日正好是周末，他们可以将发票开成６月３０日的，购车依然可以保证上牌，但是２日是工作日需要将材料提交公证，就没空子可钻了。一名业内人士向本报透露，有些经销商甚至从外地买发票，“因为发票看的是时间，在外地买车也可以在广州上牌。”针对经销商钻空子的行为，广州市交通部门立即出台了相应的配套政策，表明即日起将对销售资料进行封存，并要求限时公证。根据《通知》要求，　２０１２年７月１日零时前已经签订车辆销售合同、支付预订金，或取得车辆销售统一发票的购买方，为办理车辆注册及转移登记，办理公证证明的，应于２０１２年７月９日１７时前，向广州市公证机构提出公证申请。同时，汽车销售商、购买方对２０１２年７月１日零时后的倒签合同、变更发票或交款凭证开具时间、发布虚假信息等汽车销售交易行为，导致车辆无法办理注册及转移登记的，买卖双方按有关规定承担相应责任。广州限牌政策一出台，包括佛山、杭州在内的城市，车市已经悄悄升温。不断升温的不止车市，还有街头巷口皆可听到的市民对此事的议论。限牌令一出，就有市民质疑，如此重大的举动，是否应该有相关听证会，“这么和老百姓息息相关的重大决策不用经过听证就直接发布，而且保密工作做得这么好，让大家措手不及。”对此，广州市社科院研究员彭澎对本报记者表示，不是所有政策的出台都适合开听证会。此次限牌如果提前开听证会，就是给经销商一个炒作的机会。“水和电这种属于生活必需品，且不太可能储存，应该走听证的程序，而汽车的情况不同。”他认为，此前已经有其他的大城市实行相关政策，广州市政府完全可以参考他们的做法。彭澎称，接下来应该会有很多大城市的经销商借此机会炒作一把，广州此次“限牌”，对全国下半年的车市功不可没。作者：蓝之馨　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尚福林：银行业流动性监管新规即将出台</contenttitle>
<content>银监会主席尚福林周五透露，经国务院批准，我国银行业新资本监管标准已正式发布，新流动性风险监管标准也将择期出台。在当日举行的陆家嘴金融论坛上，尚福林表示，新监管标准的制定实施，不仅有助于增强我国银行业稳健性，防范系统性风险，也有助于推动银行业发展相关公司股票走势转型。尚福林指出，新资本监管标准充分借鉴了第二、第三版巴塞尔协议，将宏观审慎监管与微观审慎监管有机结合。主要内容包括：一是建立了多层次的资本充足率要求；二是审慎界定各类资本工具的合格标准；三是扩大了资本覆盖风险的范围；四是坚持审慎监管的同时，体现资本监管的灵活性。新流动性风险监管标准正式引入了流动性覆盖率和净稳定资金比例这两项全球统一的流动性风险监管指标。同时，新流动性风险监管标准还完善了流动性风险的定性监管要求，建立了更为系统的流动性风险分析和评估框架。尚福林表示，希望通过新监管标准的实施，达到以下三个目的：一是推动银行业发展转型。从长远看，银行业高增长消耗支持规模扩张难以持续，新资本标准实施有助于强化资本约束，推动银行业以规模扩张向以质量效益转变。二是优化信贷结构。新监管标准有利于发挥资本约束，促进银行提高资产质量，改善信贷结构。三是提升银行业风险管理水平。新标准旨在增加银行业损失吸收能力，要求银行密切跟踪，加强现金流分析检测，做好流动性准备和压力测试，更好地应对外部流动性冲击。尚福林指出，实施新资本监管标准是我国金融监管改革迈出的重要一步。银监会将加强与发改委、财政部和央行的协调，实现产业政策、财政政策和货币政策的协调配合。在论坛上，尚福林还强调，银行要将信贷资源真正用于满足实体经济的有效需求，加强与国家宏观调控政策、产业政策、监管政策的协调配合，要优先保障重大在建续建项目，以及“十二五”规划所确定的事关全局、带动性强的重大项目资金需求。全球金融危机充分说明，金融发展脱离实体经济会导致资源配置失效，也会放大金融体系风险，因此，银行业未来发展重点应该放在如何更好满足实体经济的需要。“银行业要加快金融服务转型，明确合理的市场定位，找准核心客户群和利润增长点；同时适应利率市场化要求，积极发展中间业务收入，提高非利息收入占比，改变过度依赖利差的发展模式。”　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国开行欲携手中国铁建赴旧金山开发地产项目</contenttitle>
<content>知情人士透露，美国最大的住房建筑商之一Ｌｅｎｎａｒ正在与中国国家开发银行（国开行）进行谈判，前者将向后者借入大约１７亿美元的资金，以启动位于旧金山的两个搁置已久的房地产项目。谈判还未最终结束，这笔融资安排仍有可能告吹。但如果最终达成交易，这将反映出美相关公司股票走势国和中国之间经济实力的变化：一家美国公司向中国求助，希望中国能为一个搁置已久的项目提供资金。没有中国的资金支持，这个项目将无法完成。或改变旧金山楼市格局名为Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ和Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ　Ｓｈｉｐｙａｒｄ的项目，打算将两个前海军基地改造成大型住宅地产项目，其有可能改变旧金山的住房市场格局。在可供开发的土地数量不足以及新开工建设项目有限的旧金山房地产市场上，上述项目将提供近两万套新房和一座体育场，以及以百万平方米计的办公和零售空间。旧金山市此前承诺，以发行税收增量融资债券（ｔａｘ－ｉｎｃｒｅｍｅｎｔ　ｂｏｎｄ）的形式，向该项目提供数亿美元资金。未来数十年，该项目的总成本预计将达到１０５亿美元。近年来，由于中国资金的注入，许多原本无法建成的大坝、机场、铁路、公路和体育场馆得以建成，这些设施主要位于非洲、南美洲和亚洲。【编注：根据华盛顿智库美洲国家对话组织（Ｉｎｔｅｒ－Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｄｉａｌｏｇｕｅ）今年初发布的报告，中资银行２００５年以来公开披露的向拉丁美洲发放的贷款中，有８２％来自国开行。】中国铁建的角色中国提供开发资金的先决条件通常是，需要用中国的开发商和承包商来建设这些项目。为了降低成本，同时在很多情况下是为了保证必要的专业水准，建设项目所需的劳动力至少有一部分来自中国。但在旧金山，上述情况很难发生。旧金山的地方性法规以及同当地政府签订的协议通常要求，开发商使用当地劳工，并按当地现行标准支付工资。知情人士透露，国开行和Ｌｅｎｎａｒ已经在商谈让中国铁建股份有限公司（６０１１８６）参与Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ和Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ项目。虽然目前还不清楚中国铁建将扮演何种角色，但该公司可能会担任这一项目的顾问或提供相关咨询，甚至可能投资于当地的一家雇用美国工人的建筑公司。国开行“探路”随着中国企业越来越多地在美国和其他发达国家市场寻找机会，国开行可能会发现，有更多在美项目希望它能够为其提供资金。了解谈判情况的人士说，国开行正将Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ和Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ　Ｓｈｉｐｙａｒｄ项目作为一个试验案例，以了解在美国达成这样的交易需要满足什么要求。这两个项目都包括环保和低价元素，而这些元素都是中国建筑商感兴趣的。按已建房数量计算，位于迈阿密的Ｌｅｎｎａｒ是美国第三大房屋建筑商。中国富人热购美国房产值得一提的是，在国开行的最新交易谈判消息传出之际，有迹象显示，中国富裕阶层正在迈阿密成批购入豪宅。去年，上海商人刘方毅（音）在美国迈阿密购入了１７套公寓，总价达１４００万美元。不仅是迈阿密。两名知情人士透露，最近六个月内，纽约曼哈顿全新高层楼盘Ｏｎｅ５７中，已有数套整层公寓被中国买家签下。这样的公寓每套售价约５０００万美元。住宅房地产经纪公司Ｃｏｒｃｏｒａｎ　Ｇｒｏｕｐ首席执行官帕梅拉·莱曼（Ｐａｍｅｌａ　Ｌｉｅｂｍａｎ）告诉英国金融时报，自年初以来，该集团目睹了中国内地富人“大规模”涌入，购买纽约的高端房产。“五年前，我们从来不谈中国买家。一年半前我们才注意到他们，但过去一年他们已经变得非常普遍了。”最新的大手笔发生在上个月。当时，一对中国夫妇斥资３４５０万美元，购入了加州比佛利山庄（Ｂｅｖｅｒｌｙ　Ｈｉｌｌｓ）日落大道上一处凡尔赛宫风格的豪宅。全美房地产经纪人协会（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ｒｅａｌｔｏｒｓ）６月发布的一份报告称，中国已成为美国房地产市场上增长最快的买家来源之一。截至３月份的一年内，中国内地和香港买家成为购买美国房产的第二大外国买家群体，交易额达９０亿美元，仅次于毗邻美国的加拿大。设计“中国风”和中国买家打过交道的经纪人告诉英国金融时报，中国人在美国购买房产的原因有很多。有人是想移民，或是给子女将来赴美留学准备的。还有些人则是因为划算：尽管人民币对美元汇率最近略有下降，但自２０１０年初以来仍然升值了４％以上，而且美国房价仍处于复苏之中，与澳大利亚和加拿大的房价相比显得划算。随着中国客的到来，经纪商已作出改变。莱曼说：“我们在招会讲汉语的经纪人，还开始和中国的房产经纪公司建立关系。”美国开发商也开始迎合“中国客人”，在设计中重视起风水和幸运数字等元素。以Ｏｎｅ５７为例，其将数套全楼最奢华的整层公寓安排在了８０至８８层，以迎合中国人对幸运数字“８”的偏爱。８８层的公寓以５０００万美元的价格被一名中国买家签下。另一些项目，如兰伯特牧场，其沿南北轴线修建社区干道，并保证每家有朝南的窗户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒：收入虚假披露　费用确认存疑</contenttitle>
<content>山西汾酒作为二线白酒股的代表，披露的业绩增长数据非常给力，其中２０１１年营业收入同比增幅为４８．７８％，净利润同比增幅更是高达５７．８５％。但是，关键的问题在于，该公司披露的财务数据可信度又有多高？经对山西汾酒披露的２０１１年年报数据相关公司股票走势进行分析，本刊发现该公司披露的营业收入数据自相矛盾，非常值得关注。首先需要特别说明的是，山西汾酒２０１１年年报的合并范围与半年报略有差异，新增了一家全资子公司山西杏花村包装有限责任公司，但是这并不会影响到年报和半年报销售收入明细数据的对比，因为在年报中针对这家新纳入合并范围的子公司详细信息披露为：“山西杏花村包装有限责任公司于２０１１年注册成立，尚在筹建期间，截至２０１１年１２月３１日没有进行任何经营及建设活动，年末只有资产负债表，现金流量表，无利润表。”这也就意味着，这家新设子公司截止到２０１１年末还没有对山西汾酒营业收入产生任何影响，单就营业收入这个会计科目来说，该公司年报的实际核算范围，与其半年报不存在差异。这也就进一步对应着，年报中某个大客户２０１１年全年采购总额，不应当小于半年报中上半年的采购总额；相反半年报中某个大客户上半年的采购总额，也不应当大于年报中披露的全年采购额。但是，山西汾酒却违背了这个再简单不过的财务逻辑。根据该公司年报披露信息，２０１１年全年前五大客户合计采购金额为６６９５０．８７万元，占全部销售总额的１４．９２％（见表１）。而该公司半年报披露的上半年营业收入前五名客户信息，客户名单却与年报存在较大差异（见表２）。这其中很容易发现一个关键矛盾，上半年前五大客户采购总额为７．５亿元，就已经高于年报中前五大客户采购总额６．７亿元。即便半年报中的前五大客户在下半年中未从山西汾酒处进行过任何采购，仅以上半年的采购金额就足以维持年报中前五大客户采购总额不会少于７．５亿元，前述矛盾又是怎样产生的？１、神秘消失的主要客户半年报中“大同市北方紫昱商贸有限公司”客户在２０１１年上半年的采购总额就已经高达２．２９亿元，但是这个客户名称却消失于年报主要客户名单中，这对应着该公司全年采购额不会高于排名第五位的“山西领通科贸有限公司”对应的０．８亿元，前后相差的１．５亿元收入又流失到哪里去了？“山西虹通共赢商贸有限公司”也是如此，上半年已经从山西汾酒采购商品９２６５．６６万元，但是也从年报前五大客户名单中消失了，这意味着到年底时该客户全年采购额也小于排名第五位的“山西领通科贸有限公司”对应的８００１．９６万元，显然是前后矛盾的。２、关联方采购之谜同时，位列于年报前五大客户名单和半年报前五大客户名单中的“山西杏花村国际贸易公司”，是山西汾酒的关联方，属于“控股股东投资的其他公司”之类，但是针对此项设计关联交易的数据，也是前后矛盾。半年报显示，已经向该客户销售了２．２４亿元商品，但是到年末时对该客户全年的销售额却下降到了１．８８亿元。前述三个矛盾客户及其矛盾数据，背后自然隐含的是营业收入数据的重大差错，且涉及金额过亿元，财务核算之混乱可见一斑。而且如果半年报数据披露无误，则年报数据便涉嫌虚假披露；反之如果年报数据是正确的，则半年报数据便涉嫌虚增收入，但不知山西汾酒对此将作何解释？此外，该公司在往来款核算、费用确认等方面也是漏洞百出，并涉嫌巨额利润操纵，值得进一步关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包墨凯：人民币将走出亚洲　伦敦推动人民币国际化</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。在“人民币跨境使用与中国金融走向世界”大会上，伦敦金融城政府政策与资源委员会主席包墨凯说，香港已经成为人民币的离岸中心，这是一个最大的发展，下一个阶段，人民币将会走出亚洲。伦敦现货人民币外汇交易也占到整个市场的２６％，在人民币国际化方面发挥着越来越重要的作用。对此，他指出这将会成为人民币未来发展的一个趋势，他建议国际金融中心要相互合作，为整个金融市场提供更多的流动性。以下为发言实录：女士们先生们，非常高兴参加２０１２陆家嘴论坛。人民币越来越多的使用，现在已经成为一种趋势，对国际贸易造成非常大的影响。这不仅对中国非常重要，对全球经济也非常重要。过去１０年中，中国在全球贸易中的比重迅速增加，ＩＭＦ也意识到，中国现在已经像美国一样，成为世界上最重要的贸易枢纽之一。２０１０年中国已经成为世界上第二大贸易国，仅次于美国，超越了德国和日本。但是，国际贸易中美元仍然占主导地位。中国现在正不断开拓新的机遇，减少美元的影响，增加人民币的地位。中国的人民银行和其他部门，在推动人民币国际化使用方面，采取的举措是值得赞赏的。我们都非常清楚，中国不断鼓励人民币的使用，比如人民币的跨境贸易结算，这建立了良好的人民币海外使用框架，从贸易开始，再推向投资。另外，香港已经成为人民币的离岸中心，这是一个最大的发展。香港对人民币的发展将产生非常重要的作用。下一个阶段，人民币将会走出亚洲。这个阶段中，伦敦将会发挥非常重要的作用。伦敦正在开发人民币的产品和服务，这将进一步把人民币使用推广到西方国家。伦敦是全球最大的外汇市场，占全球外汇市场６０％的交易额，伦敦也有很多中国银行的分支机构，因此能发挥非常重要的作用。这里我要要向中国建设银行的王先生表示祝贺，建设银行在伦敦发展得非常好。伦敦的一些银行在香港市场也发挥着非常重要的作用，今年４月份，我们推出了伦敦金融城人民币业务计划。我们采取了一些实际有效的措施，推动伦敦在人民币业务当中的能力。伦敦有很多顶级的国际金融机构，伦敦政府也很重视这个计划，伦敦在零售及企业业务方面会起到非常重要的作用。我们在银行、个人、集团和企业的存款业务非常大，大约超过３５０亿元。另外，伦敦现货人民币外汇交易也占到整个市场的２６％。因此伦敦在人民币国际化方面发挥着越来越重要的作用。我觉得，这将会成为人民币未来发展的一个趋势。国际金融中心要相互合作，不能孤立。伦敦和新加坡能为整个金融市场提供更多的流动性。从公司和企业的角度来讲，不管是在纽约、伦敦、上海还是香港，随着北京制定政策进一步推动人民币国际化的进程和人民币使用范围，这些市场中金融机构、银行可以和中国合作，提供更多人民币使用机会。我觉得这会有利于与中国开展贸易的企业，也有利于上海金融中心的建设，谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州车牌公证申请火爆　细则尚未出台</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡春晖　发自广州广州汽车限购令一出台，带给了车行冰火两重天的销售局面。如今车行门可罗雀，而公证处的门槛却差点被踏平。为了取得上牌资格的公证证明，车主一拨接一拨地抢着来办证。政策颁布的头两天，因公证处“暂无法受理”部分车主无功而返。５日开始，众多车主已经顺利办理了公证申请，但是公证书还无法拿到。《每日经济新闻》记者昨日走访广州多家公证处，一位４月份购车的车主向记者大吐苦水，“政府的通知没说４月份的要不要办，公证处又说不知道，我出差一趟回来，连公证费都不知怎么交”。《每日经济新闻》记者昨日下午在广州仓边路南方公证处办事处看到，上班时间未到，办事处已排起长队，两支队伍有超过３０人，大部分都是办理汽车公证业务的，车主聚集在一块议论纷纷。值得注意的是，有十多位车主是由４Ｓ店的工作人员带过来的。对于记者之前了解到的，车行在限购后三天后仍然出售能上牌的汽车，并在合同和发票上如实填写的情况，在现场并没有得到印证。现在车主出示的合同都是在７月１日零时前的，不过较多是恰好在６月３０日签订的。倒签的合同和发票在公证现场并没有发现。“限购令”突然颁布，但购车合同需要公证尚属首次，公证细则迟迟未出。广州市交通工作领导小组办公室２日发布的公告中对购车公证的要求是：７月１日零时前已经签订车辆销售合同、支付定金、或取得车辆销售统一发票的购买方，在７月９日１７时前要向公证机构提出申请，逾期申请将不再受理。南方公证处的工作人员对《每日经济新闻》记者说，他们在９日前需要完成的是申请工作，如何公证则等细则出来后再说，他们保证２０日之前一定会给公证书。她透露说昨天下午南方公证处和广州市的１４个公证处已经集中在一起开会，细则应该很快出台。但是，在１日零时前如何证明自己的购车行为让车主很苦恼。如果车主有“车辆销售合同”和“车辆销售统一发票”，则带上两者并凭自己的身份证和户口本就很容易办理。而有部分车主只有车辆销售合同和销售方自己开具的收据，或者是现金交易没有转账凭证和记录则较难办理。另外哪些人群需要办理公证，连公证人员都表示不清楚。在仓边路４２号的广州公证处，工作人员对４月份购车和六月初购车的车主表示不清楚车主是否应该办理，“这两天来的几乎都是２０多号或者３０号买车的，我们没让你过来，你应该去车行或者车管所问清楚，免得浪费２００块钱”。《每日经济新闻》记者致电其余几个公证处得到的情况也是如此，不过他们建议较早买车但是还没上牌的车主可以通过咨询车行或车管所来确定资格，另外比较直接的方式是等工商局把从车行备案的名单送到公证处后再来公证处直接查询。据记者调查统计，昨日除了芳村公证处、从化公证处和另外两家未能接通电话的公证处外，广州的１５家公证处均能受理汽车公证申请业务，芳村公证处工作人员向记者表示，他们昨日（５日）下午已经去工商局拿备案名单，今日一定能办理。此外广州的全部公证处这个周末都加班，争取在９日前办理完汽车工作申请业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿地明年商务地产比重超住宅</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者袁晓澜）上海绿地集团以２０００万元起家，经过２０年的发展，去年营业收入达到１４７８．７４亿元。近日２０１２年《财富》杂志公布世界５００强，绿地集团位列４８３位，成为中国首家以房地产为主业的世界５００强企业。绿地集团董事长、总裁张玉良认为，超１０００亿以上的大企业，主业单一很难可持续发展，需要发展其他产业抗击风险。在房地产行业，绿地集团近年来商务地产的比重逐步增加，并擅长建设超高层建筑，目前全国已有１５栋“绿地中心”，最低的为２６０米，其中有３幢位列世界排名前十。张玉良告诉记者，未来绿地将在一二线城市以发展商务地产为主，三四线城市以发展住宅产品为主。记者了解到，去年绿地地产业务中商务地产比重达到３０％，今年为４０％－４５％，而到了明年则要达到６０％，超过住宅。在完成全国化扩张和多元化转型两大发展阶段后，绿地集团正加紧海外投资布局，加快国际化进程。记者获悉，继去年成功进入韩国济州岛后，今年８月，绿地集团海外投资第二单将落子澳大利亚悉尼，总投资约８０亿元建集住宅、配套商业及酒店于一体的大型示范性生活区。据张玉良介绍，今年还要进入德国和西班牙两个国家，具体投资城市为法兰克福、马德里，产品主要集中在住宅、办公、商业、酒店等。对话张玉良：楼市反弹力度有限新京报：目前楼市成交量相比一季度出现反弹，这一趋势能否持续？张玉良：反弹原因首先是基本经济规律的反映，房地产的刚性需求仍然在。第二是政策已经见底，同时以前我们做过头的政策做了一些微调，这些微调对于刚性需求、商务地产都具有较好成长空间，所以市场比一季度好。但与去年比，则是有限的回调。第三，是开发商积极促销，以价换量的结果。但这与调控前不是一个等量级的复苏，市场结构也不一样，不仅仅是住宅，还有商务地产增量在增长。目前的市场反弹力度有限，但楼市回暖会在调控的框架里，不会太好，也不会太坏。新京报：楼市的反弹是否会引起更严厉的政策调整呢？张玉良：现在不具备政策大调整的条件，再出台更严厉的行政措施，我认为可能性不大。目前处于稳增长的重要时期，我们现在需要用更市场化的手段，去替代过去行政化的手段来完善调控、巩固调控。（袁晓澜）作者：袁晓澜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商：最后一跌还未兑现</contenttitle>
<content>昨日股市再遇重挫，沪指收盘价创出年内新低，距离２１３２点仅一步之遥，个股哀鸿遍野，过百只股票跌停。接受中国证券报采访的多位券商人士认为，上市公司业绩大面积低于预期是引发昨日股市大跌的主因，随着中报披露高峰期的来临，挤泡沫过程仍将延续，相关公司股票走势流动性对于市场的影响已经越来越弱，企业盈利成为决定未来行情走势的关键。中报业绩大面积低于预期“这样的下跌并不令人意外，因为近期披露中报的很多上市公司业绩远远逊于市场预期，”第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙认为，昨天许多股票出现跌停是市场挤泡沫的一种正常表现，投资者在“用脚投票”修正此前对于一些公司盈利过高的预期。梳理昨天的盘面不难发现，大多数跌停个股属于引爆业绩“地雷”的公司。如中兴通讯上周末公布业绩预告，预计上半年净利润同比下降６０％－８０％，昨日股价大幅低开，早盘直奔跌停；苏宁电器上周末刊登业绩预告修正公告，修正后的上半年净利润比上年同期下降２０％－３０％。而上市公司业绩普遍低于预期的中小板和创业板更成为下跌“重灾区”，创业板指数暴跌４．７４％，收报６９１．３９点，仅６０只个股股价跌幅超过９％，中小板指数暴跌３．９７％，７４只个股股价跌幅超过９％。接受中国证券报采访的多位策略分析师也认为，业绩下滑是引发市场下跌的根源。“今年上半年的上涨主要源于市场对于政策放松的预期，但目前来看，这些政策尚未出台，下半年会否推出和推出的效果如何也值得怀疑。而另一方面，上市公司的盈利则出现了明显下滑，很多行业的中期业绩下滑超出预期，在此背景下，市场很难不往下走。”一位不愿具名的分析师表示，随着上市公司陆续披露中报，肯定还有一些业绩地雷会引爆，市场挤泡沫的过程还会延续。第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙还提醒到，目前多个行业出现了产能过剩的情况，去库存去产能的整合过程需要时间，而且很多公司在过去几年利用财务杠杆大量扩产，负债率不断提高，在经济下滑的过程中，这些公司不但盈利会出现下滑，财务风险也在逐步上升，投资者需要格外警惕。最后一跌尚未到来中山证券证券投资部总经理黄晓坤指出，目前对经济下滑的担忧成为市场的主导因素，由于企业盈利仍在走低，预期仍在下调，资金仍在流出，因此市场依旧疲弱。“目前我们找不到能够扭转市场预期的力量出现，在经济见底的预期明朗之前，预计市场维持弱势的趋势。”“目前市场还未出现恐慌性杀跌，很可能还不是最后一跌，”第一创业证券创金资产执行总经理付罗龙认为，从企业盈利角度看，目前底部还远远没有到来，最好的策略是“继续等待，现金为王”。“随着时间的推移，流动性变得越来越不重要，而企业的盈利和ＲＯＥ变得越来越重要。”安信证券首席策略分析师程定华认为，股市中长期底部形成需要满足三个条件：一是利率水平见顶，二是风险偏好见底，三是能够预期ＲＯＥ出现底部。“目前，我们认为唯一能够确定的是利率水平见到了顶部，除此之外，风险偏好的下降过程仍未结束，同时，ＲＯＥ见底的时间也难以判断。因此，我们预计，２０１２年下半年Ａ股市场弱势整理的概率较大，投资机会弱于上半年。”安信证券认为，三季度核心的问题仍然集中于基本面的变化。七八月份需要格外关注三个变量：一是国内二季报业绩地雷爆破程度；二是政府投资规模和银行对公业务贷款的投放；三是全球生产调整与库存去化的节奏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险推动美元走强　黄金需求相对弱化</contenttitle>
<content>二季度以来，随着全球经济增速放缓、欧债危机持续恶化等风险因素的存在，作为传统避险资产的黄金，价格却并未走高，相反却在弱势震荡中不断下行。与此同时，美债作为避险资产而受到世界各地投资者的热捧，走势强劲显眼。美债强势的表现，正在挑战黄金传统避险资产的地位。究其原因，黄金基本面的疲软、缺少美联储明确进一步宽松的指引以及欧债危机愈演愈烈、资金涌入美债避险，是今年二季度以来“黄金弱，美元强”的三大核心因素。欧弱美强格局明显　避险资金推高美指二季度至今，由于欧债危机愈演愈烈、资金涌入美债避险，美元指数延续强势的格局，对黄金等贵金属造成了巨大的压力。回顾去年，曾一度出现欧债、美债危机同时存在的时期，但随着时间推移，美债问题由于美国共和民主两党达成一致、提高债务上限等措施的出台而趋于淡化，而后自今年初开始至５月末期，美国更是出现了温和复苏的迹象。市场对于美元的信心由此显著增强。回顾上半年，欧洲的形势总体处于在波折中不断恶化的状态，前有希腊债务危机再三恶化，后有意大利、西班牙国债收益率飙升。７月２４日，西班牙由于银行业恶化、地方政府债务持续性受到威胁等不利因素，引发了市场恐慌：１０年期国债收益率一度飙升突破７．５０％。这让欧元兑美元汇率亦受波及，一度跌破了１．２０的历史低位。虽然在２０１２年５月之后，美国温和复苏的势头有所放缓，相继出炉数据并不理想，但同期欧洲步步恶化的局势却反衬了美国局势的相对稳定。目前，“欧弱美强”的格局较为明显。在此种背景形势下，市场避险资金选择了美债作为主要避险工具，美元指数因此强劲上扬。而近期，世界黄金协会的报告亦指出，美元指数持续走高是基于避险资金流的涌入，而非美国经济增长的不利预期。需求面疲软　黄金基本面偏弱今年以来，世界黄金的实体消费需求较为疲弱，这主要是受到了印度方面黄金需求锐减的影响。根据ＷＧＣ世界黄金协会数据，２０１２年一季度，印度黄金需求较上年同期下降了１９％至２０７．６吨，减少了８３．４吨。虽然同期中国方面需求强劲增长，但依然未能完全弥补印度带来的需求缺口。由于印度方面的影响，世界黄金实物消费需求在一季度总体下降了５％。ＷＧＣ二季度的需求数据尚未出炉，但依然难言乐观。由于二季度并不是黄金传统意义上的消费旺季，加上印度经济的疲软导致卢比大幅贬值，购买力下降、政府政策限制等不利因素抑制了黄金需求增长。此外，随着６月至９月印度进入气候上的雨季，结婚嫁娶等活动显著减少亦不利于黄金的需求。而印度方面需求难有起色的现实，对下半年世界黄金的需求蒙上了一层阴影。目前，正因黄金基本面堪忧的现实，在一定程度上动摇了投资者对于黄金避险资产地位的信心。ＱＥ３仍需等待　抗通胀需求不旺在避险需求受到美债的挑战，实体消费需求亦不旺的局面下，目前市场上黄金投资者主要将希望寄托在美联储未来进一步宽松政策的出台，如ＱＥ３或者等效力的进一步措施。这是因为，黄金除了传统的避险需求以及消费需求之外，还存在另一个重要的属性：对抗通胀。而预期ＱＥ３和进一步宽松政策的投资者，正是以该系列政策下货币超发导致通胀风险作为主要考虑因素的。就美国目前的形势来看，ＱＥ３等进一步宽松政策推出的时机仍扑朔迷离。在最近一次７月１７日～１８日的美联储会议上，美联储主席伯南克在半年货币政策报告中继续采用暧昧态度，没有明确给出进一步宽松或者ＱＥ３的暗示，但又在证词中保留了进一步宽松的可能性。市场再次经历了一次预期落空，但投资者尚未完全放弃宽松预期，毕竟美联储官方始终保留的可能性，以及美国连串疲软的经济数据，使得市场持续维持着一定程度的宽松预期。在这种纠结的状态下，黄金的抗通胀需求可谓不温不火。笔者认为，目前黄金弱势整理的局面在下半年是否会改变的关键，在于美联储是否采取进一步宽松、美国总统大选动向、欧债危机进程以及美国债务上限临近等因素，而这些关键因素将会主导未来美元与黄金的走向。在目前美元强势的局势下，黄金延续整理态势的可能性较大，或将持续整理于１５２０～１６４０美元／盎司的区间之内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＴＯ最新报告称中国双边货物贸易净顺差实际非常小</contenttitle>
<content>中国的贸易顺差，一向是在双边及多边国际政策协调场合被频频热炒的话题。美国常以此为由指责中美贸易不平衡，并施压要求人民币升值。但ＷＴＯ的最新报告指出，实际情况并非如此。日内瓦当地时间６月１２日，ＷＴＯ秘书处公布的其独立撰写的中国贸易政策报告指出，中国货物贸易顺差占ＧＤＰ的比重已经明显下降，中国双边货物贸易净顺差实际上非常小。这也是中国入世以来，ＷＴＯ对中国进行的第四次全面审议。报告分析说，中国从周边的台湾地区、韩国和日本进口加工贸易所需零部件，与这些地区或国家有很大的贸易逆差，然后向美国和欧盟出口最终产品，与这些地区之间因而又存在巨额贸易顺差。“如果除去中国出口的进口零部件，那些双边顺差都非常小。”报告指出。该报告是ＷＴＯ专家小组通过全面的评估中国政府提交的报告，而做出的判断。该报告全面评估了中国目前的经济走势和贸易状况，以及随之采取的宏观经济措施，以及外界关心的，政府采购协定、稀土出口管控，以及各领域对外资开放的情况。这份报告及中国政府提交的报告，在１２日和１４日两天还要经过各成员国代表的质询、中方回答的环节，最终会形成一个最终报告，但有关具体审议过程的公布则还需要等待６周的时间。对外经贸大学副校长赵忠秀对《第一财经日报》记者指出，所有这些领域的话题，都曾经在过去的三次审议中提及。传统上，美欧代表将主导质询阶段，提出最新的关切，但也不外乎知识产权保护、自主创新政策、政府补贴、稀土出口管制及政府采购协议等老生常谈。中国巨额贸易顺差之辩有关中国的贸易顺差，商务部部长陈德铭曾明确指出，美国对华逆差程度被明显高估。造成统计差异的主要原因有二：一是原产于中国的货物通过其他经济体转口至美国过程中的增值部分被计算为中方顺差；二是在对美加工贸易出口中，中国企业通常只负责接单生产，不掌控设计、运输、销售等环节，美方进口报关价格高于中方出口报关价格，进而推高中方顺差。此前，陈德铭在接受《华盛顿邮报》采访时表示：“中国与美国在一般贸易上是基本平衡的，顺差主要是加工贸易造成的。从企业主体看，２００９年，中国对美有１４００多亿美元的顺差，其中约有７６％是外资企业造成的，而这些外资企业，主要又是美国在华投资的企业。从产品来讲，中国对美国的贸易顺差最主要是来自电子信息技术和机电设备类，这些产品占了６７％，大部分是在华加工装配的。”此外，一直为公众所关注的贸易顺差，实际上是海关总署公布的货物贸易顺差，由于对于服务贸易统计的落后，导致中国一直不能像美欧一样做到全口径的贸易顺差统计。事实上，从反映一定时期一国同外国的全部经济往来的收支流量表的国际收支平衡表的角度来看，经常项目包括货物（贸易）、服务（无形贸易）、收益和单方面转移（经常转移）四个项目。换句话说，既包括中国传统上重视的货物贸易，也包括服务贸易。全国政协委员、商务部原副部长马秀红就曾在今年两会期间指出，中国目前公布的顺差是货物贸易顺差，存在大量逆差的服务贸易数据没有发布，不能完整反映中国顺差实际情况。她解释说，去年中国货物贸易顺差是１１５１亿美元，而据不完全统计，服务贸易逆差为６００亿美元左右，如果再算上中国消费者在海外购买高档消费品的巨额消费，中国全口径贸易顺差会大大缩小。美欧将主导质询过程贸易政策审议，与争端解决机制、谈判，并列为最受认可的ＷＴＯ三大功能。熟悉审议过程的人士都知道，美欧将会主导接下来的质询过程，提出其最关切的问题。商务部条法司司长李成刚在日前对国际商务业内人士的一次讲话中指出，知识产权保护、汇率问题、市场准入、产业政策将是美欧长期关注中国的重点问题。以之前三次审议过程为例，除了第一次报告中褒扬中国履行入世承诺居多，从第二次开始批评声音逐步增多，第三次报告更是对包括涉及中国稀土的双边争端做出了批评性评论，美欧指出问题的声音远比赞扬的声音大。对此，赵忠秀认为，一方面，近年中国贸易大国的地位越来越明显，欧美还不太适应；另一方面，这是多边贸易规则与国家特殊性的冲突，“由于ＷＴＯ规则最初是由发达国家制定，中国是被迫熟悉应用，现在中国需要制定符合自身利益的规则，这种冲突是难免的。”中国世界贸易组织研究会会长、中国首任驻世界贸易组织大使孙振宇对本报记者介绍，贸易政策审议是一套系统，定期对每个成员的贸易政策进行全面的审议，美国、欧盟、中国、日本作为四个最大的贸易经济体，每两年审议一次，加拿大、澳大利亚、印度、巴西等国每四年审议一次。其他贸易额较小的成员每六年审议一次。每个成员对审议都非常重视，往往从国内派出庞大的代表团参加审议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日光盘真假难辨购房者恐慌性入市</contenttitle>
<content>久违的“日光盘”现象近日频频上演。继万科金域缇香、大东城等项目上半年推出热销后，深圳坪山新区另一项目深业东城国际二期在７月１４日开盘，推出２１４套房源在当天上午即宣告售罄。此前４月３０日，位于龙华新区的项目绿景香颂南区推出的１１０套房源，均价每平方米为１５４相关公司股票走势００元，开盘２小时即全部售罄。深圳中原副总经理贺晓丽对此认为，近期关于楼市触底反弹、调控将放松等言论频现，刚需大批入市的迹象越发明显，楼市出现了恐慌性购房迹象。不过，世联地产华南首席分析师曹取向本报表示，宣称“日光盘”确实是开发商常见的营销动作，很多开发商在淡市之下都采用了每次仅仅进行小批量推盘的策略，这些少量房源开盘后很容易被迅速消化。而这种局面已经引发有关部门的高度警惕，有报道称，国务院新一轮楼市调研主要是摸底房价为何在严格调控下继续回升，以此制定相关应对措施。以房价走势为参照，一旦价格上涨明显，新的紧缩性政策出台可能性仍然存在。经历４月份的缓慢复苏和５月份的成交大幅反弹之后，６月楼市在降息等利好信号刺激下出现成交急剧上升趋势，大批原先观望的置业者跃跃欲试，开发商销售业绩亦大幅飙升，多个地方楼市出现“日光盘”。据报道，杭州、南京、深圳、厦门等城市，从６月下旬以来纷纷出现新楼开盘即售罄的反常现象，这些项目包括北京龙湖时代天街、首开熙悦山二期工程“熙悦山７０派”、联港幸福湾、润泽公馆，成都的光华逸家、中海城南官邸、厦门的建发中央湾区、杭州的中海寰宇天下、南京旭日上城等。开盘销售率大幅上升让开发商开始上调销售价格，《第一财经日报》记者致电多个项目获悉，即将推出的新盘普遍存在涨价计划。本报记者以购房者身份致电建发中央湾区售楼部，有工作人员表示，上期推售的房源已经当日卖完，公司计划在下个月推出新一期房源，“价格可能会有所上调，但目前尚不能确定”。而首开熙悦山销售人员则表示，上期楼盘尚有部分房源，周末将推出新一栋，“低价仍是９２万起，但这一栋的位置比较好，价格总体上更高一些。”此外，上周末深圳开盘的南山西丽十五峯花园豪宅项目当天热销９成，龙岗中心区百合盛世、光明新区宏发上域开盘当天热销七成。但有业内人士却表示，这种所谓的“日光盘”更多的是一种营销策略，目的是人为制造紧张气氛逼迫购房者进行恐慌性抢购。北京房地产交易信息网公开的数据显示，宣称已经售罄的润泽公馆共计２０３套房目前签约只有２３套，签约率仅为１１％。而这种签约率远远低于开发商宣称的开盘销售率的情况，在国内多个城市同样存在。由于签约和报备之间存在时间差，官方成交系统的数据并不能完全即时地反映一个楼盘实际的销售情况，导致开发商的销售数据真假难辨。从世联地产在深圳代理的多个项目数据来看，目前在售楼盘当天开盘销售率都在７０％以上，而去年低谷时仅仅在３０％左右。多个购房者面对这种局面感到迷茫和担忧，一方面是政府不断喊话调控政策不变并实现房价合理回调，但另一方面楼市再次出现急剧升温，量价起涨进一步导致大批观望者开始恐慌性入市，部分城市出现连夜排队抢购现象。但贺晓丽则认为，目前市场依旧未完全放开，调控仍在延续，限购未松，在这种情况下，就算有刚需支撑市场，供给扩大也无法在短期之内将库存消化掉。目前还处于主要以去库存化为主的阶段，投资系数大幅下滑的情况下，暴涨更加不可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴睿鸫：地方“微调”不断　应给楼市政策划红线</contenttitle>
<content>屈指算来，从网络微博传出珠海市政府会议决定全市取消限价、前山河以西取消限购，到政府职能部门出面澄清，至此珠海取消“双限令”政策仅仅存活了５个多小时，就夭折了。目前，在“稳增长”的政策目标下，不仅是珠海一地，各地都在积极推出房地产　“微调”政策。５月２９日，湖南省发改委曾在会议文件上明确表示“在房地产调控总基调不变的情况下，将推出利率优惠、降低首套房首付比例、减免相关税费等措施，支持居民购买首套普通住房”；一天后，该消息即遭“辟谣”，湖南发改委官员表示“从未研究楼市救市措施”。两天后，石家庄市住房保障和房产管理局官员表示，石家庄市拟在坚持楼市调控政策不放松的前提下，对包括限购在内的具体措施进一步细化。约一周后，当地官员表示，曾草拟过住房限购政策微调办法未获上级主管部门批准。６月２７日，河南支持首套房购房者贷款基准利率下浮３０％，这项公共政策还未出台，就不幸“死去”。实际上，自２０１１年８月安徽马鞍山高层次人才买房税费优惠开始，近一年来，先后有近５０个城市通过调整土地出让、首套房贷利率恢复、利率优惠折扣、房源解禁、税费优惠、买房奖励、调整限购条件、提高公积金贷款额度等方式进行楼市政策“微调”。其中，上海、佛山、芜湖等城市的“微调”，出台后即紧急被叫停，而湖南、河南、石家庄、珠海等地政策被媒体曝光后，未经出台就“胎死腹中”。当然，也有相当一批“微调”政策没有被叫停。包括重庆、扬州在内的多个城市“微调”政策，顺利闯关。特别是在一片“救市”的质疑声音中，５月上旬出台奖励购房的　“扬州新政”，还曾经获得住建部领导首肯，声称具有在全国推广的价值，这不仅出乎常人意料，有点丈二和尚摸不着头脑，更是让人对国家在对地方政府的“微调”政策把握上浮想联翩。现实的情况是，调控的政策不太明朗，尤其是楼市“微调”标准上，更是含糊不清。由于楼市的调控，房地产市场在过去经历了一段　“低潮期”，土地市场也深陷疲软，这对于过去一直依赖土地财政的地方政府来说，无疑是灭顶之灾。对于地方政府而言，迫切期望调控松动，以让楼市重新焕发青春。所以，年内各地方政府的“微调”，接二连三地出台。就这样，一边是地方“微调”，一边是中央不断叫停，在不停的深度博弈中，市场预期已然受到影响，再加上中央“稳增长”之下连续降准降息，购房者对于调控的信心开始不足，楼市也相应开始全面回暖。鉴于此，笔者建议，中央有必要对楼市“微调”划一条明晰的红线。比如，限价、限贷不可逾越，让红线带上“高压电”，任何地方不能触摸，一旦违规立即启动问责机制。只有划一条明晰的红线，地方政府对楼市政策“微调”，才不敢违背中央的意图，也才能更好地维护公共政策的权威。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京财政收入实现“多点支撑”</contenttitle>
<content>商报讯（记者　李子君　齐琳）在楼市调控不动摇、国内经济增速放缓的大背景下，北京市上半年主要经济指标依然实现“时间过半、任务过半”的目标，其中上半年财政收入１７４２．４亿元，比上年同期增长５．３％，完成全年预算５２．７％，财政来源实现了从房地产一枝独秀到多点支撑的转变。这是北京市财政局局长杨晓超在昨日市人大常委会所作的《关于北京市２０１２年上半年预算执行情况的报告》时传递的信息。据杨晓超介绍，在上半年北京市公共财政预算收入累计完成的１７４２．４亿元中，市级财政完成９２９．１亿元，同比增长３．７％；区县级完成８１３．３亿元，同比增长７．３％。全市地方公共财政预算支出完成１４５０．５亿元，比上年同期增长２３．４％，完成年度预算的４２．９％。杨晓超表示，今年全市财政收入“低位运行”的主要原因，一是上半年全市经济运行有所放缓，致使与经济密切相关的主题税种增幅偏低或呈现负增长；二是价格走势稳中趋降，影响了以现价计算的增值税等税收收入涨幅；第三为了调节收入分配、支持小微企业发展，国家实施了一系列结构性减税政策，造成个人所得税等税收收入相应减少；四是上年同期的高基数增加了今年财政收入增长的难度。在如此艰难的情况下，为何财政收入依然实现“时间过半、任务过半”的目标呢？对此，杨晓超坦言，随着北京市产业结构的调整，财政收入的构成已由房地产一枝独秀向房地产、金融、服务业等多点支撑的格局转变。其中，上半年全市土地收入仅完成４５４亿元，同比下降３４．１％。土地收入大幅下降的主要原因是土地出让规模减少。同时，受土地市场持续低迷影响，上半年土地多以底价成交，实现的政府土地收益持续下降，收益占土地收入的比重首次降至５０％以下。上年同期收入基数较高，也是造成今年土地收入同比下降的重要因素。相比而言，上半年财政的“增收”则主要集中在金融业、租赁业和商务服务业、信息传输计算机和软件业、制造业四个行业。其中，仅金融业就实现公共财政预算收入２７７．６亿元，同比增长２３．２％，拉动财政收入增长３．２个百分点等。据介绍，今年上半年，全市经济运行保持平稳，内生动力不断增强，物价涨幅持续回落，居民收入较快增长，国民经济和社会发展计划主要指标基本实现“时间过半，任务过半”。财政经济委员会认为，２０１２年国民经济和社会发展计划上半年执行情况总体上正常平稳，符合主动调控的预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微酿酒吧：啤酒新玩法</contenttitle>
<content>“面对这么多种啤酒，当然是按由浅至深的顺序来品尝。”一边说着，Ｔｈｅ　Ｂｒｅｗ酒吧的酿酒师利昂·米克尔森端出半打啤酒，在桌上一字排开。六杯新鲜啤酒颜色各异，让人有一饮而尽的冲动。最重要的是，这是酒吧独一无二的自酿啤酒。２０１０年以来，上海的微酿酒吧数量几乎增长了一倍。谁都知道，在酒吧喝酒图的是个爽快，只是啤酒再爽，同一个牌子总有喝不出味道的时候。酒鬼老饕们绝不满足于此，自酿啤酒的酒吧便应运而生。所谓微酿，就是把缩小了的酿酒厂搬进酒吧，现场给顾客酿制最新鲜的啤酒。按照Ｇａｓｔｒｏ－Ｐｕｂ（意为美食酒吧）的字面理解，这种场所放弃了酿酒业一直以来遵循的工业化、标准化、规模化生产方式，将酿酒工艺直接展示在顾客面前，让你在饮酒之余了解有趣的酿酒过程。品酒口味，孰轻孰重每一家微酿酒吧都有一位独特的酿酒师，按自己的路数酿制配方独到的啤酒。这些啤酒，因季节、食材的不同而变化出丰富口味，甚至可以像红酒一样，搭配不同风味的美食。Ｔｈｅ　Ｂｒｅｗ酒吧的利昂·米克尔森来自新西兰，１５年的酿酒经验为他拿下英国酿酒协会认证的酿酒大师资质。一款低脂有机啤酒，是他特酿的清新酒款，以高度精纯浓缩、低酒精度（４．５％）、低糖（比普通啤酒少７５％的糖分）为特色，呈清透琥珀色，味道甘爽又不失啤酒风味。在这里，你还可品尝到各种有趣的啤酒：带有柑橘香的银蚁白啤、苦味浓烈回甘悠长的印度红啤、带着香草味儿的澳洲黑啤，甚至还有一款混合了苹果、有机小麦和桃子的苹果汽酒。如果你口味偏重，不妨尝试一下上海啤酒工坊的“北极星·ＩＰＡ”。其口味相当浓郁，发酵时间较长，融合了精酿黑啤的精髓。“北极星·ＩＰＡ”是美国佬的最爱，他们特别留恋啤酒中浓重的苦味。“其实我也不太喜欢这种苦味，一般都不会喝到一杯。”上海啤酒工坊的老板Ｓａｍ说，“不过黑啤是一旦爱上就放不下的啤酒，就像人们对浓茶和苦咖啡的迷恋一样。越是经典的味道，越是无法抵抗。”如果你是个保守派，那宝莱纳的经典德国黑啤或许更合口味。这里只有三种经典啤酒：黑啤、黄啤和白啤，种类不花哨，是为确保味道纯正。相比之下，上海啤酒工坊的老板Ｓａｍ在酿酒方面就俏皮许多。他来上海８年了，可以说是个中国通，虽不识汉字，却说得一口流利中文。店中的“黑眼熊黑啤”是他的独创，“Ｂｌａｃｋ　Ｅｙｅｄ　Ｂｅａｒ寓意熊猫。因为在全世界，只有中国有黑眼圈的熊猫。”复古情调走进思南公馆的拳击猫酒吧，装饰谈不上华丽，但简约随性的风格配上店里的红砖墙，却让人体会到美国南部酒吧那种舒服放松的气氛。难怪美国客人第一次进门都会感叹一句：Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｓｏ　Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ！在Ｔｈｅ　Ｂｒｅｗ酒吧，也能体会到简单明了的美式生活。落地玻璃窗，木质桌椅，简约中彰显十足的现代感。靠近酒吧门口的，是一个三层结构的不锈钢酿酒设备，顾客透过玻璃就可看到整个酿酒过程。若想一探“酒厂”还可预约，这是沪上唯一一家对顾客提供参观服务的微酿酒吧。“外国人喝啤酒和中国人喝茶一样，他们喝的是一种心情、一种文化，可以说，啤酒已经是他们的一种生活方式。”宝莱纳餐厅酿酒师余骏说。宝莱纳传达的是德国酒馆风情。四方的空间结构加之天花板顶部的圆形装饰吊灯，正符合德国人传统保守的性格。与吧台遥相呼应的是几个酿酒罐，古铜色外观与酒吧整体色调浑然一体。“德国人认为自己制造的东西就是最好的，所以我们的酿酒工艺一直都遵循德国传统的＇纯净法则＇，只用麦芽、啤酒花和酵母酿造，无添加无过滤无＇巴氏杀菌＇，麦芽浓度保证在１２度左右，小型化酿造。”余骏解释说。这里的桌椅、装饰柜、小摆件、厨具都来自德国。每一张桌子的大小和样式都无重样，有的是由烟囱加工的，有的是由缝纫机改装的。细节上的追求，让人感受到创始人的殷殷诚意：即便是一口闷的啤酒，也要让你带着纯正的德国味道下肚。由细节入手，似乎是每家微酿酒吧吸引顾客的一大法宝。同样追求复古风格的还有上海啤酒工坊。老板Ｓａｍ在酒吧内部墙壁上挂了７种经典啤酒的历史故事，让顾客在品酒的同时了解其背后的文化。对着正门的圆柱上贴有酿酒过程的手绘图，这是酒吧最别致的一个角落。“啤酒来源于欧美国家，所以，我们想要营造一种复古、传统的欧美风。我不要现代的感觉，我想让我的酒吧充满舒适感，每一位顾客都可以在这里找到自己偏爱口味的啤酒。”Ｓａｍ说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回应热点问题：证监会称不会停发新股</contenttitle>
<content>回应投资者热点问题新快报讯　中国证监会投资者保护局７月１３日晚间发布文章回答投资者提出的涉及资本市场的热点问题进行了集中回应。本报节选了相关热点问题以飨读者。热点问题１问：您倡导蓝筹投资价值投资是正确的，但现在股票市场却以蓝筹被相关公司股票走势抛弃，银行股暴跌的结果回应您的号召，公募基金带头砸盘银行股，证监会对此怎么看？答：我们倡导投资蓝筹股，实际倡导的也是价值投资理念。近期，部分蓝筹股交易不够活跃，银行股也出现了一些波动，但还不能因此就说蓝筹股被抛弃了。今年前５个月，代表蓝筹股走势的沪深３００指数上涨１２．２１％，代表绩差公司的ＳＴ指数在一季度有较明显的反弹，但４月份仅上涨１．８％，特别是４月下旬下跌了５．５％，市场热炒绩差股的现象明显降温。６月以来，整个市场出现较大波动，上市公司的平均估值水平进一步下移，但是，市场专业机构分析，蓝筹股仍然是最具有投资价值的股票。另外，一些境外机构投资者也普遍看好中国市场，申请ＱＦＩＩ的积极性很高，目前，已有１７２家境外机构获得ＱＦＩＩ资格，ＱＦＩＩ投资总额度已由３００亿美元增加到８００亿美元，这些境外机构投资者注重长期投资和价值投资，主要持有大盘蓝筹股股票。热点问题２问：证监会说发不发新股由市场说了算、由市场决定。近期新股连续融资抽血，中国铁路物资又预先披露招股说明书，给市场造成了沉重压力，就股市目前的现状，二级市场的投资者坚决要求停发新股、停止扩容，监管部门为什么不停止新股发行？答：通过多年不懈努力，新股发行体制改革的市场化方向已经获得了市场参与各方的广泛认同。２０１１年，我国国内生产总值４７万亿元，储蓄率高达５２％，总的资金供给应该说是比较充裕的，新股发行并不会对资金供求产生大的影响。停发新股是一种行政管制行为，改革应当尽可能避免采取这类措施，应当在市场和经济正常运行的条件下进行。热点问题３问：我买的基金没赚到钱，基金经理奖金还那么高，他当然不把我们这些小散户的死活放眼里了！证监会有没有建立基金经理和基民利益捆绑的机制的打算？答：针对这种情况，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制。一是出台《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定》，建立基金从业人员与基金份额持有人的利益绑定机制。二是推出发起式基金。近期修改并发布的《证券投资基金运作管理办法》，要求基金管理公司在募集发起式基金时，需使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购不少于１０００万元，且持有期限不少于３年。三是探索基金费率改革。如鼓励基金公司提取部分管理费设立专门的业绩风险准备金，当基金业绩低于业绩基准时，提取业绩风险准备金补偿基金持有人。热点问题４问：证监会对国际板的推出应当吸取创业板推出时的教训，一声狼来了，两个市场哀鸿遍野，应声大跌！作为证券市场的管理者，应当对国家负责对人民负责，敢于承担责任，承担风险。答：我国“十二五”规划纲要明确提出，要“探索建立国际板市场”。建设国际板是构建多层次资本市场的重要一环，也是国家经济金融发展战略的需要，从长远来看，一个开放的市场一定会出现境外企业到境内上市的情况，我国是世界上新增资本积累最多的国家，也完全有能力包容和承受国外企业来华发行证券。但建设国际板涉及的法规十分繁多，包括法律、会计、财务、跨境监管等在内的问题，均需逐一解决，证监会将本着对国家、对市场、对投资者负责任的态度，认真研究、准备、论证。热点问题５问：几百家待上市企业排队拥挤没有削减，新三板扩容又至。既然已经有了主板、中小板、创业板，现在又弄出新三板是不是又多了一个新的融资扩容的平台？监管部门对资本市场总体发展到底是怎么考虑的？答：目前，“新三板”市场正在筹建之中，可能很多投资者还对其功能、定位、特点不太了解。实际上，按照目前的设计，“新三板”主要是为未上市股份公司提供股份转让服务，不向社会公众募集资金，即便融资也是以定向募集为主，且增资规模较小，不会产生对Ａ股的资金分流效应。从中关村试点情况来看，６年来挂牌公司１００多家，定向增资总额仅为１７．２９亿元，公司单次融资规模仅几千万元，远低于交易所市场年均融资规模。因此，您可以打消“扩容又至”的疑虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭投资夏普账面亏１３．６亿元（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏　黄锐）夏普的股价大跌，为鸿海集团造成了不小的账面损失。据国外媒体昨日报道，郭台铭的鸿海集团预计将于下月完成收购夏普９．９％股份的交易，并将根据夏普当前市值计入６４亿新台币（约合１３．６亿元人民币）的投资亏损。股价较增发价下跌超２５％３月２７日，日本最大的液晶显示器制造商夏普对外公布了与台湾鸿海集团的一项协议。协议内容显示，夏普将以每股５５０日元的价格发行新股，鸿海集团旗下四家公司将以６６９．１亿日元的价格购买其增发后约９．９％的股份。此后，夏普股价一再下跌，甚至于５月２１日创下３４年来的新低３６６日元。市场消息称，鸿海或寻求与夏普就股权收购协议重新进行谈判。不过，国外媒体昨日报道称，６月２３日，鸿海集团公告指出，上述收购的契约预估交割日为２０１２年７月，同时将计入总计约合１３．６亿元人民币的投资亏损。公司称，发生损失主要因为夏普股票价格下跌，远期股权买卖合约产生账面损失。截至昨日，夏普股价收于４１０日元，相比５５０日元的增发价格，已经下跌了２５．４５％。即表明，如果鸿海以当时达成的协议价格完成这项交易，该公司将出现约合１３．６亿元人民币的账面亏损。夏普亏损创纪录此前，夏普在４月２７日公告称，在截至３月３１日的财年内，公司销售收入３０５亿美元，同比下降了１８．７％；净利润亏损为４６．６亿美元，刷新了公司最大亏损纪录，而其２０１０财年同期盈利２．４亿美元。公司称，业绩不佳是受电视需求疲软以及日元升值导致海外收益降低所致。此外，日本另外两大电器巨头索尼、松下上一财年的亏损数额也创下纪录。郭台铭：用生命担保一定会成功据台湾当地媒体报道，鸿海集团董事长郭台铭日前针对夏普股价大跌，表达了收购的信心。郭台铭日前在鸿海股东会上指出，夏普股价下跌只是账面损失，但价值并没有受到影响。“我用生命担保一定会成功，双方可以连手对抗韩国的竞争对手，结合鸿海与夏普的技术，有信心打败韩国三星。”另外，夏普拥有以生产大面板为主的１０代厂，还有中小尺寸面板、白色家电、太阳能等技术，这都是未来可能合作的项目。郭台铭表示，自７月起鸿海将正式接手夏普一半的液晶面板生产及营运。（刘夏）作者：刘夏　黄锐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品安全受重视　近６亿大单追捧龙头股</contenttitle>
<content>近日，消费者对食品安全的重视程度与日俱增。６月１３日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，从六方面部署进一步加强食品安全工作。会议指出，食品安全是重大民生问题，并要求各级政府进一步将食品安全工作摆上重要日程，切实加大工作力度，采取有力措施，尽快解相关公司股票走势决当前存在的食品安全突出问题。分析人士认为，通过加强食品的安全工作，可以促进行业健康发展。基于食品安全的背景下，行业内生产规范、产品质量稳定安全的，尤其是如水晶般透明的无杂质的龙头企业将会从中受益。据《证券日报》研究中心和同花顺ｉＦｉｎＤ统计显示，昨日酿酒食品板块位居涨幅榜第三，涨幅为１．４５％。值得注意的是，粮酒食品板块的资金净流入金额达５．７亿元，其中有１３只股票的主动买入大单金额超过１０００万元，排名前五的股票分别为：五粮液（２０７９５．６３万元），伊利股份（９１３０．５９万元），泸州老窖（７１５９．４３万元），沱牌舍得（６３６１．６７万元）和双汇发展（３９４７．６２万元）。对于酒类企业来说，五粮液之所以能够确保酒水的至尊品质，是缘于五粮液一贯推行的以“人、机、料、法、环、测”为核心的标准化体系。在原材料筛选上，形成了“前置控制”和“实时反馈控制”相结合的优秀绩效改进体系；在生产管理中，率先提出了“预防、把关、报告”的三并重以及由“六道防线”衍化提升的１０个关键过程和７２个专检点的质量管理思想。方正证券认为，食品安全问题近年来引起人们高度关注，但是食品安全问题也层出不穷，正如国务院会议指出的，食品生产主体众多，层次不齐，监管难度大，目前监管体系还不够完善，对一些违法犯罪分子惩戒力度不够。本次会议再次强调了食品安全一把手负责制、食品召回制度等具有可执行性的措施，强调要加大违法成本的治理思想，如果这个会议精神能够得以贯彻执行，将会大力促进目前市场上众多不规范食品生产加工和流通行为，一批不规范的中小企业可能遭到关停淘汰，相反业内生产规范、产品质量稳定安全的企业尤其是龙头企业将会从中受益。重点关注冷冻食品龙头企业三全食品、天然植物提取物龙头企业晨光生物、植物蛋白饮料龙头企业承德露露、肉制品加工龙头企业顺鑫农业等。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用养老金明晰账说服“延迟退休”</contenttitle>
<content>养老金政策调整当然可以，但对民众来说，不管政策如何调整，有利还是无利，养老金的账本首先应该让人看明白。据《经济参考报》报道，最新发布的研究报告《化解国家资产负债中长期风险》预测，到２０１３年，中国养老金的缺口将达到１８．３万亿元。报告指出，人口相关公司股票走势老龄化冲击下我国养老金的统筹账户将给财政造成巨大负担。建议实施延迟退休年龄，国有股划拨，机关事业单位改革等多措施以缓解压力。说实话，关于养老金空账的规模究竟有多大，近年来一些学术机构、学者多有公布，却一直缺乏准确的官方数据。在公众对养老金账本缺乏基本了解，知情权没有得到充分满足的情况下，推行延迟退休制度很难获得民意的支持。近日，养老金议题大热，概因社保部门表态，出台弹性延迟退休政策方向是大势所趋。然而，民众的意见却与此大相径庭。日前，人民网关于弹性延迟退休问题的调查中，９３．９％的网友表示反对。而近日来，公共舆论对此主要也持反对意见。不同意的声音如此之多，说明了什么？值得有关部门认真对待。当然，实行弹性延迟退休政策，有其合理性和现实需要，然而，这一政策遭遇如此多的反对声音，很重要的问题就是，民众对养老金账本的基本信息缺乏了解。且不说全国养老金空账规模是多少，民众不知情，在很多具体的问题上，也是一问三不知。比如，你个人养老金账户上究竟有多少钱？将来退休了，能领多少退休金？延迟退休多干几年，能多领多少退休金？诸如此类很直接、很简单的问题，很多人都不清楚，又如何让大家同意“延迟退休”政策？实际上，很多人每月都按时交纳养老保险，平时却很少去想这些问题。这次“延迟退休”的政策动议，直接关系到要不要再多干几年的问题，也就激发起了大家的问题意识。人们就会去算计，晚退休几年，是有利的，还是不利的。但如果将来能领多少退休金都说不清的话，大家就不得不继续刨根问底。养老金政策调整当然可以，但对民众来说，不管政策如何调整，有利还是无利，养老金的账本首先应该让人看明白。我国的养老金制度也正处在改革的过程当中，可是，无论如何改、怎么调，都应该首先要满足民众的知情权，让民众知道为什么要这么改、如此调。故而，养老金政策调整要考虑民众的利益诉求，需要想方设法说服民众，通过翔实的数据，解答民众心中的疑惑。养老金政策调整和民众利益息息相关，事关重大，从程序上来说，由具体的职能部门内部研究制定，或许不太合适。国务院曾经要求，一些重大公共政策应该广泛征求社会意见。希望，延迟退休政策方案制订及时公开向社会征求意见，除了专家、学者的意见，也听听普通老百姓怎么说、怎么看。倘若，在征求意见的时候，普通老百姓能看明白养老金的账本，那么，看清民众对待延迟退休的真实态度，或将不难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假冒奢侈品藏暴利　“百万爱马仕名表”进价６００块</contenttitle>
<content>齐鲁网济南７月２６日讯　市价２５万的爱马仕蜥蜴皮提包只卖２万８，而价格高达９６万的爱马仕名表只要两三千元就能买到，别以为赚了便宜，其实都是假货。近日，济南市公安局治安支队根据爱马仕、香奈儿等公司的举报，接连打掉两处涉嫌销售假冒国际奢侈品牌的商家，查获大量假冒箱包、鞋帽、手表等物品，初步统计销售案值达５００余万元。济南ＣＯＰＹ服饰店、真皮堂被查７月１７日，治安支队民警对位于千佛山路的ＣＯＰＹ服饰店进行突击检查，民警发现，这栋两层门头房一层专门经营一些国内不知名品牌，而二层则陈列着大量假冒爱马仕包、香奈儿服饰以及江诗丹顿等名牌手表。这些假冒名牌奢侈品被现场查扣，２名涉案人员被刑事拘留。７月２４日，民警对另一处位于佛山街南头的名叫“真皮堂”的店铺进行突击检查，在这里也查获了大量假冒的爱马仕、香奈儿箱包手表等。“天价表”进价只有几百块　利益驱使商家不法行为据ＣＯＰＹ服饰店店主刘某交代，市场价９６万的爱马仕表，她卖给顾客的价格是２千至３千元，而进货价格只有区区６００元，市场价２５万的爱马仕蜥蜴皮提包，卖价２万８，进货价格只有几百到上千元。办案民警告诉记者，这些假冒奢侈品的售价往往都是进价的十倍左右，不法商家起码都从里边赚取７倍以上的利润，比如售价几千到上万的手表，进价只有两三百。暴利驱使商家铤而走险，干起出售假冒商品的违法生意。据济南治安支队副支队长李海峰介绍，销售假冒商品销售额达５万元以上，库存额度达１５万元以上，就能达到刑事立案标准。业内人士教您鉴别名牌包假冒奢侈品泛滥，而且从做工外观等方面跟真品相差无几。ＣＯＰＹ服饰店、真品堂销售的假冒名牌包号称材料都是原装进口真皮，外观商标等也是模仿的惟妙惟肖，很多假货连真品厂家都无法分辨。记者在打假现场请教了一位从事爱马仕箱包销售的业内人士，他告诉记者鉴别真假名牌包其实也有很多窍门：首先，价格昂贵的名包如果商家要价过低，这时你心里就应该多提防了。其次像爱马仕、香奈儿这种名牌包每个都有自己的“出身介绍牌”，假货介绍牌往往都是英文，而真品则具有中英等多国文字介绍。另外正品包在包内侧角落内都有时间码“身份证”，假货则没有。这位业内人士还告诉记者，目前爱马仕还没有在济南开设专卖店，如果有人在店内给您推销爱马仕包，这百分百就是假货了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王志浩：３、５年后平台贷的不良问题会曝露</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，渣打银行大中华区研究主管王志浩在“地方政相关公司股票走势府融资体系改革”论坛上表示，３、５年后平台贷的不良问题会曝露，１０万亿规模的平台贷里面，估计存在３０％以下的不良率。以下为发言实录：渣打银行大中华区研究主管王志浩：我很同意刚才所讲的“透明度”，“透明度”很重要。我们的话题是融资体系改革，这个话题本身很复杂。地方政府的财政体系和很多其他负债的问题有紧密的联系，比如说土地改革，这个是很重要的，也有很多问题。然后和地方政府、中央政府，我们都希望中国的ＧＤＰ涨得快一些，也有一些政治方面的，比如我们要提高地方财政的透明度，是不是要请地方人大来做？刚才嘉宾说了透明度最重要，也提了证券化来解决这个问题。这是一条路吧，但退一步看看这个问题，我觉得只有一个办法解决透明度的问题。首先要解决这些项目是在政府的预算内？还是不在政府的预算内？第二个问题是地方和中央，是不是应该有一个体制来增加中央监督的权力？像国开行现在在很多地方办贷款，北京有很多专家有经验，对风险管得比较好。没有国开行，每个地方银行来做这些，可能风险管控差一些。在国外有一部分人说地方政府债是很大的问题，中国可能要变成希腊那样的，我觉得这是少部分人这样认为吧。没有很多人反对中国要城市化，没有很多人说上海或者是西安办一个地铁，是一个不好的事情，大家都知道一个国家要发展，肯定需要这些基建项目，需要地铁、需要高速公路。我看到的项目，最近３、５年开工的项目，都是好的项目，都会对经济发展带来很大作用，这个很好。你到巴西，到印度去看他们的经济，很明显可以看到一个很重要的问题，就是他们没有办法做中国那么好的基建——高速公路、地铁。问题不是这些项目是不是好项目，问题是你怎么去融资来做这些项目。你对融资的手段和模式不清楚的话，你不知道这些项目，是好资产，最后的价格是多少，你没有办法评价它的水平好不好。价格很高，可能项目水平不像你以前想的那么好。我们需要建立一个体制，这个体制能够告诉我们这个项目我们知道有经济作用，但它的价格是多少？所以要提高透明度。我们可以走证券化的道路，把所有的项目放到政府预算外，请这个公司发债，这个公司可以公布他的预算、公布他项目未来收入的判断，市场可以判断这个项目是否真的会达到公司预期。市场可以做出判断，融资平台发债的时候会公布他们到目前为止的资产负债表，但很少会做出这个项目未来年到五年的预期收入，证券化是一个好的路。价格，如果我们要建地铁，中国地铁很便宜，只要１、２元的人民币，你真的要投资这样的项目吗？很多项目未来收入可能达不到投资成本的水平，所以我们要考虑价格改革，高速公路、地铁的价格要提高，不然不可能走证券化道路。政府预算外是一个选择，还有一个选择是放在政府的预算内，这也可以提高透明度，我们希望将来政府可以公布他们的预算，中央政府慢慢公布他们的预算，我们希望地方政府也可以走这条路。如果是这样，地方政府提高自己的预算透明度也好，可能也要请一个人大或者另外一个机构监督他，看看他花钱的水平怎么样。解决透明度有两条，一个是政府预算内，一个是政府预算外。最后是地方和中央，我觉得３到５年之后，我们可以看到融资平台真正坏账率是多少的时候，我觉得大多数应该是在没有国开行参加的贷款，希望是如此吧。国开行很重要的一个作用，它是中央的，它会有一个全面的考虑。而且它会走一个风险管理的做法，会考虑我在上海做地铁，我在重庆做另外一个东西，可以做一个差异化，两边的风险可以对冲，而且他有很多的经验，可以控制很差的项目。最可能出现的坏账是在地方政府和地方银行，自己办一个，没有中央的、没有全面的机构来监督他，这是一个很大的问题。如果我们要继续做融资平台，那是不是要考虑每一个融资平台、每一个地方政府做项目的时候，应该有一个中央机构来参加，至少是来检查、监督他。如果中央可以提高他的作用，估计可以慢慢减少这块的风险。主持人：你刚才提到了３、５年后平台贷的不良问题会曝露。我知道这很难预测，很难给出一个数字，如果一定要你给一个数字，你估计这１０万亿规模的平台贷里面，有几成是不良的？王志浩：我没有办法说，我没有查过这些贷款的质量，我们外资银行不参与。坏账率不是看项目的质量，是看地方政府财政是否健康。不知道３到５年之后地方政府的税收会怎样、土地情况会怎样。我估计是３０％以下吧。如果地方可以发一部分债，就可以把一部分的钱还给银行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５４家上市房企上半年超３成亏损　业绩分化明显</contenttitle>
<content>进入７月中旬，Ａ股房企也开始纷纷预告自己的中考成绩。根据同花顺ｉＦｉｎＤ咨询统计显示，截至７月１６日晚，两市共有５３家房地产公司发布了２０１２年半年业绩预告（按申万分类），占Ａ股全部１４９家上市房企家的３５．５７％。而在发布业绩的５３家房企中，业绩的分化也十分明显。相关公司股票走势相比于２００９年－２０１１年三年出现的业绩普涨，２０１２年上半年已经披露业绩预告的５０家房企中，仅２２家房企的业绩出现增长，涨幅位列前三的包括中关村、重庆实业、阳光股份。业绩预减的则达到１３家，分别为荣丰控股、中航地产、天伦置业等。此外，今天１－６月出现亏损的房企竟然多达１７家，超过目前已经披露半年业绩预告房企的３成。＊ＳＴ园城则表示业绩不能确定。对于房企业绩的变化，有业内人士认为，部分房企由于上半年结算收入大幅减少，导致盈利能力快速下滑。其中嘉凯城就预计其上半年亏损３．５亿元左右，而公司去年同期盈利７２８．９５万元。公司也表示，房地产行业的整体环境对项目销售进度和价格产生了一定影响。由于半年度实际可结算项目少，导致可确认的销售收入较少、净利润为负数。而知名房企的业绩表现也不尽相同。保利地产和华远地产的业绩快报就显示　，两家公司上半年营业收入分别增长３２．８６％和８．７３％，但净利润表现却大相径庭。保利地产净利润下降１２．１３％，华远地产则同比增长２２．９８％。尽管如此，由于上半年保利地产签约面积和签约金额均同比增长２７％以上，业内依然看好公司的全年业绩。北京中原市场研究部统计数据显示，截止日前，已经有２２家标杆房企公布了上半年销售业绩，合计销售金额高达４１４９亿，同比上涨１４％，大部分企业均已完成了全年目标的一半以上。而从７月前半个月的市场情况来看，预计下半年大多数房企的销售金额将超过上半年。中原地产张大伟就表示，由于流动性改善、地方政策微调等利好因素，市场交易量从４月开始呈现连续的小幅回暖趋势。同时，开发商在推盘策略、产品定位以及销售等方面均进行了调整，标杆房企的整体销售表现较为平稳，总体上依然跑赢大势。而随着宏观信贷环境开始好转，融资成本下行，房企的筹资积极性提高。但下半年开发商在销售和资金上依然面临严峻考验，采用灵活的销售策略加快资金回笼速度，以缓解调控周期内不断攀升的库存压力依然是开发商年内面临的艰巨任务。另一方面，随着下半年政府推地力度加大以及推地策略改变，土地市场有望走出低迷行情，对于有实力的开发商来说，依然存在拿地扩张的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现金分红倡议书</contenttitle>
<content>江苏省各上市公司：今年以来，中国证监会和江苏证监局分别就推进上市公司强化回报股东意识、落实现金分红下发了通知。江苏是经济大省，也是资本市场大省，截至２０１２年６月３０日，江苏在境内上市公司总数已达到２２９家，上市公司家数在全国名列前茅。我们在借助资本市场相关公司股票走势快速发展的同时，应清醒地认识到投资者是上市公司发展的源泉，作为上市公司应当积极响应监管部门的号召，通过现金分红等方式回报股东。为让投资者更好地分享上市公司发展的成果，特向全省的上市公司发出如下倡议：１、树立回报股东的使命意识。上市公司应当把积极回报股东作为企业的重要使命和经营理念。现金分红是实现投资回报的重要形式，体现了上市公司对股东的积极回报，更是增强资本市场活力和吸引力的重要途径。作为上市公司，我们有责任、有义务倡导和营造积极回报股东的良好的资本市场文化，引导投资者树立长期投资和理性投资理念，实现资本的良性循环，为社会谋利益，为国家谋发展。２、制订积极的现金分红政策。上市公司应当制订积极的、切实可行的现金分红政策，增强上市公司现金分红的透明度。对于具备较强分红实力的公司，首选现金分红方式回报广大股东，并尽可能提高现金分红比率；对于处于扩张期又具备分红能力的公司，在考虑发展的同时，统筹兼顾现金分红比例；对于分红实力较弱或尚不具备现金分红条件的公司，积极改善经营，为回报股东创造条件。３、强化现金分红的制度保障。上市公司应当在充分听取各方股东意见基础上，不断完善董事会、股东大会对公司利润分配事项的决策程序，建立清晰、透明、科学、长效的现金分红机制；同时建立健全和完善信息披露机制，主动接受监管部门和社会公众监督，做到诚实守信，践行承诺。让广大投资者通过透明的现金分红机制，科学、合理地预期上市公司对股东的回报，避免资本市场恶炒上市公司的分红传闻，坚定长期投资的信心和决心。上市公司是资本市场发展的基石。随着上市公司的成长和发展，给予投资者合理的投资回报，为投资者提供分享经济增长成果的机会，是所有上市公司义不容辞的责任和义务。让我们携起手来，大力营造积极现金分红的良好资本市场文化氛围，履行职责、回报社会，为推动资本市场持续健康发展作出应有的贡献！发起倡议单位：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛顿为英国节约下１０００万英镑</contenttitle>
<content>牛顿因他的万有引力理论而著名，他也在晚年执掌了皇家铸币厂。有研究显示，通过规范国家金币的措施，牛顿曾为英国经济节约下了千万英镑。当你需要一个科学天才的时候他在哪里呢？统计分析表明，艾萨克．牛顿通过规范国家金币的措施为英国经济节约下了数百万英镑。虽然牛顿因他的万有引力理论而著名，他也用生命最后的３０年执掌了皇家铸币厂。加拿大不列颠哥伦比亚理工学院的数学家阿里．贝兰克（Ａｒｉ　Ｂｅｌｅｎｋｉｙ）对比了在牛顿的节约措施实施前后生产的金币，以此研究这项防止富有金匠们利用货币漏洞的措施效果如何。为评估皇家铸币厂生产的金币的质量，从１３世纪开始，每年都会举行将金币放入货币检查箱检查的仪式。从金币被铸造出来，每批都会取出几个放到检查箱内，之后通过称重来确定它们偏离标准要求多远。这一步是至关重要的，因为如果金币的重量超过它们的面值，精明的金匠们就会从铸币厂大量购入超值的金币，融化它们，再卖回给铸币厂从中获利。贝兰克说：“既不是假冒伪劣也不需偷工减料，这简直就是致富的不二法门。”５月２２日发布于《皇家统计学报》（Ｊｏｕｒｎａｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｒｏｙａｌ　Ｓｔａｔｉｓｔｉｃａｌ　Ｓｏｃｉｅｔｙ）的研究　报告　中，贝兰克根据对金币们的重量统计画出了一个正态分布图，或称钟形曲线。然后他结合货币检查箱数据、牛顿的笔记和数学推理计算了正态分布的标准差，计算结果揭示了牛顿改革后的效果。数学分析显示牛顿将标准差从１．３格令（大约８５毫克）减少到了０．７５格令（大约４９毫克）。格令是历史上曾使用过的一种重量单位。不过历史上对此并没有详细记录牛顿究竟是如何实现这一点的，贝兰克表示牛顿可能是应用了“冷却定律”以减缓金币的冷却，减少金币的不一致性。不管怎么样，他做到了，贝兰克计算牛顿在任职皇家铸币厂主管期间，他的改革共节约了４１５１０英镑，相当于现在的３００万英镑。这只是一个保守估计，牛顿之后的四任皇家铸币厂主管都沿用了牛顿的技术，又节约了牛顿在任时的两倍左右，这意味着牛顿可能为英国节约了１０００万英镑。本文编译自：　Ｌｏｓ　Ａｎｇｅｌｅｓ　Ｔｉｍｅｓ，Ｓｔｕｄｙ　ｔｒａｃｅｓ　ｏｒｉｇｉｎｓ　ｏｆ　ｍｏｎｏｇａｍｏｕｓ　ｃｏｕｐｌｉｎｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再度降息　不同银行存１０万利息仅相差５０元</contenttitle>
<content>一年期存款利率降至３．２５％－３．３％７月６日起，金融机构人民币存款基准利率降０．２５个百分点，各大银行也纷纷调整相应的存款利率。记者从各大银行获悉，与前一次降息后各银行反应不一相比，这次降息各银行难得地步调一致，迅速将一年期存款利率调整至３．２５％－３．３％，小银行相关公司股票走势则皆调高至上限３．３％。大银行：３．２５％无论是前一次降息，还是本次降息，大银行短期存款利率都保持了高度一致，并且也没有上浮至基准利率１．１倍的上限。６日中午前后，工行、中行、建行、农行、交行和邮储银行几家大银行的一年期存款利率全部由之前的３．５０％下调至３．２５％，较央行公布的基准利率３．００％，上浮１．０８３倍，接近央行此前规定的上限１．１倍标准。小银行：３．３％与上一次降息的“一天一变，跟随调整”不同，在本次利率调整行动中，小银行难得地步调一致。除南京银行和兴业银行对一年期存款进行了分类外，其他股份制银行和地方银行纷纷将一年期存款利率降至３．３０％，达到了基准利率１．１倍的上限。其中，南京银行将一年期存款分为一万元以下和以上两类，利率分别为３．００％和３．３０％；兴业银行则将一年期存款分为保证金存款和非保证金存款，非保证金存款利率为３．３０％，保证金存款利率为３．００％。外资行：３．３％与前一次的分化不同，此次降息各大外资银行反应速度也变快了。恒生银行、东亚银行和花旗银行６日纷纷下调一年期存款利率至３．３０％。而渣打银行则将一年期存款分为１０万元以下和１０万元及以上两类，１０万元以下的一年期存款利率为３．００％，而１０万元及以上的则为３．３０％。不同银行一年期存款利息差异很小在此次银行调整利率之后，银行可以自主将一年期存款利率定位不超过３．００％的１．１倍，即３．３０％，而目前大部分的股份制银行、地方银行和外资银行都将一年期存款利率下调至３．３０％，以此来算，１０万元一年定存利息是３３００元。而五大行则统一将一年期存款利率下调至３．２５％，以此来算，１０万元一年定存利息是３２５０。由此可见，不同银行一年期存款利息只差５０元，差异很小。各银行一年期存款年利率比较６月８日后　７月６日后工商银行　３．５００　３．２５建设银行　３．５００　３．２５中国银行　３．５００　３．２５交通银行　３．５００　３．２５邮储银行　３．５００　３．２５广发银行　３．５７５　３．３０花旗银行　３．５００　３．３０汇丰银行　３．５００　３．３０恒生银行　３．５００　３．３００东亚银行　３．５７５　３．３００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快讯：两市弱势震荡　２２００覆水难收</contenttitle>
<content>早盘尾盘时沪指勉强拉升回到２２００点，午后开盘后再度跌破，２２００点争夺战将持续，后市不容乐观。盘面上看，板块方面变化不大，水泥股领跌，券商股跌幅扩大，目前位居第二；物联网，航天军工、稀土永磁等板块紧随其后。保险、银行股跑赢大盘较抗跌。截至发稿相关公司股票走势时：沪指报２１９７．１３点，跌幅１．３５％；深成指报９４０４．８８点，跌幅１．７２％。午间重要公司公告一览网宿科技获７３６万元高新技术成果转化专项扶持资金网宿科技（３０００１７）７月５日午间公告，公司获上海市财政局拨付的高新技术成果转化专项扶持资金７３６万元，该资金目前已到位。该项扶持资金占２０１１年度经审计净利润的１３．４５％，将会对公司２０１２年度利润产生一定影响，同时也有助于公司加大对科研经费的投入，保持产品的技术领先优势。乾照光电遭股东减持７４０万股　占总股本２．５１％乾照光电（３００１０２）７月５日午间公告，公司收到公司持股％５以上股东Ｓｅｑｕｏｉａ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｃｈｉｎａ　ＩＩ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ，ＳＲＬ股份减持的告知函，该股东于２０１２年０５月３０日起至２０１２年０７月０３日下午收盘止通过集中竞价方式和大宗交易市场累计减持公司无限售流通股份７４０．２５万股，减持数量占公司总股本的２．５１％，减持后仍持有公司６．１３％的股份。舜天船舶发７．８亿公司债申请获证监会核准舜天船舶（００２６０８）７月５日午间公告称，公司发行不超过７．８亿元公司债的申请日前获得中国证监会核准批复。该批复自核准发行之日起６个月内有效。瑞丰高材获知识产权局裁定被诉专利专利权无效瑞丰高材（３００２４３）７月５午间发布公告称，２０１２年６月２９日，国家知识产权局专利复审委员会宣告专利号为２００５１００７９８１８．８和２００５１０１０５２７６．７的疑受侵的两项专利的专利权全部无效，专利权人如未在３个月内提起行政诉讼，该无效宣告请求审查决定将生效。瑞丰高材指出，若无效宣告请求审查决定生效，则公司生产、销售的“鲁山牌”外包装标有“ＡＣＲ树脂，ＰＶＣ加工助剂ＬＰ－８０２”产品不存在侵犯专利的情形，公司对该产品具有完全的生产经营权。福安药业及子公司获两项发明专利证书福安药业（３００１９４）７月５日午间公告称，公司及子公司重庆市庆余堂制药有限公司于近日收到国家知识产权局颁发的两项发明专利证书。两项专利分别为：“一种溶媒结晶法纯化头孢磺啶钠的工艺”及“注射用磺苄西林钠的药物组合物及其制备方法”，专利期限均为２０年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不仅仅是查税门这么简单</contenttitle>
<content>最近闹得沸沸扬扬的全是查税门的事儿，某日跟金融圈的一个朋友聊起来，他很快便反应，这件事不仅仅是查税那么简单，有关部门突然发威，主要矛头还是针对目前的艺术基金。从涉事人员背景来看，民生系作为出头鸟被首先击中，这也与他们很早便开始艺术基金的运作有关。再加上近日农行副行长杨琨正协助有关部门调查，并由此牵出神秘藏家王耀辉及其操纵的艺术品信托问题，这一消息也证实了朋友的猜测——以艺术品基金、信托为由的私募基金泛滥，导致有关部门开始着手整顿这一个金融监管的盲点。据统计，２０１０年以来，国内共发行了６０多款艺术品信托产品，资金规模达到７０亿元左右，目前大约有３０多家从事艺术品投资业务的公司。像前文中提到的王耀辉，据某杂志介绍，截至２０１１年底，他所控制的雅盈堂已发行４只信托，融资总额高达８．７亿元，最大手笔便是２０１０年以４．３６８亿元的天价拍下黄庭坚的《砥柱铭》。在拍下《砥柱铭》不久之后，王便联合吉林信托以上述作品抵押，于２０１０年９月３０日成立“雅盈堂艺术品收益权集合资金信托计划”，募集资金４．５亿，期限为两年。一般来说，艺术品信托产品给投资者承诺的回报率都在１０％—１３％之间，加上管理费用、投资顾问费用等，艺术品信托基金的发行成本要在１５％—１７％之间。而２００８年—２０１０年是中国艺术品基金创办高峰期，大部分基金的封闭期都在两年左右。熟悉艺术品市场运作的人都知道，在如此短的时间内，要想实现盈利难度很大，按正常操作流程来说，仅选作品一项也要耗去很多时间，更不用说靠差价盈利了。那么这些艺术品基金都是怎样赚钱的呢？建立美术馆，组建专业团队，策划大型展览．．．．．．这当然是一个漫长的过程，如果这样做的话，每年１２％的回报率根本就是空谈，但要是将这些投资人的钱拿来贷款给别人呢？比如地产公司，那可是每年３０％—４０％的回报率！大家用脚趾头都能算出这其中的暴利了吧。当然，这里面的玩法还有很多，包括前文提到的４个多亿拍下《砥柱铭》然后再将其抵押的案例，便是其中一种。没办法，金融圈的人介入艺术界他们只能这样玩，真要等着买家排着队来买画赚差价，在他们眼里那真是太傻太天真了。在这个资本游戏之下，所谓的艺术品仅仅是圈钱游戏中的一个砝码——这让人悲哀又无奈。也许这就是中国目前的现实，当代艺术野蛮生长，乱世里看谁的招数多套路狠，谁就有空可钻有利可图。可是有一点得记住——出来混迟早是要还的，清算的时候已经来了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京楼市迎来“豪宅季”　本月１３家豪宅扎堆上市</contenttitle>
<content>金陵晚报地产研究院独家统计，趁着楼市销售回暖，本月南京１３家豪宅集体抢跑，其中６家是纯新盘。引人注目的是，多家楼盘竞相宣称自己是“南京顶级豪宅”，并纷纷喊出２万元／平米甚至３万元／平米的“天价”。河西一楼盘或卖３万元／平米前天，河西纯新盘苏宁滨江壹号公开了售楼处。金陵晚报记者在现场看到，苏宁滨江壹号共有３幢１５０米的超高层住宅，已全部封顶，建筑为祥云造型，一共４００多套房，面向长江，能看到江景。售楼员介绍，首批房源即将上市销售，全部是１３６－２３３平米的精装平层大户型。开发商对该楼盘的期许非常高。苏宁置业住宅公司总经理薛晨霞表示，苏宁滨江壹号在区位、规划、景观、精装修等方面，媲美中国顶级豪宅汤臣一品和星河湾，将成为南京甚至全国最高端的楼盘。记者问：“此前就已风传苏宁滨江壹号的开盘均价将超过３万元／平米，该消息是否属实？”薛晨霞表示，具体开盘价格还没定，但价格是价值的反映，“我们的产品是优于周边楼盘的，所以定价也将高于周边楼盘”。记者注意到，与苏宁滨江壹号一路之隔的仁恒江湾城，目前精装修房均价约２．５万元／平米。按照开发商的说法，苏宁滨江壹号的开盘价将铁定超过２．５万元／平米。至于会不会超过３万元／平米，开发商没有承认也没有否认。多家楼盘自称南京顶级豪宅就在苏宁滨江壹号宣称“南京甚至全国最高端的楼盘”时，江宁万达广场、雅居乐·藏龙御景、华润悦府、菲呢克斯国际公寓等楼盘，也在自称“南京最顶级豪宅”，并且在６月份都有推盘计划或营销举措。纯新盘江宁万达广场在宣传中一直自称“顶级豪宅”，预计本月中下旬开盘，推出１３２套精装大户型，面积为２２０－２９０平米。网上盛传其价格高达２．８万－３万元／平米，不过开发商表示，目前价格未定。同样位于江宁的纯新盘雅居乐·藏龙御景，自称南京顶级精装大平层，近日传出将要上市的消息，１３０－３３０平米的精装大平层，价格可能突破２万元／平米。河西的华润悦府，一直号称“河西第一豪宅”、“南京顶级豪宅”，近期传来涨价消息，精装房均价由此前的２．７万元／平米涨到２．９万元／平米，每平米涨了２０００元。开发商称销售额已近７亿元。城中的菲呢克斯国际公寓，更是以“南京第一天价豪宅”著称，精装房均价高达４．４万元／平米，目前推出“买房送奔驰”的促销活动，认购１３０平方米房源可获赠奔驰Ｅ３００时尚型。专家观点：豪宅也要比拼综合性价比除了以上顶级豪宅，河西的中海凤凰熙岸、仁恒江湾城、天正滨江、海峡城，江宁的绿城水晶蓝湾，城东的朗诗钟山绿郡，仙林的高科荣境（纯新盘）、高科荣域，这些楼盘也都以豪宅或“轻豪宅”自居，并在近期有推房、营销的举措。金陵晚报地产研究院独家统计，本月南京１３家豪宅扎堆上市，竞争十分激烈。南京房地产开发建设促进会秘书长张辉分析，今年改善性需求开始释放，近期多家中高端楼盘的销售都有起色，加上不少豪宅到了销售节点，开发商总要卖房子，因此出现大批豪宅扎堆上市的现象。张辉认为，豪宅受限购、限贷等调控政策的影响较大，而短时间内这些调控政策不会有松动，因此豪宅也要比品质、比价格。天正置业总裁助理、营销总监顾红艳表示，豪宅也要比拼性价比，才能赢得买房人认可，目前市场上一些豪宅价格虚高，必须放低身段，让好房子有好价格，才能吸引买房人出手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赌壳式破产重整行至穷途</contenttitle>
<content>从＊ＳＴ石岘到＊ＳＴ钛白，Ａ股市场上的破产重整案中多了两个异类。＊ＳＴ石岘日前披露，该公司经历破产重整后主业将延续此前的溶解浆与化工产品业务；而＊ＳＴ钛白在完成破产重整后，与其经营着相同主业的行业龙头金星钛白将入主。自２００７年新破产法实相关公司股票走势施以来，回溯Ａ股市场众多破产重整案，启动破产重整—变卖资产、让渡股份偿债—变身净壳——新东家入场—注入全新资产，绝对是破产重整的主流路径。在众多投资者眼中，破产重整几乎被视为借壳的前奏，这也让延续主业的破产重整倒成了难得一见的个案。从最近两例个案的发展苗头来看，介入上市公司破产重整的重组方已从单纯的瞄准“壳”资源，到同时关注企业的主营业务，这无疑是新退市制度实施压力之下的必然一步，是上市公司破产重整回归正常逻辑的进步。长期以来，“壳”资源在Ａ股上市公司的破产重整过程中都发挥着至关重要的作用。＊ＳＴ科健的重整计划可谓典型。该公司在破产清算情况下的普通债权清偿比例为１３．８８％，通过第一、二大股东的让渡以及资本公积的转增，以股抵债后，大额普通债权组现金＋股份的综合清偿率达到３５．２５％。＊ＳＴ科健的股东和债权人在经历了重整阵痛之后，获得了一个净壳公司。对于尚处虚无的重组方，上市公司给出了净资产评估值不低于１８亿元，重组实施当年的净利润不低于１．７亿元，每股收益不低于０．３元的“择偶条件”。靠着破产重整，＊ＳＴ科健一举摆脱了超过３０亿元的债务，并变身１．８９亿股的小盘净壳公司，在“借壳”概念不死的Ａ股，＊ＳＴ科健不失为一个相当具有诱惑力的投资标的。如今这一建立在“壳”价值续存及借壳故事还能继续上演的假设之上的赌壳式破产重整遇上了越来越多的操作障碍。新退市制度的推出、ＩＰＯ门槛的降低以及借壳上市标准日益向ＩＰＯ趋同，让“壳”价值已不可避免地走向贬值之路，而建立在这种假设上的扭曲的投资逻辑也越发失去用武之地。对于外部环境的悄然变化，投资者们固有的投资思路似乎还没能扭转。以＊ＳＴ石岘的重整计划为例，虽然对普通股东权益保护比债权人的清偿率要高得多，但小股东们仍然对于重整方案表现出了强烈的反弹。小股东们集中攻击＊ＳＴ石岘的重整计划中缺乏资产重组预期，且重整后延续此前公司的部分主业。说白了，就是没能给公司描述出一个“麻雀变凤凰”的光明前景。赌壳的投资思路依然盛行！我们不知道贬值的“壳”资源究竟还能给多少破产重整公司以重生的希望；不知道共同押宝借壳概念的债权人和股东会在哪一天踩到上市公司破产清算的暗雷；不知道这一场以破产重整之名行赌壳之实的大赌盘何时才能迎来最后一局……只希望散户们不要做那最后一局下注的赌徒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０元港币塑钞遭爆炒　价格涨近３００倍</contenttitle>
<content>内地近期兴起以１０元港币塑质钞制成套装送礼，香港纸币收藏公司出高２至３成价钱，回收全新、无折痕的连张塑质钞，极靓号码的塑质钞每张更炒至２８８８元。由于全新塑质钞可在银行兑换，有市民频繁换，每周＂无本生利＂赚数百元；但有钱币专家提醒，若内地需求有变，回收价相关公司股票走势随时急跌。位于香港旺角的好旺角购物中心，是钱币邮票的买卖集中地，自去年起，场内商铺的报价表上，多了一项香港塑质钞，他们专收全新、没有折痕，以及１０张或以上顺号码的港币１０元胶钞，每张回收价高达１２至１３元，较原本面值高出２至３成。单张１０元胶钞只要号码靓，亦有价有市。例如钞票数字是倒影、重复或４条等，每张的回收价可达２８至３８元；场内所见，一张钞票号码为＂８８８８８８＂的１０元胶钞，被标价达２８８８元，约是原价的２８８倍。利润十分可观经营钱币买卖生意３５年的蔡芳祥透露，塑质钞升值，全因内地的大量需求：＂内地礼品公司将１０元胶钞，连同其他钞票，制作成送礼册子，大受商业机构及官场欢迎！＂他指出，港商以１２元回收胶钞，再以每张人民币１１元（折合约港币１３．４元）售给北京及上海等地的礼品公司，后者经不同组合包装后，会以人民币数百元出售，利润十分可观。记者在淘宝网上，找到售价人民币１５６元的＂全新香港塑料钞１０元曾俊华签名１０张标准连号带大吉大利珍藏册＂，内有１０张连号的１０元港币胶钞，册上写上吉祥如意、大吉大利等好意头的字句。为何内地人钟情胶钞？蔡芳祥解释，中国至今仅曾推出过两款纪念性质的人民币１００元胶质钞票，故内地人对胶钞趋之若鹜。而另一钱币买卖商陈荣辉笑说，有朋友上月前往内蒙旅行，当地人宁愿蚀１０元收１０元塑质钞，也不要２０元港纸，足见受欢迎程度。事实上，塑质钞热潮早已悄悄兴起，香港Ｙａｈｏｏ拍卖及淘宝网有市民高价放售塑质钞，其中淘宝网上，一张普通塑质钞亦可叫价人民币１３元（约港币１６元），利润高达６成；由于市民现时可在银行兑换全新塑质钞，蔡芳祥透露，有熟客每周前往银行兑换１至２次，倒卖约２００张，无本生利净赚４００元。回收价随时可能急跌不过，陈荣辉提醒，塑质钞是现时香港的流通货币，炒得起全靠内地需求，倘若需求有变，又或已收够数量，回收价随时急跌。＂好像早前曾炒至每张３０元的渣打银行鲤鱼图案１０元纸币，因内地停收，现时回收价仅１８元！＂中银百年纪念钞　料继续跌价香港地区近年炒风炽热，除了炒ｉＰｈｏｎｅ、炒演唱会门票外，纪念钞票及有特别意义的邮票首日封等亦被大炒特炒。其中，中国银行今年３月推出的百年纪念钞，便曾大掀炒卖热潮。市场转向　大户散货该纪念钞炒价最近已回落，加上内地钱币市场回收价近月有下调迹象，料回收价会持续下跌，不少大户已将藏品套现。曾被全民热炒的中银百周年纪念钞单钞，其最新回收价＂企硬＂约每张８００元，较原价１５０元高逾４．３倍，但若其最后数字是４或７字，每张仅值６００元。此外，中银在２００８年推出的北京奥运纪念钞，近日被内地散户炒起，单张由原价１３８元炒高２．６倍至５００元，３５连张更被炒至５．５万元，比原价１３８８元高出３８．６倍。钱币商人陈荣辉指，奥运钞初推时因数量多，回收价曾跌至９０元，但自去年起，内地散户开始收集，令该钞炒价一度高达逾千元，他估计是本月底开幕的伦敦奥运所引起的效应。纪念钞需求持续另一钱币商蔡芳祥表示，内地对纪念钞需求持续，主要和１０元塑质钞一样，用作包装成送礼产品。然而，香港钱币研究会会长马德和表示，内地收藏市场在去年中高峰期后，已呈现回落迹象，特别是钱币交投，回收价较高峰期已跌近４成。他坦言不少大户已将藏品倒卖套现，等待下一次入货时机。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市显现回暖迹象　购房者担忧房价反弹</contenttitle>
<content>房价小幅上涨成交量回升房地产市场显现回暖迹象近日，网络上疯传的一则“降低首付，开启楼市微调”的消息将湖南推向了风口浪尖。５月３１日，湖南省发展改革委紧急公告澄清，才令这场风波戛然而止。继江苏扬州、辽宁营口之后，楼市“微调”的猜测在多地骤然而起。在稳增长的背景下，楼市已开始量价小幅齐升，这是否预示着房地产市场开始回暖？楼市调控政策是否已经“见底”？楼市“微调”还能走多远？部分城市量价回升目前，包括北京等一线城市在内的多地商品住宅成交均价出现了上涨苗头。根据北京中原市场研究部的数据，５月北京新房均价为每平方米２．０１０６万元，比４月均价上涨３．８％。与此同时，楼市成交量也明显回升，多地已超过了今年３月和４月份。５月２８日，中国指数研究院发布的最新报告显示，逾六成城市楼市成交周均同比皆有上升，几个城市同比涨幅超过５０％。对于楼市显现回暖迹象的原因，中国指数研究院华中分院副总监李国政说，首先是由于政策微调，尤其是首套房贷利率的调整，对首次置业的自住性需求群体影响明显；第二是季节性因素，通常每年的三四月份是个成交量的小高峰；第三就是开发商的价格策略，目前热销楼盘往往采取了低价策略，采取“以价换量”的战术。购房者担忧房价反弹虽然大范围的涨价势头尚未出现，但市场人士担心，在保增长氛围之下，新一轮投资高潮会不会给房地产市场带来更多的“松绑”，房地产会否重蹈２００９年的“瞬间回暖”？事实上，自２０１１年下半年以来，北京等３０多个城市就出台了不同角度的楼市微调政策，政策微调内容涉及放松限购条件、提高公积金贷款额度、首套房贷利率优惠、税费优惠以及购房补贴等。下半年楼市或再现价格战许多购房者担心，随着成交量的回升，房价会上涨。这种担忧促使许多持币观望的购房者果断出手。而开发商并不这么认为。武汉某大型房地产商销售经理告诉记者，目前大部分房地产企业还是采取“以价换量”策略。国际评级机构标准普尔５月２４日发布的报告认为，房地产开发商仍然面临着生存考验，中小开发商下半年可能会通过降价销售维持生存。如果成交回暖不能持续，国内外经济不确定因素继续增多，下半年楼市还可能再出现价格战。多位业内人士也表示，房地产未来的走势如何，还要看调控政策、宏观经济、金融政策、货币政策等的走向。华中科技大学公共管理学院教授王国华认为，虽然不排除个别性价比高的楼盘出现涨价，但今年内房价依然会保持相对稳定。北京中原市场研究部总监张大伟认为，在楼市调控不会全面放松、限购依然将严格执行的情况下，房价回暖的基础几乎不存在。（据新华社武汉６月２日电记者徐海波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王亚伟之后高手再现　余广三大重仓股涨幅惊人</contenttitle>
<content>２０１２年，随着王亚伟的离场，关于公募基金经理的神奇传说，也暂告一个段落。不过，今年上半年的业绩排名，却表明公募基金仍是“江山代有人才出”。凭借选股的独门秘技，景顺长城基金经理余广管理的两只基金，双双在半年排名战中占据有利位置，其中景顺长城核心竞相关公司股票走势争力更是以领先第二名近５个点的优势，成为上半年冠军基金的大热门。展望下半年Ａ股，余广认为，在目前指数水平上，市场大跌难，明显上涨亦难。下半年市场应该也会维持这一状况。他预计政府还会采取进一步的措施如降准、降息、松信贷以及较为积极的财政政策来应对经济下滑，但这些政策是有限和适度的。重仓股表现出色据银河证券的数据统计，截至６月２５日，余广管理的景顺长城核心竞争力、景顺长城能源基建分别以２１．３８％、１０．５９％的收益率，位列开放式主动股票型基金的第１位和第１４位。其中景顺长城核心竞争力更是以领先第二名近５个点的优势，有望夺得２０１２年上半年股票型基金的冠军。景顺长城核心竞争力一季报显示，其十大重仓股为格力电器、兴业银行、洪涛股份、康美药业、金螳螂、中信银行、索菲亚、保利地产、海印股份、美的电器。这十大重仓股中，年初以来表现大多涨幅惊人。截至６月２１日，表现最好的金螳螂涨幅高达６０．６９％，其次是洪涛股份，涨幅达到５３．５９％。另外，保利地产涨幅也达到４１．０３％。余广告诉记者其选股倾向于自下而上，“主要是基本面好、估值不高、盈利增长空间大、有各自独特竞争力，并在市场份额方面占有优势的公司。”他并不认同市场上的炒重组、炒热点、炒概念等波段操作行为，他认为Ａ股市场投资正道仍是长期的价值投资。市场涨跌两难对于近期大盘股又开始重新发行，余广表示并不担忧，“在弱市里大盘股的发行融资对市场也许会有所压制，但这个不是决定市场走势的主要因素，所以不需要过于担忧。”近期多项经济数据显示，国内经济已有探底反弹迹象。对此余广表示：“这显示出经济有反弹迹象，但是否预示经济触底回升为时尚早。我预计中国经济仍会在底部徘徊一段时间，这也跟全球的经济态势是一致的。对于Ａ股市场，我维持之前底部震荡的看法。在目前指数水平上，市场大跌难，明显上涨亦难。下半年市场应该也会维持这一状况。”余广表示，随着欧洲债务危机的继续恶化，亚太地区的制造业不景气，美国失业率数据低于预期和中国经济的继续下滑，市场对中国宏观经济政策调整的预期更加强烈，对美国推出第三轮量化宽松政策的预期也更加强烈。本月初，央行下调了金融机构人民币存贷款基准利率，这是央行三年半来首次降息。余广认为：“此次降息仅是开始，预计政府还会采取进一步的措施如降准、降息、松信贷以及较为积极的财政政策来应对经济下滑。但我认为这些政策是有限和适度的，是在托经济下滑的底，而不是为了猛拉上扬。”中国证监会自年初以来颁布了很多制度红利性的文件，余广认为，这些制度性变革虽然在短期内并不能对证券市场产生立竿见影的刺激，但从长远来看，无疑将对中国证券市场的健康发展有着积极的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存压力致煤价创年内新低　个别矿称亏本卖煤</contenttitle>
<content>杨柳晗　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京受港口、电厂煤炭库存持续增加的拖累，国内煤市继续低迷。昨日（６月６日）发布的最新数据显示，环渤海动力煤价格指数已跌至今年最低水平。《每日经济新闻》记者从秦皇岛煤炭网获悉，本周（２０１２年５月３０日至６月５日），环渤海地区港口发热量５５００大卡的市场动力煤综合平均价格报收７６８元／吨，连续第五周下降，累计下跌１９元／吨，比前一报告周期降低６元／吨，较去年同期跌幅达９％。值得注意的是，本期环渤海地区５５００大卡市场动力煤的综合平均价格已低于今年３月７日的７７２元／吨，创下年内新低，同时也是２０１１年３月下旬以来的低点。“去库存”现象明显“最近煤炭的价格很不稳定，如果客户需求量比较大的话，我们可以给予的优惠就会多点，现在我们这里的煤基本是赔本买卖，没有利润。”内蒙古一大型煤炭集团销售部门负责人告诉《每日经济新闻》记者。截至６月５日，秦皇岛煤炭库存高达８３６万吨，周环比涨幅１０．７３％，远远高于６００万吨的合理库存水平。截至６月初，六大电厂存煤总量由５月初的１４８３万吨上升到１６７８万吨，一个月时间里增加了１９５万吨，增幅达１３．１％。秦皇岛煤炭网分析师李学刚认为，上周环渤海地区市场动力煤价加速下行，增加了高库存带来的潜在亏损，更坚定了消费和贸易企业的“去库存”意识，其采购积极性明显下降。此外，据记者了解，由于市场动力煤价格不断加速下行，各主要发运港口也开始采取煤炭“疏港”措施，进一步增强了市场对动力煤价格下行的预期，也使得市场的恐慌情绪升温，观望气氛愈加浓厚。另一方面，澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格平仓价已降至９２．８８美元／吨，与国内环渤海动力煤平仓价价差接近２００元／吨，促使进口煤市场竞争力提高，继续冲击国内市场。“国内优质煤炭滞销，很多电厂减少了国内市场的采购，只拉重点合同煤，维持刚性拉运。”秦皇岛煤炭网分析指出。从北方港口到南方电厂，目前到处是“煤满为患”，电厂库存高达２５天甚至更多，均为历史同期高位，也给煤炭海运市场带来了不利影响。５月３１日数据显示，秦皇岛至上海煤炭运价报收２６．８元／吨，下降１８．２％。煤价后期或仍将下跌在４月沿海内贸煤炭发运量同比下降２．２％的基础上，最大的煤炭中转港秦皇岛港５月同比降幅达到９．５％，下降速度继续扩大。“这主要还是受经济疲软的影响，港口煤炭价格还要继续下跌一段时间。”中商流通生产力促进中心资深分析师李廷告诉记者，由于终端需求不足，用户拉煤积极性不高，很多贸易商发煤到港口后找不到下家，港口的正常生产也受到一定影响。社会电力需求的持续下降加剧了煤炭市场的颓势。进入５月份以后，民用电和工业用电双双下降，造成电厂日耗煤数量较４月有所下降。国家能源局数据显示，４月份我国全社会用电量同比增长３．７％，增幅创下自２０１１年１月以来１６个月新低，其中工业用电量仅同比增长１．５５％。不仅如此，南方地区近期雨水偏丰，也导致火力发电减弱。４月末，国家电网区域内重点水电厂总可调水量、总蓄能值分别增长２６．９％和３０．８％，在此基础上，水电发电量将会出现明显增长。作者：李泽民　（来源：杨柳晗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国馅饼在天上</contenttitle>
<content>当欧元区杂乱不堪的危机已路人皆知之时，人们对美国的情况普遍乐观，过去的３年，大家一致认为美国经济正处在强劲和持续的自我复苏的边缘，将会恢复较高增长。然而现实并非如此。随着一轮资产负债表去杠杆化的艰苦过程——因美国私人部门过度举债，之后私人部门的债务转移至公共部门——这意味着，美国最好的情况是，在很长一段时间，经济复苏会以低于正常水平的速度持续着。即便是今年，大家预计美国ＧＤＰ增长率会高于正常水平——超过３％，可是大家也错了。上半年，美国经济增长率最好也就是接近１．５％的水平，比２０１１年的经济低谷１．７％还差。而现在，意识到对２０１２年上半年经济增长情况估计出现错误，很多人又理想主义地预计，在低油价、汽车销售量增加、房价企稳恢复、美国制造业复苏的共同作用下，美国经济下半年会强劲复苏，２０１３年的增长率会超过平均水平。但事实恰恰相反：在几个原因的作用下，美国经济增速将在２０１２年的下半年进一步放缓，而２０１３年的增速甚至会更低——接近零速增长。原因如下：首先，二季度的经济增长率将从一季度的１．８％下滑，因就业创造大幅度减少——每月平均７００００个岗位。其次，人们对“财政悬崖”的预期——年底税收增加，支出减少——将导致２０１２年二季度的支出和经济增长下滑。不确定因素很多：２０１３年谁将成为美国总统；税率和支出水平如何；有关债务上限问题是否会再次导致政府关门；美国主权评级被再次调降的风险，以及其会导致的政治僵局能否继续阻碍中期财政调整方案的实施。如此形势下，很多公司和消费者都对他们的支出相当谨慎——他们选择等待——这又进一步削弱了经济。第三，财政悬崖占ＧＤＰ的比重为４．５％，如果所有的减税和转移支付期满停续，会拖累２０１３年经济的增长。当然，对经济的拖累比重可能会小一些，因为税收增加和支出减少程度会温和些。但是，即便财政悬崖最终阻碍经济增长的程度并不高——占ＧＤＰ的比重仅为０．５％，今年年底美国经济的年化增长率为１．５％——如此计算，财政悬崖足以使经济增长率降低至低位：不到１％的水平。第四，过去几个季度，私人消费增长并未反映出实际收入的增长情况（实际收入其实是在下降）。自去年推出规模１．４万亿美元的新一轮税收削减和延长转移性支付计划后（这意味着公共债务规模增加１．４万亿美元），可支配收入实现持续增长（因而带动消费也持续增长）。与因为推行财政紧缩政策而正处于双底衰退的欧元区和英国不同的是，美国目前已通过公共部门增债减缓了家庭部门去杠杆化，也就是说，在一定程度上透支了未来的经济发展。２０１３年，随着转移支付的逐步停止以及税收减免政策的到期，个人可支配收入的增长和消费增长将放缓。美国将面临的不仅仅是财政调整带来的直接拖累的影响，还要受到私人支出减少带来的影响。第五，外部因素也会进一步阻碍美国经济的增长：欧债危机继续恶化；中国经济硬着陆可能性越来越大；因周期性因素（发达经济体增长乏力）和结构性因素（国家资本主义模式降低潜在增长率），新兴市场国家总体经济放缓；伊朗问题导致２０１３年油价上涨。就算政府出台政策予以应对，阻止美国经济减速的作用也是有限的：即便财政调整对美国经济拖累不大，随着欧债危机的每况愈下，欧元走弱，全球避险情绪回升，美元很可能走强。美联储今年将实施更多的量化宽松，但其效果将寥寥：长期利率已经非常低，进一步降低利率也无法刺激消费。实际上，信贷渠道冻结，货币流通速度骤降，银行囤积大量资金却不放贷，基础货币猛增，超额储备持续上涨。然而，在其他国家也实行量化宽松的背景下，美元不太可能走弱。同样，经济增长乏力很可能会抵消量化宽松对股价的提振作用，尤其是现在的股票估值并不像２００９年和２０１０年那么低。目前企业的收入和盈利增长已失去动力，需求疲弱拖累企业产品销售收入，进而降低了企业利润和盈利能力。事实上，如果股价大幅下行修正，可能会令美国经济在２０１３年陷入萎缩。如果美国（仍是世界第一大经济体）又开始打喷嚏，世界其他地区——已经因为欧洲的乱局和新兴市场放缓而免疫力下降——将会患上“肺炎”。（作者系纽约大学斯特恩商学院经济学教授。蔚华翻译。Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ：　Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｙｎｄｉｃａｔｅ，　２０１２．　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任志强：非市场化手段必然招致报复</contenttitle>
<content>博鳌·２１世纪房地产２０１２年年会召开前，一则著名的赌约在网络上流行。打赌的双方是国内著名证券研究专家吴晓求与华远地产。双方打赌当前投资股票的收益在５年后一定会大于买房的收益。此后，关于赌约，任志强在微博上两度改口，“他想赌，我不应。谁赢谁输都是中国经相关公司股票走势济的悲剧”。在三亚，任志强几乎无可躲避地再度被记者问及此赌约，他不愿回应，并称，房价是他最不愿意回答的问题，“我最关心的是制度设计”。在任志强看来，限购令是十分错误的手段。他加重语气强调，“任何非市场化的行政干预手段必然招致市场的报复。”伴随限购令的将是市场供应量大幅下降和房价报复性反弹。而年复一年的调控政策，从未打破这个怪圈。“在非市场化的环境里，房价不管是高和低，都是被扭曲的。”有８００多万微博粉丝的任志强常常会被“攻击”，他的言论常常被人驳斥。但在他看来，这一轮调控中，开发商不该背负骂名，恰是“限购令”限制了人们最基本的权利和最正常的需求。而高房价也不只是开发商的问题。他指出，在土地等生产要素被国家垄断的情况下，土地定价权在于政府而不是市场，开发商的收入中有很大一部分都被用于土地支出和税收支出。房价成本中，也有超过４０％的成本来自于地价成本。他喜欢用最朴素的经济学原理来解释现实世界的复杂问题：供求关系决定了价格。任志强屡次提及，房价过快上涨的直接原因是持续供不应求的市场格局。当前房地产企业利润普遍下降，有成负数趋势，主要企业的投资欲望也在下降，这进一步限制了供给的增加。但问题的深层次症结在于，土地供给制度持续约束住房供给增长，宽松的货币环境和低利率管制则持续激励住房需求。这一看法和全国工商联房地产商会会长聂梅生颇为相似。任志强指出，“２００３年至２０１２年的房地产宏观调控政策始终未能触及这个要害症结，因而不得不反复地面对房价过快上涨和反复调控的窘境。”他说。城市住宅用地的总量控制不当，造成了商品住房市场供不应求；这种市场特征与持续宽松的货币环境、持续的低利率管制结合在一起，使得住房市场成为吸收超额信贷的“黑洞”，加速住宅价格上涨。因此，除了最后基于解决“政治问题”而采取的行政强制手段之外，所有调控都显得无力。任志强多个场合大胆“炮轰”调控，他大声疾呼人们认识上的改变，制度上的革新。从中国香港、日本、美国走过的历程来看，个别发展阶段的房价必然会高，是合理因素，不应该对市场进行盲目调控。需要理性面对的，是一部分使房价不合理上涨的因素。尤其是土地制度和低利率政策的不合理性带来的房价上升。他从不认为房价问题是当前国内房地产行业的核心问题。核心问题是收入分配问题。房屋在分配过程中，可能是政府获得利润，可能是开发商获得利润，也可能是消费者获得利润。很多时候消费者的增值收益远远大于开发商的收益。如果收入增长高于房价的增长，房价的增长也是合理的，问题是房价上涨，收入不上涨，原因就是财产分配不合理。从分配的路径来看，政府的税收和政府的土地收益取得部分过大。任志强表示，调控政策的目标应该是维护市场竞争秩序，维护财富分配公平并用公共财政保障弱势群体，这三点都是限购限价等调控代表性政策所无法达到的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是否延长退休年龄应开展公共辩论</contenttitle>
<content>７月１日，积极应对人口老龄化战略研讨会在北京召开。人社部社会保障研究所所长何平称，建议中国从２０１６年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄，到２０４５年不论男女退休年龄均为６５岁。有专家表示，提高退休年龄的目的是为了缓解劳动力总量减少的速度。近一个月来，不断传出延长退休年龄、推迟养老金领取时间的新闻。其实，每隔一段时间就会传出这类新闻。但是不同以往，这一次人社部是明确表态，推迟退休年龄已是一种必然趋势，引发了公众的焦虑情绪。接着，国务院通知批转社会保障“十二五”规划纲要也明确提到，要研究延长退休年龄的问题。种种迹象表明，相关部门延长退休年龄的决心很大。如果说延长退休年龄有十足的理由，那么公众的焦虑和大量的反对意见又是为何？还记得去年网上一项关于“你支持推迟退休年龄吗”的调查，２０万网友参与投票，９２％投了反对票。当然也有不同的调查，去年，全国妇联妇女研究所和国际劳工组织北京局发布的《退休年龄问题研究报告》显示，对现行职工差别年龄退休政策，有５１．１％的被访者认为“不合理”，尽管女工人认为“不合理”的比例最低，但也达到３６％。这个调查和公众的看法看似矛盾，其实内涵一致，大部分劳动者不愿意延迟退休，但对于一些机关事业单位和成功女性来说，希望延迟退休。这反映出不同阶层、行业的利益诉求差别。对于社会中上层群体来说，不少人本身就不必缴纳或自己缴纳很少养老保险（或事业发展需要更多时间），而且工作时间越长上升的空间和经济上的获益越大，因此他们自然希望延迟退休。而对于一般的企业职工来说，延迟退休对他们显然不利。缴费时间越久，退休年龄越晚，对于他们来说显然就越不划算。实际上，之所以延长退休年龄的问题每次提出就引发焦虑，一个重要原因是现有的养老保险制度对大部分普通公众来说并不公平。从这个角度上说，改革现行养老制度，首先是要解决公平问题。让企业和企业职工的个人负担减轻，逐步改革事业单位、机关单位的养老制度，实现全国基本统一的养老制度，而不是靠牺牲普通人的利益来缓解养老难题越来越迫切。另外，随着生育率降低，人均寿命延长，工作一代需要供养的老年人越来越多。中国人口老龄化问题已经出现，劳动力的结构性短缺非常明显。如果等到“人口红利”消耗殆尽的时候再调整退休年龄，恐怕也为时已晚。而调整退休年龄其实也治标不治本，必须改善人口结构，及时调整生育政策。作为一项涉及所有人的公共政策，不能没有充分的讨论就出台。于此而言，相关部门和官员、学者可以发表其意见，但绝非意味着政策走向就一定如此。只有经过了充分的讨论，解决了前文提及的公平等问题之后，才有谈延长退休年龄的基本条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可考虑按月发布调查失业率数据</contenttitle>
<content>调查失业率作为就业形势的重要经济指标，已被普遍视为研判一国宏观经济运行前景及相应政府宏观经济政策的关键依据。从国际成熟经验看，一国政府在制定本国宏观经济政策时，一般倾向于把本国调查失业率作为最重要的决策依据和立足点。因此，定期公开发布我国调查失业率数据，不仅可行而且必要。截至２０１１年年末，我国城镇人口占总人口比重已达５１．３％，随着我国城镇化率逐年提高和人口总量持续增长，解决城乡富余劳动力就业问题的重要性不断增强。调查失业率作为能够及时反映我国城乡劳动力失业情况的核心统计数据，从１９９６年起有关部门就开始测量该指标，但至今未制定并公布具体的调查失业率发布计划和时间表。由于不能及时获得反映我国城乡劳动力失业情况的可靠数据，长期以来，我国各级政府部门和社会各界人士只能过多地依靠ＰＭＩ、ＣＰＩ、ＧＤＰ增长率以及一些行业统计数据，如用电量等，来研判我国的宏观经济形势。而实践早已证明，这显然是不够的。一个典型的例子就是２００８年国际金融危机爆发后，在研判国际金融危机对国内经济影响时，很难得到我国城乡失业数据的支持，无形中增加了制定和调整宏观经济政策的难度。此外，在市场经济的环境下，调查失业率是市场上最为敏感的月度经济指标，市场主体（包括企业和个人）通常把本国的调查失业率数据视为研判国家整体经济形势、行业景气度及宏观经济政策的关键依据。调查失业率的缺失客观上会给市场主体的微观经济活动直接带来不便甚至经济损失。实际上，定期、公开地发布调查失业率数据已不再是一个技术问题。自１９９５年起，有关方面就开始试点建立我国城乡劳动力就、失业调查统计体系。自１９９６年起，相关部门每年都进行城镇劳动力住户抽样调查试点，并且获得了调查失业率数据。２００４年９月，国务院办公厅下发《关于建立劳动力调查制度的通知》，正式决定建立劳动力调查制度，开展入户调查，计算调查失业率。自２００５年起，相关部门扩大了调查失业率的试点范围，而且每次调查都把在城镇工作的农民工包括在内。自２００９年起，我国各直辖市和省会城市的城镇及农村都建立了月度劳动力入户调查制度，并逐步建立起了劳动力调查电话核查和入户回访制度。近年来，各地开启非农部门企业用工调查，进一步健全劳动力调查体系。例如，上海市初步建立起针对当地非农业就业人口的就业状况监测月报告制度，实现了对全市企业就业和失业情况的动态监测。此外，第六次人口普查的顺利完成及国家人口基础信息库的初步建立，户籍管理制度的改革及居住证制度的全面实行，覆盖城乡居民的社会保障制度基本建立和逐步完善，覆盖全国的就业信息监测网络的建立和健全，都为调查摸底我国城乡居民和流动人口的就、失业状况、准确掌握我国城乡就失业人口总量和结构提供了坚实的技术保障和数据支持。因此，建议有关方面制定并公布具体、明确的调查失业率发布计划和时间表，真正做到信息公开、工作透明，尽快实现定期、公开、全面系统地向社会发布调查失业率数据，并以此为基础逐步建立起包括非农业部门企业用工调查数据在内的月度就业报告制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国增资ＩＭＦ背后：中方贡献大话语权小</contenttitle>
<content>ＩＭＦ（国际货币基金组织）最近增资成功后，国际社会对其份额及投票权改革充满期待，普遍希望ＩＭＦ不能搞成富人俱乐部，更不能成为欧美等发达国家的自留地，应发挥国际组织在全球经济中的作用，更好地调动其他成员国力量，特别是新兴经济体国家的力量，以便在解决欧债危机及促使世界经济尽快走出低迷中发挥更大作用。最大股东美国掣肘改革份额是各成员国在ＩＭＦ中所持有的基金股份，它决定了成员国向ＩＭＦ认缴的资金数额，同时也决定了成员国投票权大小。目前，ＩＭＦ主要由欧美日等发达国家把持，美国拥有约１７％的投票权，在ＩＭＦ，重大决策需要８５％的投票支持才能通过，美国具有一票否决权。而众多发展中国家话语权很小，所占份额很低。随着新兴国家的崛起，ＩＭＦ的钱袋构成也在发生变化，此次ＩＭＦ“化缘”就得到新兴经济体大力支持。然而，这些国家虽然掏钱越来越多，但一直以来并未获得相应的权利和地位。因此，这几年新兴经济体国家要求ＩＭＦ进行份额改革的诉求越来越强烈，经过不断努力，２０１０年１０月，在韩国召开的Ｇ２０财长和央行行长会议上，终于对ＩＭＦ份额改革达成协议：ＩＭＦ将在２０１２年之前向包括新兴国家在内代表性不足的国家转移超过６％的份额。可是，该改革方案执行起来并非一帆风顺。据了解，份额改革方案需要占份额不少于７０％的成员国批准，执董会改革方案需要投票权占８５％的成员国批准。目前，主要障碍来自最大股东美国，他们担心新兴发展中国家发言权上升会影响美国的地位。新兴经济体作用被低估按照通常情况，ＩＭＦ成员份额是基于各国ＧＤＰ、经常收支、外汇储备等经济指标来计算分配的。过去美国、欧洲等发达国家以其在世界经济占据主要地位而主宰了ＩＭＦ的主要份额。如今，世界经济格局发生了变化，几乎所有发达国家都债务缠身，而新兴经济体实力日渐强大。国家信息中心预测部副研究员张茉楠介绍，国际货币基金组织２０１１年统计，按购买力平价（ＰＰＰ）计算，最近５年，世界经济增长的７０％来自新兴市场和发展中国家，其中“金砖国”占有相当大的比重。可是，在ＩＭＦ目前的份额分配中并不能准确地体现这种新变化，原份额计算方法夸大了发达国家在国际经济中的分量，而中国、巴西、韩国等发展中国家与新兴经济体的经济实力增长却未能得到充分体现。２０１０年出台的ＩＭＦ份额改革方案就是顺应了新形势，该方案不仅承诺发达国家将向新兴市场和发展中国家转移一定份额，而且对份额被严重低估的金砖国家将全部安排进入前列。让新兴经济体在ＩＭＦ拥有更大份额和发言权已成为共识。ＩＭＦ新闻发言人格里·赖斯表示，尚未批准该方案的成员国应当尽快采取必要步骤批准该方案，以更好地反映金砖国家等新兴经济体的力量崛起和动态变化中的全球经济格局。中国贡献大份额少目前，中国在ＩＭＦ投票权（包括港澳地区）仅居第六位，位于美日德英法之后，略高于意大利和沙特阿拉伯，与中国在国际上的经济地位极不相符。外交部副部长崔天凯说，中国对国际社会一直持非常负责任的态度，“权利和义务是要平等的，我们做出了这么大的贡献，但我们在像国际货币基金组织这样的国际金融机构中的份额并没有完全反映我们现在的经济实力和所做的贡献”。据了解，改革后，中国的份额将从目前的３．７２％升至６．３９％，投票权也将从目前的３．６５％升至６．０７％，在ＩＭＦ份额将跃居全球第三。专家指出，增加投票权，中国可以在国际货币基金组织中发挥更大的作用，不仅能够更好地保护自己的利益，还能更有力地反映广大发展中国家的诉求，有利于中国参与全球治理。张茉楠认为，中国给ＩＭＦ注资４３０亿美元，从长远来看是纠正两大不匹配：一个是权利和义务的不匹配，另一个是新兴经济体对国际经济乃至ＩＭＦ的贡献，与ＩＭＦ最新改革的内容不匹配。中国推动ＩＭＦ份额改革志在长远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新基金法”引热议李振宁：私募监管有待细化</contenttitle>
<content>现行的《证券投资基金法》在运行八年之后，酝酿已久的基金法修订草案（下称“草案”）终于出炉，目前处于征集意见的过程中。“草案”中，有多项业界呼吁已久的内容让各方为之振奋，但同样，因可能存在一些瑕疵而引发广泛争论。上海睿信投资董事长李振宁近日在接受《第一财经日报》记者采访时就表示，“草案”尽管存在一些瑕疵，但是较现行法规还是进步显著，毕竟法律法规的出台经常会滞后于市场的发展。私募纳入监管是最大进步无论是私募证券基金还是私募股权基金，在游离于监管之外多年之后，终于有望被纳入“新基金法”的监管范畴。李振宁表示，“这个改变对于私募未来的发展是十分重要的。”“私募证券基金在过去严格来讲实际上是找不到法律依据的，游离在监管之外。”李振宁表示，“它实际上不在证监会监管范围之内，而是依据信托法组织起来的，并没有得到国务院监管机构的认可。”这次“草案”给了私募基金合法的身份。“哪怕是不监管，说规模太小不监管，但至少还是要给一个地位，证明私募基金是合法的。至于监管到什么程度，可以再另行规定。所以，我认为这次基金法修法的基本目的还是达到了的。”与此同时，李振宁还表达了对于公募基金监管在加强的同时出现一些松绑信号，对于行业发展的促进作用同样举足轻重。“公募基金管理人可以参与投资，是符合国际惯例的。”李振宁称，“作为一个靠投资为生的人，剥夺其投资权利显然是不合适的。”存在些许瑕疵尽管“草案”出炉似乎解决了一些此前业界多年来一直呼吁的问题，但在很多细节方面依旧存在着些许瑕疵。对此，李振宁表示，“草案”的确存在一些含糊的地方，但法律经常会落后于市场，未来还有改进的空间。实际上，在李振宁看来，“草案”中存在瑕疵的地方主要集中在私募的备案问题上。李振宁称，按照“草案”，并没有规定什么样的规模需要到证监会注册，而多少规模则只需要备案。同时，“草案”中对于私募股权基金跟私募证券基金简单地划归到一起，这可能会潜藏一些问题。李振宁解释称，私募股权基金由ＶＣ跟ＰＥ组成。按照“草案”，ＶＣ进场的时候可能只是一个有限责任公司，那么到底要不要到证监会注册？如果到证监会备案后，就必须按照法律法规执行，非股份制公司就不能投，因为是在证监会备案的，而没有在工商局注册，如果投了，则违反了规定。另外，李振宁指出，现在最大的问题在于监管如何过渡的问题。从严格意义上说，原来的阳光私募可能存在一些不合法的情况，其信托机构由银监会监管，如今全部转移至证监会来监管，如何过渡是未来需要面临的问题。“一定要解决这种监管的含糊不清，否则之后还是容易出现这样那样的问题。”他表示。但无论如何，“草案”出炉还是让中国基金业的发展步入一个全新的阶段。用李振宁的话说，法律法规的出台永远都是落后于市场发展的，我们需要用一个发展的眼光看待这个完善的过程。（对于《证券投资基金法（修订草案）》的大讨论，本栏欢迎各界踊跃建言，为方便读者参与，特设专题讨论邮箱：ｈｕａｎｇｘｉａｎｇｄｏｎｇ＠ｙｉｃａｉ．ｃｏｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九龙仓回应“囤地说”：周边居民不让盖</contenttitle>
<content>该地块多家股东之间的协调也可能会存在一些困难柳九邦在上海静安区繁华的万航渡路上，有一幅名为“严家宅”的地块至今仍闲置未开发，而其背后的操盘者则是香港著名的开发商九龙仓（００００４．ＨＫ）。近日有报道称，九龙仓拿下该地块的时间为１９９３年，也就是说严家宅地块至今已经闲置１９年。据悉，当年九龙仓集团与上海静安区方面达成协议，以土地批租的形式拿下了静安区万航渡路３９８号地块，熟地楼面地价为５２０美元／平方米，容积率４．７。据九龙仓２０１１年年报披露的消息，该幅地块上计划开发的项目名为“静安花园”，总占地楼面面积７．１万平方米，物业情况显示为“规划中”。昨日，九龙仓华东区执行董事周成辉对《第一财经日报》记者回应称，由于规划楼盘的容积率比较高，周边居民认为建筑过高将影响自己住宅的采光，双方因此僵持不下。“老百姓要＇闹＇，不让盖，相关部门也不敢批。”“如果要修改降低容积率，也会对开发商方面造成一定损失。”周成辉表示，“影响采光”只是其中一个原因，该地块有多家股东，之间的协调也可能会存在一些困难。公开资料显示，九龙仓方面拥有静安花园项目５５％的权益。一位接近九龙仓的人士向记者透露，该地块处上海市中心，地理位置极佳，旁边还有几所不错的学校，稀缺性毋庸置疑。“由于地理位置太好，在补偿方面，和老百姓的沟通就比较困难。”这一观点，也得到了周成辉的确认。他表示，“在和相关居民的沟通方面，确实比较艰难。”７月１１日下午，本报记者在严家宅地块现场看到，目前，该地块上已经建起多个简易工棚供一些建筑工人居住，大门上贴有一副名为“严家宅三期工作联络组”的标牌。此外，该地块还成为了临时停车场，１０多辆汽车停放于此，而周边荒地里的杂草最高可达一人多高。据了解，该地块已暂时租借给嘉华（中国）投资有限公司旗下的上海嘉申房地产开发经营有限公司。其开发的住宅项目嘉天汇，与上海静安花园仅一墙之隔。一位自称是静安街道工作人员的人士亦告诉记者，住在这里的工人并不属于这个工地，而是在周边工地上班的，“这里原来是个公园，现在已经闲置十多年了，但可以确定的是，这块地早就卖给香港老板了，将来肯定要造，估计也快动工了。”长期在周边工作的一位地产中介人士告诉记者，目前周边的二手房价在４００００元／平方米以上，而一手房的价格则至少要７００００元／平方米左右。有业内人士测算，项目搁置１９年，该地块已至少升值７倍以上。一位地产业内人士猜测，早期的土地由于在出让制度上并没有规范，很可能是没有标明动工时间。该地块的面积也不大，现金流颇好的九龙仓在开发能力和资金链上肯定没有问题，“虽然不排除开发商囤地坐等地块升值的动机，但主要问题很有可能还是出在了与周边居民的＇沟通协商＇方面。”记者发现，九龙仓在２０１０年中报上称，静安花园建筑工程预计于２０１０年四季度开展，并计划于２０１３年落成。不过，按照当前的情况，该项目２０１３年完工已几乎没有可能。值得注意的是，新修订的《闲置土地处置办法》从７月１日起正式实施，明确了未动工开发满１年的闲置土地，由市、县国土资源主管部门按照土地出让或者划拨价款的２０％征缴土地闲置费。闲置两年的，由政府无偿收回国有建设用地使用权。（记者徐健对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关山月诞辰１００周年暨关馆建馆１５周年系列活动</contenttitle>
<content>关山月美术馆１５周年系列活动今年是著名中国画家、教育家、岭南画派大师关山月先生诞辰１００周年，作为岭南画派的卓越代表，关老以发展、繁荣中国画为己任，将个人的艺术探索带入当代中国艺术变革的洪流之中，在新的文化情境和时代背景下不断探索中国画创新发展的新空间，为中国当代美术事业留下了一座不朽的丰碑。１９９７年，关老决定将其毕生各个时期的代表画作８１３幅捐赠给深圳，由此我市决定筹建以关山月先生命名的公益性美术馆，这开创了将名家个人纪念馆与公共美术馆有机结合的运作模式，有效推动了深圳经济特区文化事业的传承与发展。由中共广东省委宣传部、深圳市委宣传部、深圳市文体旅游局、广东省美术家协会共同主办“山月丹青——纪念关山月诞辰１００周年”系列活动”，包括深圳、广州、北京三地展、纪念关山月诞辰１００周年学术研讨会、编辑出版《关山月全集》以及广州美术学院关山月故居的修缮等。深圳展是三地展的首展，展览举行之际，恰逢关山月美术馆开馆１５周年，我市将举办纪念关山月诞辰１００周年暨关山月美术馆建馆１５周年系列活动，定于６月２５日下午３：３０在关山月美术馆举行开幕式。系列活动包括“山月丹青——纪念关山月诞辰１００周年”深圳展、“江山如此多娇——南京博物院藏傅抱石精品展”、“漫画一生——华君武作品展”、“关山月美术馆建馆１５周年文献展”、关山月美术馆“四方沙龙”系列公益学术讲座、主体与推广——美术专业媒体高峰论坛、全国美术名家艺术馆（纪念馆）工作座谈会。通过十五年的不断实践，关山月美术馆逐渐形成了以“关山月艺术和２０世纪中后期中国美术及当代艺术设计研究”为主导的学术定位。努力打造关山月艺术和２０世纪中后期中国美术及当代艺术设计研究的展览品牌。作为国家重大美术展览活动的策划和组织场所之一，关山月美术馆成功承担了包括“第九届全国美术作品展览设计艺术展”、“国家重大历史题材美术创作工程作品巡回展深圳展”等项目在内的多项全国性展览的策划与组织工作。同时，作为国际艺术交流和对话的重要平台，还举办近百个国际艺术交流展览，并与世界各地许多美术馆、艺术机构已及艺术家都建立了良好的合作关系。作为深圳市最重要的美术场馆之一，还承担了全市重要的艺术展览，自１９９８年起，作为历届“深圳国际水墨画双年展”的主展场；坚持为本土艺术家提供宣传与展示的空间，推动深圳美术创作的繁荣和发展。关山月美术馆还通过整合各种资源，提升公共文化服务的品质，建立了全国首个文化义工队伍，并通过开设第二课堂，送展览进校园、进社区等形式，以及定期举办　“四方沙龙”系列公益学术讲座，不断丰富和完善公共艺术教育与服务方式，充分实现了市民享受文化生活的权利。２０１１年初，关山月美术馆被文化部评为“首批全国重点美术馆”之一，“文化义工”项目获得２０１０年全国美术馆发展扶持计划优秀公共推广项目奖励；２０１１年，“笔墨当随时代——岭南画派大师关山月生平陈列展”获得文化部“全国美术馆发展扶持计划？国家重点美术馆优秀展览项目”，“四方沙龙”系列学术讲座又获国家文化部２０１１年“全国美术馆发展扶持计划？优秀公共教育和推广项目”，关山月美术馆还获得省、市以及文体旅游局系统的多项奖励和表彰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度计委装修豪华厕所　６０名高官凭门禁特供使用</contenttitle>
<content>印度卫生基础设施落后，在很多贫民区和偏远地区，由于水源缺乏和硬件设施不到位，不少印度家庭个人住房里没有厕所，只能靠公共厕所解决问题。不过，据《印度时报》５日报道，印度计划委员会花费数万美元装修办公楼的两间厕所，这引起反对派和舆论集体“炮轰”。在孟买北部的农村，一公共厕所建在河上，而河里小孩子正在嬉戏玩耍。“特供”厕所　机场标准印度计划委员会（以下简称计委）是印度经济政策规划机构，由总理辛格担任主席，负责制定印度五年计划以及主要经济政策。最近，这个机构因为修厕所被推上风口浪尖。据《印度时报》报道，计委近日花费３５０万卢比（约合６．３万美元），按照“机场标准”，在首都新德里总部办公楼装修两间厕所，专供高官使用。这个消息在印度社会引起巨大反响，反对党和民间组织纷纷炮轰计委的行为。一名民权人士要求计委依据信息公开法公布“豪华厕所”开支。计委６日发表声明，承认给厕所安装“门禁控制系统”，向６０名“非常高级的重要人物”发放智能电子感应卡；在附近走廊安装闭路电视监控摄像头，用于防盗。但计委否认“浪费”，称装修厕所是“例行维护和翻新”，并非仅仅装修两间厕所。装修资金是用于翻新２０间厕所，每间可以同时供１０人使用。声明还说，厕所老化、破损，有损计委形象，“这（装修厕所）没错，老的管道和排水系统已经破损，不仅仅是部长和外国贵宾，计委的员工和来访的记者也经常抱怨（厕所太破）”，所以“我们只是想改善厕所设备，使大楼维持一个好形象。”据《印度时报》报道，计委员工称，那两间厕所投入使用后，同一楼层工作的计委员工抗议“歧视”，因此，计委不得不停用门禁系统。这就是政府做的榜样？“豪华厕所”曝光，正值辛格政府主张紧缩财政之时。两者形成强烈反差。印度反对党人民党发言人侯赛因６日炮轰计委的做法。他说，政府正在呼吁削减开支，计委却花３５０万卢比装修两间厕所。他斥责计委里“充斥着一堆只在教科书上看过贫穷的人”。侯赛因说：“在一个农民因为负债而自杀的国家，应当停止这样奢侈的支出。”今年第一季度，印度国内生产总值增速放缓至５．３％，触及９年来最低点，辛格呼吁各部门削减开支。人民党正就物价上涨、燃油价格上涨和腐败等热点议题追究辛格政府的责任。人民党高层官员旁吉讽刺说，总理辛格和财政部长慕克吉反复说“我们正经历非常困难的时期，我们需要加紧努力，我们需要注意节省政府开支”，然而，“负责监督其他部门开支的印度计划委员会却在那里大肆”铺张浪费。旁吉说，辛格政府的口号和行动之间距离简直有印度洋那么宽。《印度时报》评论，政府不能无视“豪华厕所”的荒谬，“如果政府主张勒紧裤腰带，（权力）顶层必须做出榜样。这种铺张浪费的行为让政府的呼吁失去意义。”６亿老百姓更需新厕所据《印度时报》报道，这已不是计委第一次引起口水战。今年３月计委更新贫困界定标准，称城市居民每天收入超过３２卢比（０．５８美元），农村居民每天收入超过２８卢比（０．５１美元），就不算“贫困”。这一标准引发争议。舆论批评计委不了解实际情况，因为这么点钱，根本就是生活在贫困线以下的水平。而这次“豪华厕所”曝光令计委招致更多“口水”。有民间团体说，装修厕所确实重要，但不是给计委装修，而是给大众，因为在印度，大约６亿人缺乏基本的卫生设施。印度环境卫生专家帕萨科说，６．３万美元可以建造７间、每间可供１０人同时使用的公共厕所，但计委却用这笔钱去装修“豪华厕所”。如果在农村，这笔钱的用处更大。帕萨科说，在农村，建一间最简易的厕所只需１．８万卢比（约合３２７美元）。据印度２０１１年人口普查数据显示，５９％的印度家庭拥有一部手机，只有４７％的家庭拥有卫生间，其中包括没有自来水的坑式厕所，而一半多印度家庭都没有厕所。在印度西岸最大城市孟买，差不多一半的人口都生活在贫民窟。那里生活条件极度恶劣，许多人挤在一起度日，就连上厕所都成了每日不得不面对的一大难事。根据当地官方的统计数据，孟买的贫民窟中，所有人都是在公共厕所中方便，平均每８１个人共用一个厕所。有些地方由于贫困人口激增，甚至有每２７３个人共用一个厕所的情况。条件最好的地方也不过每５８个人共用一个厕所。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调控主动性增强　“钱荒”难再现</contenttitle>
<content>上月准备金率下调后，基准利率也出现近几年来的首次下调。不过，尽管市场对货币政策大幅放松的预期高涨，我们认为货币市场利率仍难以出现如２００８－２００９年那样几乎“毫无节制”的下滑，利率下行很难远离前期中枢；同时，随着央行货币政策对市场资金面和边际利率的影响力加强，资金面和市场利率在货币政策指挥棒的引导下，将变得更为平稳。对于投资者而言，资金面和资金成本显得更加具有预见性，回购放大的安全性也相对提高。资金利率难以远离前期中枢最近一轮货币市场利率大幅下行开始于上月央行宣布下调准备金率。以７天ＳＨＩＢＯＲ为例，在宣布下调后第二个工作日即快速击穿３％，并在５月底下探至２．１％。自从央行宣布下调基准利率以来，货币市场利率不仅没有顺势下行，反而触底反弹，７天ＳＨＩＢＯＲ快速回升到降准前的水平。驱动货币市场利率快速下行和近期反弹可能同为以下两个方面的原因：一是货币政策的预期变换，越来越多的经济数据显示经济的衰退迹象，这引发市场预期货币政策将大幅放松，准备金率的下调则被认为是“打响了”宽松货币政策的“第一枪”，市场利率因此快速下行。然而，紧接着快于市场预期的降息动作，则被市场解读为利好兑现，短期很难进一步放松货币政策，市场利率因而反弹。二是资金供求的不平衡。货币市场利率前期下行源于资金需求的大幅下降，信贷需求的不足间接导致货币市场资金需求萎缩，近期招标的两期国库现金存款中标利率连续下滑，平均下滑幅度高达９５个基点。而近期货币市场利率反弹，则可能因为资金供给继续下滑的程度超过了需求方面的萎缩程度，大量的数据显示资金供给继续减少。例如，降准以来公开市场总体上维持资金净回笼，５月份财政存款增长２６５１．７６亿元相当于相近数量的资金抽离。我们重申货币市场利率很难远离前期中枢的观点。首先，在存款增速持续下滑的背景下，即使下调基准利率，大部分银行也将主动上调存款利率。其次，随着外汇占款增长减弱，资金供给更加可控，央行能更为有效地控制市场利率，政策利率对于市场利率的指示作用更加显著，也就是说，货币市场利率长期大幅度偏离基准利率的可能性下降；最后，与资金供给增加导致的资金面宽松不同，资金需求下降而形成的供大于求的资金宽松局面并不稳定，因为资金需求下降反过来会导致资金供给的进一步萎缩。“指挥棒”更有效资金面更平稳根据上面的分析，货币市场利率下滑不会像２００８－２００９年那样几乎“毫无节制”，但是，资金面将比２０１１年更为平滑，“钱荒”也基本上不会重演。如果打开ＳＨＩＢＯＲ走势图，２０１１年跌宕起伏的曲线依然让我们对“钱荒”记忆犹新，准备金率连续上调和外汇占款增速下滑的轮番来势，让市场投资者苦不堪言。上述局面将难以重演，一个最显而易见的原因是，准备金率开始缓慢下调，虽然节奏总是比市场预想的要慢很多。更为重要的原因是，货币政策对市场资金面和边际利率的影响力加强。我们多次提到，一直以来，我国长期存在着与发达国家相反的“结构性流动性盈余”局面，这种局面迫使央行在公开市场操作中处于资金融入方的地位，政策利率不是货币市场的边际利率，货币政策往往处于被动调整的地位。随着外汇占款下滑，“结构性流动性盈余”局面正在改变，加上准备金率下调的步伐较慢，结构性流动性短缺的局面正在形成，央行有望从资金融入方转为资金融出方，货币政策回到主动调整的位置。由此可能导致的一个重要变化是，货币政策的指挥棒更加有效，资金面和市场利率的波动不再“杂乱无章”，资金面变得更为平滑，货币市场利率剧烈波动的局面也将减少。对于债券投资者而言，“钱荒”难重演，资金面显得更加有预见性，资金成本更为稳定，回购放大的安全性也相对提高。２０１１年货币市场利率波动剧烈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公允价值评估让人欢喜让人忧</contenttitle>
<content>证券时报记者　余胜良已经连续两年亏损，扭亏无望的＊ＳＴ国商想出了最后一计：改变会计规则，通过公允价值评估获得利润，从而保住上市地位。但记者接触的一家上市公司大股东高管，却对公允价值评估产生恐惧感：为解决关联交易而进行的资产重估，可能要交纳大量税金。相关公司股票走势＊ＳＴ国商上周五公布，公司改变会计政策，将投资性房地产由成本计量模式变更为公允价值计量模式，＊ＳＴ国商下属的皇庭国商购物广场项目截至２０１２年３月３１日市场价值约为５９．７亿元，预计完工后的成本价约１５．５亿元，预计将增加公司２０１２年度归属于母公司净利润１９．８９亿元。这是一个非常有效的救急方式，＊ＳＴ国商上周五以涨停报收。上述公允价值评估后，对超过原来评估价的部分，将未来承担的税收计入“递延所得税”，收益部分则可计入非经常性损益，虽然现金流没有任何变化，对公司的经营也没有影响，但从报表上看，净利润增加了。记者接触的一家商业消费类上市公司大股东的高管，却对公允价值评估充满抵触情绪。该上市公司大股东旗下的一家非上市公司，与上市公司存在同业竞争，该大股东也早就承诺要把非上市部分资产装入上市公司。但该高管表示，一旦进行增发收购，收购对象就要进行资产评估，其拥有的大量商业地产会出现大幅增值，发生交易就要缴纳数量不菲的税金。这意味着，收入没有增加，所持资产总额没有增加，仅仅是大股东从左口袋放进右口袋的过程，但要为此付出巨额现金流出的代价，这将会对这家急需资金扩张的集团公司带来现金流压力。这种税金的金额可能会让其无法承担，该高管甚至感叹：“这样操作下来让公司怎么活。”同样是商业地产重估增值，两家公司有着不同的态度。两个案例的差别，主要在于是否交易，前者由于只是资产重估，只是报表数字发生变动，而后者却是为交易所做的评估，将带来实实在在的税收等负担，当买卖双方在同一个主体控制下时，该主体就会对重估和交易产生抵触清楚。＊ＳＴ国商进行公允价值评估是一种救急手段，而目前一些进行公允价值评估的公司，更像是调节利润的财务手段。去年中航地产去年净利润大增９成，主要是因为投资性房地产公允价值变动产生收益２．３亿元，占当年净利润的４４％。去年博瑞传播净利润为３．９４亿元，其中包括１．９亿元的公允价值变动收益。公允价值变动，可以将此前藏在地下的金子挖出来，在报表上更直观的体现出来。但如非必要，大部分公司都不会进行公允价值评估。尽管这些公司的报表没有将其资产的实际价值表现出来，但市场是聪明的，股价往往已体现了这些价值，而且市场对非主业改变带来的一次性收益并不大认可，看公司价值主要还得看主营业务发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚老龄俱乐部　成了传奇的酷老头们</contenttitle>
<content>Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ今年已经７８岁，虽然还在时装场上骁勇的征战着，可到底这么大的帝国如果他真的撒手不管，到底该如何是好，他却好像根本没有这么一回事一样，甚至于连意大利政府都曾几次过问他的接班人是谁？“他被一群高出一头半的黑衣保安簇拥着，蹒跚着挪步出Ｓｈｏｗ场，相比８年前他来到上海显得憔悴许多，还是银色的背头却稀疏得已经能看到右上额的秃迹。”某个看完Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ大秀的人如是写道，这位今年已经７８岁得老人虽然还在时装场上骁勇的征战着，可到底这么大的帝国如果他真的撒手不管，到底该如何是好，他却好像根本没有这么一回事一样，甚至于连意大利政府都曾几次过问这件事情，可他的接班人是谁，谁来接管这么庞大的时尚大厦，他却从来没有开过口，难道真的像Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ把基业留给Ｄｏｎａｔｅｌｌａ　Ｖｅｒｓａｃｅ那样，留给他那个像崇拜偶像一样崇拜他的侄女吗？也许Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ真的还有时间，是我们太过心急了，毕竟已经年过９０的Ｐｉｅｒｒｅ　Ｃａｒｄｉｎ还来中国又做了一场秀，世界老龄化问题很严重，时装界也难逃此难，品牌的归属可能太过私密，那么让我们来看看这些老年人的作为。这些老年人到底是越老弥坚给时装界一根定海神针，还是拖着自己有些过于缓慢的步伐堵住了年轻人轻快的脚步，也许我们更关心的是这些。Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ，又一个时装界的老寿星，已经７９岁得他虽然已经消瘦，但还是能看到当年健壮的影子，身兼Ｃｈａｎｅｌ，　Ｆｅｎｄｉ两家如此重量级品牌的设计师头衔，这么大的工作量他如此高龄真的吃得消吗？我们且不去评论老爷子的设计到底孰好孰坏，原本美就是一个飘忽的概念，不过从Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ拒绝Ｄｉｏｒ帅印来看，同时征战高定，成衣和自家设计师品牌是一件挑战思想，挑战体力的事情，尚还年轻的小马哥都如此，更不要说已经将近八十岁高龄的Ｋａｒｌ大爷。虽然他几次说看好这个，看好那个，可一切都只是雾中花，水中月，也许扶植一个新人，做个顾问什么的未尝不是什么好事。姜还是老的辣，这些老龄俱乐部的会员肯定更合适游走于这个光鲜更势利的时尚圈，不过岁数大了难免倚老卖老。刚刚度过６０岁生日的Ｊｅａｎ－Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ不久前北京首次开秀，在记者会上谈及Ｃｅｌｉｎｅ设计师Ｐｈｏｅｂｅ　Ｐｈｉｌｏ时候就难免卖老一把，“就是那个在Ｃｅｌｉｎｅ英国的小姑娘，我忘记她的名字了”，不知道是真的Ｊｅａｎ－Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ年纪大了记性不好了，还是以他今日的地位那么深刻的去记住一个后起之辈的名字不合规矩，反正这样去称呼Ｐｈｏｅｂｅ　Ｐｈｉｌｏ的人绝对不是一般小辈敢去做的。不知道时装界是不是跟我们当年的皇位一样，也有各种皇子觊觎，甚至于动手逼宫，不过那些年纪已大的老龄会员们，有时候也不妨问问自己，廉颇老矣，尚能饭否？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部：下半年经济有望企稳回升</contenttitle>
<content>“稳投资”是当前“稳增长”的关键，要重点支持和建设一批市场前景好、产业关联度大、创新能力强的产业项目。⊙记者　李雁争　编辑　龚维松工信部新闻发言人朱宏任２５日在北京表示，当前工业经济下行的压力依然存在，但随着稳增长政策效应的进一步显现，下半年经济运行有望企稳回升。朱宏任是在国务院新闻办召开的新闻发布会上做出以上表态的。工业运行已经出现趋稳迹象朱宏任介绍说，今年以来，国际经济环境复杂多变，我国经济也出现一些新情况新问题。上半年工业经济总体呈现出缓中趋稳的态势。他说，有几个数字有助于我们得出这一判断。首先，在外需明显减弱的情况下，上半年规模以上工业增加值同比仍保持了１０．５％的增长速度。“这样一个速度无论与发达经济体还是新兴经济体相比，都是不低的。”此外，从规模以上工业增加值的增速来看，４、５、６这三个月的增速分别是９．３％、９．６％、９．５％。占全部工业增加值比重较大的、一度回落较多的原材料工业，二季度月度增加值增速分别是９．１％、９．３％、１０．１％。装备制造业二季度增长９．１％，这个增速与一季度大体相近。朱宏任说，我还能举出很多行业发展的数字，证明趋稳的迹象在工业行业中已经比较明显。由于工业运行保持了平稳，因此上半年企业大面积效益下滑的局面尚未出现。数据显示，１—５月，规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％，企业亏损面为１７％。据朱宏任介绍，在２００９年年初，企业亏损面曾一度达到２５％左右，情况远比现在严重。“稳投资”是工业“稳增长”关键尽管已经出现了趋稳的迹象，但是朱宏任认为，“趋稳的基础还有待进一步巩固，下行的压力依然存在。”他说，６月份，全国工业生产者出厂价格和购进价格同比分别下降２．１％和２．５％；与去年７月份的高位相比，不到一年时间，价格指数分别回落了９．６和１３．５个百分点。在市场环境趋紧和产能普遍过剩的状况下，价格下行的市场预期增加，加剧了生产企业的经营困难。同时，美国经济依然疲软，欧洲经济处于不稳定状态，新兴经济体的经济增长速度普遍放缓，国际金融危机的深层次影响还在继续显现。他指出，面对经济下行的压力，中央提出了一系列政策措施，并且强调要把稳增长放在更加重要的位置上。应当看到，国内的需求潜力巨大，企业抗风险能力也在逐步增强，下半年，随着这些稳增长措施政策效应逐步显现，工业经济运行有望进一步趋稳回升。朱宏任明确表示，“稳投资”是当前“稳增长”的关键，要重点支持和建设一批市场前景好、产业关联度大、创新能力强的产业项目。同时，要巩固和增强消费对经济增长的拉动作用，重视培育新的消费热点，促进消费需求升级。作者：⊙记者　李雁争　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约原油逼近８０美元关键位　成品油三连跌信号清晰</contenttitle>
<content>杨柳晗　每日经济新闻记者　喻春来　发自北京６月２０日，纽约商品交易所（ＮＹＭＥＸ）７月份交割的轻质原油期货价格下跌２．２３美元，报收于每桶８１．８０美元，跌幅为２．７％，创下自去年１０月５日以来的最低收盘价。与此同时，８月交货的北海布伦特原油期货价格则大跌３．０７美元，收相关公司股票走势于每桶９２．６９美元，跌幅为３．２１％，创下自去年１月以来近１８个月的最低水平。据安迅思息旺能源最新监测，截至６月２０日，三地原油加权均价连续移动变化率为－４．７２％，仅仅经过９个工作日就再次跌破调价红线，对此分析人士认为，尽管国家发改委已在５月和６月连续两次下调油价，但７月初国内成品油价将迎来年内第三次下调的信号已逐渐清晰。中美原油需求均放缓８０美元一向被认为是国际油价的关键位置，一旦低于该价格，就有可能引发恐慌性抛盘，届时油价下方空间或将被完全打开，进而回落至７０美元关口寻求进一步支撑。对于国际油价后期是否还有下跌空间，能源经济学者林伯强认为：“全球最大的两个原油消费市场中国和美国如果不能提供有力的支撑，油价还有可能继续下调。”林伯强告诉《每日经济新闻》记者，经济增速的放缓会导致对石油和煤炭的需求放缓，由于近期市场对经济形势不太看好，致使出现了高库存的现象，并进一步导致增加生产的意愿不强。有业内专家指出，由于美国原油库存在上周再度出现意外的大幅增加，同时美联储利率决议也透露出了经济前景不甚理想，因而原油价格近期可能还会继续出现大幅下跌。年初以来，国际油价一度疯涨，曾突破了１２０美元的高位。但随着地缘政治危机解除，国际油价回归低位。隆众资讯研究指出：“从中期来看，国际油价仍将会低位盘整，所以国内成品油市场很难在国际油价上寻求利好支撑。”油价下调窗口或再开卓创资讯成品油分析师胡慧春对《每日经济新闻》记者表示，在无重大利好消息支撑下，近期国际油价保持震荡走势，若到７月１０日“２２个工作日”条件满足之时，三地变化率仍在－４％以下，发改委下调窗口将再次开启，国内成品油市场有望迎来“三连跌”的局面，下调幅度约在３００元～４００元／吨。目前，国内成品油市场依旧低迷。据隆众资讯提供的数据，从２０１２年上半年炼厂开工情况来看，作为成品油市场晴雨表的山东地炼开工率维持在低位，这可以直观地反映出成品油终端需求并不理想。上半年，国内两大巨头的每月销售几乎都以全线欠量结束。６月末已近，中石油、中石化销售公司任务完成欠佳，据了解，华东大部分销售公司任务进度仅在５０％左右，预计后期两大公司将赶量促销，降低库存，汽柴油价格仍有下滑空间。不过，国际能源署本周发布的月度石油市场报告称，受工业产值增加以及政府刺激经济的措施推动，预计今年下半年中国的石油需求将回暖。胡慧春也表示：“若国内成品油市场经历３次价格下调之后，调价的基准价已跌至低位，如果下半年国际油价保持８０美元～９０美元／桶的区间震荡，预计三地原油变化率有望在正值范围上涨。”作者：喻春来　（来源：杨柳晗）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会僵局中开幕　国家或陷入降级风波</contenttitle>
<content>欧盟峰会周四正式召开，德国仍不顾成为“欧洲公敌”的风险，对推出欧洲债券态度强硬。素有“末日博士”之称的鲁比尼认为，由于缺乏信任，欧盟峰会无法取得实效。也有媒体认为，峰会无果或令更多欧元区“３Ａ”级国家评级不保。此次欧盟峰会为期两天，这是自６月１７日支持救助的希腊政党赢得大选后的首次欧洲峰会，也是２０１０年来的第１９次峰会。此次峰会着重讨论未来１０年的政策路线图，议题包括统一银行业监管体系及存款保险系统。目前，债务风暴已经席卷西班牙，并威胁到意大利。意大利政府周四开始进行国债标售，然而标售结果显示，该国指标１０年期国债发债成本已触及六个月的高位６．１９％。经济合作与发展组织秘书长安吉尔·古里亚周三表示，欧元区亟待采取措施，动用一切可支配的资源支持西班牙和意大利债券市场。此外，塞浦路斯也已成为第五个向欧盟寻求帮助的成员国。国际货币基金组织（ＩＭＦ）周三宣布，塞浦路斯已经正式向其提出资金救助申请。除了债务问题，欧元区的经济增长也令人担忧，欧盟执委会周四表示，欧元区６月经济景气指数跌至８９．９，该指数已经连续第三个月下滑，并触及２００９年末以来的低点。德国联邦劳工局周四表示，该国经季节调整的失业人口连续第三个月增加。德国总理默克尔周三指出，欧元区联合发债是解决欧债危机“错误的方式”。这也使得德国的立场变得越来越孤立。法国总统奥朗德、意大利总理蒙蒂和西班牙首相拉霍伊日前表态支持发行欧元联合债券，推动促增长措施。奥朗德周三与默克尔会晤，双方表示，一定要找到强化欧洲经济和货币联盟的途径。鲁比尼指出，如果欧洲领导人无法就联合债券达成一致，欧债危机将变得更加“无序”。此外，有海外媒体报道称，如果在此次欧盟峰会上，各国领导人仍对挽救欧元区争论不休有所保留，那么欧元区有可能还会有４个“３Ａ”级国家评级遭遇大幅下调。根据穆迪对信用违约掉期（ＣＤＳ）价格的分析，奥地利、芬兰、法国、荷兰的评级最多可能从“３Ａ”级被下调９级。在投资者对避险证券的需求推动下，本月德国两年期国债收益率降至负０．０１２％，创下纪录低点。受到对欧元区债务危机前景的担忧，欧洲股市周四早盘普遍下挫。北京时间周四１９时１０分，英国、德国及法国股市跌幅均超过１％。同一时间段，欧元对美元报１．２４２６美元，跌幅０．３４％。花旗集团认为，若以往的会议可以作为参考，那么在本周的峰会上，欧洲领导人将不会给欧元带来任何提振。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称中国经济危急说无实据　洋机构唱空有企图</contenttitle>
<content>新华社记者　张爱林摄欧债危机愁云未解，西方机构又将悲观的目光投向中国。花旗银行（中国）研究与投资分析主管日前称，今年下半年最大的变数已不是欧债，而是中国经济，并称中国经济已走到近３０年最危急时刻。果真如此吗？记者为此采访了有关专家，他们指出，中国经济“危急”说于实无据，要警惕一些机构唱空中国牟利。不会出现“断崖式”下滑“海外一些银行机构和个人的言论往往夸大其辞，耸人听闻，故作高深，误导舆论”，中国农业银行首席经济学家向松祚在接受本报记者采访时指出，中国经济增速放缓是事实，但不会硬着陆。中国会长期维持中速增长即８％左右或以上。专家们认为，要辩证地看待有些机构唱空中国。国家信息中心经济预测部世界经济研究室副研究员张茉楠对本报记者说，最近国际上确实有一种“看空”中国的力量，但我们应一分为二地看。张茉楠指出，当前，中国经济增长略显疲态，不过，中国经济硬着陆的可能性并不大。从时间窗口上看，中国经济增长确实面临着从高速到中速和常态回归的“拐点”。过去３０年高速增长是靠压低要素、土地价格等换来的，这种增长难以持续。金融危机后，处于需求端的发达国家发生了变化，改变了全球的需求结构。尤其是欧债危机后，疲弱的消费需求严重制约了发达国家的复苏进度，使中国的出口受到一定程度的冲击。外需萎缩，产能过剩以及成本压力，是中国目前面临的更深层次的结构性问题。“中国的问题和前景并非像花旗预言得那么悲观”，张茉楠认为，首先，中国政府宏观调控能力较强，最近央行两次降息以及国家发改委推出一系列放宽投资准入门槛的政策等，都已经显示政府对经济下滑做出及时的反应。稳经济、稳政策、稳大局，国家政策的加码会在下半年开始显效，经济不会出现“断崖式”下滑。“中国制造”有潜力可挖花旗分析师认为，在全球经济衰退的大背景下，菲律宾、越南、泰国等东盟国家接棒廉价劳动力优势，“中国制造”成本上升已是不争的事实。对于中国制造竞争力的问题，向松祚认为，中国制造业由于劳动力成本和其他要素价格上升，确实面临着巨大调整压力，但竞争力仍具优势。张茉楠分析说，近十年来，中国日益成为全球生产制造基地和各类制成品出口基地，在全球贸易中的比重持续上升，但总体而言，中国制造整体处于世界的低端。不过，近年，中国的制造企业也在不断向产业链中端走，一些资本密集型产业还是有一定竞争力的，比如大型设备制造、资本密集型重型机械制造。而金融危机以来，在战略性新兴产业政策的促动下，中国的新能源，比如太阳能、风能，也占据了全球一定的市场份额。苏格兰皇家银行首席中国经济学家崔历曾在一份研究报告中写道：目前仍没有中国落败的迹象。她认为，以往的经验表明，中国可通过资本投资和产品升级来应对单位劳动力成本的上涨，这预示着未来中国还会继续做出很好的调整。警惕落入“速度”陷阱花旗分析师还预计，最快到２０１６年，中国人口红利将消耗殆尽，中国优化产业结构势在必行。出口、投资和消费拉动经济的三大马车全面缓行，中国经济已经到了近３０年最危急的时刻。“中国经济目前处于关键转折期，却不能说处于所谓最危急时刻。”向松祚指出，更为重要的是，我国政策操作空间很大，余地很充分，而发达国家，尤其是欧洲政策操作空间已经极小。专家提醒，要看清唱空中国言论背后的利益企图，不要落入陷阱。张茉楠认为，现在不是中国经济３０年最危急时刻，而是十字路口，是拐点。花旗这么说是针对中国经济增速一直以来的两位数而言，他们“看空”中国的落脚点还是速度，他们很可能是希望中国为提速而出台更多刺激政策，从而使投机资本获利，因为任何资本都看重短期回报。我们对此要客观地看待。专家指出，与其关注增速，不如利用增速回落形成的倒逼机制，抓紧解决中国经济的深层次问题。张茉楠说，对中国经济而言，增速放缓并不可怕，速度并不是问题，结构才是问题。一味地追求速度会影响长期的结构调整，结构调整有可能带来短期经济下滑，但从长远看，不调整会被“低质量增长”长期锁定，这样风险更大。重建中国竞争优势，推动经济大转型才是中国当前最重要的战略任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：短线极易反弹　可直接无视</contenttitle>
<content>继节前最后一天破位大跌后，节后首日Ａ股依然大跌，２２４２点支撑竟然不堪一击，颇令人意外。收盘沪综指跌１．６３％报２２２４．１１点，深综指跌２．５１％报９１９．４０点。盘面看，券商、地产等前期强势股大跌，煤炭、水泥、有色等周期股表现也不佳。昨银行股表现抗跌，这使沪指稍微好看一些。外盘走势尚可，因欧洲再度启动经济刺激计划，额度达１３００亿欧元，昨中国港股强于Ａ股，恒指收跌０．５１％，其余亚太股市多数小跌。Ａ股之所以丝毫未受外盘利好影响，笔者猜测可能和欧元、美元相对汇率变动预期相关。大家知道，最近欧洲经济刺激力度相对更明显些，而美国在刺激方面略为收敛，这实质上暗示了美元未来更可能走强，而这将间接压制人民币汇率。人们总习惯将人民币兑美元作为参考标准，不太理会人民币兑其他币种走势，所以只要美元强，Ａ股通常没戏。意识到这点的机构或会提前作抛，从而使股指受到重压。另一个原因和我国内部因素相关，因近期官方对楼市的紧张感空前，即使再迟钝的机构应也能感受到这种紧张。关于紧张方面的具体细节笔者也不必多说，相信几乎所有人都能够感受到。当管理层对楼市紧张时，短期之内别指望在货币或财政方面有过多松动，这对股市意味着什么可想而知。昨水泥股、地产股显著杀跌，并非补跌这么简单。当然，仅从盘面看，硬要理解成补跌也成。关于楼市，笔者其实早在两周前就已预警，现在回过头来看，当时的感觉还算是敏锐的。昨Ａ股两市成交有所缩小，整体杀跌动能并未明显衰竭。最后半小时股指出现了明显放量下跌现象，暗示前市耐不住抄底者极可能被粘，完全没能讨到好去。在笔者最近那篇文章中曾提示放弃股指第一次剧烈反弹，待再度探底后才考虑是否动手。盘后看，昨股指并未出现盘中的剧烈反弹，相反显得疲弱不堪，显然笔者这方面感觉不太敏锐。反弹当然早晚是会有的，只是把握起来相当不易。事后看股市永远有些机会，但具体操作时是极难占到便宜的。炒股讲究的是胜率，许多人过度重视个案，所以易走入误区。正确的做法应该是正视在具体操作方面的困难，努力在习惯上稍加弥补，比如在抄底时就不能太急，尽量争取一些容错空间才好。当然，可能代价就是踏空。笔者在短期内看不到踏空的风险，因按以往经验看，股指在急跌后马上转为持续大涨的机会非常渺茫，更多的案例是剧烈反弹后又剧烈下跌，然后又剧烈反弹，接着再跌……如此反复多次后市场即心力疲惫，而这个时候其实更易出现底部，市场特征常常是“无人言底”。明日大盘股才会发行，所以建议投资者今日仍须按捺住进场的冲动，至少也要让过首轮较为明显的反弹，稍晚一刻再决定下手不迟。至于具体到何时进场，实际上是相当难以判断的，所以投资者能做的顶多是相对地控制风险，完全回避风险既无可能，也不明智。在股市中凡追求完美者，其结局必百孔千疮，关键时还得“恶向胆边生”，当狠则狠！再多说一句，这个“狠”是极有讲究的，不该狠时万不可狠，笔者发现许多人为了几毛钱差价去重仓乱搏，这样的“狠”意义又何在？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中诚信托正核实振富集团账外融资　工行拒绝“兜底”</contenttitle>
<content>２６日，中诚信托对旗下３０亿元矿产能源信托陷入“危局”作出回应，该公司表示，已对振富集团及其关联公司的账外民间融资进行核查、梳理。作为托管方的中国工商银行的态度也较为明确，即拒绝为该项目“兜底”。工行相关人士向《第一财经日报》记者透露，相关各方的相关公司股票走势领导对此事非常重视，“正在研究讨论解决方案。”矿产信托再亮“红灯”近日，国内媒体爆出中诚信托旗下产品——诚至金开１号集合信托计划（下称“诚至金开”）面临兑付风险。相关产品资料显示，诚至金开于去年２月成立，总额３０．３亿元，期限为３年，预期年化收益率为９％，募集资金以股权投资方式用于振富能源公司的煤炭整合，振富能源公司拥有五座煤矿（含一座过渡保留矿井）、一座洗煤厂。其中三座煤矿处于技改状态；为顺利申领三兴煤矿采矿权证，过渡保留矿井主动停产，内蒙古煤矿目前正常出煤，洗煤厂正常运行。今年以来，先后有国投信托、中信信托牵涉“问题”矿产信托项目（详见本报《疑似三无企业获２亿信托贷款　国投信托被指不尽职》、《普大煤业两高管被美证交会起诉　中信信托受牵涉》报道），“事故”多发的矿产能源类信托再一次“中弹”，由于振富集团实际控制人身负巨额高利贷，以及该集团并购的部分煤矿未能如期复产，诚至金开面临的风险被推至风口浪尖。中诚信托公告表示，振富集团及其关联公司于本年度第二季度新增３笔诉讼案件，经查均因账外民间融资所引发。受托人对此异常现象高度重视，委派专人进行核查并迅速采取紧急措施，以控制风险，保护投资者利益。中诚信托指出，根据目前掌握的情况，振富集团及其关联公司账外民间融资没有列入振富集团及其关联公司财务报表。民间融资具体情况正在进一步核实中。此外，由政府牵头、相关部门参加的专门风险处置工作小组已经成立。倒逼信托公司重视“风控”一位信托公司人士对本报记者表示：“虽然工行作为托管银行，但是对产品的发行应该是做过内部的风控测评，现在出了问题也能看出他们的风控作用甚微。”知情人士称，中诚信托与工行正在进行协商讨论，目前双方还未达成一致的方案。不过，工行相关人士就“兜底”问题并未给予本报记者正面回复，该人士称：“信托的法律责任是很清楚的。”对于工行是否继续和中诚信托合作，该人士对此不置可否，他指出，“一切以中诚信托公告为准。”“信托公司为了保兑付，本应由投资人承担的风险，却希望工行＇兜底＇，这是很荒谬的。”前述信托公司人士认为。安邦咨询分析认为，工行拒绝合作的态度打破了信托公司对于“银行会兜底”的不切实际的幻想，从法律上来说，银行只是代销，侵权赔偿责任全在信托，也将逼着信托公司更加注重风险控制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暂停申购引爆炒　多利进取或到炒作后期</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　陆慧婧　发自上海嘉实多利近期因为打中新股暂停申购，配对转换机制随之关闭，游资嗅到机会“闪电”进场，子基金多利进取昨日强势涨停，４天涨逾３０％。不过嘉实基金向《每日经济新闻》记者透露，基金打开申购的时间就在近一两天，由封闭申购相关公司股票走势带来的炒作机会已到后期。多利进取４天大涨３０％尽管嘉实多利昨日发布交易风险提示的公告，但在二级市场上，多利进取依旧狂飙，在早间停牌１个小时后，复牌迅速拉升，尾盘封住涨停，收报１．７４９元，溢价率７５．４４％。和以往分级基金一样，疯狂炒作背后“闪现”的多是游资的身影。深交所盘后数据显示，多利进取买卖背后均是些小型游资。其中，海通证券大庆经六街营业部买入４．８４万元，位列买一，五大席位合计买入１４．４９万，占当日成交量逾４成。从游资场所看，国泰君安炒作最为“积极”，在过去三个交易日里，国泰君安旗下几个营业部频繁参与基金炒作，在短线交易中乐此不疲。国泰君安福州杨桥东路营业部昨日净卖出３．０３万元，前日买入３．２８万元，国泰君安深圳上步中路营业部在买入２．２０万元的同时又卖出４．７８万元，国泰君安石家庄建华南大街营业部买入６．７９万元，卖出７．４４万元。游资的介入，也使得多利进取在７月１３日到７月１８日短短４个交易日内大涨３６．８５％，溢价率高达７５．４４％，居所有场内基金第二，仅次于分级股基申万菱信深成进取。打开申购后投资者应回避事实上，吸引游资目光的，或是源于近期嘉实多利的一则暂停申购公告。１１日，嘉实多利分级基金公告称：为了保护持有人的利益，即日起，暂停申购（转换转入）业务。“暂停申购是因为近期新股中签。”嘉实基金回应称，也不是每次打中新股都会暂停申购，只有中签比例比较大，可能对基金净值造成影响的，为了防止套利资金进入，摊薄持有人利益，才会暂停申购。资料显示，７月９日，在博林特的网下机构配售名单中，嘉实多利获配３００万股。《每日经济新闻》记者发现，就在公告后的第２天，多利进取大涨随即开始。“暂停申购意味着配对转换机制暂停。”华泰联合证券基金分析师王乐乐表示，在开放式分级基金中，配对转换机制对抑制基金折溢价大幅扩大上，起到很大的作用。比如，分级基金出现整体溢价，投资者可以在场外申购母基金，然后在场内分拆成两个子基金按二级市场价格分别卖出，赚取其中的差价，这一过程一般需要２至３天，随着套利者的进入，折溢价会在几天后回落。而目前，嘉实多利整体溢价率已超７０％，配对转换机制的缺失使得溢价率无法回归。很显然，嘉实多利关闭了一级市场的套利渠道，却给游资炒作打开“另一扇窗”。此外，博林特已于１７日在深交所上市，“新股上市后的１、２天，基金就会打开申购。”嘉实基金称。招商证券研发中心首席基金分析师高昕炜表示，最近一个月嘉实多利母基金中了几只新股，净值上涨１．６％，在债券基金平均仅取得０．１％的收益下，可谓难得。由于有杠杆因素，子基金多利进取净值上涨６．６２％，不过现在７５％的溢价水平，意味着母基金净值至少得上涨１３％，才能追上这一高溢价率，在目前没有新股继续中签的情况下，仅凭债券收益，很难达到这样的净值涨幅，因此，后市回落的可能性很大。王乐乐称，预计打开申购的当天，二级市场就会出现抛压，而再想通过一二级市场套利，整个流程需要２至３天时间，此外，多利进取份额小，多利优先交投不活跃，投资者也不易卖出，这里存在时间差和流动性风险，投资者应该回避。小盘高杠杆助长行情此外，高杠杆、高溢价率也是游资选中多利进取的一个重要原因。目前，多利进取的杠杆率已达５．０５，是所有分级债基的最高值。基金研究员杨宇表示，“多利进取溢价率在３０％以内都是合理的，但由于多利进取场内份额仅３００多万，份额太小，容易造成大幅波动，能否在这一溢价水平上站稳仍然存疑。”杨宇提醒，这类袖珍基金份额小，存在流动性风险，二级市场涨跌也比较大，对大额资金吸引力小，投资者应该谨慎参与。业内人士表示，嘉实多利属于开放式分级债基，配对转换机制可以使场内份额不断扩大，也会限制溢价的提升空间，这个只属于特殊情况下的交易机会。作者：陆慧婧　（来源：每日经济新闻实习）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅培奶粉喝出蛆虫追踪　消费者向工商部门投诉</contenttitle>
<content>郑州一位年轻妈妈在喂完孩子奶粉后在奶瓶嘴内发现蛆虫一事（详见本报６月７日Ａ１１版）目前仍无处理结果，此事件引发的对雅培奶粉接连不断出现的“异物门”讨论，却在网络引起热议。本报报道以来，不少孩子家长通过各种途径联络本报，呼吁追踪报道，特别是就奶瓶中的蛆虫来源，“一定要查清楚”，给广大消费者也包括生产厂家一个公正、公开的说法，以维护消费者和厂方的合法权益。“如果蛆虫来自奶粉，那雅培公司就应该承担责任；如果不是，那也要还厂家一个清白。”一名不愿具名的消费者的说法，代表了不少孩子家长的心声，“这不是一件小事，我们也期待着真相”。此外，网友的关注更加热烈咻梅：家里小鬼都喝这牌子的奶粉，别老出问题行不行？锟头：要了解清楚情况，到底在哪里买的，有发票就要追查，求真相。小馒头嘅老窦：是非黑白，尚在两论。一罐奶粉生产到喝完，中间的环节太多，哪一个环节都有可能让蛆虫跑到奶粉里。６月６日，雅培公司公关部曾向本报发来了口头回复，全文如下：“雅培采用极其严苛的生产工艺，以保证产品安全。我们在营养品生产环节的质量标准，涵盖原料采购、加工到最后产品装箱各环节。在生产环境、生产设备和过程中，都致力于达到工艺和清洁的最高标准。所有产品在出厂前，都经过严格测试和质量控管。一旦打开奶粉罐，我们建议消费者盖紧盖子、以防止奶粉受到污染。”６月７日、８日，记者致电雅培公司公关部，指出该公司此前向本报反馈的答复含糊其辞、答非所问，要求该公司就此次事件中蛆虫来源、产品质量及处理意见等问题进行具体、明确答复，但该部工作人员表示，他们仍无新的回复。昨日下午６时，遭遇此事的郑州消费者胡女士告诉记者，两天来雅培方面只是与她进行了电话联络，但态度仍与之前一样，拒绝承认蛆虫来自奶粉，解决办法也仅仅是补偿一罐同样的奶粉。目前，胡女士已根据所购雅培奶粉的商家所在地，向郑州市工商局中原分局进行了投诉，寻求解决此事的办法。自事发以来，消费者胡女士多次表露，蛆虫事件让他们夫妻二人对孩子的健康倍感担忧，如果孩子以后出现问题，“雅培方面应该负责”。对胡女士的这种要求，雅培公司公关部出面受访的工作人员难以接受。他们认为，一是蛆虫的来源不是奶粉，即便来自奶粉，这种内在的因果关系也很复杂，难以证明，他们不会接受这个要求。除此之外，胡女士及家人至今没有提出明确的索赔要求，而是让雅培方面先提出解决方案，但对雅培方面给出的只重新补偿一罐同样的奶粉或者购买价的善后方案，胡家人一直不同意。　（来源：大河网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际原油大幅反弹　国内油价或难返“６时代”</contenttitle>
<content>本报讯（记者　薛哲）昨日，决定国内成品油价格的三地原油均价上涨２美元／桶，而三地变化率也止跌回升０．０５％。分析师称，虽然７月１０日成品油价格仍会下跌，但预计发改委的调价幅度将有所减少，汽柴油零售价重返６元时代或将无望。昨日，欧洲布伦特市场虽有小跌，美国轻油（ＷＴＩ）的价格仍保持在８７．６６美元／桶。从上周末开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油均价也在昨日出现反弹。根据卓创资讯的测算，昨日价格上涨了２美元／桶，为９７．５６美元／桶。卓创资讯成品油分析师吕斌表示，昨日，三地原油移动变化率为－８．９６％，较上一工作日涨０．０５％。卓创资讯成品油分析师张斌称，由于国际经济形势的影响，从今年４月１２日开始，变化率就处于下跌状态，昨日首次出现反弹上涨。按照国家挂牌价，９３号汽油的批发价为９５１７元／吨，０号柴油为８１７５元／吨。中航油重庆分公司总经理谭毅表示，因前段时间原油价格一直下跌，所以目前中航油的９３号汽油批发价为８７００元／吨，０号柴油为７６００元／吨。“虽国际油价上涨，但重庆的批发价仍未上涨，只是停止下跌。”谭毅表示，现在成品油零售商处于观望状态，不肯进油。但国内部分地区的批发价已出现上浮。“四川、河南、广东等多省的成品油批发价都有上涨。”生意社成品油分析师李宏表示，其上涨幅度在每吨２０～５０元不等。张斌表示，昨日，国内９３号汽油车提批发均价为８９３９元／吨，较上一工作日上涨１５元／吨；国内０号柴油车提批发均价７４９９元／吨，较上一工作日上涨５元／吨。７月１０日，就将迎来年内成品油价格的“三连跌”。“根据我们的检测，受近日国际油价连续暴涨的影响，三地原油变化率跌幅收窄。”卓创资讯分析师吕斌称，虽三地原油变化率到本月１０日仍会保持在－７％左右。发改委下调成品油价格的条件仍旧成立，只是下调幅度可能将从此前估计的６００元／吨缩窄为４００元／吨左右。换算成升价为９３号汽油均价为０．３１元／升，９７号汽油为０．３４元／升，其中９３号汽油回到６元时代或将无望。作者：薛哲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国联水产遭退市猜测　高管称公司同退市不沾边</contenttitle>
<content>【财经网专稿】记者　罗丽娟７月２日，央视经济半小时栏目播出《１７家公司接近新规红线　谁会是创业板退市第一股？》节目，其中，在央视认为接近退市红线的１７家公司里就有国联水产，且位列第五。但有分析人士认为，这种计算方法不科学；国联水产董秘吴丽青表示，公司相关公司股票走势同退市不沾边。按照央视指出的可能退市指标来看，指标之一：净利润下滑超过８０％。２０１１年，国联水产归属股东净利润较上年同比下滑８５％，为１１７２万；２０１２年一季报业绩下降达７７８．９７％；净利润率从２０１０年的６．４４％降至２０１１年的０．８９％。国联水产董秘吴丽青对记者称，公司２００３年～２０１１年以来年报从未亏损，只是２０１１年的净利润同比２０１０年下降幅度较大，主要是由于原材料采购价格上涨、劳动力成本上涨以及汇率损失影响所致，而上述因素在２０１２年均有所减弱（原材料采购价格同比下降、劳动力成本基本维持不变、人民币升值预期并不强烈），而２０１２年一季报同比亏损加大则主要是由于产品成本较高原因所致。虽然２０１１年国联水产出现业绩下滑，但营业收入同比增长了７．６１％。但这次业绩下滑离退市制度中的“连续四年亏损”相差甚远。央视参照指标之二：接近于连续２０个交易日股价低于每股面值。近日，国联水产股价一直在６元附近徘徊，和发行价１４．３８元比较，腰斩一半还多。证券公司相关负责人表示，虽然国联水产已经破发，但几乎不可能跌破每股面值１元。离创业板退市制度所规定的“收盘价低于面值”还差很远。也有分析师表示，按照创业板退市制度，连续四年亏损才退市，而国联水产并未达到这一条件。根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》，终止上市的引发条件包括：最近三年内累计受到深交所三次公开谴责；公司股票连续２０个交易日每日收盘价均低于每股面值；连续１２０个交易日累计股票成交量低于１００万股；最近两年年末净资产为负；连续四年亏损等。其中，公开谴责指标、交易价格指标和交易量指标，为直接退市指标，中间并没有暂停上市的过渡。吴丽青指出，目前，国联水产未受到过深交所公开谴责；公司每股净资产４．６元，离每股面值１元相当遥远；公司目前的股票成交量每天在２００～５００万股之间，远高于连续１２０日交易日累计成交量不低于１００万股的底线；公司的净资产超过１６亿元，离净资产为负的要求也相差很远。从以上可以看出，国联水产离退市毫不沾边。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各地整理上半年楼市数据　北京“量增价跌”</contenttitle>
<content>本报记者获悉，在年中经济形势会议召开前夕，北京、河南、四川等多省市都在密集收集、整理上半年楼市数据。７月１７日，北京市房协受北京住建委委托发布上半年京城楼市数据显示，前６月，北京新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％。新建商品住房价格２．０５万元／平方米，同比下降９．２％。北京市房地产协会秘书长陈志表示，虽然近期楼市初现成交量回暖，个别项目存在试探性涨价，但总的来说，首都楼市呈现“量涨价跌”趋势，楼市调控效果明显，在下半年调控持续，库存高企的背景下，首都房价不存在大幅上涨的可能性。北京样本：量增价跌根据北京市房协发布北京上半年楼市数据，新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％；新建商品住房价格２．０５万元／平方米，同比下降９．２％。其中，９０％的成交为首次购房比重。而就在前一天，北京国土局亦发布数据，上半年，住宅楼面单价为４５２８元／平方米，较２０１１年全年住宅楼面单价４９０８元／平方米下降７％，土地价格回归到２００９年前期水平。陈志介绍，从上半年数据来看，北京市楼市调控的效果还是非常明显的，在成交量上升的背景下，房价合理回归，投资投机性需求得到了有效抑制。不过，北京中原地产市场总监张大伟称，３月份以来，楼市成交量逐步回暖，再地王回归，利率下调，肯定会诱发企业涨价的冲动，未来北京楼市调控依然存在很大压力。北京市房协的一位负责人也认为，量和价是紧密相连的，在量增的背景下，严控房价的上涨，将是三季度拷问各地政府的难题所在。北京住建委网签最新数据，７月上半月北京住宅网签总量约为１３４３３套，环比上涨２７％，同比大幅上涨５６．３％。与此同时，记者深入一线调查获悉，７月以来，北京５５个热点项目，４１个均价上涨，占比７５％。此外，继万柳地王后，北京市土地市场也开始升温，７月１７日，北京市共出让５块地，其中大兴旧宫地块颇受关注，楼面价超过１５９１８元每平方米，溢价率为４５％。一扫５月住宅地块“零”成交的冷清窘况。陈志也表示，３月份以来，支撑楼市成交量上涨主要是首次置业，在交易量上涨，房价和土地市场处于低位的背景下，不能称之为严格意义的回暖，虽然个别区域或者个别楼盘可能存在局部的价格上涨，但大幅、普遍性的上涨可能性不大。“一方面，调控放松的政策条件不存在；另一方面，当前住房市场的消费主体为刚需，对价格较为敏感，项目一旦出现上涨，必然导致滞销。更为重要的是，北京的商品房市场总体供大于求。”陈志如是介绍。数据显示，截至６月底，北、上、广、深四大一线城市的楼市库存总量为２３．２１万套，其中，北京商品房库存为８．１万套，依然处于历史高位。各地密集收集数据实际上，在北京市房协公布上半年楼市数据之时，记者调查获悉，河南、四川等多个省份都在密集收集、整理上半年房地产市场数据。河南省住建厅的一位人士介绍，根据要求，各市县需在７月１３日前上报上半年房地产市场运行情况，以及出现该情况的原因和应对的措施，并分析本市县下半年房地产运行走势。“根据初步整理的数据来看，调控效果明显，成交量回暖多是＇以价换量＇的结果，后续房价不存在大幅上涨的可能性。”上述人士进一步介绍。不谋而合，上述国研中心的人士介绍，在上周密集摸底近期楼市回暖中，各机构和被调研部门均反映，房地产交易量上升是因为以价换量，未来房价反弹的可能性很小。中国社会科学院研究员曹建海认为，房地产市场已经出现反转，如果不加抑制的话恐将再次引起恶性暴涨。“以价换量的确是楼市的真实反映，但成交量反弹肯定会诱发企业涨价的冲动，各地政府、机构在总结上半年房价数据，避谈后续房价上涨的压力，可能也是希望决策层定调调控时，不要再从紧。”上述国务院研究中心的一位不愿具名的人士介绍，根据目前的楼市调控效果来看，预计后续调控将以稳为主，不会祭出新的更严的调控政策。阳光１００常务副总裁范小冲认为，下半年，调控基本面还是稳定并从紧，但是预计在执行层面上将大打折扣。“上半年，中国经济破８后，地方政府暗自松动调控，和中央的博弈中更增加了一成信心。”上述北京市房协的负责人称，对于中央和地方来说，楼市调控和稳增长正成为两难，继续严控，销售萎缩，房地产投资必然下行，上下游产业链的需求也将萎缩，必会拉动经济下行。下半年，尤其是三季度，保量和控价的平衡以及稳增长和楼市调控之间如何平衡是很纠结的一件事。“想解决上述矛盾，就需要决策层高度关注立法层面，降低地方政府对土地财政的依赖，以及地价占比房价的比重。”上述人士如是介绍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百度在“云端”争抢先机</contenttitle>
<content>全球最大中文搜索门户网站百度昨天将又一份靓丽的财报呈现给投资者和用户：今年二季度，营收总额５４．５６亿元人民币，同比增长５９．８％，同期营业利润２８．１５亿元，同比增长５１．５％，稀释后每股盈利７．８６元，再创历史新高。如果说自创立的１２年间百度能保持年均８０％以上的增速是因为其在互联网中文搜索市场近乎“垄断”的优势之外，那么如今在内外夹击下的业绩就非同寻常。除了与谷歌的激烈竞争之外，百度在国内搜索市场上也面对着空前激烈的火拼生态。照花旗的预计，未来五年中国搜索市场营收年复合增长率达４５％，面对着如此肥美的市场以及百度手中高达８０％以上的市场占有率和利润增长率，且不说阿里巴巴和腾讯两大互联网巨头岂会甘拜下风，以奇虎３６０和搜狗为代表的ＩＴ新锐也义无反顾地加入到了瓜分搜索市场的拼抢阵营中。奇虎３６０目前拥有４亿用户，而搜狗除拥有市场份额８３．６％的客户端搜狗输入法外，加上浏览器等产品所形成的用户数也突破３亿，不缺乏与百度过招的资本。尤其３６０与搜狗还具有明显的产品差异化优势。目前很多互联网初级用户在使用３６０和搜狗浏览器的同时，均会通过其网站导航进入相关网站，需要查询信息时，他们往往会直接在浏览器或网站导航中输入相关信息查询，而不经过百度、Ｇｏｏｇｌｅ等搜索引擎。正因如此，有报告指出，两年前推出的３６０网址导航流量现已比百度Ｈａｏ１２３高３０％。按百度流量有１５％至１７％来自Ｈａｏ１２３计，３６０网站导航将为３６０进军搜索市场提供跳板。面对着新锐们一轮又一轮的“蚕食”行动，百度早已拉开应对架势。去年，百度首页第一次改版，用户可直接在百度上阅读电子书、观看视频或者玩游戏，也就是一种“不搜即得”。再往前一年，百度启动了“７２１”大搜索战略，即将７０％资源投入和搜索直接相关的产品和技术研发中，将２０％资源投入和搜索间接相关的产品和技术研发中，将１０％的资源投到创新业务身上。为此，百度推出了“有啊”和“乐酷天”服务，正式进入电子商务领域。虽然这有违创始人李彦宏过去１０多年中所倡导的“专注”精神，但百度吸收更多体外基因的战略企图却清晰可见。移动互联网是百度正在聚拢强势资源竞夺的最新盈利地带。据中国互联网络信息中心发布的最新数据，截至６月底，中国网民数量达到５．３８亿，其中手机网民达３．８８亿，手机已成最大的上网终端。只是作为ＰＣ时代的主要商业盈利模式如广告模式、游戏模式，均无法有效“复制”到移动互联网领域，因为窄小的手机屏幕不能容纳更多的广告；而目前中国游戏收入的来源是大型的客户端游戏，移动互联网时代靠卖游戏赚钱正面临大挑战。据此，在上月百度联盟峰会上，李彦宏放言，移动终端计算能力的不足将被“云计算”所弥补。就像消费者用电不需要装备发电机而是直接从电力公司购买，使用煤气不需煤气瓶而直接由煤气公司提供管道煤气一样，有了“云计算”，未来的互联网用户不用购买电脑，只需一个浏览器或者上网本和３Ｇ手机，就可连接到远方的计算机数据中心获取所需要的产品和服务。不过，与其他互联网公司直接建立起自己的“云计算”中心不同，利用搜索技术和流量等优势为第三方数据提供商搭建后台支撑平台，是百度进入“云端”的主要路径，这就是李彦宏所说的“百度·易”平台。应当说，百度搭建起“百度·易”平台有着非常充足的底气。数据显示，在２００９年到２０１１年两年间，百度移动搜索流量增长了１７倍，同时，百度每天有约１０００万次移动搜索请求和相关应用。换言之，如果这些用户检索请求都满足，意味着每天至少产生１０００万次应用下载，这给开发者提供了足够大的空间。非常吸引人的还在于，自２００２年创立以来，百度联盟已拥有６０万家合作伙伴，预计年底将会为合作伙伴累计带来超过５０亿元的分成收入。而按照百度承诺，未来两年内将帮助百度移动平台上一半以上的开发者实现盈利。在变现能力如此强大之下，更多的开发者将会加入百度的“云计算”阵营中。百度在“云”的另一“端”也做得风生水起。继去年底与戴尔合作发布首款基于“百度·易”操作平台系统的智能手机之后，日前百度与长虹联手打造的Ｈ５０１８炫·色智能手机也正式上市。该款手机也搭载了最新的“百度·易”云智能终端平台。与此同时，百度正与其他主流手机厂商、运营商就云智能手机磋商合作。在李彦宏看来，百度如能实现“资源集中于云上、技术实现于云上、用户聚合于云上”，则未来十年成为全球最大媒体平台的愿景，并非天方夜谭。（作者系广东技术师范学院天河学院经济学教授）作者：张锐（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年促消费政策拟密集出台　政府大立即消费</contenttitle>
<content>上半年北京消费市场增长态势平稳，商品销售额达１８３５．９亿元，同比增长１１．７％。但传统零售业却表现低迷，北京三成主要百货店的销售呈现负增长，其中，新光天地等高端卖场的销售增幅下滑明显。为了帮助零售企业重新焕发活力，北京正酝酿多项拉动消费政策。这是记者昨日从市商务委上半年商务工作总结会上了解到的信息。传统零售低迷尽管上半年节假日密集，但受宏观经济形势影响，实体店进店客流下降明显，传统零售总体表现低迷。１－６月，市商务委监测的６５家重点百货企业实现商品销售额３６８．１亿元，仅增长５．９％，其中销售负增长企业占３１％。受消费市场的低迷影响，高端精品消费并不乐观。上半年，以经营国际品牌为主的新光天地和赛特购物中心增幅分别比去年同期下降了２７．９个和９．６个百分点。银泰百货北方区域总经理陆泳对此数据表示认可。他认为，受经济形势和各项生活成本增加等因素影响，消费者的收入相对减少，购买力也就随之减弱。但与其他地区相比，以北京为代表的北方地区受到的负面影响相对较小。虽然传统百货上半年表现不佳，但品牌折扣店、网上商店等新型业态实现快速增长。１－６月赛特奥特莱斯、日上免税店累计销售额增长３０％以上。但一位奥特莱斯业内人士告诉记者，从行业监测到的客流量数据来看，奥特莱斯行业的增长幅度并未达到预期水平。尽管北京上半年商品零售额增幅达到１１．７％，但受北京上半年ＣＰＩ明显上涨影响，业内人士认为，扣除涨价等因素，商品零售额增幅可能不足１０％。稳定菜价成果显著今年上半年，蔬菜零售网点回归公益性取得了新突破。今年上半年东城、西城、海淀、丰台四区回收、出租、补建社区蔬菜零售网点面积６０００余平方米，约合十几个网点。据统计，今年北京市新增蔬菜直营直供店３４家，新增新模式蔬菜销售网点８８个。从２０１１年至今，已累计发展蔬菜直营直供店７１家，发展蔬菜流通新模式网点１７８个。此外，北京市的外资大项目拉动作用明显，货物贸易增长平稳，高于全国平均水平。据了解，永旺商业、亚马逊等８１个千万美元以上大项目实际利用外资３２．９亿美元，增长１７．１％。其中，永旺总部在京设立了投资公司，并对永旺商业增资；亚马逊上半年也在京设立了投资公司，并成立了世纪卓越快递公司。促消费活动陆续启动为拉动消费，北京市下半年将继续开展“各地商品大集”、“北京购物季”等促消费活动。记者从相关渠道获悉，北京正在酝酿拉动消费政策。同时，配合今年北京、天津、延安入围商务部的“全国早餐示范工程”的试点城市，下半年北京市将启动２０１２年“早餐示范工程”的试点建设。市商务委市场运行处处长刘健介绍，目前，北京早餐门店需求大于供给，市政府将加大投资改善这一现状。目前，市商务委首批挂牌的早餐示范店已有９４４家，今年年底计划再增设２００家早餐示范店。不过，在商务部“早餐示范工程”的推动下，今年全市将加大对拓展早餐网点的支持力度，早餐店的建设规模也会较年初计划有所增加。对于市民关注的家具“以旧换新”政策，市商务委相关负责人介绍，今年上半年已经进行了多方研究，特别是对已经开展“企业版”家具以旧换新的多家企业进行了调研。目前家具以旧换新工作已经形成了大致方案，但具体的实施时间还要向上级单位报送后最终确定。商报记者　崇晓萌　刘宇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策累积效应有望逐渐显现</contenttitle>
<content>上周市场反复震荡，周五在央行年内二次降息消息的推动下，市场先抑后扬，两市股指均收高。但从周涨跌来看，上周两市股指产生分化，上证综指下跌，周跌幅为０．０８％，深证成指则小幅收阳，周涨幅为２％。连续降息显示政策放松力度加强，维稳决心较大，政策累积效应将逐渐显现。本周经济数据将陆续公布，鉴于数据恶化的预期已部分被市场所消化，加之外围宽松基调明确，本周Ａ股市场有望反弹。投资机会上，本周仍继续看好非银行金融、房地产、能源装备与服务、食品饮料、医药等板块，也应关注受益于降息的周期性行业，财务成本较高的行业等。再次降息显示政策决心累积效应将逐渐显现中国人民银行决定，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。这是央行在近一个月时间内第二次降息，不对称降息意图清晰，贷款利率进行更大程度的下调，且利率浮动空间下限进一步下调，所有措施全部指向刺激贷款需求以稳定实体经济增长。而对比之下存款端的调整力度则显著低于上次降息，国内降息周期已正式确认启动。经济持续疲软，经济维稳的需求也将逐步增大，在不到一个月的时间里，央行两次降息，说明政策调控的力度在不断增强。而财政和货币政策的累积效应逐渐发酵，慢慢显现。本周将陆续公布我国经济运行数据，国内经济形势与政策将是反弹能否延续的关键。作为宏观经济先行指标，中国６月官方和汇丰制造业ＰＭＩ双双创出７个月来新低，经济依旧疲弱。但是，市场已相当程度的消化了疲弱的数据，所以本周不宜悲观。不过，若经济下滑大幅超出预期，则将增加市场反弹的难度。外围宽松基调明确风险偏好逐渐提升欧债危机的解决进程加快。继６月２９日结束的欧盟峰会上宣布的举措令欧债危机暂时平静下来，欧盟２７国领导人就深化欧元区一体化路线达成一致，正式通过“增长与就业契约”，各国领导人承诺将帮助降低政府借贷成本。紧接着，欧洲央行７月５日宣布，将再融资利率下调２５个基点至历史低点０．７５％，将边际贷款利率下调２５个基点至１．５０％，将边际存款利率下调２５个基点至０．００％，均从２０１２年７月１１日开始生效。同日，英格兰银行宣布维持０．５％基准利率水平不变，同时宣布实施７８０亿美金的量化宽松计划。另外，丹麦央行降息２５个基点，历史性的首次将一项二级利率下调至负值，进入负利率时代。几大央行的同时降息进一步体现了全球央行的政策配合更为紧密，有利于进一步稳定市场预期，舒缓对于经济再次衰退的担忧。有利于风险偏好的逐渐提升，外围市场情绪的逐渐改善，有助于提振Ａ股市场的信心。本周市场有望反弹我们认为，国内政策放松力度增强，政策维稳决心较大，政策累积效应将逐渐显现，加之外围宽松基调明确，预计本周Ａ股市场有望反弹。从较长时间看，国内经济能否真正企稳回升是决定反弹延续的关键。投资机会上，本周仍继续看好非银行金融、房地产、能源装备与服务、食品饮料、医药等行业，也可适度关注受益于降息的供需基本面相对较好的周期性行业，如有色、工程机械、建筑、石油与化工等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０亿产品涉险中诚信托面临保兑付难题</contenttitle>
<content>近日，中诚信托一款３０亿元的产品因交易对手山西振富能源集团有限公司民间借贷问题面临兑付风险。由于信托产品隐性刚性兑付要求，保兑付成为中诚信托面临的一大难题。暴露风险的产品为中诚信托“诚至金开１号集合信托计划”，该款信托计划成立于去年２月１日，募集规模达到了３０．３亿元，其认购起点为３００万元，存续期达３年，预期年化收益率为９．５％至１１％，募集资金对山西振富能源集团有限公司进行股权投资，用于该公司煤炭整合过程中煤矿收购价款、技改投入、洗煤厂建设等。但近期媒体披露信息显示，振富集团控制人王平彦已被当地警方控制，身上背负的债务可能高达５０亿元，而振富集团并购的山西三兴煤焦有限公司的核心资产临县白家峁矿井，涉及多年的采矿权纠纷，这些都对信托产品的兑付埋下隐患。中诚信托日前发布公告称，振富集团及其关联公司于本年度第二季度新增３笔诉讼案件，经查均因账外民间融资所引发。同时，振富集团已经召开了临时董事会、股东会会议，就振富集团及其关联公司的账外民间融资情况的进一步清查、部分资产的处置等事项作出了决议，目前正在加紧落实。中诚信托还称，向监管部门及有关部门汇报了相关情况，并成立了由政府牵头、相关部门参加的专门风险处置工作小组。为了解该矿产信托具体情况及风险处置进展，《经济参考报》记者多次致电中诚信托，工作人员以相关负责人不在或已下班为由婉拒采访。一位银监会人士则告诉记者，相关负责人正就此事进行研究，但并未透露任何细节。同时，记者还致电山西省有关金融监管部门，相关人士表示已获知此事，但未明确表态。可见，中诚信托及监管层对风险处置极为谨慎。有分析称，若处理不善，不仅中诚信托难脱干系，还可能会对当地金融环境造成不良影响。一般而言，信托产品出现兑付风险时，信托公司会通过发新补旧、找资产管理公司或以自有资金接盘等方式化解资金的流动性风险，乃至信托公司股东出手相救。对此，一位信托人士告诉《经济参考报》记者，振富集团参与民间借贷且负债累累，同时相关矿产资源因采矿权归属面临纠纷，通过发新补旧或找第三方接盘方式化解风险很难被市场认可。同时，信托公司净资本有限，接盘３０亿项目力不从心，而中诚信托股权分散，很难指望股东出手相救。他还表示，目前煤价持续下跌，更是让问题的解决雪上加霜。用益信托分析师廖鹤凯称，中诚信托产品本身并无太大问题，核心在于背后的民间借贷，而信托公司一般很难发现交易对手账外民间借贷风险。在他看来，采矿权质押的有效性、矿藏储量不确定和安全事故问题都可能为矿产信托的兑付带来风险。不过，他还表示，矿产信托收益率较高，利润丰厚，信托公司在合理风控范围内不会轻易放弃，但会谨慎对待。上述信托人士还称，国有煤矿并购重组可以从银行取得信贷资金，信托公司的矿产信托针对的多为民营矿的并购扩建和技术升级改造。此次中诚信托产品暴露风险，对行业造成的冲击不容忽视。廖鹤凯则称，由于事关多方，未来需要当地政府和金融监管部门出面调配资源和理顺债务关系，问题解决仍需一定时间，但不排除该矿产信托未来提前或延期兑付的可能。（赵东东魏飚）作者：赵东东魏飚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储关于延展所持国债平均期限的声明</contenttitle>
<content>北京时间６月２１日凌晨消息，联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）在发布货币政策声明的同时公布了延长所持国债平均期限的声明，将扭曲操作（ＯＴ）的额度增加了约２６７０亿美元。现将后一声明全文翻译如下。２０１２年６月２０日，ＦＯＭＣ指令纽约联储的公开市场交易办公室（以下简称“办公室”）至今年之前追加执行延长美联储所持国债平均期限的计划。具体内容是，“办公室”奉命采购剩下期限在６－３０年之间的国债，同时出售或赎回票面价值相当的剩余期限约为３年或更低的国债。国债期限延展项目的延期将按照当前的速率进行，这将导致２０１２年底前所购买，以及随之出售和赎回的国债约为２６７０亿美元。ＦＯＭＣ还指令“办公室”继续将所持机构债和机构抵押贷款支持证券（ＭＢＳ）到期后获得的本金再投资于机构ＭＢＳ，同时在期限延展项目的执行期间，暂停将到期国债的回笼资金用于在拍卖中购买新发国债。期限延展项目的国债购买将分为５个部分，其分配的权重将与迄今所购买的比例基本相当。将购买的名义息票证券依据剩余的期限分为６８年，８１０年，１０－２０年和２０－３０年４个部分，购买的权重依次为３２％、３２％、４％、２９％，剩下的最后１部分为剩余期限６３０年的通胀保值国债（ＴＩＰＳ），购买权重为３％。注：１．最近一次发行的１０年期国债将被视为属于剩余期限８１０年这一类别。２．ＴＩＰＳ的权重基于未修正的票面数值计算。如果市场情况允许，上述分配比例可能会有所变化。国债的出售和赎回将同时进行，以匹配这一计划上的购买量。将要被出售的是２０１３年１月至２０１６年１月之间到期的国债。２０１２年下半年到期的国债将被赎回也就是说，允许它们到期而不进行再投资因为赎回到期国债对资产组合的影响几乎与出售即将到期的国债相同。一旦期限延展计划完成，美联储手中将几乎不再持有任何在２０１６年１月之前到期的国债。“办公室”将继续在每个月最后一个工作日前后公布一份暂定操作时间表。这份时间表将包括预期将要赎回、购买和出售的国债数量，操作日期，结算日期，将要被购买或出售的证券种类（名义息票或ＴＩＰＳ），符合条件国债的到期日范围，每次操作的预期额度范围。下一次操作时间表将于下周五（６月２９日）公布。计划的所有其他细节保持不变。有关计划结构的更多信息可在修正后的延展计划常见问题中找到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息推动利率市场化稳增长政策或陆续出台</contenttitle>
<content>７日央行宣布时隔三年半以后首次宣布降息，此次降息在于防止经济下滑从而实现稳定增长，降息有助于提振信心，降低企业融资成本刺激需求。分析人士认为，未来各项刺激政策或进一步出台，包括支持投资、继续下调存款准备金率等政策或继续出台。经济相关公司股票走势寻底倒逼政策出手中国人民银行决定，自２０１２年６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．２５个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。瑞穗证券亚洲公司首席经济学家沈建光认为，央行降息显示经济下滑或已超出预期，早前公布的５月ＰＭＩ数据超预期大幅下降，已经加剧了经济硬着陆的担忧。本月９－１０日，国家统计局、海关总署即将公布５月主要经济数据，包括消费、投资、工业生产、进出口等等，尽管预期数据可能比４月继续下滑，但从央行反常规工作日降息释放稳增长信号（早前加息一般选择在周末或者假期结束后），说明经济数据可能远差于预期，硬着陆的风险正在加大。而与此同时，通胀下行也为降息打开空间。存款利率降至３．２５％，显示通胀或将低于预期。９日国家统计局也即将公布５月通胀数据。根据最新商务部与统计局食品价格的高频监测数据显示，５月食品价格已经呈现下降走势。而需求疲软导致大宗商品价格下降，非食品价格也有向下趋势。另外，ＰＰＩ进入负区间显示工业已经出现通缩。从一年期存款利率下调至３．２５％可以看出，负利率的情况已经缓解，５月通胀回落幅度将低于预期。通胀下行为政策调整与价格改革提供了空间。利率市场化稳步推进值得关注的是，降息的同时，央行同时扩大了贷款利率和存款利率的浮动幅度。其中贷款利率下限下浮至８０％，存款利率上限上浮至１１０％。这是央行在２００４年１０月以来再次启动利率市场化的进程。交通银行首席经济学家鲁政委指出，存、贷款利率浮动区间上、下限扩大是自２００４年以来利率市场化的又一重要步骤，特别是存款上限浮动开启了存贷款利率双向浮动的新时期。鉴于当前存款竞争较为激烈，预计存款利率上浮扩大会导致市场利率迅速上浮到顶。鉴于此，本次降息实质上是一次非对称调整。沈建光指出，存款利率上浮、贷款利率下浮是利率市场化的积极尝试，具有重要意义。早前存款利率以基准利率为上限、贷款利率以基准利率０．９倍为下限，扭曲了金融市场的定价机制。此次调整允许贷款利率扩大到２０％，对于部分借款者相当于利率下降５０个基点，一方面也是推动利率市场化的积极尝试。因此，此时央行此举利率重大，不仅是金融市场改革的深化，也是推进人民币国际化的重要一环。汇丰大中华区首席经济学家，董事总经理屈宏斌结合之前央行关于利率市场化进一步推进时机基本成熟的表述，再配合今年以来资本项目开放、人民币汇率形成机制改革的加快，我国金融领域改革今年全面推进的势头形成。预计金融版图将在未来三年发生巨变，对整体经济福利水平的提高有益。刺激政策陆续推出沈建光指出，央行降息，意味着货币政策已经从稳健转为宽松，进一步的刺激政策可能会陆续推出，稳增长的关键在于稳投资，预计未来会有更多支持投资的政策出台。兴业银行首席经济学家鲁政委认为，央行此番在降低企业融资成本的同时，推进利率市场化。降准刺激信贷供给，降贷款利率刺激信贷需求，但要最终实现从供到需的有效联通，则还必须调整贷存比才能实现。交通银行首席经济学家连平认为，经过此次调降存贷款基准利率处在十多年来的平均水平上；ＣＰｌ虽然二三季度会继续小幅回落，四季度却可能返身向上；今年全年ＣＰｌ低于３％的可能性很小；存款利率实质性下调的空间己基本被封住；未来基准利率难以持续大幅下调，形成降息通道的可能性不大。市场人士预期，存款准备金率还将适时下调。自去年以来，随着我国经济增长速度开始放缓，资产价格持续回落，人民币升值预期出现阶段性逆转，资本流入速度明显下降，外汇占款的增量已明显下降。今年一季度共新增外汇占款２９００亿元，增量较去年同期大幅减少了８０００亿元，预计今年全年外汇占款增量可能从去年的２．７８万亿降为１．５万亿左右。由于近十年来，货币供应主要由信贷增长和外汇占款构成，信贷增速继续放缓和外汇占款增量明显减少，市场流动性就需要政策性调整来加以补充，以达到合理的水平。从去年开始，央票余额也大幅减少，从最高时期的４．８万亿元降至４月末的１．７万亿元。其中一年以上的中长期品种有大约１．２万亿元，未来每月央票到期的数量将比过去明显减少。下半年公开市场到期资金只有３５８０亿元，而上半年则达１．１万亿元。在这种情况下，存准率进一步下调势在必行。只要未来信贷仍将受到限制，外汇占款在贸易和投资日趋平衡的条件下增量进一步减少，那么存准率将继续趋势性下调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑色星期一　沪胶引领商品普遍大跌</contenttitle>
<content>大宗商品市场遭遇黑色星期一。由于西班牙国债收益率高企在７％之上水平，欧洲债务危机恐慌再度上升，加上国内本已疲软的商品市场需求，大宗商品集体暴跌。其中橡胶期货合约昨日跌停报收，主力合约ｒｕ１３０１合约收报２２８１０元／吨，跌幅６．０２％。“虽然出现了预期中的下跌，但是跌到跌停板位置，确实出乎人意料。”道通期货橡胶分析师李洪洋说。当前，我国港口进口胶库存依然偏大，尤其青岛保税区库存逐渐逼近年初的高位，加上下游进入季节性消费淡季以及轮胎厂停工现象蔓延，使得投资者的信心十分脆弱。当日，市场传言，山东东营有大轮胎厂申请破产被政府和银行拒绝，这家企业背负５０亿信贷，另一家橡胶厂有２０亿信贷规模也将宣布停产。这则消息对于本已脆弱的市场造成严重打压，由于轮胎行业多采用钢贸商模式，即互保企业，一旦一家大型企业违约，整个地区相关行业恐怕都难逃牵连，恐掀起更大风波，也直接推动橡胶期货合约奔向跌停板位置。７月上旬，橡胶价格反弹的一个重要因素是合成胶及其上游丁二烯的价格反弹。６月份以来丁二烯市场全线飘红，涨幅在３０％以上，是化工品中涨幅最大的一个品种。但如今丁二烯价格企稳，甚至齐鲁化工城的现货报价开始逐步小幅回落，使得橡胶上涨失去支撑。库存巨大且消费疲软成为橡胶价格快速暴跌的重要原因。有统计显示，青岛保税区内含合成胶库存达２４．４万吨，下周起还陆续有船货到港，青岛港的仓库已经无法预订。根据海关总署公布数据显示，中国６月份天然橡胶进口较上年同期增长５０．７％，至１６．３３万吨，较前月下降７．１％。１－６月中国天然橡胶进口量较上年同期增长１２．８％，至９８．５９万吨。国内汽车经销商库存量巨大，轮胎代理商多半看空下半年钢胎市场需求，也让分析师对于橡胶后期需求不敢抱有太高期望。国家统计局公布的数据显示，６月份轮胎产量为８３１５万条，同比增长１９％，今年上半年累计产量达４．２亿条，同比增长８．２％。其中，子午胎６月份产量为３８５０万条，同比增长１６％，１－６月份累计子午胎产量２．０７亿条，同比增长９．８％。历年５、６月份轮胎产量都达到全年高位，今年又要比去年同比水平高，累计同比增速也较去年同比水平翻了一倍。去年上半年累计轮胎产量增速仅为４％。今年上半年轮胎产量同比增速水平达到一个较高水平，但下游汽车的产量同比增速相对低，这样就可能形成成品库存。“你敢想象最高的库存比是多少吗？我从业这么多年都是第一次遇到。”一位从事汽车销售超过十年的经销商老王表示，某国有大型汽车集团旗下的自主乘用车品牌，创下了库存比最大值８。在汽车流通领域，一般会用库存数量与实际单月平均销量比，来衡量厂家对经销商的压库程度。中国国际期货橡胶研究组分析师张元鸿认为，从国内外胶价的关系的角度分析，国内橡胶价格已经远远高于国际市场，不具有可持续性。对于本次下跌的幅度，参考合理区间值以及东京胶价的弱势表现，目标位在２２０００元－２２５００元一线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为重病困难群体撑起生命保护伞</contenttitle>
<content>５年前北京下岗工人廖丹的妻子患尿毒症，透析半年之后，廖丹花光了所有积蓄。为让妻子活下去，廖丹用私刻的假公章到医院给妻子做了将近４年的“免费”透析治疗。廖丹近日因诈骗罪受审，检方求刑３到１０年。廖丹诈骗救妻的故事，感动了很多人，舆论也给予了廖丹足够的同情。一些民间爱心人士纷纷伸出援手，帮助廖丹退赔了１７．２万余元的涉案费用，还给廖丹一家募集了４０余万元的医疗资金，以供廖丹妻子未来的治疗所需。廖丹诈骗救妻的故事，读来确实令人五味杂陈。一个下岗工人，为了病妻而违法，让人在情与法之间进退两难。就廖丹的行为而言，违法性质非常清楚。而一个公民既违法，就必须受到法律的惩罚，这一点，并无异议。但考虑到廖丹一家的实际情况，如果廖丹刑期坐实，这个家庭可能陷入更为艰难的处境当中。法庭的判决，如何在维护法律的严肃性与体现人道之间小心翼翼地实现平衡，是目前的舆论所期待的。无疑，廖丹一家是不幸的。一个贫困家庭加上家庭成员重病的拖累，他们生活的艰难不难想象。本无意犯罪的廖丹也因此走上了违法之路。但是在不幸者当中，廖丹一家又算是幸运的了。他们的故事在被媒体传开之后获得了广泛的同情，也给了他们艰难之中的转机。很多事情，都是如此。一旦悲剧被聚焦报道，当事者的命运就有可能出现一个转折点。而更多的不幸者，散落在人群中，寂寂无闻，他们的悲苦故事，难以被更多人知晓。即便有人愿意付出爱心给予这个人群以帮助，也会因信息不对称，而难有作为。廖丹一家的故事是个案，个案式的救助不具有普遍性的意义。捐助性的临时捐款，不可能从根本上解决更大范围的问题。对于城乡众多低收入家庭在遭遇重病之后的困难，需要有长效机制来给予帮助。也唯有如此，才能真正为重病困难群体撑起生命的保护伞。长效机制的建立，则需要政府与社会共同作为。若政府这一块有“短板”，则救助制度就没了“主心骨”，而光靠政府的力量，又不足以覆盖和帮助更广泛的需救助人群。其实，目前有些地方已经开始探索城乡低收入居民重病救助长效机制，更多地方需要总结经验、创新机制。相关机制的原理并不复杂。这种专项资金的设立，无疑是实实在在的民生工程。在深层次的意义上，这种专项重病救助资金的建立，也是城乡社会保障体系不断完善的一种体现。从政府的职能出发，须创造条件设立专项重病救助资金。从操作层面来看，一大工作是厘清应该覆盖的救助人群。在农村，专项重病救助资金可与新农合相结合，成为补充；在城市，则可与医保衔接起来。在民间层面，则可鼓励爱心人士或非政府组织（ＮＧＯ）探索成立重病救助基金。救助对象与政府资金的覆盖范围大致吻合。政府可通过税收调节等手段，引导企业或个人积极参与此类事业。中国的ＮＧＯ已经到了一个新的发育阶段，未来在低收入群体的重病救助方面，定能有所作为。廖丹的故事让爱心人士慷慨解囊，这当中体现的正是众多国人的人道情怀。我们不能总是埋怨这个社会的道德在滑坡，也要看到人性的闪光之处。与此同时，也要在制度建设上更多用心，让社会的良心通过制度管道释放出更大的力量，以谋求民生福祉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦雨季何时休（图）</contenttitle>
<content>在离奥运开幕仅剩１０天之际，突然出现了久违的晴到多云天气，虽然气温依然在２０摄氏度以下，路上随处可见穿风衣、夹袄甚至羽绒服的人，但是一丝丝的阳光都会让人心情大不同，城市的景观也特别鲜亮起来。从伦敦的皮卡迪利广场、特拉法加广场、海德公园等中心地带走过，看到不少脖子上挂着又大又方、颜色各异奥运证件的人。道路两侧的栏杆上，宣传奥运的彩旗迎风招展，各种粉红色的奥运交通指示牌在各个路口醒目出现。哦，终于感受到了奥运的气息。今年春季以来，英国降水量大大超过往年平均水平。本来就给人“阴冷潮湿”印象的伦敦，几乎三月无晴日。即使在６月女王登基６０周年举行庆典的那几天，也是狂风骤雨，用英国人的话就是下得“猫猫狗狗”，老天似乎一点也没有给女王面子。随着奥运会的一天天临近，多少人在真心期待老天有情，眷顾英伦这全球瞩目的夏天。连伦敦市长约翰逊（Ｂｏｒｉｓ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）也在其《每日电讯报》的专栏上大谈天气。约翰逊以“想回避谈奥运天气预报的，请把目光转开”为题，在文章中幽默地写道：“我放下电话仰望变幻多端的天空，思考我的选择。也许这是祈祷的时刻。大概我们应该去＂石头阵＂举行一次非宗教的动物祭祀仪式（当然在动物保护主义允许的前提下）；或许我们要将双手举过头顶，祈祷菲比斯·阿波罗（Ｐｈｏｅｂｕｓ　Ａｐｏｌｌｏ）赐予我们阳光，在整个英伦三岛如糖块般融化入海前，给予我们可怜的大不列颠一个真正的夏天吧。”这位正为奥运会的各种复杂情况焦头烂额的市长，也被持续的恶劣天气“逼”得走投无路，不得不请出他的“气象老法师”，来探问为何会有如此“湿润”的７月。“我们正在走向微小冰川期。夏季多雨，冬季多雪，将是英国可能直到２０４５年的气候大势。”科学家的断言，有时候虽然有些危言耸听，不过，在人走投无路的时候，也或许可以成为自我解脱的托词。不过，对于约翰逊来说，长期的气候趋势他无暇顾及，而眼前是晴是雨才是要准确把握的，这才能让他在奥运各种仪式上做好多手准备，而不会因为准备不足或对太阳神过于依赖而成为全世界的笑柄。当然，无论这位突然被逼为临时气象员的伦敦市长内心如何忐忑，如何祈祷上苍赐予恩典，作为市长，他却不得不“强颜玩笑”，摆出英国人固有的自嘲精神，为民众鼓气言道：“接下来应该还是英国经典的七月天……而且，即使再下几场雨，难道就是世界末日了吗？我们已经成功举办了＂雨中温布尔顿网球赛＂，无数民众参与了奥运火炬传递，公园里的露天音乐会照样乐声歌声划破天空。或晴或雨，我们都享受我们的生活。即使我们遇到小冰川季，那又如何？过去经历的冰川，不是也没有阻挡英国称霸世界吗？”根据伦敦气象部门的预测，从７月２１日开始，英国将恢复“平常夏日天气和温度”。“虽然我们现在还不能预测到奥运会开幕那天的天气情况，但目前可以看到，下周英格兰南部将是高气压和微风天气。”气象专员也表示，任何对高温大太阳的期待都是过于乐观了。之前，有奥委会相关方面表示，不排除效仿北京奥运会的预案，酝酿开幕式前进行“人工散云”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商价格战升温</contenttitle>
<content>京东商城相关负责人透露，公司６月１８日店庆当日将大大增加让利幅度，仅商家开放平台就将拿出６．１８亿元现金大幅回馈消费者。市场人士称，此前天猫拿出４０００万元红包，“史上最强价格战”决战在即。刺激行业洗牌京东商城创始人兼ＣＥＯ刘强东日前表示：“京东２０１２年下相关公司股票走势半年将展开很多投资。中国电子商务市场已经开始洗牌，这大概要持续到明年末。”业界人士普遍认为，电子商务行业的竞争将会加剧，特别是京东商城与阿里巴巴之间的竞争将会白热化。京东商城已经聘请美银美林、高盛、摩根大通和瑞士银行为其提供战略咨询，并于上月末与分析师进行了简单沟通。这也引发了市场关于京东商城下半年赴美上市的传言。但刘强东否认了这一传言，他表示，京东并不急于上市，京东的钱足够用到２０１５年。与京东商城沟通过的分析师表示，截至２０１１年底，京东商城的现金余额约为１０亿美元。银河证券分析师认为，京东、阿里巴巴等电商巨头财务状况的改善，意味着国内电子商务正向纵深发展，价格战的背后，其实质是几家巨头综合实力的体现。据悉，６月１８日至６月２４日，京东商家开放平台将拿出６．１８亿现金券免费送给消费者，现金券可随时领取，不受时间的限制。开放平台联合８５０家合作商家，在活动期间内将发放１０元、２０元、３０元、５０元、１００元等不同面值现金券回馈用户，用户领取后在该店铺购买商品可直接当现金使用。此次店庆促销品类更是覆盖了服装箱包、个护化妆、钟表首饰、母婴食品等全部品类。力推开放平台此外，京东商城也开始日益重视平台业务，并为其赋予更多的价格控制权。刘强东透露，京东商城将把这项业务在总收入中的占比从目前的２０％提升至５０％。京东商城开通商家开放平台以来，销量同比增长８００％，此次“店庆月”大力度让利促销更是多集中在服装品类，京东的全品类战略以及本次店庆月促销对天猫已经形成了不小冲击。京东商城“诺曼底大惠战”促销启动至今带来了销量的直线上升，除了原有主打３Ｃ产品销售一路飘红之外，战略业务大家电品类、新增加的服装、图书等品类的销售业绩也直线上升，这不得不让包括天猫在内的众多电商竞争压力大增。在做大平台业务的同时，京东商城未来３年还将投入１００亿元在全国建设物流和配送服务。京东商城预计，物流有望成为新的利润增长点，到２０１５年，公司快递服务处理的外部订单将超过内部订单。今年初，京东商城便开始测试为其他电子商务公司处理订单，并将于８月正式对外部订单开放，公司目前正在与戴尔等公司洽谈合作。（陈静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川什邡民众反对建设钼铜项目冲击市委被驱散</contenttitle>
<content>四川什邡部分群众担心钼铜项目影响环境引发群体性事件四川新闻网德阳７月３日讯　（记者　陈斯）７月２日，因担心四川省什邡市宏达钼铜多金属资源深加工综合利用项目引发环境污染问题，当地部分群众到什邡市委、市政府聚集，并逐步演变为群体性事件。该钼铜项目是国家汶川地震灾区产业发展振兴重大支撑性项目、四川“十二五”发展规划重点项目、四川总投资上百亿元的重大工业项目之一，经国家环保部审批同意，于２０１２年６月２９日在什邡举行开工典礼。开工典礼前后，有少数网民对项目环保问题进行议论。７月１日晚１９时左右，部分市民在什邡市委门口和附近宏达广场聚集，要求停建项目。经宣传解释疏导，当晚２４时左右，聚集群众全部散去。７月２日上午，陆续有市民到什邡市委、市政府门口聚集，反对钼铜项目建设，少数市民情绪激动，强行冲破警戒线，进入市委机关，砸毁一楼大厅８扇橱窗玻璃、３个宣传栏，４个宣传展板。经当地党委、政府领导及现场工作人员耐心疏导，多数围观市民相继离开，但仍有少数市民继续聚集拥堵。下午１３时３０分左右，现场围观人群逐步增多，在个别人怂恿、煽动下，少数市民再次强行冲击市委机关大门，并向正在执行警戒任务的民警和机关工作人员投掷花盆、矿泉水瓶、杂物等，造成现场多名民警受伤，近十辆公务用车不同程度受损，机关大门被推倒、毁损，严重影响了社会稳定和机关正常办公秩序。执勤民警和工作人员始终保持克制，坚持打不还手、骂不还口。为防止事态恶化，引起更为严重后果，下午１４时许，执行警戒任务的特警被迫采取措施对过激人群予以驱散。在驱散过程中，有数名群众受轻伤，均被及时转送医院救治。事件发生后，德阳、什邡两级党委、政府高度重视，采取切实有效措施，积极控制事态发展，全力维护稳定。相关领导第一时间赶赴现场，耐心细致与群众进行面对面的宣传解释。什邡市政府连续通过微博、广播电视、应急视听等发布相关消息，公布咨询电话和电子信箱，引导市民通过依法合规的渠道咨询或反映情况。什邡市领导分别带队深入到各镇（街道、开发区）、企业、学校、农村、社区等，听取广大市民对钼铜项目的意见和建议，并在人口密集区域发放宣传资料、张贴宣传公告，普及环保知识。邀请有关专家进行电视访谈，宣传解释钼铜项目在环境保护方面的严格要求和严密措施，消除群众疑虑和担心，争取群众的理解支持。什邡市委、市政府发布通告，明确表示：一是坚决维护人民群众的合法权益。鉴于部分群众对宏达钼铜项目不了解、不理解、不支持，反映强烈，决定停止宏达钼铜项目建设。二是坚决维护社会大局稳定。希望广大群众不信谣、不传谣，自觉遵守法律法规，防止被少数别有用心的人所利用，自觉维护社会秩序稳定。三是希望广大群众保持理性克制，通过依法合规渠道反映诉求和意见。什邡市委、市政府有信心、有能力妥善处理好宏达钼铜项目有关问题。作者：陈斯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“发现蒙娜丽莎遗骸”是个假新闻</contenttitle>
<content>日前，意大利的一支考古团队在佛罗伦萨圣奥尔索拉修道院的地板下发现了一具无首女性骸骨。考古人员表示，这有可能就是达·芬奇名画《蒙娜丽莎》中的人物原型丽莎·盖拉尔迪尼的遗骨。英国《每日邮报》迫不及待地报道了“蒙娜丽莎遗骸重见天日”的消息，令全世界艺术爱好者一时间激动万分，成为国际社会关注的焦点。但令人失望的消息很快传来。据研究人员初步判断，该遗骨埋葬的时间是１４世纪，而丽莎·盖拉尔迪尼死于１６世纪的１５４２年，因此这不可能是丽莎本人的遗骸。这支考古队伍已经不是第一次让人空欢喜一场，他们在去年就开始了蒙娜丽莎遗骸的挖掘工作，其间曾挖出过一个女性头骨。考古人员当时曾兴奋地宣布，这就是蒙娜丽莎的头骨。后经证实，两者根本不相干。尽管人们对找到蒙娜丽莎的遗骨怀有巨大期待，但事实上，挖掘工作目前至少还面临着两个未能解决的重大难题：首先，丽莎·盖拉尔迪尼是否就是《蒙娜丽莎》画中的模特尚无定论，学术界对蒙娜丽莎的真实身份仍有争议。有人说她是贵妇，有人说她是妓女，还有人说是达·芬奇本人的自画像，甚至有大胆观点认为那位“拥有神秘微笑”的画中人其实是达·芬奇的男学生、他的同性伙伴萨拉伊；其次，即使丽莎确实是蒙娜丽莎的原型，想找到她的遗骸依然困难重重。据挖掘项目负责人温切蒂介绍，资料显示公元１５００年之后只有两位女性葬于该修道院，其中就有丽莎·盖拉尔迪尼。可是，这样的说法并不完全令人信服。丽莎去世的年代久远，考古人员掌握的历史资料是否准确、全面还很难说。即便丽莎真的长眠于此，也很有可能湮没在众多墓葬之中，必须通过复杂的碳１４同位素测定和ＤＮＡ对比进行细致筛选，想要在短期内确认遗骨的身份绝非易事。如果在缺乏足够证据的情况下就匆忙宣布发现了蒙娜丽莎的遗骸，未免有些操之过急。当然，不应否认人类探究世界的好奇心。科学史上的很多重大发现往往源于科学家的兴趣。长期以来，无论是业内人士还是普通的艺术爱好者，对于探究艺术品背后隐藏的秘密始终怀有极大的兴趣。除了《蒙娜丽莎》之外，围绕《最后的晚餐》《创世纪》等一些人们耳熟能详的经典作品，这些年来不断有人宣称取得了重大发现，为原本简单的画作增添了重重神秘色彩，可深究起来却鲜有经得起推敲的可信成果。普通发烧友出于个人兴趣进行研究，出现差错尚在情理之中，可专业科研团体却屡屡发表站不住脚的论断就有些说不过去了。诚然，“大胆假设”也是科研工作不可或缺的重要组成部分，但在“小心求证”之前就把不成熟的猜测公之于众，闹得沸沸扬扬，难免有不负责任之嫌。除了浮躁的学术态度，功利主义也在当地科研领域日渐抬头。一些研究人员经常高调宣称自己的“重大成果”，希望藉此引起媒体和社会各界的广泛关注，从而为其从事的研究项目赢得更多的政府拨款和企业赞助。负责蒙娜丽莎遗骨挖掘工作的考古团队去年就曾因经费短缺，导致挖掘工作被迫中断。在这种背景下，考古人员遂选择了“高声叫卖”的方式来推销自己。再加上部分媒体的推波助澜，一个个没有事实依据支撑的“重大发现”就这样不断诞生，让人们一次次随之惊喜，又一次次归于失望。从事学术研究工作、从事新闻报道工作，扎实严谨的作风是根本，特别是事关重大科研成果的发现时更应谨慎。如果意大利考古人员日后真的能以经得起检验的方式发现并证实蒙娜丽莎的遗骨，如果媒体能真正以事实为依据进行报道，而不是捕风捉影，追求所谓“眼球”效应，相信全世界都会为之高兴。（驻罗马记者　马赛）【链接】《蒙娜丽莎》《蒙娜丽莎》是意大利文艺复兴时期著名画家列奥纳多·达·芬奇的肖像画作品。画中的主人公是当时新贵乔孔多的年轻妻子蒙娜·丽莎。画作完成后，端庄美丽的蒙娜·丽莎脸上那神秘的微笑使无数人为之倾倒。后来，“蒙娜丽莎的微笑”喻指迷人的微笑或神秘莫测的微笑。《蒙娜丽莎》现存法国巴黎卢浮宫博物馆，是镇馆三宝之一。达·芬奇是意大利著名画家、意大利文艺复兴三杰之一（１４５２年—１５１９年）。《蒙娜丽莎》创作于１５０４年左右。５００多年来，人们一直对《蒙娜丽莎》神秘的微笑莫衷一是。在蒙娜·丽莎的脸上，微暗的阴影时隐时现，为她的双眼与唇部披上了一层神秘面纱。而人的笑容主要表现在眼角和嘴角上，达·芬奇却偏把这些部位画得若隐若现，才会有令人捉摸不定的“神秘的微笑”。关于卢浮宫收藏的《蒙娜丽莎》的真伪众说纷纭，而且《蒙娜丽莎》命运多舛，多次被盗，不少收藏家声称藏有真正的《蒙娜丽莎》。此外，一些考古队时常暴出发现蒙娜·丽莎遗骨的传闻，但都没有得到科学的印证。　（刘军）作者：马　赛来源光明日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行理财发展呈现三趋势</contenttitle>
<content>短短几年时间，银行理财业务发展不断创新，现已成为居民和企业理财的重要途径。银行理财业务的发展趋势已经得以确定，未来将在规范和引导中不断发展。回顾近年来的银行理财业务的发展，总体有以下几项特点：一是期限呈现短期化趋势。２００４年是人民币理财业务发展元相关公司股票走势年，当年发行的理财产品以长期产品为主，其中１年以上产品数量占比达６５．５％。随着理财市场的发展，产品期限呈逐渐缩短的趋势，这种趋势自２００８年以来日益明显。２０１１年，银行发行理财产品２．４万款，３个月以内产品共发行１．６万款，占比达６６．６％。二是运作模式出现分化。从产品运作的方式来看，中资银行普遍以“资金池”模式运作，而外资银行以结构化产品和ＱＤＩＩ为主。“资金池”模式通过滚动发行理财产品保证稳定的资金来源，集合投资进行资产配置，通过适当的期限错配来获取收益。外资银行相比于中资银行，内部风控体系严格，在我国开展资产类业务并不具备明显优势，趋向于开发更高风险、更高收益的产品，其中以结构类和ＱＤＩＩ代客境外理财类为主。三是投资方向随市场发展和监管规范而转移。２００６年之前，利率类产品一直是银行理财产品中的绝对主角，占比超过８０％。此后，信贷类、股票类、债券类等收益较高产品先后快速发展，利率类产品占比逐年下降。四是跨市场、跨金融机构合作模式不断创新。一是“银银”合作模式。包括早期内资银行与外资银行的合作，以及其后内资银行相互间的“银银”合作。由于该种合作模式涉嫌“曲线放贷”，２０１１年７月被停。二是“银信”合作模式。即银行与信托合作，由于涉及信贷资产转移出表，２０１０年监管层开始整顿银信合作。三是“银证”和“银基”合作模式。随着类基金产品的不断繁荣，商业银行与证券公司或基金公司合作的“银证”或“银基”模式也不断深入，如２００９年中国光大银行发售的“阳光配置计划”双顾问模式。此外，还有其他模式，如２００９年商业银行与私募基金之间的“银私”合作模式，与租赁公司之间的“银租”合作模式等等。从国内外理财业务的发展历程来看，理财是经济社会发展到特定阶段的必然产物。目前，我国普通居民的理财需求持续膨胀，银行在业务转型中开展理财业务的压力持续加大，而近年来金融市场快速发展为理财产品提供了越来越丰富的投资工具，银行理财业务继续发展壮大是必然趋势，未来发展可能集中于以下几方面：首先，从粗放式管理向精细化操作迈进。过去几年银行理财的创新和发展，多存在利用监管漏洞和空白进行监管套利的现象。这种简单的运营模式，从产品设计到销售、投资管理都不够精细，易于复制和推广，使得整个银行理财业务的管理较为粗放，存在诸多风险隐患。随着监管法规的完善，市场竞争的进一步加剧，商业银行必然会加强内部流程、风险控制等各个环节的管理，通过提高业务水平和管理实力建立品牌优势，粗放式管理的方式必然被淘汰。其次，从依附于传统业务的模式向更为独立的资产管理迈进。近年来银行理财发展的一个明显特点就是依附于传统业务。在商业银行重信贷依靠息差的情况下，这种依附于存贷业务的理财必然大量存在。未来，一方面商业银行面临业务转型压力，另一方面随着相关监管法规的完善，此类业务的发展空间必然缩小，发展独立于传统业务的资产管理业务是大趋势。再次，从同质化竞争向服务、产品多样化竞争迈进。尽管近年来银行理财业务创新持续推出，但同质化现象较严重。当前，居民理财的层次性、需求的多样性日益明显，高端客户的个性化需求与中低端客户需求差距逐步扩大，此外，企业投资者的银行理财需求逐年增长，要形成更有竞争力的理财品牌，就需要针对不同的客户需求特性进行个性化设计。可以预见，以服务质量和产品特性为核心的多样化竞争格局将成为未来的发展趋势。此外，对于商业银行来说，随着利率市场化改革的深入推进，差异化竞争策略是未来理财业务的唯一出路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环氧乙烷价格连降永安药业募投项堪忧</contenttitle>
<content>曾剑　每日经济新闻记者　许金民永安药业　（００２３６５，收盘价１０．７１元）面临着“幸福的烦恼”。受益于近期油价的连续下跌，永安药业主要原材料环氧乙烷价格也是持续下降。不过《每日经济新闻》记者注意到，公司首发募投项目之一的酒精法生产环氧乙烷（牛磺酸配套原料）相关公司股票走势项目恐也将因此而受影响。环氧乙烷价格走低永安药业今日公告表示，公司近日两次接供应商电话通知，环氧乙烷供货价格持续下降，较今年３月至５月份价格降幅１０％。由于环氧乙烷是公司产品牛磺酸的主要原材料，占公司生产成本５０％左右。而公司环氧乙烷供应商为中石化下属子公司，交易不具备议价能力，且存在一定的依赖性。此外，环氧乙烷属易燃易爆品，不易大规模储存和囤积。综合以上原因，公司认为，环氧乙烷价格下跌将对公司短期经营业绩产生一定的正面影响。不过需要注意的是，正是为了解决对环氧乙烷的重大依赖，永安药业２０１０年首发时就拟将募集的１．８亿元投资　“酒精法生产环氧乙烷项目”。环氧乙烷价格的下跌无疑又会对该项目产生一定影响。据公开资料显示，环氧乙烷项目达产后将年产２万吨环氧乙烷。永安药业预测，项目达到设计生产能６０．９０％时，即可实现保本。而公司每年生产牛磺酸产品将需消耗１．２万吨左右的环氧乙烷。因此，项目达产后公司自用即可基本实现保本。后来，永安药业又将项目投资额度扩大至４．８２亿，将产能提高到了４万吨／年。永安药业表示，如果市场上环氧乙烷持续降价，有可能导致公司自产环氧乙烷成本高于市场供应价，不具备市场竞争力，该项目能否最终促进公司利润空间提升具有不确定性。募投项目一波三折《每日经济新闻》记者注意到，环氧乙烷项目的进展也是一波三折，在２０１２年年初还被查出存在环境问题，永安药业也因此遭到湖北环境保护厅的行政处罚。资料显示，永安药业今年１月１９日收到了潜江市环境保护局通知。通知指出，永安药业４万吨环氧乙烷项目还未获得环评手续，要求公司即刻补办。永安药业解释称，２万吨环氧乙烷项目是首发募投项目，在２００７年９月取得环评批复。但公司在２０１０年决定扩大建设规模至４万吨，２０１１年８月３１日湖北环保厅在网上进行了公示拟批准该项目。公示期现已结束，目前尚在等待批复文件。永安药业直到今年５月２日才收到批复文件。５月１０日，永安药业又收到湖北环保厅一纸　《行政处罚决定书》，湖北环保厅认定公司４万吨酒精法环氧乙烷生产装置未批先建属于环境违法行为，加上公司污水处理站外排废水超标排放。湖北环保护厅决定对公司作出罚款３８０万元的行政处罚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农业保险不能是“有国家补贴的商业保险”</contenttitle>
<content>国务院法制办近日向社会公开征求《农业保险条例》的意见。总括起来，争议较大的，是对农业保险“有国家补贴的商业保险”的定位。尽管国内外学者论证角度和理论依据不同，但研讨结论却一致：农业保险是政策性保险，纯商业化经营难以为继，必须由政府提供补贴才能实现持续经营，并求得社会总效用的最大化。我们认为，农业保险“有国家补贴的商业保险”的定位，除了与国内外理论研究结论不符外，还存在以下三方面矛盾：其一，与现有法律和中央一号文件矛盾。《农业法》第４６条规定：“国家逐步建立和完善政策性农业保险制度。鼓励和扶持农民和农业生产经营组织建立为农业生产经营活动服务的互助合作保险组织，鼓励商业性保险公司开展农业保险业务。”２００４年至２００９年连续五年的中央一号文件均明确提到“政策性农业保险”的发展问题。其二，容易造成补贴动因的矛盾。政府补贴农业保险是为了实现支持农业生产，稳定农民收入这个政策目标。但如果定位为“国家补贴的商业性保险”，而商业性保险以营利为目的，那么国家补贴农业保险的动因和最终目的岂不成了支持保险公司盈利？其三，容易造成农业保险定价的矛盾。农业保险费率本身就因农业风险发生概率较高而令农民难以接受，国家因此才进行保费补贴以提高农民的支付能力和保险需求。如果定位为政策性保险，保险公司应以“保本微利”的原则厘定低费率。但如果定位为“国家补贴的商业性保险”，追求利润最大化的保险公司厘定高费率就无可厚非。将农业保险定位为“有国家补贴的商业保险”，可能是担心政策性保险容易导致政府负担太重。其实，这种顾虑可以通过合理界定政府职责而避免。农业保险是政策性保险，需要政府的大力支持才可以持续经营，但“大力支持”并非财政兜底、亲力亲为、大包大揽。从很多农业保险发达国家的运营模式来看，政府在农业保险体系中的定位是制度供给者、财政支持者、协调推进者和经营主体培育者，而不是经营。美国政策性农业保险机构——联邦农作物保险公司不直接经营农业保险业务，而是代表政府提供保费补贴、经营管理费用补贴和再保险支持等。在国内农业保险试点中，有些地方政府与保险公司签订了“共保协议”，将政府纳入农业保险的直接经营层面，与保险公司按照一定比例承担赔偿责任，或由政府对赔付责任兜底。这种职责定位容易使政府承担太多风险责任，陷入沉重的财政负担之中。相比而言，农业保险“北京模式”对政府职责的定位相对科学合理。政府不直接经营农业保险，只对超赔风险通过市场化机制承担有限责任：赔付率１６０％以下的风险，由农业保险的承保公司承担损失补偿责任；赔付率在１６０％－３００％的巨灾风险，由政府出资购买再保险予以保障；赔付率在３００％以上的农业巨灾风险，由政府每年按照上年农业增加值的１％。提取巨灾风险准备金保障。政府在农业保险体系中不是“运动员”，而是“裁判员”，为各方经营主体制定“比赛规则”。例如，北京市政府为农业保险制订了一系列制度规范，强化资金管理，规范经营行为，建立激励机制，为政策性农业保险的开展营造了良好的制度环境。北京市政府对政策性农业保险提供的财政支持有：保费补贴、经营管理费用补贴、再保险支持、农业巨灾风险基金、补贴资金预拨机制、税收优惠等等，体现了政府鲜明的农业保险财政支持者的角色定位。在农业保险的协调推进方面，政府可以成立由农业、林业、财税、民政和保险监督机构等组成的农业保险工作协调小组，协调农业保险推进过程中存在的各种关系和矛盾。另外，还应加大对农业保险的宣传力度，提高农业生产经营者的保险意识。目前，我国农业保险经营主体，主要有中国人保和中华联合两家全国性保险公司及上海安信、吉林安华等区域性农业保险公司等。与美国有１７家保险公司经营政策性农业保险相比，农业保险经营主体太少，而不是太多；政府应是农业保险经营主体的培育者。农业保险需要适度竞争，而不是独家垄断。上海安信等几家专业性农险公司尽管成立时间短，公司规模小，但由于农险业务占比较高，战略层对农险业务高度重视，经营农险的积极性很高，技术实力也较强。例如，吉林安华自主研发的无人驾驶机航拍查勘技术，在农业保险领域内处于世界领先水平。政府应大力支持这些新兴农险公司进入市场，对有些地区出现的农业保险恶性竞争现象则应通过划定业务区域等方式予以疏导。（作者冯文丽系河北经贸大学金融学院副院长，庹国柱系首都经贸大学农村保险研究所所长）作者：⊙冯文丽　庹国柱　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两类产品被禁参与新股配售</contenttitle>
<content>中国证券业协会通知明确：一级债基和集合信托产品不得成为新股配售对象虽然在今年的ＩＰＯ（首次公开发行）新政主导下，“打新”市场已明显降温，但高压政策收紧力度依然。据知情人士透露，中国证券业协会（下简称“协会”）在７月６日下发了《关于首次公开发行股票询价对象及配售对象备案工作有关事项的通知》（以下简称《通知》），明确一级债券基金和集合信托产品不得成为新股配售对象。一级债券基金是国内债券基金按投资范围限定分类的一种债券基金。目前，国内债券型基金分为纯债基金、一级债基和二级债基。其中，一级债基除固定收益类金融工具以外，参与一级市场新股投资；二级债基除固定收益类金融工具以外，适当参与二级市场股票买卖，也参与一级市场新股投资；纯债基金则不参与股票投资，只投资固定收益类金融工具。新老产品打新资格齐叫停据透露，上述通知已于上周五由协会下发给各家主承销商和新股询价对象。《通知》明确，可参与新股询价的对象分为两类。一类是常规类询价对象，包括基金公司、证券公司、信托投资公司、财务公司、保险机构投资者和合格境外机构投资者６种。另一类是主承销商推荐的询价对象，包括主承销商认可的机构投资者和个人投资者。其中，机构投资者不多于２０名，个人投资者不多于１０名；ＩＰＯ发行股份数量超过４亿股的，机构投资者家数上限可达４０名。每个询价对象指定１个配售对象。值得关注的是，证券业协会明确指出，自该通知发布之日起，停止受理一级债券型投资基金和集合信托计划成为新股配售对象的备案申请；通知发布前已经备案的一级债券型投资基金和集合信托计划，其新股配售对象的资格也将被停止。实际上，在今年５月２１日中国证监会发布的第三轮新股发行体制改革的文件《关于修改〈证券发行与承销管理办法〉的决定》中就指出，机构投资者管理的证券投资产品在招募说明书、投资协议等文件中以直接或间接方式载明以博取一、二级市场价差为目的申购新股的，相关证券投资账户不得作为股票配售对象。证监会称此举就是为了遏制一些网下投资者不注重研究公司基本面，单纯以博取一、二级市场价差为目的参与网下新股申购的现象。个人投资需有５年投资经验由于今年证监会首次将个人投资者引入询价并成为新股网下配售对象，因而证券业协会的询价对象系统需重新制定。《通知》规定，主承销商筛选个人投资者的条件包括，投资资金规模、专业技能、投资经验、信用记录、投资偏好、抗风险能力等。《通知》规定被推荐的个人投资者应具备５年以上投资经验，无违法违规记录，其用于投资的资金应为个人投资者的自有资金，主承销商必须对个人投资者的投资资金来源的合法性进行核查。主承销商应优先考虑具备较强研究能力和风险承受能力、其投资资金规模与新股申购业务的特性相适应，且与主承销商具有长期合作关系并相互了解的自有客户。“我们肯定会推荐在我们公司开户的客户，作为个人配售对象。”一南方大型券商投行业务相关负责人说道，“这也可以成为大客户进行多元化投资的渠道之一。”但另一名上海券商营业部负责人则坦言，“在目前不尽如人意的市场行情下，我们营业部里的大户参与新股配售的热情并不高。除非新股所处的行业特别好，否则他们宁可参与保证金业务收取利息。”同时，他还担心客户会有向ＩＰＯ储备项目较多的券商流失的潜在风险。证券业协会已在６月２５日公开发布了“会员机构信息系统和ＩＰＯ询价对象管理系统招标公告”，以适应配售对象范围改变后的新录入系统。</content>
</doc>
</docs>