<docs>
<doc>
<contenttitle>地方政策微调将推动楼市回暖</contenttitle>
<content>深圳市房地产研究中心王锋　李宇嘉当前楼市调控又到了关键时期。在重点城市成交水平持续回升、百城房价指数连降９月后首次上涨、买卖双方预期改变等背景下，房价三季度反弹将成大概率事件。这是调控部门不愿看到的。楼市调控之所以出现上述困境或尴尬，主要是受宏观经济钳制。相比２００９年经济刺激时财政政策的“大手笔”，４月底以来本轮刺激经济政策主要仰仗货币政策。但是，本轮刺激政策需要面对的情况更为复杂。２００９年以来上中下游全面扩张到２０１１年全面收缩，造成上下游产能过剩和严峻的库存消化压力。在产能严重过剩造成需求端减产和新订单萎缩的情况下，主要依赖货币政策（控制过热更有效）的刺激而缺乏财政手段（抑制过冷更有效）的使用，难以起到立竿见影的效果。这使得经济放缓的跨度延长，经济寻底和筑底将延续到三季度甚至更长时期。因此，我们看到的是，即使４月底以来上万亿投资项目放行，关键行业向民间资本敞开大门，但仍旧难以让需求端极度疲软的状态发生改变。近期发布的ＰＭＩ和汇丰ＰＭＩ数据双双再次回落并创阶段性新低，就很能说明问题。同时，去年还处于饥渴状态的企业信贷需求，现今却对银行信贷不感兴趣。房地产似乎是上中下游产业中唯一亮点，主要城市６月不仅完全走出了传统淡季的阴霾，而且创出了限购以来的单月销售新高，连续两个月快速上涨。当前，楼市复苏有两个支撑：货币政策确定性宽松的背景下，最受益的就是高杠杆的行业，这是支撑楼市回暖的一个驱动力；政策确定性见底和管理层对地方微调容忍度上升是支撑楼市回暖的另一个驱动力。可以确定的是，货币政策继续放松未来会延续，房地产行业的买方和卖方也将继续受益，这对回暖预期只会有加固的作用而不会弱化和反转。近期我们观察到的一个新现象是，地方政府微调方向正在发生变化。各地突破限购和限贷的“闯关”行动被叫停，但这并不完全意味着政策处于“不加码，不上码”的停滞状态，除了为管理层默认的刚需刺激政策微调外，各地打限购限贷擦边球，甚至“只做不说”的暗地行动会愈演愈烈。近几个月各地房地产市场销量的回升，只是暂时缓解开发商库存压力，不足以提升开发商拿地的积极性。２０１２年１－６月，全国３００个城市土地成交面积同比下降２８％，住宅类用地成交面积下降４４％。２００９－２０１１年的全国新开工面积平均增速达２３％，２０１０年４１％的新开工增速更是创造了本世纪以来新开工增长的最高水平。按照两年的建设周期，２０１１－２０１３年应该是房地产供应的高峰期。如果购房者以刚需为主导，未来相当长的一段时期内，开发商将被迫处于消化库存的境地，加速开工和拿地的积极性难以提升。房地产企业不拿地、不开工，地方政府财政收入和项目投资的计划就无法实施，而这一困局将会随着经济的下滑变得越来越严峻。因此，地方政府突破限购、限贷的政策约束，以加速库存消化和扭转开发商市场前景预期，实现土地市场回暖的意图就越来越强烈。５－６月，“稳增长”被置于更加重要的位置，地方政府曾一度寄希望于国家在限购、限贷政策上有所松绑，但四部委十天内对于“房地产调控不放松，地方应致力于经济转型”的连续表态，加上多地公开闯关限购、限贷政策再次被叫停，明确国家对于地方微调的容忍底线，即限购和限贷政策的红线不能碰。因此，地方对于政策的突破只能转入地下和以“只做不说”的方式进行，利用舆论造势市场回暖，利用限购、限贷执行标准的模糊地带等等。在限购、限贷政策的作用下，加上长期悬于头顶的高库存压制，楼市成交规模回暖的价格拉动效应有限。随着经济的下滑，中央对于地方“微调”政策的容忍度在微妙上升。因此，未来我国楼市回暖之路已经相当明确，５－６月份的回暖，货币政策微调的影响占主导，而未来楼市回暖，除了货币政策的影响外，地方政府“微调”的影响正在加大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南中牟公布４３辆公车拍卖价：多辆车卖两三千元</contenttitle>
<content>中原网讯　２０１２年７月１２日，有媒体刊发新闻《中牟县公开拍卖超编公车》，报道了中牟县采取“三公开”措施，公开拍卖了４３辆超编公车，实现国资增值５３．２％的相关情况。引起了部分网友的疑问，现将有关情况具体说明如下：一、拍卖背景本次公开拍卖是公务用车专项治理中的超编车辆，主要车型涉及昌河等面包车共２６辆，占拍卖车辆６０．５％；桑塔纳等轿车１５辆，占拍卖车辆３４．９％；尼桑皮卡等小货车共２辆，占拍卖车辆４．６％。这些车辆平均油耗较高、维修费用较高，为降低公务用车运行费用，特进行公开拍卖。二、拍卖过程整个拍卖过程采取公开竞标的方式进行，由河南省中达信资产评估有限公司作为评估公司独立评估，拍卖现场启封标底，评估价格为２５．５３万元；河南拍卖行有限公司作为拍卖公司于２０１２年６月２０日在《河南商报》和中牟电视台发布豫拍２０１２第３６期《拍卖公告》，公示一周后，６月２８日、２９日进行了车辆预展，凡有购车意向者都可以现场进行评估，并到拍卖公司办理相关手续，参与竞买。整个拍卖过程全程录像，接受社会监督。６月３０日，公开拍卖在县财政局会议室进行，共有郑州市区、安阳、新密、中牟等地４０多人参加了竞买，拍卖现场采取不封闭会场的形式，除竞买人外还有很多群众观看了竞买。三、拍卖情况为继续接受群众监督，现将有关拍卖车辆情况和拍卖结果公布如下：序号车牌号规格、型号登记日期车辆情况评估价成交额（元）豫ＡＰ２０６２昌河右后有破埙豫Ａ２９６２６普桑豫ＡＱ７６２８尼桑皮卡后保险杠破埙、无电豫Ａ９５５５９普桑豫ＡＪ００９１普桑豫ＡＤ２４７０桑塔纳２０００豫ＡＪ９７３８捷达豫ＡＷ９８８２长安豫ＡＹ６２８５昌河豫Ａ００４０８桑塔纳２０００豫ＡＢＤ５６０长安豫Ａ５２８Ｒ１红旗豫ＡＢＴ８８５昌河豫ＡＥ０９３９红旗豫ＡＢＴ９２８昌河前后保险杠有破损豫ＡＹ８１７５长安之星豫ＡＪＨ７５０五菱后保险杠有破损，前挡风玻璃破豫ＡＡＰ３２６长安前挡风玻璃破豫ＡＷ１６０９重庆长安豫ＡＧ６２９６桑塔纳２０００豫ＡＢ００１６桑塔纳２０００后备箱打不开豫ＡＣＨ２８５长安豫ＡＰ２０９１昌河保险杠破豫ＡＣ８０００桑塔纳２０００豫ＡＧ８３９９桑塔纳２０００豫ＡＬ８９１１解放面包豫ＡＦ４９２９普桑豫ＡＲ９７５９昌河豫ＡＶ５６０１昌河豫Ａ１７０１９长安豫ＡＤ１３７５长安豫ＡＦ１５８６长安豫ＡＲ９７５３郑州日产豫ＡＤＲ１７１五菱豫ＡＤＲ６９１长安豫ＡＤＲ７５６长安豫ＡＬ９５５０解放ＣＡ６３５０豫ＡＬＦ５０９长安豫ＡＭ５９５０解放豫ＡＧ９６０６普桑豫ＡＶ１６５２哈飞豫ＡＷ１６１３松花江豫ＡＤ７３８８桑塔纳２０００最后，对广大网友对我们工作的关注表示感谢，欢迎继续对我们的工作进行监督。中牟县公车治理领导小组</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化解危机　五央行集体降息</contenttitle>
<content>４年前，美国投资银行雷曼兄弟破产，随即一场蔓延全球的金融危机扑面而来。２００８年１０月８日，美联储、欧洲央行联合世界各国多达１１家央行进行了史无前例的紧急协同降息，目的就是遏制金融危机对全球经济的影响。上周四，中国央行、欧洲央行、英国央行、丹麦央行和肯尼亚央行同时宣布降息，尽管这次参加集体行动的只有五国央行，但是人们感受到的仍是“危机”的影子。警戒升级集体降息“我们没商量过”上周四晚间，中国人民银行宣布，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。包括金融机构一年期存款基准利率、一年期贷款基准利率在内多项利率进行了下调。与此同时，欧洲央行也宣布将基准再融资利率降至历史低点０．７５％，并将商业银行在央行的存款利率下调至零。不过，采取降息行动的可不只这两家央行。英国、肯尼亚和丹麦央行也设法放宽了信贷条件。丹麦央行一反常态地宣布，按照０．２％的利率向商业银行在央行的存款收费，这意味着商业银行在央行保存资金需要向央行交费，而通常情况下央行会向商业银行支付利息。据英媒的说法，英国利率早已降到３００多年以来的最低点。《华尔街日报》称，此次央行行动步伐如此整齐令人瞩目。不过，欧洲央行行长德拉吉在新闻发布会上却否认了“联合行动”的猜测。他表示，联合行动超越了对经济周期、经济状况和全球需求方面的正常意见交流范畴。英国路透社称，五国央行上周四在一个小时之内相继宣布放宽货币政策，显示其对全球经济的警戒级别升高，尽管协同行动的说法被否认。降息探因　防止金融危机卷土重来？２００８年金融危机爆发后，局势不断恶化，增大了经济下行的风险，到了２００８年１０月８日，包括中国央行、美联储和欧洲央行等多达１１家央行，经过一番磋商后联手降息。如今，五国同时降息，不少人猜测危机已卷土重来。美媒称，全球各地央行似乎都在针对同一些迹象做出回应：大宗商品价格下跌缓解了央行对通货膨胀的担忧，此外，这些国家的国内经济正在放缓，部分原因是全球需求下降给其出口造成不利影响。英国《金融时报》称，各国央行采取行动之际，全球商业调查显示，今年经济增长显著弱于预期。７月份，摩根大通编制的服务业和制造业全球综合采购经理指数（ＰＭＩ）降至５０．３，为２００９年以来的新低。近期经济数据表明，欧元区经济低迷程度正在加深，欧元区生产总值从２０１１年第三季度开始就没有实现过增长，市场预计上季度甚至已现萎缩状态。尽管德拉吉在回答“是否会出现２００８年糟糕的经济形势”时给了否定答案。不过，报道指出，和投资者一样，分析师也对央行最新举措能够产生多大效果表示怀疑。报道称，众多发达国家的利率已接近于零，传统的经济刺激措施已经没有太多施展的余地。与此同时，这些国家的央行又不愿大力推行他们所不熟悉的政策工具，如英国央行的债券购买方案。而中国等发展中国家央行则担心放松政策可能加剧通货膨胀，这些都限制了央行加大宽松力度的意愿。中国降息　预示“高增长神话即将破灭？”“近一个月时间内第二次降息，中国央行的举动最让人意外”，外媒称，被当作世界经济引擎的中国一向备受关注。人们最为担心的似乎就如同《华尔街日报》标题所写“中国高增长神话即将破灭？”美国《纽约时报》说，中国央行在上一次降息后仅仅四周又再度降息，这突出说明北京越来越担心中国经济增速大幅放缓。这表明中国的决策者对经济形势真的感到担忧了。报道说，就像美联储的高级官员会先于市场获悉美国经济统计报告中的警讯一样，中国的决策者至少已大体了解了定于下周发布的第二季度经济数据的情况。美国彭博资讯则称，世界最大的新兴经济体中国正在加大力度来刺激经济增长，从目前情况看，中国经济增速很可能会连续六个季度不断放缓。《华尔街日报》称，最直言不讳的中国怀疑论者要数华尔街做空大师查诺斯了。近日他高调宣称，中国即将迎来一场盛大的硬着陆。不过，报道也表示，查诺斯这个调子已经唱了多年，而且事实证明，这类末日预言迄今为止无一成真。报道称，唱衰中国的人总是说，过去２０年中国出现了八次经济放缓。不过，每一次中国都实现强力反弹。息中国央行将金融机构１年期贷款基准利率下调至６％欧洲央行英国央行丹麦央行肯尼亚央行将基准利率（再融资利率）降至０．７５％将存款利率下调至－０．２％将贷款基准利率下调至１６．５％</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信心回升　ＱＤＩＩ积极备战“下半场”</contenttitle>
<content>本报记者　李良在欧债风暴肆虐下遍体鳞伤的ＱＤＩＩ，正伴随着海外市场的企稳，重拾投资信心。多位基金经理在接受中国证券报记者采访时表示，尽管全球经济复苏进展缓慢，欧债危机的不确定性仍未消除，但在二季度剧烈释放系统性风险后，下半年海外市场的投资环境将有所好转，尤其是股票市场短期下行的风险已大幅降低。“对长期价值投资者来说，市场价格的低廉以及投资大众的迷惘，都常常意味着一个非常好的投资机会正在出现。但如何做到＂众人皆迷我独醒＂，则需要在这样的市场环境中，找到自己的信心所在。而我们的方向和信心所在，就是在新兴亚洲市场寻找领导型企业”。国海富兰克林基金ＱＤＩＩ基金经理曾宇表示。期待“冬去春来”在二季度欧债危机的半道截杀下，ＱＤＩＩ基金一季度的幸福感未能延续：银河证券基金研究中心数据显示，今年一季度，ＱＤＩＩ平均涨幅为６．９２％，领跑整个基金业；但历经二季度的大幅亏损后，截至６月３０日，ＱＤＩＩ今年以来的平均收益已由盈转亏，平均０．８３％的跌幅在各类型基金中垫底。上半年业绩“过山车”般的大起大落，给ＱＤＩＩ基金经理们带来巨大的心理压力。不过，随着欧债危机的缓解，以及各国开始逐步采用宽松货币政策，ＱＤＩＩ基金经理对于下半年的投资信心正在逐步修复。上投摩根指出，在上述因素综合影响下，股票资产短期下档风险降低，全球景气是否维持增长动能仍是涨势能否延续的关键。不过，虽然经济预期尚在向下修正、全球景气能见度低，但油价下跌及宽松政策仍有望使下半年景气维持微温增长。因此，上投摩根建议，市场逢回档可适当关注能见度较佳的美国、中国及亚洲市场，并搭配内需投资题材。而曾宇则将亚洲市场视为最大的机会所在。曾宇指出，今年欧债危机的演变以及美国经济能否复苏依然存在很大不确定性，在此背景下，亚洲市场或将有突出表现。“亚洲除日本外的指数过去十年涨了３倍。加上红利，亚洲市场每年的回报平均将近１４％。而每一次危机都为投资亚洲提供了绝好的买入机会，从２０１０年开始的欧洲债务危机，又为我们提供了这样的一次机会。”曾宇信心满满地说。两极分化严重需要指出的是，在ＱＤＩＩ基金经理们逐步恢复信心的同时，ＱＤＩＩ的业绩分化也更加严重。银河证券基金研究中心数据显示，截至７月１１日，ＱＤＩＩ中领跑者国泰纳斯达克１００指数基金今年以来的收益率仍达到１２．２５％，而垫底者今年以来亏损幅度却高达１４．２％，二者差距拉大到２６．４５个百分点。如果将比较范围收窄，以投资同一市场的ＱＤＩＩ作为比较对象，投资者依然会发现这种严重的两极分化现象。以投资全球市场的ＱＤＩＩ为例，截至７月１１日，业绩排名榜首者和榜尾者收益率差距依然高达１５个百分点，而其他如投资新兴市场、商品市场乃至指数基金的ＱＤＩＩ产品中，收益率首尾也大多相差了１０个点以上。业内人士指出，这表明，随着ＱＤＩＩ队伍的快速扩容，不同基金公司海外市场投资能力的差异正逐步得到显现，需要引起投资者的高度关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中钢协：钢价创两年新低　后期有望继续深度探底</contenttitle>
<content>中国钢铁工业协会７月２３日发布月度报告指出，随着我国各项“稳增长”政策措施的预调微调，后期市场钢材需求形势会有所好转，但由于国内生产仍保持较高水平，钢材价格仍将呈低位波动的运行态势。报告进一步指出，上半年国内经济运行面临着较大的困境，特别是二季度相关公司股票走势国内ＧＤＰ增长７．６％，已经接近年初所定的７．５％指标。下游用钢行业处在探底过程中，固定资产投资、规模以上工业增加值增速都出现了明显的下滑，且先行指标无向好迹象，钢铁行业需求颓势短期无法扭转。资金面虽然有所宽松，但实质性利好效应还难以显现，大规模的经济刺激政策也不可能出台。此外，国内粗钢日均产量６月份再次迈上２００万吨的台阶；经销商因资金问题及后市预期不好，减少订货降低了蓄水池作用；钢企厂内库存和订单压力较大，宝钢、武钢、首钢、鞍钢等主导钢厂大幅下调８月份价格，为争夺有限订单钢厂低价频出，打压市场加速下行；原材料价格小幅回落，后期成本压力或将逐步抑制钢铁产能释放；钢材出口相对平稳，但对缓解国内资源压力作用有限。在基本面难以改观的情况下，预计后期国内市场钢材市场将继续深度探底。就当前影响国内钢市运行的因素，中钢协指出，国内经济内忧外患，稳增长力度或加码；下游行业增速放缓，钢材需求强度下降；６月制造业ＰＭＩ指数创年内新低，表明制造业的增长依然疲软；钢铁产量又见回升；钢材社会库存降幅减缓，钢企库存压力较大；原材料价格小幅回落；钢材出口增加；钢厂价格大幅下调。谈及后期市场需要关注的主要问题，中钢协指出，钢铁生产保持高水平，钢材供需形势仍不乐观。６月份全国粗钢日产水平为２００．７万吨，是历史第二高日产水平。产能释放较快和同质化竞争加剧使后期市场形势仍较严峻，钢铁企业应坚持没有合同不生产、低于制造成本不生产的经营原则，有效控制产能释放。另一方面，欧美市场需求持续下滑，钢材出口难度加大。截至６月末，北美市场钢材价格已连续四个月下跌，欧洲和亚洲市场也是连续两个月下跌。进入７月份，国际市场钢价仍呈下跌走势。受国际市场需求疲软和价格下跌影响，后期国内钢材出口难度有所加大。此外，国家宏观政策预调微调，对钢材市场的影响将逐步显现。钢铁企业应密切关注市场变化，及时调整品种结构，满足下游用户需求。就６月份来看，国内市场钢材需求仍呈疲软态势，但钢铁生产保持了较高水平，市场供需矛盾仍较突出，钢材价格继续下降。截至６月末，中钢会ＣＳＰＩ钢材综合价格指数为１１５．４８点，环比降幅为１．７４％，同比降幅为１４．０８％。其中，ＣＳＰＩ长材指数为１１９．５４点，环比降幅为１．５２％，同比降幅为１５．６７％；板材指数为１１３．１８点，环比降幅为１．９６％，同比降幅为１２．８２％。６月末，中钢协监测的八大钢材品种价格均继续下降，其中高线、螺纹钢虽继续下降，但降幅较上月明显收窄，分别环比下降１．１０％和０．９６％；角钢下降２．５６％；中厚、热轧卷板、冷轧薄板和镀锌板价格分别下降２．５６％、１．９０％、２．９５％和０．９３％；热轧无缝管价格下降１．０７％。而进入７月份，国内钢材市场延续下跌态势，进入中旬市场重启跌势，并迅速演变为新一轮大幅杀跌行情。７月份以来，持续的梅雨和连续的高温，给低迷的钢市雪上加霜。虽然央行再次降息宽松资金面，但上半年经济运行数据显示国内经济仍处于下滑阶段，政府重申对房地产的调控不放松，市场悲观情绪明显。随着期货、电子盘大幅下挫，价格由弱势震荡转变为明显下跌。中旬，宝钢等主导钢厂大幅下调８月份出厂价格。诸多利空因素的叠加，市场恐慌心态增加、价格加速下滑，多数品种价格回落至“三时代”，创下近两年以来新低。截至７月１３日，全国２６个主要市场五大钢材品种社会库存量为１５４５．９万吨，连升两周后再次回落；同比高出１６３万吨，其中螺纹钢和线材总库存高出１９４万吨，增幅继续明显放大。全国主要城市螺纹钢库存总量为６７２．２８万吨，周环比小幅减少０．２３万吨；线材库存总量为１７２．２１万吨，减少４．３１万吨；热轧总量为３７８．２５万吨，减少２．６万吨；冷轧库存总量为１６９．０３万吨，减少１．０６万吨；中板库存总量为１５４．１６万吨，减少０．７１万吨。另据中钢协最新数据显示，７月上旬国内重点钢企厂内钢材库存为１１７９万吨，同比增长２８２万吨，反映出社会库存量连续下降是钢材从钢贸商转移到钢厂的表象。作者：邵晓天　（来源：第一财讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锐意创新　广东金融业营销多“奇招”</contenttitle>
<content>目前金融机构之间产品同质化严重，不同金融机构推出的理财产品大同小异，金融机构如何在竞争激烈中取胜，除了产品设置本身的因素所在，更关键的是金融机构对自有产品以及品牌的营销策略。为了深化金融营销内涵，合理引导金融企业的有序竞争，２０１２年“金榕奖”年度相关公司股票走势评选活动设立了“最佳金融营销创意奖”通过盘点一年来金融机构的营销创新，提高民众对金融创新的理解，推动金融行业的营销创新。截至目前，各金融机构对该奖项十分关注，从参评材料可以看出，近年来广东金融机构在产品营销方面亮点很多。重视情感诉求　拉进客户距离为了在竞争中保持和扩大市场份额，各金融机构纷纷采取了一些特色鲜明的营销措施，用营销理念来创新金融产品和金融服务。增强营销创意，培养营销环境，整合营销队伍，优化营销策略已成为金融企业所面临的必须解决的问题。从目前的中国金融机构的出位的营销策略来看，正显现出一些新的营销趋势寻求市场需求，把握客户情感诉求，响应需求，积极创新。２０１１年广发证券就在网络引发了一场“鼓力运动”，大打温情品牌，掀起一波“鼓力”（鼓力＝鼓舞＋给力）小热潮和“鼓力体”。广发证券负责人告诉南方日报记者，拍摄这组广告片，是为了表达一种伙伴间的情感传播：广发证券扮演了一名朋友、伙伴的角色。通过这支形象片传递一路同行，一心为客户的精神与专业、专心、专为客户服务的品牌理念。针对“杜拉拉”热，景顺长城基金则以“精明职场定投”俱乐部为依托，推出了业内首个专注职场定投概念的定投品牌，开展丰富的会员活动。不仅创办了精明职场定投俱乐部专属刊物《精明职场定投手册》，以职场人士富拉拉为代表，讲述一个职场人士如何从对投资一无所知，到能够“精明”的用定投来为养老做准备的过程。同时，还以人们喜闻乐见的动画形式，制作了《职场神探富拉拉》些列动画，以更加通俗易懂、幽默风趣的语言和形式，讲述了定投的基本知识，受到很多投资者的喜爱。响应市场需求　积极创新服务无独有偶，中国邮储银行的“创富大赛”也在南粤掀起了一股“创富风”，该活动的成功之处在于准确抓住了小微企业以及创业者的情感诉求点：为创富有门却无资金支持、想要扩大企业规模却无融资渠道的有志之士解决了融资难题。在今年１月份结束的中国邮政储蓄银行广东省分行举办的创富大赛，历时近半年之长，覆盖全国１５个省、市之广，最终取得了显著的效果。据悉，创富大赛１５个赛区报名总人数近１０万人，可谓是一场成功抓住客户情感诉求点的营销活动。创富大赛既为创业人员提供融资支持，又为企业提供市场信息和创业经验。同时有助于探索大型银行支持小微企业的有效模式，创造更多个性化、有针对性的融资品种；同时，小微企业也能进一步了解银行融资服务特点，更好地找到符合经济趋势的发展方向和商业模式，并提升融资能力和融资水平。可见，金融机构间成功的营销策略均有同工异曲之妙。谁能成功把握市场需求，抓住客户情感诉求点，谁就能拉近品牌与客户的距离，谁就能取得显著的营销成效，在未来的金融市场中占领先机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垃圾处理的台湾经验</contenttitle>
<content>１９８０年代以来，为了应对“垃圾围城”，台湾“一县市一焚化炉”政策的后果是民众抗议遍地烽烟。当地民众成立了各种组织，通过围堵厂房、赴公共部门陈情、媒体运用（如通过媒体曝光政商利益聊天）等方式开展自力救济。尽管垃圾处理设施引发的污染疑虑是抗议的原始动力，然而，旷日持久的抗议不仅针对垃圾焚烧厂的技术风险，而且还指向不合理的政策过程，其中最为重要的是官员和专家社群的技术专制。起来保卫家园的民众常常被贴上“邻避主义”的标签；而专家社群则配合官员抛出极端技术化的抽象概念，配以图表和定理等摆设对民众进行信息轰炸，以专业化来阻滞民众决策参与。这一过程制造了大量的信息不对称，从而累积了民众对政府的不信任。当地居民联结环保组织和学术团体，一方面力促垃圾处理技术的监管和更新，另一方面则身体力行推动垃圾源头减量和资源化利用。这些行动不仅使得政府指责民众“邻避主义”和宣称“技术先进”的说法无处着力，也为冲突对抗的官民关系寻获了积极对话的空间。台湾地区的政府部门由此开始转变治理思维，让民间智慧成为政府决策和政策执行的助力。来自民间的创意十足的抗议活动和推陈出新的政策方案一再敦促政府部门不应持有刻板印象，政府官员也逐渐意识到反对焚化炉事件的参与者是在推动政府做正确的事以及正确地做事。为此，政府至少进行了三个方面的努力，从而部分化解台湾垃圾处理的政策困境。第一是吸收民间的政策思路。例如，２０００年台北市就提出在２０２０年要实现“资源全回收、垃圾零掩埋”的目标，确定了最大程度将废弃物加以资源化利用的政策方向。正因如此，“政府正在尽最大努力开展垃圾减量和资源化”的行动使得民间更愿意接受当下的垃圾处理设施的兴建。第二是接纳民间的政策方案。在这其中，最为典型的政策方案接纳是关于垃圾处理设施的技术优化和所在地的民众的回馈问题。民众的抗议不仅在一定程度上推动了技术的优化，也推动了回馈金政策的出台和不断改进。譬如，诸多正在运营的垃圾处理厂都建立了敦亲睦邻基金。这使得当地民众在为公共利益承担风险的情况下，从设施兴建、土地征用和设施运营三个阶段都获得补偿。此外，垃圾资源化利用的产业化、环保教育等政策方案的出台，无不渗透着来自民间的知识贡献。第三是寻求民间的政策监督。以新北市八里焚烧厂为例，政府部门不仅向毗邻的住民主动公布焚烧厂运营的数据，而且将原先的抗争精英纳入了焚烧厂运营的监督委员会，一方面及时回应民众的疑问，另一方面也让厂方的经营处于政府和民众的双重监督之下。这样一来，因为信息不对称而带来的误解和不信任也就得以大大降低。（此文有缩减，全文详见ｋｃｉｓ．ｃｎ）陈晓运　凯迪网络ＫＣＩＳ特约研究员、中山大学政治学博士生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６５只Ａ股股价与增发价“倒挂”</contenttitle>
<content>据ｗｉｎｄ数据统计，今年以来沪深两市准备通过增发融资但仍未实施的公司共有２０８家，拟融资４２０３．５亿元。从这些推出再融资公司的二级市场股价表现来看，有６５只出现市场价与增发价“倒挂”的情况。二者倒挂的原因复杂，其中市场环境较差以及投资者对于上市相关公司股票走势公司的再融资热情不高最为主要。至于倒挂的结果，一种可能是增发搁浅，另一种则可能是公司护航增发，其中或藏机遇，或含风险，不是普通投资者可以精确把握的。２０８只股票拟增发募资今年上半年，沪深两市有２０８家公司推出了增发融资预案并等待实施，这些公司拟增发合计５９３．８亿股，计划募资金额总计为４２０３．５亿元。４２０３亿元是一个什么概念呢？来看一组数字：统计显示，今年上半年沪深两市已实施的增发总募资金额为１３１０．３９亿元，２０１１年上半年的增发募资合计为１５８９．５７亿元，下半年为２２８７．６７亿元。也就是说，仅今年上半年Ａ股上市公司拟增发募资的规模就超越了去年全年的水平，假设这些预案都获得批准并按计划实施，并且在下半年没有新增方案的情况下，今年全年的增发募资金额将达到５５００亿元的规模，远超去年的水平。事实上，相比一直受到市场诟病的新股募资而言，老股的增发募资更为凶猛。对上述２０８家公司的增发方案进行最保守估计（增发对象为大股东或大股东关联方的不计入），其需要的现金也高达１９３６．６７亿元。即便是新股高速扩容的２０１１年上半年，ＩＰＯ的总募资额也并未超过这一数字（１７３０．５１亿元）。分析人士指出，实际上老股票增发融资是二级市场中不可忽视的直接“抽血”源头。如果加上大股东或大股东关联方通过以资产注入的方式增发股票，则股票供给量实际上远远超过新股首发。从股市流动性的角度讲，增发对于增加股票供给以及吸收现金的作用是巨大的。６５只个股市价“倒挂”显然，一些公司募投项目的前景并不明朗，使得投资者参与增发的热情并不高涨，加之近年来Ａ股市场持续走弱，加剧了投资者对于再融资的消极情绪，导致部分推出增发融资方案的公司股价表现并不理想。统计显示，在上述２０８家尚未执行增发方案的公司中，已经有６５家的股票市价跌破了增发价下限，其中更是有８只个股的“倒挂”幅度超过了２０％，这也使得它们的增发进程面临了巨大的不确定性。市场人士表示，如果二级市场股价长期大幅低于增发价下限，很难吸引到投资者参与，定向增发可能搁浅，而增发对象是机构投资者或者个人的尤其“危险”。较为典型的例子是光电股份，该公司在今年３月１０日推出了定向增发方案，面向机构投资者和境内自然人，尽管募投项目属于前景较为看好的新兴产业，不过公司一季度业绩不及市场预期，使得股价在增发方案公布后不久一路下行，目前市价低于增发价幅度高达３４．７２％。与光电股份面临相同窘境的还有东北制药、北化股份、海越股份、美锦能源等。当然，部分“破增”股也可能存在投资机会，前提是资金为确保增发成功而维护二级市场股价，方式多种多样，如公布新获订单、利润增长等利好消息，或控股股东、高管出面增持股票等。不过，对于破增股增发进程的最终影响，其间牵扯到各方利益博弈，并非中小投资者能够精确把握。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天气炒作升温豆类大幅飙升</contenttitle>
<content>天气主宰了豆类市场的变化，虽然宏观经济面依然利空，但是不利的天气状况依然令豆类品种的价格呈现大幅上涨态势。昨日，芝加哥商品交易所（ＣＢＯＴ）电子盘开市后，豆类品种即大幅跳空高开，涨幅很快就超过２％。而大连商品交易所（下称“大商所”）豆类品种受外盘影响，也呈现高开的态势，其中豆粕部分合约盘中一度涨停。虽然大商所豆类品种在尾盘时有所回落，但全天的涨幅均超过１％。美国大豆种植区干旱的天气成为市场如此积极做多大豆的主要因素。美国农业部（ＵＳＤＡ）在过去两周时间连续下调美国大豆生长优良率，在干旱天气状况没有得到缓解的情况下，市场预计该机构将继续将优良率数值下调。“今年的情况有点类似２００７～２００８年。在南美大豆产量大幅减产，市场需求非常旺盛的情况下，投资者将关注焦点放在了美国大豆的生长上，一旦美国大豆种植区天气不利于大豆的生长，那么投资者就会非常踊跃地买入大豆。”上海大陆期货分析师高严荣指出。上周五，阿根廷农业部将该国大豆产量预估从上个月的４１５０万吨下调至４０３０万吨。这使得南美大豆产量的减产幅度进一步扩大。在大豆产量减少的情况下，大豆需求似乎并没有受到太大影响。中国海关总署上周五公布的进出口数据显示，５月份中国进口大豆５２７．８万吨，而去年同期进口量则为４５６万吨。大豆市场供给趋紧的状况，使得美国大豆产量成为维持全球本年度大豆供需平衡的关键所在。但是，美国大豆种植区西南部持续的干旱天气，令美国大豆产量前景不容乐观。上周五，美国天气预报机构Ｃｒｏｐｃａｓｔ将美国本年度大豆单产预估从之前的４４．１蒲式耳下调至４２．４蒲式耳，该数值低于美国农业部６月预测的４３．９蒲式耳的水平。Ｃｒｏｐｃａｓｔ在其报告中指出，美国中西部的中部和南部，美国大平原的中部以及密西西比河三角洲的北部地区为最干燥的天气，这些地区急需出现降水，如果未来数周，天气持续干燥，作物单产预估将继续下调。虽然目前美国大豆刚刚进入生长阶段，大豆产量难以预估，但是一个衡量大豆产量的关键指标——生长优良率正在不断被下调。而市场预期，美国农业部可能还会继续下调这项指标。花期集团分析师Ｓｔｅｒｌｉｎｇ　Ｓｍｉｔｈ在接受媒体采访时表示：“本周市场最大的推动力为美国农业部周一公布的作物生长优良率。优良率将下滑，但问题是下滑多少。”不过，面对短期过于快速上涨的豆类市场，业内人士也提醒，这种天气炒作的行情，往往在出现一场大雨之后，价格就可能出现急速回落，因此投资者在追涨的时候需要谨慎；不过由于南美大豆减产已经为大豆市场整体向上的趋势奠定了基础，因此在美国大豆产量没有最终确定前，豆类价格将呈现震荡上行的态势，如果大豆价格出现急速回落将是较好的买入机会。截至北京时间昨日２２点，ＣＢＯＴ大豆１１月合约期价报１４２６．５美分／蒲式耳，较上一交易日上涨５１美分／蒲式耳，涨幅３．７１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两因素制约私募机构参与投资中小企业私募债</contenttitle>
<content>本报实习记者　杨苏基于投资标的属性及流动性等考虑，许多私募机构暂时没有参与投资中小企业私募债。进入市场热情较高的私募机构，则是看重利率下行和中小企业融资不畅的制度性机会。私募机构本身的投资标的偏好和能力经验，是其选择做观众或入场热身的关键条件。两因素制约接受中国证券报记者采访的大部分私募机构均没有参与投资中小企业私募债，主要原因为投资标的属性差异和流动性的限制。也有一些私募人士看重利率下行的大环境以及投融资现状的制度机会，热情较高。广东新价值投资有限公司董事长李涛透露，中小企业私募债与公司目前业务没有关系。上海朱雀投资发展中心相关负责人称，公司主要投资权益类标的，对于固定收益类的投资相对较少。中小企业私募债属于新生事物，参与前需要一定时间学习，目前没有涉及该领域。广东斯达克投资管理有限公司总经理黎仕禹也称暂时不会考虑中小企业私募债，公司主要投资二级市场权益类。阳光私募基金类一般较少参加债券产品的投资，即使参加也是选择能够很快变现的品种，比如国债短期回购。不过，基于利率下行的大环境以及中小企业融资渠道不畅的制度机会，广州昊富投资管理有限公司总经理黄咏流露出较高的参与热情。他认为，首先资金成本持续下降，债券的投资价值增加，价格应继续走高。其次，中小企业融资渠道不畅，愿意承担较高成本进行融资，利率将在１０％以上。减去目前投资者约５％收益率需求，其间存在５％左右的利差。基于宽幅利差的背景，只要机构本身有一套完善的风险评估和控制体系，市场空间非常诱人。市场尚属培育期值得注意的是，根据深交所综合协议交易平台的成交信息，７月中小企业私募债日均成交金额环比下滑明显，市场对已发售产品的财务质量、信批透明以及未来风险开始质疑。对此，黄咏直言因为市场评估体系的不成熟，中小企业私募债在初期可能会经历一个比较混乱的过程。不过，已经有先进场者募集资金投资私募债产品，规模达到几十亿元。分析人士认为，作为中小企业融资，肯定存在相当风险。不过，因为银行自身庞大制度和繁复程序而不能放贷的一些企业存在低风险融资需求，这成为机构可以果断参与的市场空间。黄咏向中国证券报记者表示，风险与收益匹配的产品即是合格。比如私募债有一定风险，收益也相对比较高。但必须依赖拥有成熟评估体系的第三方机构。对于风险债券的评级等，按照过去的市场认识，目前评级机构在能力和道德操守上存在一些缺陷，所以对一般投资者来说，风险仍较高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年沪指微涨１．１８％　多数券商预计行情七月翻身</contenttitle>
<content>上半年沪指微涨１．１８％多数券商预计行情七月“翻身”⊙记者　王晓宇　编辑　杨晓坤６月的最后一个交易日，Ａ股市场终于告别近半个月的持续调整，沪深股指先抑后扬，权重指标股全线企稳，上证综指报收２２２５．４３点。在连续破位下行并创出新低后，上证相关公司股票走势综指在半年收官之日实现企稳回暖，透露出一丝暖意。展望下半年，主要大型券商认为在政策放松节奏和力度加大、市场资金面显著改善等多方面因素共振下，预计市场将于７－８月迎来一波反弹行情。周五大盘超跌反弹。早盘在惯性低开后大盘下探２１８８．７２点后开始止跌企稳，受当日召开的陆家嘴论坛上周小川表示要微调货币政策，力挺资本市场发展，郭树清表示中国股市没有理由不成为世界一流等多重利好消息提振，大盘快速反弹。板块呈普涨格局，酿酒、金融、有色、传媒娱乐等板块涨幅居前；而前期强势板块电力、金改概念股等则表现平平。至收盘，上证综指报收２２２５．４３点，上涨２９．５９点，涨幅１．３５％；深证成指报９５００．３２点，涨３５．８８点，涨幅１．２５％，沪深股指均收出中阳走势。但两市量能却未能有效放大，两市合计成交１１３７亿元，较前一个交易日放大６．６％。全月看，上证指数承接５月的下行趋势继续下跌１４６．８点，月跌幅为６．１９％。“五穷六绝”这一民间股谚被有效验证。再与２０１１年最后一个交易日的收盘点位２１９９．４２点相比，上证综指微涨１．１８％。这意味着上证综指在运行半年后基本回归年初原点，期间股指经历两轮反弹，半年走势呈大Ｍ形态，最终仍将涨幅基本回吐。究其原因，上半年宏观经济持续下行成为Ａ股反弹的最大阻力，而欧债危机余波不断也对Ａ股行情产生干扰，此外Ａ股扩容压力依然沉重、国际资源品价格下跌等因素同样令指数上行受阻。而今，随着股指不断下移、悲观情绪不断释放，在跌至沪指２２００点整数关口附近，在即将到来的７月里，Ａ股能否出现“行到水穷处、坐看云起时”的走势？主要券商已经在近期纷纷给出了各自的看法。中金、中信、华泰、广发等多家大型券商相对乐观。他们认为，下半年将验证中国经济增速能否在二季度末见底，此期间在通胀回落“稳增长”政策持续加码、流动性明显改善、估值水平处于历史底部等多重因素的共同影响下，市场有望于三季度迎来一波反弹行情。中金公司预计Ａ股２０１２下半年呈倒Ｖ　型走势。三季度，在确认二季度经济增速已回落至７．５％的政策目标底线的过程中，１０月前“稳增长”政策出台力度将加大。尤其是７、８月份的资金状况和经济状况可能出现较为显著的环比改善，为反弹创造较好的氛围。市场可达到的高点约２５００至２６００　点。中信证券认为，尽管经济增速下台阶，但改革转型提升效率及能源价格大幅走低，使得企业盈利并没有随之呈现趋势性下行；盈利的行业结构发生显著变化，同时伴随流动性宽裕利率下行，以及投资者对中长期经济预期转好带动风险偏好提升，股市总体呈现震荡上行的走势，结构性机会明显。行业配置上，广发证券建议投资者配置受益基建投资加快的板块如环保水务、铁路设备、建筑工程、信息设备；其次是房地产需求复苏带来的相关投资机会，如房地产、家电、家具等；其三是制度创新改革引发的主体性投资机会，如非银行金融。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分地区零售油价跌破“７”　油价下降拉动车市</contenttitle>
<content>三地原油变化率最快明天破“－４％”　加油站现促销战。虽然国内成品油价格两度下调，但受经济影响成品油销售不景气，多地成品油零售市场开打价格战，部分加油站零售油价甚至跌破７元。据业内预测，最快明天三地原油变化率或再次破四，７月１１日油价或迎国内第三降。相关公司股票走势加油站打响促销战虽然国内成品油价格两度下调，但受经济影响成品油销售不景气，多地成品油零售市场开打价格战，天津、北京等地部分加油站零售油价甚至跌破７元。广州、北京、上海、天津、成都等地加油站近日纷纷再次开打促销战。广州有加油站在６月９日降价首日便促销，在降幅０．４２元的基础上再降０．２１元，总降幅达到０．６３元／升，吸引了小汽车排队加油。北京部分加油站９２号油促销价低于７元。天津近２００个加油站推出了优惠促销活动，其中，大部分中石油加油站９３号汽油价格，低于最高限价１角钱。有个别加油站９３号汽油零售价为７．１１元／升，办理加油卡享受九六折优惠时，累计多重优惠后，一升油的单价在６．８２元／升，低于最高限价０．４９元／升。成都市的部分加油站促销，９３号价格为７．２５元／升，比最高限价低了９分。华南市场看跌心态渐起。上周批发市场汽柴油累计跌幅均高达２５０～３００元／吨。其中，广东中石油粤四９３号汽油下滑３００元／吨至９３００元／吨，９７号汽油为１００００元／吨，下跌３００元／吨；广东中石化粤四９３号汽油９３５０元／吨，下跌３００元／吨，９７号汽油１００００元／吨，下跌３００元／吨。油价下降拉动车市据悉，目前是汽车销售淡季，但受到汽油两次降价的刺激，淡季不淡，最近两周来看车的人增加了２成以上，销售量也增加了１－２成。卓创资讯相巧玲告诉记者，近几日成品油市场购销已趋于平淡，之前低库存的业者多补库结束，后市看跌气氛渐浓，汽柴价格恐难守稳，批发价格或将继续走低，从而再度拉大批零价差。随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列，预计后期加油站优惠力度将再度加大。业内预测７月油价或再降据金银岛数据显示，６月１５日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．０６７美元，近２２日均价每桶１０４．３０５美元，较６月７日基准价下跌３．２６％。按照预测，最快２０日油价将再度破－４％。业内预测，７月份欧盟将全面制裁伊朗，同时疲软经济面与美国ＱＥ３的可能性并存，下半年油价走势存在诸多变数，７月份成品油零售价还可能再次下调。中宇资讯分析师王金涛表示，以现在的原油走势，三地变化率将在６月下半月的时候迅速向－４％靠拢，７月上半月国内成品油零售价很可能会再次下调。（耿旭静）　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：数据低于预期　市场应声回落</contenttitle>
<content>周五两市继续低开，沪指报２１８０．１７点，下跌５．３２点，跌幅０．２４％；深指报９７２０．４６点，下跌３３．０３点，跌幅０．３４％；中小板指数报４５５５．１０点，下跌６．１７点，跌幅０．１４％；创业板指数报７３１．４９点，下跌２．８３点，跌幅０．３９％。行业板块方面，钢铁、跌路运输、石油加工、生物制药、银行等板相关公司股票走势块小幅上涨，电器、环保、有色、水泥、农林牧渔、食品等行业跌幅较大。两市个股方面，开盘仅１家股票涨停　６００７２５　云维股份，两市暂无跌停股票。【消息面】二季度国民经济数据今公布　ＧＤＰ增速或跌破８％：今日，国家统计局将发布２０１２年第二季度国民经济运行情况，　除备受关注的二季度国内生产总值（ＧＤＰ）将揭开神秘面纱以外，固定资产投资和社会消费品零售总额等经济数据也将揭晓。市场预计，二季度我国ＧＤＰ同比增速很可能低于８％，出现近１２个季度以来经济增长首次“破８”的局面。７月９日，国家统计局公布的月度经济数据显示，　６月份，全国工业生产者出厂价格（ＰＰＩ）同比下降２．１％，实现连续四个月负增长，且降幅不断扩大。不仅如此，６月进口总额的超预期下滑，也反映出目前国内需求的疲软，下半年经济增速或将继续放缓。进口数据下滑印证了国内需求在６月未有明显改善。公开市场结束净投放　下周逾２０００亿逆回购到期：尽管市场传言周三央行罕见地同时开展正逆回购询量，但昨日出现在公开市场上的仅有规模１００亿元的逆回购，为本轮逆回购重启以来的最低水平，公开市场就此结束了延续五周的净投放格局。下周，公开市场又将迎来逾２０００亿元逆回购到期。据中国人民银行网站披露，周四央行以利率招标方式开展了１００亿元逆回购操作，期限７天，中标利率持平于３．３％。上月２６日，为应对季末资金紧张局面，央行启动年内第三轮逆回购操作，此后操作规模一直维持在较高水平，从３００亿元到１４３０亿元不等。【盘面上】早盘两市小幅低开，随后股指震荡上行，盘中最高触及１０日线附近，２２００点再次受阻回落，开始早盘的震荡调整行情。行业板块方面，煤炭、水泥、石油、银行、券商等板块早盘表现活跃，暂居行业涨幅榜前列，资金持续流入。陶瓷、电器、医疗器械、化纤、化工、酿酒、食品、娱乐传媒等行业小幅回落。市场热点方面，生物制药、煤炭类个股表现较为强势，个股涨幅榜前列居多。６００７２５　云维股份、６００７９２　云煤能源、６００３８１　贤成矿业、６００７１４　金瑞矿业　等煤炭股纷纷走强。３００１４７　香雪制药、６０００８０　金花股份、６００６１３　永生投资　盘中再次活跃。从两市成交量来看，今日早盘市场明显缩量，市场反弹的动能明显不足，２２００点压力依然较为强大。从近期市场表现来看，市场经历短暂的３天反弹，宏观经济持续走低的阴影一直笼罩整个市场，上半年ＧＤＰ首次破８　将给疲软的Ａ股市场带来更深远的影响，市场反弹的概率变的更加微小，因此短期市场仍然继续调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳公务员养老改革应付民意无实质意义</contenttitle>
<content>据媒体报道，一直饱受社会诟病的“养老金双轨制”有望在深圳市破冰。通过新一期深圳市政府公报公布的《深圳市２０１２年改革计划》显示，今年深圳将力推２２个改革项目，其中包括研究探索公务员养老保障制度改革，建立既与企业养老保险制度相统一，又体现公务员职业特点的养老保障制度。深圳市人社局局长王敏此前曾表示，经测算，在几个参数大致确定的情况下，改革后的事业单位职员养老金和现行的退休待遇大致相当。“养老金双轨制”有望在深圳市破冰！乍听这是一个令人振奋的消息，因为“养老金双轨制”备受社会诟病，相近的条件，创造社会财富的工人的养老金只有公务员退休金的一半，甚至更少，这明显是违背社会公平正义的。同样的一个大学毕业生，在机关事业单位和企业单位工作，不仅工作时待遇不同，而且退休后机关事业单位退休工资也要比企业养老金高很多，这种严重不公的状况备受诟病。全社会都在期待进行养老金并轨改革，让机关事业单位干部职工缴纳社会保险，缩小企业职工养老金与机关事业单位干部职工退休金差距。然而，看到这个消息又令人沮丧，机关事业单位改革后的退休工资竟然与改革前“大致相当”，言外之意就是，那个此前制度中不公平的核心部分“待遇差距”仍然被保留下来了。人们之所以期望机关事业单位养老改革，主要目的就是为了缩小养老待遇差距，如果养老待遇差距没有实质性改变，那机关事业单位养老改革还有什么价值呢？岂不是走一下形式吗？当然，要说深圳公务员养老改革与之前比的不同之处，就是公务员也缴纳了个人养老保险。这又有什么，企业职工早就缴纳了。全社会老百姓关注的是，公务员养老金与职工养老金能否接近，逐步让两者接近是社会的共识，如果养老改革仍然要保留“差距”，那所谓的改革就是为改革而改革，就是应付民意的改革，没有任何意义。在笔者看来，深圳公务员养老改革就是这种没有多少意义的改革，其形式意义大于内容。目前，公务员不交养老保险，退休后却能领到工资８０％左右的养老金，公务员群体比事业单位的额度还稍高一些，而企业员工的退休金替代率只有４５％左右。这才是焦点所在。这才是人们迫切希望机关事业单位养老改革的根本原因。像《深圳市２０１２年改革计划》中所言的公务员养老改革，只是“换汤不换药”，特别是为公务员购买地方补充养老保险，缴纳一定比例的职业年金，不仅补回了个人缴纳的那部分保险金，还略有增加，大有变相增加１％工资的嫌疑。这样的试点改革令人非常失望，这样的改革不改或许更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对话ＬＶ全球副总裁施安德　ＬＶ破冰</contenttitle>
<content>７月１９日，根据泛欧证券交易所盘面显示，ＬＶＭＨ开盘即大幅拉升，一举站上１２０欧元整数关口。前一天晚上，千里之遥的中国上海恒隆广场灯火辉煌，“路易·威登之家”在这里盛大揭幕。路易·威登隶属ＬＶＭＨ集团，这是它在中国开设的最大的艺廊式旗舰店，目前在全球范围内相同规格的旗舰店仅１６家。店内设有镀金旋转楼梯，其私人楼层必须凭借邀请函才可进入。这里的产品除了ＬＶ专卖店标签式的蛇皮及鳄鱼皮包，还有定制款的茶具和提箱。堪称奢侈品皇冠上一颗明珠的“手工定制业务”首次进入中国大陆。作为全球第三大个人奢侈品市场及第一大奢侈品，中国市场的市值已经超过２５０亿美元，各大奢侈品牌皆虎视眈眈。然而，经济增长的放缓让中国奢侈品消费力也显著下滑。爱马仕在７月１９日发布的公告称，按照不变汇率计算，第二季度营收同比增长１３％，而在一季度这一数据是１８％。更早前Ｂｕｒｂｅｒｒｙ发布的财报显示，第二季度销售额增长速度明显下滑。ＬＶＭＨ集团则在第一季度销售额增长就开始减速了。他们把法宝压在了中国的手工订制市场。此前数家咨询机构出示的关于中国消费者品牌调查中，ＬＶ屡摘奢侈品牌桂冠。普及度是一把双刃剑，许多奢侈品买家已经明确表示不屑购买ＬＶ，“因为它太普及了。”“在西方世界，从购买第一个奢侈品，到对更加精致高端的产品产生需求，大概需要２０年的时间，但在中国，这一趋势发展只需要５年。”路易·威登总裁卡塞勒认为现在中国奢侈品市场已经成熟，正是推广定制业务的最好时机，从今年下半年起，他们将在大陆地区推广ＬＶ高级定制业务。然而，业内人士并不这么看。“上海旗舰店的开张应该是ＬＶ的一种战略调整吧，一方面要保证自己的奢侈品牌领头羊位置的延续，另一方面正好切入定制业务。”法国美爵奢侈品牌中国区运营总监陈志龙向理财周报记者分析。至于中国富豪是否会为此埋单，陈志龙却没有那么乐观：“我认为定制业务还是有点早，现在中国的很多消费者一般都喜欢经典款，多付出钱做定制不一定是他们的追求。但是ＬＶ认为是好时机吧，他们还是想继续巩固自己在这个产业的龙头位置。”ＬＶ上海旗舰店不会是中国的唯一机会，像类似的艺廊式旗舰店，ＬＶ执行官Ｃａｒｃｅｌｌｅ表示，未来在北京和杭州也会见到这类国际少见的艺廊式旗舰店进驻。新上任的路易·威登全球执行副总裁施安德（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｚａｎａｒｄｉ－Ｌａｎｄｉ）在２０１２年７月１８日出席了上海恒隆广场路易·威登之家揭幕式。２０年前，他和路易·威登首次来到中国。２０年后，他在新店里一脸轻松和我们聊起最近的工作。《理财周报》：奢侈品牌对待中国的态度也和二十年前不一样了。Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｚａｎａｒｄｉ－Ｌａｎｄｉ：当在中国谈起奢侈品时，问题永远很复杂。刚开始我们和大多数品牌的零售策略一样，为了来到中国而不断开店。唯一不同的是，２０年前路易·威登中国店铺的标准就和巴黎一致，没有做过妥协。说实话，你在这家店里发现的东西不会在世界上其他路易·威登店里感受到。这里不是卖东西的地方，而是说话的地方。《理财周报》：中国消费者变得越来越难“伺候”了吗？Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｚａｎａｒｄｉ－Ｌａｎｄｉ：中国消费者在拥有更多财富获得更大成功之时，我们看到了２０年前在日本发生过的相似情况。但中国花的时间更短、变化速度更快。最明显的成长就是，人们越来越频繁出国旅行了。从港澳台到疯狂的欧洲游客，现在他们会说“哦，这款我上个月在巴黎看过。对品牌来说，你必须要保证人们在国内店里找到的东西和世界上其他地方一样好，甚至更好。《理财周报》：所以上海路易威登之家首次出现了男鞋定制服务？Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｚａｎａｒｄｉ－Ｌａｎｄｉ：对，现在很多欧洲手工匠人正在消失，奢侈品的制造产地移到中国。但我们想要保护住手工定制的“ｓｅｎｓｅ”，这是种艺术化的体验：有来自威尼斯全世界最好的鞋匠为你制鞋，甚至马上就要失传的挪威制鞋法都能看到。但定制和贵宾阁（Ａｐａｒｔｍｅｎｔ）服务并非像传说中的一定要忠实客户才能享受。这不是路易·威登之家运作的方式，我们也不想变得势利。也许是我们从未见过的人，也许是从未买过路易·威登产品的人，只要你提出申请，我们就会用最独特的服务接待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吸烟鞋成春夏时尚主流</contenttitle>
<content>每个女人的鞋柜里都至少躺着一双芭蕾舞鞋，不仅仅是因为穿上它你会看起来优雅，更重要的是，其舒适性及百搭性是其他任何鞋子都难以匹敌的，然而就是有这么一双鞋毫不客气地接过芭蕾舞鞋的接力棒，成为新一季通杀四季的轧马路必备品。春夏时尚主流：吸烟鞋文章最开始我想先做个友情提示，尽管吸烟鞋被称作是新一代芭蕾舞鞋，却也不是什么人都合适，独爱公主风或只走萝莉路线的小可爱们，可以选择性翻篇了。言归正传，作为一个每年都至少会收入囊中一双芭蕾舞鞋的人，对它的偏爱自无须多言。偶尔我也会反省，可转念又一想，每个女人的鞋柜里至少都会躺着一双芭蕾舞鞋吧，不只因为穿上它会让你看起来优雅，更重要的是，它的舒适性以及百搭性是其他任何鞋子都无法匹敌的。然而也不得不承认，在近乎偏执的爱的背后也会烦，说来也巧，就在此时我看见了它们。它们被穿在时装编辑Ｇｉｏｖａｎｎａ　Ｂａｔｔａｇｌｉａ的脚上，鸠尾花形纹章图案率先引起了我的注意，中性帅气的鞋型更是直捣心窝。无独有偶，编辑Ｊａｎｅ　Ｈｅｒｍａｎ也穿了一双，虽没有花纹却多了两条穗，那是去年秋天。各品牌吸烟鞋推荐这一两年无数次出现在各大时尚刊物版面上的Ｌｏａｆｅｒ，相信大家对它都不会感到陌生，Ｂａｔｔａｇｌｉａ和Ｈｅｒｍａｎ脚上的也可算作Ｌｏａｆｅｒ的一种，不过它有自己的名字——Ｓｍｏｋｉｎｇ　Ｓｌｉｐｐｅｒｓ，翻译过来应该被称作吸烟鞋。吸烟鞋的历史不亚于我们熟知的牛津鞋，是原来欧洲贵族日常起居必不可少的鞋款，换句话说就是，他们在家中会穿着的便鞋。既然曾是居家必备品，正如今天的拖鞋，那么舒适度必定能满足我的要求，而且更重要的是，我对它的外形一见倾心。随后几天中也见到一些明星、模特、达人不约而同地穿着这鞋出现在时装周，这时已几乎可以肯定Ｓｍｏｋｉｎｇ　Ｓｌｉｐｐｅｒｓ马上就要火起来了。然而，就在我为发掘了能替代芭蕾舞鞋成为新一季挚爱鞋履而兴奋不已时，却满世界遍寻不到它的影踪，这种买不到从而导致百爪挠心的感觉你们懂的。于是我赶忙在国外网站上订了一双。那是一双丝绒款的吸烟鞋，上面干干净净地没有任何装饰，其实当时还有丝质、麂皮等材质的可以选择，之所以我会选择丝绒质地，是因为我觉得这种材质看起来较高级，又比丝质的便于打理。与预期的一样，它上脚后既轻便又舒适，而且无论搭配牛仔裤、裙子还是休闲裤都不突兀，甚至能起到锦上添花的效果。只不过收到的时候已是深秋，需要在里面穿一双厚棉袜才可以出门，于是我日夜盼望春天的到来，可以光着脚穿它满街跑。明星也爱吸烟鞋转过年来的春天，吸烟鞋才在国内市面上爆发，不过纵观欧美市场，便会发现今年人家那边的吸烟鞋升级了，改变主要集中在鞋面上。我所买的已不够流行，今年更兴有装饰的吸烟鞋。比如Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ和Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ相继推出的全身布满铆钉的款；印着花卉图案的Ｃｈｕｒｃｈ＇ｓ把你带回了美丽的乡村；Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ和Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｐｈｉｌｉｐ带穗的款式各有千秋，前者较比摩登正式，后者相对休闲可爱；Ｂｕｒｂｅｒｒｙ在鞋面上缝制的金色Ｌｏｇｏ格外醒目；　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的亮片骷髅图案一出马横扫了整个店铺；Ｐｏｕｒ　Ｌａ　Ｖｉｃｔｏｉｒｅ皮质银色鞋面与整个鞋体的质地及颜色上的极大反差，看着非常时髦；当然你也可以在相对便宜的店铺如Ｚａｒａ中看到非常清爽的裸色吸烟鞋．．．．．．选择一多，女人们难免要纠结，出手前请记住关键词：装饰物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炸酱面的存在感</contenttitle>
<content>导语：遍来说，爸爸们做炸酱往往更好吃，这似乎暗含了男人的审美：酱、油、肉、香，其实也暗含了北京的气质：大气，有点不吝，初看粗糙大而无当，细看温情款款，给你许多个如同绒毛的细节。对于我这个“外地来京务工人员”来说，北京的面条类食品乏善可陈。每每我去外地，总是在第一时间找一家面馆，在重庆就是小面，在苏州就是奥灶面，在上海就是大排面，在镇江就是锅盖面，在兰州就是牛肉面，在武汉就是热干面．．．．．．一碗面总是最能和当地气质契合的本土食物，一碗面之后，额头微微冒汗，当地风物已经纳入口中。于北京，这种面食只能是炸酱面。北京有众多的炸酱面馆，多是走的“仿古路线”，堂倌都是小伙子，进门的时候高声招呼：两位里边请！穿着对襟的布衫，只把北京当北平。上面的时候也是迅速而夸张，叮叮当当把各种菜码倒入海碗之中，然后配上一小碗浓郁的炸酱，许多人向你介绍这碗炸酱的时候，总少不了几个关键词：小碗干炸、六必居的黄酱、手擀面。众多餐厅里的炸酱面往往失于形式，酱总是油大味重，菜码也是囫囵吞枣，面条筋道往往筋道得过分，即便是坐在雕栏画柱的仿古四合院里吃一碗面，旁边再配上老北京琴书，也不过是被展览的一个景儿，得着了北京的皮毛，没有生动的劲头。直到我吃过朋友自己在家做的炸酱面，才改变了这个印象。老友阿坚，是个诗人，善于做一些稀奇古怪的吃食，做炸酱面有一套，他做的是香菇肉酱。炸酱面一道，“兵熊熊一个，酱熊熊一窝”，那日正是夏末，我们在小院子里喝啤酒，吃西瓜，光着膀子等阿坚的炸酱面。做炸酱面少不了黄酱，黄酱会有一些讲究，六必居与天福号总会有咸淡差别，也少不了五花肉，有人会在里面加酱油，有人则不。做炸酱类似做红烧肉，人人都有自己的一套，阿坚选择在里面加香菇，并且用到了泡发香菇的水；肉丁用五花肉，肥瘦分开，加入葱花，细火翻滚；面是从菜市场买回来的手擀面，其实按照最规范的做法应该是抻面，这项老北京家庭主妇人人掌握的和面技术已经趋于失传。面煮好过两遍冷水，浇上酱，拌上蒜，搁上码儿，我们自备了花生米和拍黄瓜，以及冰啤酒，坐在板凳上吃面，风来回在我们之间穿梭，记不得那晚聊的什么，反正面是真好吃。在我看来，食物分为两种，一种是社交型食物，一种是家庭型食物，炸酱面、饺子、春饼都属于后者。两者再融合，也有泾渭分明之感，后者总是充满家庭的温馨，其中手艺的情感无法在流水化作业的厨房里调配出来。人们感怀一些吃食，一些小时候的味道，回忆妈妈的滋味，也不过是那些食物中间的情感记忆。后来我又在许多人家里吃过妈妈爸爸们做的炸酱面，普遍来说，爸爸们做炸酱往往更好吃，这似乎暗含了男人的审美：酱、油、肉、香，其实也暗含了北京的气质：大气，有点不吝，初看粗糙大而无当，细看温情款款，给你许多个如同绒毛的细节。吃多了也会自己做，甚至试过最复杂的做法，自己在家和面，刀切，做小刀面。慢慢也摸索出自己的一套炸酱经验：舍得放葱，并且是葱白和葱叶之间的那一段，最好是倒炝锅，葱花分成两次添；肉下锅之前先码味，肥瘦分开炒；不要放料酒，而是点一些加饭，增加一些甜度；时间长一些，尽量做出一点点焦香．．．．．．炸酱面初看粗糙，里面却有门道，学无止境，每一次小小的变化，都会有不一样的味道。而这种细微的口感变化无法在外面的餐馆里体验得到，炸酱面这种简单吃食的存在感就是在其中慢慢析出，带着香味，弥漫在这个夏天的傍晚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪一注销食品厂供货五星酒店　上游产品质量管控存忧</contenttitle>
<content>王霞　每日经济新闻记者　赵鹏　发自上海食品安全问题再一次挑动了消费者的神经。据媒体报道，端午节期间，上海市质监局对已关停的食品生产企业开展了明察暗访，发现位于闵行区的上海佳宝食品有限公司（以下简称上海佳宝），在今年５月注销了生产许可后仍在开工，涉嫌违法生产，所产糕点或流向沪上多家知名宾馆酒店。流通台账单据显示，该企业一直处在发货状态，点心制品分别发往希尔顿、和平饭店、福朋喜来登等五星级酒店，以及香港丽源茶餐厅、王朝静安店等知名餐饮门店。此外，其米面点心制品还销往上海麦德龙等知名超市卖场。对此，和平饭店公关部门相关负责人对《每日经济新闻》记者表示，公司已经在第一时间展开调查，但和平饭店是否与上海佳宝有合作关系，以及是否采购其食品还没有确切的答案。“网上的单据是由上海佳宝出具的，不是我们酒店的收货单，采购部门在订单等方面还在核查中，调查结束后将给出说法。”同时，记者曾多次联系希尔顿酒店集团公关部门，但截至发稿件时，尚未收到回复。据质检人员介绍，上海佳宝已于今年５月７日注销了食品生产许可证，并因生产环境不达标而没有续证。目前执法人员查处的企业仓库内的点心包装上同时印有生产制造商“海门佳宝”和“上海佳宝”字样，无法明确究竟是在哪里生产的。对于此次“黑点心”事件，北京志起未来营销咨询集团董事长李志起在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，通常情况下，酒店应该对供应商有一定的考察，包括合格证、企业的资质、合格的证明等。此事件的发生，存在两种可能：“一是上游企业有意欺骗酒店，采取违法手段，伪造合格证明等；二是酒店的采购人员存在渎职行为，导致产品品质要求被降低。”李志起进一步表示，“一般来讲，好一点的酒店还是非常看重供应商的品牌，因为酒店的利润空间比较大。但是现在有些酒店出于成本方面的考虑，采购上存在品质要求降低的情况，比如只看采购价格等。”此外，李志起认为，这也显示出酒店对上游产业链质量管控的漏洞。下游企业必须加强对供应商资质的审查和管理，采取风险金等手段来强化上游企业的违约责任。“酒店作为终端品牌，有必要投资一些检测设备，在最大程度上保证产品质量，从而将风险降到最低。”上海质监局相关工作人员告诉《每日经济新闻》记者，因为上海佳宝同时涉及海门生产厂家，因此已有执法人员和海门当地质监部门取得联系，会到海门核实一下相关情况等，具体的原因在几天后应该会有结果。作者：赵鹏　（来源：王霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掘金好莱坞博纳欲和美国同行合拍电影</contenttitle>
<content>［　目前进口片分账比例最高为２５％，远低于国产片的４３％，而合拍片则可以享受国产片的分账待遇　］国内电影公司纷纷搭建“出海”的桥梁，美国似乎成为最受欢迎的目的地。近日据外媒报道，博纳影业董事长兼ＣＥＯ于冬透露，公司正在与２０世纪福克斯、环球、索尼、派拉蒙相关公司股票走势等四家好莱坞影业公司商谈联合制片计划，合拍面向全球市场发行的电影。昨天，博纳影业相关负责人向《第一财经日报》记者证实，公司正与美国相关方面洽谈，不过合作的具体事宜暂时还不方便透露。于冬表示，希望博纳未来每年能与好莱坞合拍两部电影，并期待第一个合拍项目能在２０１３年启动。中美合拍片的诱惑艺恩咨询分析师指出，中美合拍将是继内地和香港合拍之后的内地电影产业的重要趋势，此时与美国建立合拍，不但帮助完善博纳产业链，也有利于开拓海外市场。“能跟好莱坞电影公司合作是很多国内电影公司梦寐以求的事。”银润影业副总经理田金萍指出，这是一个互赢互利的过程。对中国影视公司而言，美国电影公司成熟的电影制作模式、完善的全球发行网络是吸引国内影视公司的地方。天津电影制片厂海外发行总监唐铭基告诉记者，美国电影制作有着完善的创意开发过程，会投入大量资金在剧本等前期开发上。“往往创作了５０部剧本只有一部能被拍摄”。其技术、发行实力更是让中国公司很难望其项背，以发行为例，只有美国好莱坞的一些公司具有全球发行能力，其他市场包括中国、日本、韩国拍摄的片子只能成为独立电影，进入海外市场只能通过版权交易市场进行交易，本身不具有全球发行渠道。但是，优势明显的好莱坞公司又为何愿意与中国公司合作？田金萍表示，对于美国公司，中国巨大潜力的电影市场以及合拍片的优惠政策吸引美国公司积极寻找中国合作伙伴。联和院线办公室主任施雷鸣介绍，去年中国１３１亿元的票房收入跃居世界第三，今年上半年票房预计能达到８０亿元，全年望超过１６０亿元，基本上可以确立全球第二票房市场的地位。“美国各大公司显然都想在中国市场上分一杯羹，而寻求与中国公司合作则能够占得更多先机。”另外，合拍片独特的政策优势也吸引着美国同行。施雷鸣介绍，目前，进口片分账比例虽然在年初从最高１７．５％提升到了最高２５％，但依旧远低于国产片的４３％，而合拍片则可以享受国产片的分账待遇。此外，合拍片还可以越过广电总局对每年进口电影配额的限制。在这些因素的刺激下，美方也乐于与中方合作，可以说这是一个双赢的过程。此外，上海大学影视学院执行副院长郑涵也指出，从大环境上说，投资海外电影市场比投资国内电影市场有优势，国外是一个有效的市场结构。惨淡的国产片市场事实上，除博纳外，多家影视产业公司都在积极寻求海外合作。去年年底华谊兄弟与博纳影业共同参股北美华狮电影发行公司，今年年初，上海东方传媒集团等三家公司与美国梦工厂成立合资公司；５月博纳影业还出售１９．９％的股权给新闻集团寻求战略合作；上月万达集团宣布以２６亿美元收购美国ＡＭＣ院线。田金萍告诉记者，还有更多内地影视公司寻求时机、等待“出海”。“有三大原因促使中国企业此时走出去。”其介绍，中国电影产业在影视制作理念、技术、发行方面都不够完善，跟海外公司合作能够获得新的发展。国产片惨淡的行情是促使影视公司出海的重要原因。我国每年拍摄近５００部电影，而进口片仅２０部（今年提升至３４部），但进口片却占了一半以上票房。“今年以来，进口片占据了近八成票房，国产片票房遭受重创。在这种情况下，国内电影公司不得不选择走出去。”施雷鸣告诉记者，走出去的影视公司的确能够获得不少利益。以博纳影业为例，通过与香港合拍《龙门飞甲》，票房收入超过５．５亿元。尝到合拍片甜头的博纳影业，显然更有动力“走出去”。由于欧美经济不景气，包括电影市场也受到冲击，美国电影协会统计数据显示，２０１１年美加电影票房不增反降，降幅３．７％。显然，在这个时候寻求合作能够以更低的成本获得更多的利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口不敌走私　稀土配额被剩余</contenttitle>
<content>去年稀土配额用不完，但是却并未听闻国外有哪些稀土下游厂商因此关门，一个最重要的因素昨天揭晓。国务院昨天发布的《中国的稀土状况与政策》白皮书显示，去年中国稀土走私量超过２万吨，达到了２．２３２万吨，甚至远远超出国内正常渠道出口量。走私异常猖獗受国内国际需求等多种因素影响，虽然中国海关将稀土列为重点打击项目，但稀土产品的出口走私现象仍然存在。白皮书公布的数据显示，２００６年至２００８年，国外海关统计的从中国进口稀土量，比中国海关统计的出口量分别高出３５％、５９％和３６％，２０１１年更是高出１．２倍。２０１１年，中国稀土冶炼产品产量为９．６９万吨，占世界总产量的９０％以上。海关的数据显示，２０１１年中国稀土出口的配额是２．４万吨稀土氧化物，折合实物量是大约３万吨，但去年的实际出口是１．８６万吨的实物量，稀土配额有４０％没有使用。这意味着，如果按照国外海关的统计，从中国进口的稀土总量达到了４．０９２万吨，通过走私出去的稀土量超过了２万吨。稀土走私猖獗，是国外减少从正常渠道进口稀土的一个重要因素。“这些是可以查出来的，还有一些查不出来的。可见稀土走私猖獗如此严重，而走私也造成了国内市场上稀土正常出口量下降，也导致稀土需求疲软，市场价格持续下滑。”百川资讯分析师杜帅兵告诉《第一财经日报》。工业和信息化部副部长苏波昨天在国务院新闻办发布会上表示，国家近几年坚决打击稀土走私，查获稀土走私案件８起、查获走私稀土７６９吨，抓获犯罪嫌疑人２３名。不过，这并未能从根本上解决问题。事实上，本报记者获得的数据显示，过去几年，中国稀土走私量普遍在２万吨左右。杜帅兵透露，据和日本有出口贸易往来的客户表示，６月份日本企业稀土库存消耗已经差不多，应当开始从中国进口稀土，但是此计划一直没有下来，其中原因有很多，首先全球经济不好，这样造成终端需求下降，另外从中国走私的稀土很多，这样也影响了正规途径稀土出口量。今年１～４月，日本进口稀土数量为３６５０吨，同比下降５８％，其中，来自中国的进口量为１８９４吨，同比大幅下降６９％。长期以低于环境成本出口稀土对于去年中国稀土出口配额没有用完，苏波认为，其中一个重要原因是，有关方面认为是去年稀土的价格上涨幅度比较大。作为企业来说，采购稀土有一个合适的价格区间，但是苏波认为中国稀土的价格上涨完全属于理性的回归。他透露，根据美国一个公司测算，２００２年到２００５年，美国当时生产一公斤稀土大概需要２．８美元的环境成本，但中国是５．６美元的环境成本。而中国当时的稀土售价是每公斤５．５美元，低于环境成本，就是等于白白送人。《中国的稀土状况与政策》白皮书显示，长期以来，我国稀土开采对生态环境破坏非常严重。稀土开采、选冶、分离存在的落后生产工艺和技术，严重破坏地表植被，造成水土流失和土壤污染、酸化，使得农作物减产甚至绝收。离子型中重稀土矿过去采用落后的堆浸、池浸工艺，每生产１吨稀土氧化物产生约２０００吨尾砂，目前虽已采用较为先进的原地浸矿工艺，但仍不可避免地产生大量的氨氮、重金属等污染物，破坏植被，严重污染地表水、地下水和农田。轻稀土矿多为多金属共伴生矿，在冶炼、分离过程中会产生大量有毒有害气体、高浓度氨氮废水、放射性废渣等污染物。一些地方因为稀土的过度开采，还造成山体滑坡、河道堵塞、突发性环境污染事件，甚至造成重大事故灾难，给公众的生命健康和生态环境带来重大损失。而生态环境的恢复与治理，也成为一些稀土产区的沉重负担。据苏波介绍，尽管中国已经采用了比较先进的原地浸矿工艺，但是原地浸矿要用大量的硫酸铵，隔两三米要打一个大概五六十厘米深的洞，整个植被表面的洞按网格化分布，要往这些洞里面加注化学试剂——硫酸铵。硫酸铵加进去以后再加水，不断地让稀土离子随着硫酸铵流出。但是开采１吨稀土氧化物要耗费７吨硫酸铵，这些大量的硫酸铵长期滞留在地下，如果遇到下雨，很可能会污染地下水。北方的轻稀土的生产存在同样的问题。在稀土的冶炼分离中，产生大量的含氟有毒尾气和氨氮废水。包钢的稀土还含有放射性钍元素，包钢目前有１．８亿吨的尾矿，占地面积达到１０平方公里之多。在昨天新闻发布会上，苏波向记者展示了几张污染的图片。他说，“仅在这样一个县里，就有十几平方公里，有几万吨的矿渣，有４．５万人喝不上干净的水。我在某种程度上理解了国外的先生们的聪明所在，因为他们把污染环境的这些矿都关了，但是中国承担了向世界９０％的供应量，在严重地污染自己的环境。这个问题也是对我们政府的一种考验。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢市面临困境　后市有望改观</contenttitle>
<content>２０１２年是中国钢铁行业非常困难的一年，行业整体供求失衡，下游消费严重萎缩，钢材价格长时间低位运行将是今年主基调。钢铁产能仍在进一步扩大工信部资料显示，至２０１１年年底，国内粗钢产能已达到９万亿吨之巨，但２０１１年国内粗钢消费量仅为６．４９万亿吨。预计２０１２相关公司股票走势年消费量为７万亿吨，即使与２０１１年的产能做对比，仍有２万亿吨的闲置产能。工信部４月下达了淘汰“钢铁行业落后产能的任务”，合计淘汰炼铁炼钢产能共计近２０００万吨，这对于２亿吨的闲置产能而言，并无重大意义。短期而言，钢铁业供过于求的情况较为严重。而长期来看，钢铁业产能在２、３年内仍然存在不断扩大的趋势：新疆首钢、宝钢和新型铸管合计千余万吨的产能建设若进展顺利，最迟２０１３年将陆续投产；宝钢湛江和武钢防城港两个千万吨级钢铁项目也预计分别于２０１４和２０１５年建成投产，其他钢厂如西宁特钢、重钢等也纷纷扩产。下游消费面临困境如图１所示，前５个行业的钢铁消费占消费总量值达到了８０％。分行业来看，钢铁行业下游消费面临一定困境。其中，占钢铁消费量超过３６％的房地产行业的统计数据显示，２０１２年１～５月房屋累计新开工面积达７２８５９万平方米，累计增长－４．２８％，房地产新开工面积的负增长极大打压了钢材消费；机械生产方面，挖掘机、起重机、铲土运输机等机械４月份产量均出现同比负增长，其中，挖掘机和铲土运输机４月份产量同比增长低于－３０％；汽车行业是为数不多的亮点之一，４月，汽车月产量达到１６４．８万辆，同比增长７．３％，月销售量达１６２．４万辆，同比增长４．７％。不过，由于汽车行业不足８％的钢铁消费占比来看，汽车行业的些许增长对钢铁行业消费需求的推动作用还是很小。钢价低迷，钢厂利润维持低位从图２来看，目前各类钢材价位基本恢复到２００７年年底的水平。中钢协统计数据显示，４月全国重点大中型钢铁企业的利润总额为１７．９亿元，环比减少１４％，同比下降９６．５５％。今年１、２月份，重点大中型钢铁企业一度出现全行业亏损，直到３月份才初步实现扭亏，转为微利。不过进入５月份，钢价的加速下跌又使得钢铁企业再度出现经营困难，但由于钢材停复工产能的成本高、周期长，目前从国内钢厂产量统计情况来看真，正关停的产能仍然有限，造成钢厂利润低下长时间存在。整体而言，今年钢铁行业的发展面临较多的困难。这些困难一方面是钢铁行业本身的问题所致，另一方面，低迷的宏观经济也雪上加霜，两者相互作用造成了钢材市场的弱势运行以及钢价的低位震荡。虽然我们也看到了近期国内政策面出现了一定的松动迹象，为保证国内经济在２０１２“稳增长”目标实现，在通胀可控水平下，央行先后下调存款准备金率和存贷款基准利率，同时放宽存贷款利率波动区间，释放流动性，并且新批了较多固定资产投资项目的开工，通过加强投资以及实体经济的资金供给来提振国内实体经济运行。这些利多举措，在一定程度上都将对钢材行业起到积极影响。流动性的释放有助于减轻钢铁行业上下游参与企业的融资成本，同时资金获得也相对容易，从而润滑整体钢铁上下游产业的资金链条，帮助钢铁产业顺利运行。另外大量的新项目获批，将使未来一段时间基建开工逐渐启动，加之还未全部完工的保障性住房需求，预计建筑钢材下游需求在下半年将逐渐好转。总之，钢价有望在下半年获得缓慢上涨，而届时钢市也将逐渐转暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>储户赴银行存入１０万定期存款　１年后莫名变基金</contenttitle>
<content>本以为１０万元养老钱存定期一年后，会有３５００元钱的利息，不曾想非但没有利息，连本金都收不回来。昨日，家住武昌的沈先生致电本报诉说这一怪事，“到银行网点咨询才得知，一年前的定期存款被买了基金，目前账户上的金额只有８５７９４元。”沈先生告诉记者，去年，他父母在武昌文化宫附近的私房拆迁，得到了政府１０万元的补偿款。家庭并不富裕的老两口商量着用这笔钱来养老，他们于去年７月１４日拿着１０万元到某银行武昌支行办理了定期存款业务。随后，老两口就搬回孝感农村老家。沈先生盘算着父母这一年下来会有３５００元的定期存款利息，刚好可以拿这钱来还他自己本月的信用卡。跟父母商议后，沈先生决定将一年前存入银行的１０万元存款的利息取出，然后将本金存成３个月的定期。可前日上午，沈先生来到该银行一网点取钱时，发现银行卡里的钱取不出。经工作人员查证后，沈先生得知，一年前银行工作人员为父母办理的并非定期存款业务，而是拿１０万元买了基金。“本该有的３５００元的利息成了泡影，本金也倒亏了１４０００余元。”沈先生大吃一惊。当日下午，沈先生又来到该银行武昌支行，看当初的定期存款为何突然“变身”成了基金。沈先生找到了一年前的业务操作员叶凯，要求他拿出一年前该项基金的风险评估、合同原始底单和购买该项基金的基本操作流程。叶凯的答复是，原始底单在银行网点主管处，当日为周末，银行主管没上班，并且只有户主本人持有效证件才可以查询该账户的相关信息。昨日上午，沈先生与父母一道，再次来到武昌支行，大堂经理吕爱民和叶凯接待了他们一家。记者在沈母出示的一份证券业务回单上看到，去年７月１４日，沈家１０万元购买了证券名称是华夏收入、代码为２８８００２的基金，交易名称是基金定期定额签约信息变更，沈母余香梅在单据上签字。“父母压根不知道自己买的是基金”，沈先生还说，他父母均为残疾人，分别持有精神类三级和言语类二级残疾证。为何工作人员当时不按照老人的意愿办理定存业务？沈先生怀疑这其中有问题。经大堂经理吕爱民查询，１０万元的基金一年后亏损后，账面余额仅剩８５７９４元。他称，会将此事详细经过向相关主管领导汇报，并尽快妥善解决。（楚天金报　记者　王莹　实习生　徐骁　任留佳）　（来源：荆楚网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家文物局去年三公支出６６３万元</contenttitle>
<content>国家文物局官方网站截图中新网７月１９日电　国家文物局１９日在其官方网站公布２０１１年度部门决算。其中，全年支出决算６６３．８１万元，包括：因公出国（境）费支出３６５．２７万元，占５５．０３％；公务用车购置及运行费１４７．２８万元，占２２．１９％；公务接待费支出１５１．２万元，占２２．７８％国家文物局２０１１年度部门决算总收入６５１７３，４１万元，具体包括财政拨款收入２３２７３．５４万元；事业收入１１３４０．８７万元；附属单位缴款５０．００万元；其他收入８４０．８０万元；用事业基金弥补收支差额５５６．１１万元；上年结转和结余２９１１２．１０万元。国家文物局２０１１年度支出总计６５１７３．４１万元，包括外交（类）支出２５６．７５万元；科学技术（类）支出８０８４．５５万元；文化体育与传媒（类）支出３２５７８．１８万元；社会保障和就业（类）支出６６３．２６万元；住房保障（类）支出７８１．５２万元；结余分配２５４．５３万元；年末结转和结余２２５５４．６２万元。２０１１年，国家文物局“三公经费”财政拨款预算６６７．４３万元，全年支出决算６６３．８１万元，其中：因公出国（境）费支出３６５．２７万元，占５５．０３％；公务用车购置及运行费１４７．２８万元，占２２．１９％；公务接待费支出１５１．２万元，占２２．７８％具体情况如下１、　因公出国（境）费支出３６５．２７万元因公出国（境）费，系为履行文物博物馆的外交工作职责，促进政府间、国际间文物保护交流与合作，相关单位工作人员因公临时出国（境）的交通费、住宿费、伙食补助费、杂费、培训费等支出。国家文物局全年使用财政拨款安排局机关及所属单位出国（境）团组４２个１２４人次。２、公务用车购置及运行费支出１４７．２８万元２０１１年，国家文物局未新购置公务车，全部为运行费支出。全年开支财政拨款的公务用车保有量为３４辆，平均每辆４．３３万元。车辆运行支出主要用于机要文件交换及市内因公出行所需车辆燃料费、维修费、过路过桥费、保险费等。３、公务接待费支出１５１．２６万元主要用于开展对外文物交流与合作等外事接待和与国内相关单位业务交流接待支出，包括会议租赁费、车辆租赁费、交通费、住宿费及工作餐费等支出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医疗机构人员行为规范发布　禁倒卖号源过度医疗</contenttitle>
<content>昨天，面向全国８６０万医疗机构从业人员的《医疗机构从业人员行为规范》正式向媒体发布。这份长达６０页的《行为规范》在经过了６个月的公开征求意见后，终于分门别类的明确了医师、护士、管理人员等所有医疗机构从业人员的行为规范。不能倒卖号源　不能过度医疗“不能倒卖号源；不能过度医疗；不能收取患者财物；医疗机构从业人员行为规范将与工资挂钩。”有关人士认为，《行为规范》的出台将对和谐医患关系起到重要作用，但也有人担心，如此细化的规范如何落地？１６Ｋ大小，６０页内容，其间还有不少配图和医学解释，但是卫生部政法司副司长赵宁介绍说，这本薄薄的《行为规范》分为十章、六十条，覆盖了所有医疗机构的从业人员的行为规范。赵宁：管理人员、医师、护士、药学技术人员、医技人员及在医疗机构从业的其他人员。此外，经注册在村级医疗卫生机构从业的乡村医生也适用于《行为规范》。《规范》规定，医疗机构从业人员应廉洁自律，不能利用执业之便谋取不正当利益，不能倒卖号源。医师不能过度医疗，应耐心与患者沟通。内部监管与患者评价并行俗话说“没有规矩不成方圆”，但是规范出台之后，如何自律成为关注的焦点，对此卫生部医政司副司长赵明钢表示，各医疗机构会按照《规范》的要求，制定完善的实施方案。赵明钢：除了组织学习培训外，医疗机构将《规范》的督导检查分解到相关职能处室，由职能处室督促各个医疗机构的工作人员在实际工作中贯彻落实，并对贯彻落实情况进行评估，而且要把《规范》的执行情况与医师、护士和其他从业人员的年终考核、晋升、奖惩、绩效工资紧密联系起来，记入个人考核档案。赵明钢同时表示，对于医疗机构从业人员行为规范的评估标准必须客观、公正，除了内部监管，患者的评价同样重要。赵明钢：大家可能注意到内地医疗机构都有意见箱或者行风建议箱，我们会进行患者满意度调查，既有行政机构组织的，也有医疗机构组织的，也有我们委托的第三方进行的患者满意度调查。患者满意度调查是有效的评估方式和手段，评估结果是并重的。细化相关法规　提高执行力《规范》明确了相应的惩处措施，同时要求医疗机构从业人员，既要遵守其中的行为规范，又要遵守与职业相对应的分类行为规范。不过，卫生部是不具备立法权的，缺少了法律效应的规范条文，怎么样才能保障落实到位？卫生部纠风办副主任李林康坦承，卫生部没有权限在文件中对于处罚措施作出具体规定，但《行为规范》在制定过程中已经整合、细化了医疗卫生的相关法律法规，最大限度的提高了执行力。李林康：如果有违反这些规定的行为，可以依据相应的法律法规进行处罚。同时考虑到，目前医疗机构的从业人员大部分都是实行聘任制，医疗机构对其有一定的处分权限，另一方面《行为规范》也原则性地援引了相关法律法规、党纪条规，对违反《规范》的从业人员给予相应的处分，保证有效落实。医患关系：“两好才能搭一好”截至去年年底，我国门急诊达到６３亿人次，平均每人每年到医院５次。相对其他从业人员，医师有更多的时间独自面对病人。在“医师行为规范”的首页有句额外的注解，“从业于医，以天下苍生为己任，自应具备更高的道德标准。”　中国医师协会副秘书长谢启麟说，维系和谐的医患关系，医德医风的提高尤为必要。谢启麟：我们要做监督和评估，下一步也会继续加强，比如说对某项医疗技术适用是否合理，我们会进行评估评价。当然我们也希望制定一些行业内部的测评，甚至很多专家提出来是否医生也做“黑名单”，我们正在考虑。由于不断出现针对医务人员的刑事暴力犯罪，有人认为现在的医患是“针尖对麦芒”，但是赵明钢却强调说，确实有极个别的医务人员在服务上有不足的地方，但这不能代表目前的医患关系，广大医务工作者的服务质量需要提升，但是权利也必须得到保护。医患之间，最形象的处理方式就是那句东北方言“两好才能搭一好”。出台《行为规范》不是最终目的，它是实现目的的一个方式和手段。最终目的是希望医疗服务更加规范、更加科学、更加人文、更加温馨、更加便捷，让人民群众更加满意。我们确实希望《行为规范》的出台能够进一步的和谐医患关系，能够更好地让人民群众享受到医改的成果、医疗技术进步的成果。来源中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳木斯移动公司被指恶意辞退老员工</contenttitle>
<content>佳木斯移动公司被指恶意辞退老员工【环球网６月２１日报道】６月１９日中午，在复兴门附近的北京中国移动总部前，被佳木斯移动分公司恶意辞退的三位老员工要求见移动总裁李跃给说法，但被警察将横幅和合同复印件全部抢走。据介绍，当天中午，三个移动的女员工一起到移动总部，要求见总裁李跃。但移动不让进，很快叫来了警察，“我们拿着合同复印件，那个警察像疯了似的抢走了，转头就塞给了移动公司的保安。”当事人之一的孔小姐对环球网记者说，“物业把我们拦在门口，根本找不到相关领导，我们投诉无门。“我们是移动的合同制员工，我们是在职的，不知道什么时候被派遣了，而且是派给多家派遣公司，很明显这是变相让我们下岗。”据环球网记者查证，孔小姐原名叫孔耀芳（化名），是中国移动的老员工，在移动有十一年的工龄；另外两位和她一起上诉的同伴，都是她的同事，分别是李小理（化名）和尹宁（化名）。李小彭在移动工作已十三年，尹金明十一年，是移动最老的一批员工。孔小姐等三人手拿跟中国移动签订的劳动合同，她们说她们没想到怎么就跟“劳务派遣”扯上关系了，因为她们在移动已经有十几年工龄，没有理由突然不经任何说明地就成了派遣人员。这样只会把长期的用工期限分割成无数个短期的派遣合同。“恶意派遣，给我们员工造成极大的伤害。”孔小姐对环球网记者说。另据环球网记者了解，在中国移动具体负责派遣公司业务的经理叫贾波，派遣公司名单全部由贾波拟定。被派遣的员工每月人头费大概是５００元，被派遣的员工在派遣合同上签完字，由贾经理盖章，这样就成为了派遣公司名单上的员工了。贾波桌子经常放着一排派遣公司的章，“他自己盖章都盖蒙圈了，本来要给我盖启航的章，给盖成百力劳务派遣公司的。”孔小姐无奈地笑说。据环球网记者了解，派遣工和企业签订的合同是一式三份的，然而，中国移动佳木斯分公司让员工签订的是两份式空白合同。公司对“被派遣”员工没有任何说明，只让签字。据孔小姐介绍，签订后的劳务合同他们一概没有。“空白合同加盖个派遣公司的章，我们就是他们的派遣工了。”自２００８年，劳务派遣这种新的用工制度方兴未艾，劳务派遣被各企业、单位“滥用”。因劳务派遣工与正式工的“同工不同酬”、“同工不同权”，引发的大量劳动争议，越来越多地浮出水面。孔小姐说她们三个人，有两个是带孩子的单身妈妈，另一个的父母都有重病，家境十分困难，没有工作已经无法生存，迫不得以才来找。据她们回忆，移动公司将她们变为派遣工以来，“什么说法也没有，失业保险拖欠，养老保险拖欠，医疗保险拖欠，失业补偿金一分不给。我们一百多个同事都被公司暗地里给整下岗了。”记者就此事致电中国移动相关部门，得到的答复是没有接到通知，并不清楚。据孔小姐说，没收她们东西的警察，她们并不知道是哪家派出所的民警，更不知道后续该怎样按照法律途径寻求帮助和解决。注：中国移动有限公司中国移动通信集团公司（简称“中国移动”）于２０００年４月２０日成立。中国移动是根据国家关于电信体制改革的部署和要求，在原中国电信移动通信资产总体剥离的基础上组建的国有骨干企业。２０００年５月１６日正式挂牌。中国移动全资拥有中国移动（香港）集团有限公司，由其控股的中国移动有限公司在国内３１个省（自治区、直辖市）和香港特别行政区设立全资子公司，并在香港和纽约上市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所多管齐下加强上市公司治理建设</contenttitle>
<content>本报记者　周松林近年来，随着资本市场逐步发展，我国上市公司治理结构的基础性制度逐步建立，上市公司治理水平和透明度有了很大提升。同时，资本市场的发展赋予了公司治理新的内容，对公司治理的监管提出新的要求。从沪市公司２０１１年年报信息可以看到，我国上市公司在社会责任报告的编制发布、董监高履职、内控制度的建立及内控审计报告的披露等多方面均发生了积极变化。公司治理是上交所蓝筹市场建设的重要内容。为进一步提高沪市上市公司的治理水平，上交所刚刚发布了进一步加强上市公司投资者关系管理的通知，并表示将出台强化现金分红信息披露监管的措施，以进一步提高上市公司治理水平和透明度，促进上市公司规范运作，加强对投资者的合法权益保护。公司治理制度逐步建立证监会主席郭树清多次表示，公司的质量决定着中国经济的未来，应当采取措施不断促进上市公司完善公司治理结构。对上交所而言，上市公司是其蓝筹股市场建立基础，一直以来上交所视推进公司治理为改进上市公司质量的主要途径。从２００２年证监会最早颁布实施《上市公司治理准则》到去年举办第十届公司治理论坛，上交所努力通过各种形式提升和改善上市公司治理，包括陆续制定针对上市公司治理结构、董事会建设、信息披露、关联交易、控股股东行为等相关规定和指引；举办具有广泛影响力的公司治理论坛；展开公司治理组织交流；建立治理板块等方式，推动公司治理结构优化，提升上市公司质量。通过历年来的努力，上交所上市公司治理结构的框架和原则基本确立：引入独董制度加强对中小股东权益保护；设立监事会强化上市公司内部监察职能；信息披露制度不断完善；强化上市公司募集资金的使用监管；建立上市公司内幕信息知情人登记制度，完善内幕交易综合防控体系等等。上市公司治理走上了规范化发展轨道，Ａ股市场公司治理水平、公司透明度已大幅提高。内控和社会责任报告披露提升随着对上市公司质量要求的提升，上交所近年来又进一步出台政策，对上市公司建立内控制度、披露社会责任报告等方面提出新的要求。从２０１１年年报看，沪市上市公司在上述方面取得了明显进步，内控报告披露比例进一步提升，社会责任报告披露量增多，独董履职情况良好。首先是内控制度的建立和内控报告披露比例提升。２００６年６月，上交所出台《上海证券交易所上市公司内部控制指引》，这是我国第一部指导上市公司建立健全内控制度的文件。截至２０１１年，沪市披露内控报告的上市公司家数从２００６年的３４家上升至４２７家，有２５８家公司聘请了审计机构对内部报告发表核实评价意见。同时，有９３３家公司在年报“公司治理结构”章节中填报了公司内部控制建设的基本情况，有７０．３％的公司表示已建立相应部门从事内部控制体系建设，较２０１０年增长近２０个百分点。其次，社会责任报告披露数量逐步增多。上交所从２００８年开始要求“上证公司治理板块”样本公司、发行境外上市外资股公司及金融类公司等三类公司必须披露社会责任报告，同时积极鼓励有条件的公司披露社会责任报告。此后，沪市公司社会责任报告披露数量逐年上升，２０１１年披露公司达３５１家，较２０１０年增长７％，较２００８年增长２１％。在这３５１家公司中，２９６家为应披露企业，５５家为自愿披露。在不同层次的蓝筹公司中，社会责任报告的披露呈现不同的特征。其中，上证１８０指数样本公司社会责任报告的披露比例大，报告质量高，较广泛地聘用了审验机构，社会责任逐步融入到企业日常运作、战略决策和公司核心价值理念当中。在上证３８０指数样本公司中，自愿披露的公司较多，披露非财务信息和履行社会责任的主观能动性有所增强。２０１１年报显示，沪市公司独立董事的履职情况良好，独立董事出席董事会会议的比率较高。截至２０１１年底，沪市共有２９０８名在任独立董事，全体独立董事报告期内应出席董事会会议次数为２９５８１次，其中，独立董事亲自出席２８４６０人次，占应参会总数的９６．２１％；委托出席９７７人次，占３．３０％；缺席７３人次，占０．２４％。从独立董事任职分布情况来看，在２９０８名在任独立董事中，同时担任两家上市公司独立董事的有３３０名，占总数的１１．３５％；同时担任三或三家以上上市公司独立董事占比为４．４４％。可见，大部分独立董事仅任职于一家或两家上市公司，为其具有足够的履职时间和精力提供了保障。郭树清主席去年在上交所主办的“第十届公司治理论坛”上指出，未来将在进一步加强对投资者合法权益保护、进一步提高上市公司透明度等六大方面促进完善公司治理，对公司治理提出了新的要求。上交所正在酝酿推出相关措施，包括强化现金分红信息披露监管以及加强上市公司投资者关系管理工作。未来，强化分红及投资者关系管理将成为上交所完善上市公司治理、提高上市公司质量的重要工作内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：６月末房地产贷款增速比上季高０．２％</contenttitle>
<content>央行昨日披露经初步统计的２０１２年上半年金融机构贷款投向统计报告显示，２０１２年６月末全部金融机构人民币各项贷款余额５９．６４万亿元，同比增长１６％。上半年增加４．８６万亿元，同比多增６８３２亿元。６月末，主要金融机构及农村合作金融机构、城市信用社、外资银行人民币房地产贷款余额１１．３２万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．２个百分点。报告显示，６月末，主要金融机构及农村合作金融机构、城市信用社、外资银行人民币房地产贷款余额１１．３２万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．２个百分点；上半年增加５６５３亿元，同比少增２２７１亿元，上半年增量占同期各项贷款增量的１２．３％，比１季度占比高２个百分点。６月末，地产开发贷款余额８０３７亿元，同比增长０．８％，增速比上季度末高８．８个百分点。房产开发贷款余额２．９２万亿元，同比增长１１．３％，增速比上季度末高０．３个百分点。个人购房贷款余额７．４９万亿元，同比增长１１　％，增速比上季度末低１．１个百分点；上半年增加３４５５亿元，同比少增２２２０亿元；６月末，保障性住房开发贷款余额４７８４亿元，同比增长６２．７％，增速比上季度末低１个百分点。上半年增加８６９亿元，占同期房产开发贷款增量的４９．７％，比１季度占比高２．６个百分点。小微企业贷款增速持续回升，当年新增额占比明显提高。６月末，主要金融机构及农村合作金融机构、城市信用社和外资银行人民币企业贷款余额３８．５１万亿元，余额同比增长１５．６％。其中，小微企业贷款余额１０．８７万亿元，同比增长２１．４％，增速比上季度末高０．９个百分点，比同期大、中型企业贷款增速分别高１０．１个和５．９个百分点。小微企业贷款余额占全部企业贷款的２８．２％，比上季度末高０．３个百分点。上半年人民币企业贷款增加２．８５万亿元，其中小微企业贷款增加９３３２亿元，占同期全部企业贷款增量的３２．７％，比１季度占比高４．４个百分点。工业中长期贷款增速继续放缓，服务业中长期贷款增速回升。６月末，主要金融机构本外币工业中长期贷款余额６．３１万亿元，同比增长５．８％，增速比上季度末低１．５个百分点；上半年增加２０２９亿元，同比少增１４８１亿元。其中，轻工业中长期贷款余额６４３４亿元，月末余额同比增长３．６％，增速比上季度末低２．８个百分点；重工业中长期贷款余额５．６６万亿元，同比增长６．２％，增速比上季度末低１．２个百分点。此外，６月末，服务业中长期贷款余额１５．５１万亿元，同比增长７．４％，增速比上季度末高０．４个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千亿新台币收购晨星　联发科稳固“寨主”地位</contenttitle>
<content>［　有业内人士认为，联发科收购晨星，两家产品重叠度高，且晨星手机芯片的技术还不如联发科，对联发科要追赶高通与博通等厂商来说效益则相对有限　］日前，台湾芯片设计厂商联发科宣布并购竞争对手晨星半导体，总金额预计花费１１５０亿元新台币，约合人民币２４４．２６亿元。合并晨星后，联发科规模将达４１．８９亿美元，可望超越ＮＶＩＤＩＡ成为全球第四大ＩＣ设计厂，仅次于高通、博通与ＡＭＤ三家。此次并购若成功，将成为过去１０年亚洲芯片业最大并购交易案。深圳半导体行业协会产业组组长潘九堂对《第一财经日报》表示，两家公司的合并可以改善双方的财务状况，但短期内对其他手机芯片厂商的影响有限。吞并晨星联发科及晨星为台湾两大芯片设计对手，联发科擅长手机芯片，晨星则是全球液晶电视芯片龙头。据知情人士透露，此次并购成功后，晨星的手机业务将会并入联发科，若进行顺利，两家的电视业务也将进行整合，此外，集团公司将会组建团队负责双方协调工作，以避免进一步的价格战。晨星公司创建于２００２年，去年营收为３６０亿元新台币（约合１２亿美元），其６５％的营收主要来自于销售电视芯片的业务，而在手机芯片领域也被誉为山寨市场的最有力竞争者。联发科创建于１９９７年，去年营收达到８７０亿元新台币，也是该公司营收连续第二年下滑。联发科董事长蔡明介表示，随着产业竞争压力越来越大，整合是一个大趋势，尤其是智能型手机、电视、智能电视等领域。“终端产品逐渐智能化，ＩＣ产业将面临更多挑战，双方合并后将可发挥各自所长，整合资源，将效益极大化。”晨星相关负责人则认为收购是两家公司对于目前竞争激烈的手机市场看法达成一致，如果不合作，将会再次导致市场的价格战，“价格不能没有底线，两家公司已认为没有必要如此竞争。”蔡明介称，合并之后，双方重叠性产品线的研发人力会重新调整，由于双方和全球领导厂商还是有一定的距离，未来将会把人力往新的应用机会上配置。两个团队的结合不是单一地把经营权交给另一方，而是在各自的平台上经营，发挥在手机和电视上的优势。业内人士指出，并购后联发科不但可全力冲刺３Ｇ智能手机芯片，也可以在２Ｇ手机市场上与展讯等大陆ＩＣ设计公司拉开距离。对于晨星来说，少了劲敌联发科后，保住了全球电视芯片龙头的地位。加上在电视芯片上的领先优势，可以顺利地在短期内抵抗高通等国际芯片厂商的竞争。“整合效应有限”在低价手机芯片市场上，晨星一直是让联发科头疼的对象。“晨星在给大陆厂商推出的手机基频芯片中，也是打着比联发科低３０％的口号。”一山寨手机厂商表示。在市场上，山寨手机厂商曾这样评论晨星的产品：晨星对客户的支持力度非常大，芯片比较便宜，专利门槛又低，并且采用新的平台，可以带来差异化，其产品“ＭＳ８５３５”一度受到了山寨厂商的追捧。并且，无论客户大小，晨星一律组织专门的团队进行支持，并声称要在１到２年内从联发科手里拿下五成份额，最晚２０１２年内可以实现这个目标。在联发科看来，虽然晨星的手机市场占有率并不高，但接连推出的低价产品确实让人“很不爽”，在最近的诺基亚２Ｇ芯片订单中，晨星又一次“插手”，让联发科迟迟未能拿下订单。此外，来自大陆芯片厂商展讯的竞争压力也越来越大。在中国移动最近的一次ＴＤ采购中，有五款手机采用了展讯的芯片，并且展讯成为了三星“机皇”Ｇａｌａｘｙ　Ｓ３的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ版芯片供应商。“联发科还是希望能够巩固在低价手机市场上的地位，并且晨星还有在ＴＤ上的优势，这是联发科的短板。”上述手机厂商认为，高通即将发布的全制式基带芯片也是此次收购的原因之一。大和证券指出，联发科和晨星合并将可使联发科更专注与高通的竞争，而从手机ＩＣ市场来看，联发科将可加速智能机（特别是ＷＣＤＭＡ）的产品拓展，市场占有率可望达６０％。但也有业内人士认为，联发科买晨星，两家产品重叠度高，且晨星手机芯片的技术还不如联发科，对联发科要追赶高通与博通等厂商来说效益则相对有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策放松预期强化　周期股迎反弹机会</contenttitle>
<content>周三股指呈低开后震荡走高的趋势，在５日均线下方收出一根缩量小阳线。从盘面看，市场做空情绪得到遏制，水泥、铁路基建、煤炭、钢铁等周期股超跌反弹，市场大幅杀跌的个股减少，盘中热点呈现多元化特征，周期股和防御性品种一起走强。政策信号不断释放　经济底或将相关公司股票走势临近消息面上，温总理在近两日召开的经济形势座谈会上指出，当前重要的是促进投资的合理增长。要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。受此消息影响，盘中铁路基建、水泥、煤炭股强劲反弹。同时，央行在连续两周实施逆回购操作后，本周继续在公开市场实施了５００亿元７天期逆回购操作。央行连续三周逆回购和在一个月内两次下调利率，释放出强烈的放松信号。由于通胀压力消失及决策层对“稳增长”目标的进一步强调，未来货币政策放松的节奏可能进一步加快。从基本面情况看，经济数据不佳和转型过程中宏观经济面临的诸多风险和不确定性，是牵引Ａ股不断寻底的主要根源。二季度经济探底已是不争的事实。在经济增速放缓的过程中，政策放松的节奏也不断加快，政策叠加效应将在下半年逐渐显现。预期贷款利率将继续回落、地产销售回暖支撑地产投资企稳、基建投资将进一步回暖，下半年经济增长将逐步趋稳复苏，贷款利率、地产投资和基建投资下半年的情况将略好于上半年。但考虑到地产调控不会全面放松、货币传导效率下降以及海外需求不振等因素，下半年经济有复苏希望但仍然偏弱。周期股超跌反弹　防御股再受青睐周三盘中个股表现积极不少，早盘铁路基建股率先发力，鼎汉技术快速涨停，晋亿实业、中铁二局等跟风上涨；水泥股紧随其后并强势反弹，板块整体涨幅４．４２％。另外，煤炭、钢铁、化工股也出现不同程度的企稳反弹。随着半年报业绩利空逐步释放，预计７月信贷数据及中长期贷款占比将有所回升，而且刺激投资领域的政策效应将不断体现，因此对周期股不宜过度悲观。周期股发力反弹的同时，白酒、医药等防御性品种也不甘示弱。酿酒板块午后再度走强，老白干酒涨停，水井坊、伊力特等个股快速跟涨。虽然目前是白酒销售的淡季，但由于业绩突出、利润增长稳定且多为基金持仓的白酒上市公司再度被场内资金追捧。同时，经过小幅回调的中药股周三再度飙升，片仔癀和广州药业涨停，同仁堂、云南白药等涨幅较大。管理层出台的相关规划为中药产业的发展提供了便利，“十二五”期间中药工业将保持年均１２％以上速度的增长，预计到２０１５年总产值超过５５９０亿元。在周期股和医药、白酒板块走强的同时，业绩地雷股继续引爆。罗莱家纺因半年报业绩低于预期而跌停；大连热电因半年报预亏而跌停；万润科技因半年报预减而跌停并创历史新低；中发科技继续跌停，多只因半年报业绩不理想个股均有较大跌幅。投资者短期需要继续规避半年报业绩地雷。市场经过连续杀跌之后，短线风险获得一定释放。事实上，由于半年报业绩不理想，６月份以来，以水泥、煤炭、钢铁为代表的周期股都经历了一轮暴跌，其中煤炭股单月跌幅超过１６．７％，高居板块跌幅榜首。随着利空的集中释放，短线有望催生反弹，但高度相对有限。中期来看，需求乏力制约权重股估值提升，外围风险尚未完全消除，市场筑底趋势暂难逆转。（执业证书：Ｓ０８００５１１０１０００１）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡俊受贿７００万</contenttitle>
<content>位于静安区威海路边的中凯城市之光，每平方米５万－６万元之间的均价，让这个小区网聚了上海滩各色权贵人等。十年多来，上海如火箭般蹿升的房价，给这座城市的不少人积累了大量的财富，也让一批人不惜冒险为此赌上一把，也有一批官员为此而倒下。６月１８日，上海市规划和国土资源管理局原副局长胡俊涉嫌受贿犯罪一案在上海二中院公开审理。胡俊被指控利用职务之便受贿７００余万元，而其中第一笔，就发生在中凯城市之光。学者型气质的官员胡俊，在进入官场之前是同济大学建筑与城市规划学院城市规划系副教授，１９９７年任上海静安区城市规划管理局后任局长，２００３年调任崇明县副县长，２００８年之后任上海规土局副局长，因明朗的形象，曾经一度代表规土局出现在政府新闻发布会上。根据检方的指控，胡俊在静安区任职之时，与中凯集团时任副总经理相识，其利用职务便利，加快中凯集团相关许可证审批。作为报答，中凯让胡俊用他人的名义，以远低于市场价的价格购买其两套住房，总面积近３００平方米，单价只有７８００元。以当时的价位测算，仅通过这两套“低价房”的差价胡俊就可获利２０１万元。此后，胡俊分别于２００４年和２００６年将上述两套房产出售。２０１２年上海“两会”上，上海市委领导在一场小组讨论会上谈及了官员的诚信问题，其表示，上海市委组织部门曾经让官员申报房产等资产，希望如实相报，如果有低价购房的现象，将差价补上，组织可以不再深究，希望向组织坦白，但是还是有个别案例出现。也正是在上海市“两会”过后的３月２日，胡俊被以涉嫌受贿罪立案侦查，并于３月１５日因涉嫌受贿罪被上海市人民检察院决定逮捕。由于太多利益牵扯到上海的房地产市场，上海土地系统也成为近年来反腐案件的多发区。胡俊已经是近五年来第３名落马的上海“土地爷”。２００８年８月，原上海市房地局副局长殷国元因受贿罪、巨额财产来源不明罪等被法院判处死刑，缓期两年执行。２０１１年６月，原上海市住房保障和房屋管理局副局长陶校兴因受贿１０４５万余元财物，被判无期徒刑。６月１８日，检方花费了约４０分钟宣读胡俊受贿案的起诉书。根据起诉书，胡俊受贿经历贯穿他在静安区、崇明县以及市规土局任职的三个时期，上海房地产市场的学界、地产公司、装潢公司纷纷向其输送利益要其帮忙打通各项环节。除了直接收取现金外，胡俊也以借款的形式受贿，甚至还向一家房产公司老总长期“借用”一辆丰田卡罗拉轿车。经查，这辆车被交给胡俊的一名女性特定关系人使用，胡俊受贿得来的部分钱款也被该女子用于买房置业。作者：赵飞飞　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场情绪悲观依旧　大宗商品再陷低迷（图）</contenttitle>
<content>市场情绪悲观依旧大宗商品再陷低迷⊙记者　黄颖　实习生　董铮铮编辑　杨晓坤周三，大宗商品延续上一交易日的弱势行情，整体下跌，金属和部分能源化工品领跌。截至昨日收盘，沪锌主力１２１０合约收盘报１４２４５元／吨，跌幅为１．２５％。沪铅主力１２０９合约报收１４３９０元／吨，跌幅为１．６４％。ＰＶＣ１２０９合约期价放量下挫，终盘报收于６３１０元／吨，跌幅为１．６４％。业内分析人士称，昨日大宗商品市场宏观面的利空因素较多，加剧了商品的下跌动能。在宏观面难有起色的当下，大宗的熊市格局或依然难改。外盘利空不断周二，德国总理默克尔在欧盟峰会召开前夕再次表达了对推出欧元区共同债券的极端抵制情绪。光大期货分析师孙永刚认为，默克尔的讲话与欧盟峰会前公布的一个议案间的矛盾是最大的利空因素。默克尔强硬地表达了不会分担债务的观点，而欧盟峰会却表达了未来要建立欧元债券的想法，这扑灭了市场对本次欧盟峰会可能出台利好消息的良好预期，市场情绪谨慎，风险偏好降温，导致大宗商品以弱势震荡为主。业内专家认为，对于大宗商品的弱势格局市场早有信号。孙永刚表示，“如果从较为长一点的周期来看，其实上周美联储的议息会议，美联储并没有如市场说预期的那样进行ＱＥ３而仅仅是ＯＴ操作，这就给美元的强势和大宗商品的弱势奠定了基础。”同时，上海中期陈瑞碧认为，欧元区最新经济数据的糟糕表现，导致整个大宗商品的近期的弱势行情。意大利、西班牙两国的国债得标利率均创去年年底以来的新高，并且意大利开始为银行融资１０亿欧元，Ｅｇａｎ－Ｊｏｎｅｓ下调德国评级至Ａ＋展望为负面。周二，美国６月咨商会消费者信心指数及６月里奇蒙德联储制造业指数均不及预期。国内方面，商品需求仍然疲软，上海中期分析师常雪梅称，“ＰＶＣ基本面疲软的现状依然未有改善，在下游需求低迷以及上游成本弱化共同影响下，ＰＶＣ主力期价呈现大幅下挫行情。”熊市格局难改对于大宗商品的未来行情，专家依旧不看好。孙永刚表示，“大宗的熊市格局依然没有改变，而美元的中期牛市已经非常强劲。在大宗商品的熊市格局中，欧盟峰会的利好因素较为乐观，短期可能会因此出现反弹，而长周期依旧不看好。”陈瑞碧认为，预计欧元区对全球经济的负面影响有望进一步凸显。同时，风险偏好的再度转弱将让投资者进一步回避高风险的大宗商品市场，特别是金融属性较强的品种。金属方面，金银后市可能会偏弱运行，短期来看，目前，金银均受压于５日均线。伦敦银离６月２２日的年内低点２６．６４美元仅一步之遥，这一线如果破位，可能会有更大的下行空间。黄金走势也偏弱，技术上看跌，基本面也不太看好。上海中期分析师李宁称，“市场对即将召开的欧盟峰会持悲观态度，德国总理默克尔对欧元债券持极端抵制态度，欧元下行风险在加大，这会反向提振美元，从而令金价受压。”能源化工方面，橡胶分析师陈瑞碧认为，在天胶迎来季节性产量高峰、保税区橡胶库存不减反增，以及下游进入季节性消费淡季等因素的作用下，后市短期的降雨因素消除后，国内天胶供应宽松的局势有望进一步加剧，奠定了沪胶整体偏弱的格局。常雪梅认为，目前ＰＶＣ主力１２０９合约期价已处于历史低位，后期如果期价能站稳６３００点位支撑则期价有望出现小幅反弹，但空间可能有限，反之期价有望继续下探，整体来看依然难改弱势下探格局。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向大股东定增“索款”２亿＊ＳＴ兴业保壳另谋蹊径</contenttitle>
<content>ＳＴ股谋求保壳的方式正在“日新月异”。刚刚终止重组的＊ＳＴ兴业今日发布一项不涉及资产的定增方案，公司拟通过向第一大股东大洲控股发行股份的方式募集２．１７亿元现金，以改善公司面临的财务困境的方式逐渐恢复公司持续经营能力。预案显示相关公司股票走势，＊ＳＴ兴业拟以５．４２元／股的价格向大洲控股发行４０００万股，募集２１６８０万元，用于偿还公司与债权人现已确认的主要债务１１９０９万元，剩余募集资金将用于补充公司营运资金。＊ＳＴ兴业表示，公司目前无主营业务，无持续经营能力和盈利能力，且处于资不抵债的困境。通过本次发行股份募集资金补充营运资金后，公司可拥有一定的自有营运资金，有利于恢复公司持续经营能力和盈利能力。此次增发事宜是公司未来发展的重要转折点，将有效维护公司的上市地位。根据模拟的测算结果，本次非公开发行后，公司所有者权益将由发行前的－３．０２亿元增加至４０５２．０４万元，每股净资产将由－１．５５元变为０．１７元，改变公司长期资不抵债的困境，公司资产负债率将由１０１２．５７％大幅下降至６９．０３％，资产负债结构得到改善，公司财务状况得到改善。其中，本次募集资金偿还浦发银行７０００万元债务后，根据公司、浦发银行与大洲控股三方此前签署的《执行和解协议》及《补充协议》，浦发银行将免除其余债务本金及全部利息；以２０１２年３月３１日时点测算，可转回公司合计１２５８９．５８万元的预计负债，转回的预计负债将计入当期营业外收入。此外，公司偿还债务及补充营运资金后，也将减少公司财务费用支出。对于公司实际控制人陈铁铭来说，此次增发显然帮助其大大增加了控股权。本次非公开发行完成后，公司总股本将由１．９５亿股变更为２．３５亿股，陈铁铭及其关联方合计持有公司６３４１．９９万股股份，占公司总股本比例由此前的１２．０４％大幅上升至２７．０３％。分析人士指出，此次增发若年内完成，＊ＳＴ兴至少可以改变净资产连续为负的窘境。从此次增发方案来看，＊ＳＴ兴业显然是想通过先“输血”，恢复上市公司的经营能力，保住上市地位。这一改此前ＳＴ公司普遍采用的通过重组谋求保壳的方式，对于其他力求保壳的ＳＴ公司来说具有借鉴意义，但这种“慢性治疗方法”无疑也将降低壳资源的炒作价值。＊ＳＴ兴业２０１０年、２０１１年连续两年亏损，而且连续２年年末净资产为负值、最近４年营业收入均低于１０００万元，其多项指标均符合不久前颁发的《上市公司退市制度方案（征求意见稿）》中的退市条件。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉惊现絮状腐败物　工作人员取样后化验杳无音信</contenttitle>
<content>济南市民刘先生近日在齐鲁网《阳光连线》中反映：“我购买的王老吉瓶装饮料里出现絮状腐败物，数量很多，并且瓶子有胀气的现象，真不知道这样的饮料谁还敢喝。”记者就网友反映的问题进行了采访，王老吉的工作人员回应称：“如此多的杂质的确少见，杂质成分需要做化验。”但截至记者发稿时为止，取走“问题”产品的王老吉工作人员一直没有与刘先生联系。网友贴文：《王老吉饮料中出现絮状腐败物》网友质疑：絮状腐败物并非配料沉淀物５月３０日下午，刘先生和记者相约在济南天桥医院门口一同与王老吉的工作人员见面。记者看到刘先生带来的王老吉瓶装饮料封口完整，里面的确出现了大量杂质，透过阳光的照射不难发现，杂质中还有不少大颗粒的黑色物质。“王老吉不是果汁饮料，会出现果肉沉淀，我就不明白了，它怎么会出现固体的杂质？”刘先生质疑道。刘先生告诉记者，他对于杂质的成分存在疑虑。这瓶王老吉是他的家人从超市购买的，产品并没有超出保质期限，最近一段时间，自己的妻子怀孕了，所以在饮食方面比较注意。王老吉业务员小齐说：“（出厂）时间比较长了，可能在存储的过程中，太阳照射比较厉害，或者密封性不好造成的。”对于这个说法，刘先生表示并不认同。刘先生拿出另一瓶同一生产批号的王老吉，“和这瓶同一出厂时间和编号的王老吉却没有出现问题，买的是同一批货，储存条件又是一样的，怎么这一瓶就没有问题？”记者看到王老吉包装上标明产品配料有水、白砂糖、仙草、鸡蛋花、布渣叶等，并且标注有“少量杂质为天然植物成分”的字样，但刘先生却质疑杂质的数量和里面看似有腐烂迹象的黑色杂质。“瓶子里的絮状腐败物绝对不是配料的沉淀物，我媳妇怀孕５０多天了，以前也喝过这个，我也喝过这个，它到底对人体有没有害？”刘先生表示对此事一定要问个明白。王老吉回应：产品的确有问题但杂质成分需要化验对于刘先生的疑问，业务员小齐找来了王老吉济南办事处市场部的一位负责人陈汉。“饮料中允许有天然植物成分的沉淀，但是这么大量的杂质，我之前没有见到过。”陈汉说。陈汉表示这瓶王老吉里的杂质的确多了一些，不过刘先生既然购买了王老吉的产品，他们就有责任负责调换，并根据消法第３９条的规定进行补偿。刘先生对于陈汉的说法并不表示认同。“我就是想知道这些杂质是什么，对人体有没有害。”刘先生说自己执意讨个说法并不是为了厂商出面调换产品，他要对自己和家人的身体健康负责任。“我可以将这个产品寄到我们厂部进行检测和化验，如果你不相信也可以找权威机构进行检测。”陈汉告诉刘先生目前只有这两个途径可以查明瓶中的黑色物质是什么，如果在他们公司做化验时间可以尽量缩短一些，并希望刘先生放心，王老吉是一家大企业，不会对此不负责任的，他回去马上将情况上报公司，“我晚上就给你打电话。”在记者的见证下，刘先生得到孙汉许诺后将“问题”王老吉交给了对方带回公司做检验。困惑：处理问题很积极　取样之后没了联系两天之后记者再次联系刘先生咨询事情的进展，出乎记者的意料，刘先生说王老吉的工作人员此后一直没有跟自己联系。“我把瓶子交给他了，就离开了我的控制，如果他们以检测化验为名，拖着过了产品的保质期，我又该怎么办呢？”刘先生说出了自己的顾虑。刘先生表示，当初他拨打王老吉客服电话后，王老吉济南办事处的工作人员态度很积极，连续几次通电话都表示马上就能和刘先生见面处理此事，但自从双方见面王老吉方面将“问题产品”带走后就没有了任何回音，“孙汉承诺的回电话我一直没有接到。”刘先生怀疑瓶子里的黑色物质不是中药渣子，而是其他脏东西，但是没有了证据，自己现在感觉很困惑。“对方前后态度的变化，真的让我很上火。”刘先生气愤的说道。刘先生担心即便化验结果出来了，自己也未必能知道真相，“企业自己监督自己，确实有些说不过去。”他希望对方真的能够兑现“这件事情大家都负责任”的承诺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称公务员养老主要靠财政保障　不占用养老金</contenttitle>
<content>近日，养老金的问题在社会上引起了很大争议。一说，２０１３年，全国养老金缺口将高达１８．３万亿元！这是近几日某专家对媒体发布的预计。一说，人力资源和社会保障部表示，延迟退休是必然趋势，而据某网站的调查显示，九成网友表示反对延迟退休。更有声音表示，是养老金缺口太大，公务员吃了普通职工的养老金，所以政府不得不推出延迟退休延迟领取养老金的办法。众说纷纭，究竟，关系每一个职工切身利益的养老金缺口是不是外界盛传的那么大，而延迟退休是不是因为养老金不足以支付的应对政策？养老金会不会亏空１８．３万亿？１８．３万亿的数字不准确，不可能这么大！人力资源和社会保障部社会保障所相关研究员告诉本报记者，尽管没看过其统计模型和数据，但是凭研究人员直觉这个数字不对。人力资源和社会保障部统计公报，２０１１年我国全年城镇基本养老保险基金总收入１６８９５亿元，比上年增长２５．９％。全年基金总支出１２７６５亿元，比上年增长２０．９％。各级财政补贴基本养老保险基金２２７２亿元。到２０１１年末，基本养老保险基金累计结存１．９４万亿元，而再往前的２０１０年底，结存为１．５３万亿元。从数字上来看，即使没有财政补贴，养老金本身到目前为止也还是运行正常的。也就是说，从全国层面看，不存在养老金缺口的问题。而且，近年来，我国连续８次上调企业退休人员养老金水平，各地支付状况都很好。那养老金缺口在哪呢？专家表示，缺在个人账户里的钱参与到社会统筹支付里去了也就是个人账户产生了“空账”。简单的说，个人账户里的钱和统筹账户里的钱一起去支付现在的老人的养老金了（原则上个人所交纳的占工资基数８％的养老金全部进入个人账户，单位交的另外２０％全部进入统筹账户）。从上世纪９０年代以来，我国基本养老保险制度采取的是统筹基金和个人账户相结合的方式。最初阶段，养老保险采取现收现付的方式，个人账户是记账（即所谓空账），从２００１年开始才在１３个省份做实。空账是否意味着亏空？上述研究员表示，是有一定的关联，但是并不能画等号。据了解，空账只是一种过渡性的记账方式，有的地方个人空账可能会得出较大的数额，但是统筹考虑社会保险基金的收支状况，空账目前不存在太大问题。延迟退休是不是公务员吃空养老金　？我国现行管理体制规定，男职工年满６０周岁、女干部年满５５周岁，女工人年满５０周岁即可办理退休手续。如果将退休年龄推迟到６５岁，意味着人们至少要多交５年社保，晚领５年退休金。中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文曾公开表示，我国退休年龄每延迟一年，养老统筹基金可增长４０亿元，减支１６０亿元，减缓基金缺口２００亿元。有关人士估算，按目前我国的人均寿命７２岁计算，若６５岁退休只能享受７年的退休金，在此情况下，一个月收入４０００元左右的普通职工，缴纳社保费用和领取养老金的差额高达４０多万。这也正是不少专家建议延迟退休的原因所在，减轻老龄化社会来临后社会保险基金的压力。另一组数据是，根据中国社科院发布的《２０１１中国养老金发展报告》，在中国养老金总支出中，企业基本养老保险基金支出占８９．１５％，事业单位和机关单位基本养老保险基金支出占１０．８５％。根据人社部数据，２０１０年，全国事业单位和机关单位的参保退休人数占所有参保离退休人员总数的７．７４％。７．７４％人数占比与１０．８５％的养老金支出占比，形成了鲜明对比。因此，所谓公务员吃了普通职工养老保险的疑问，实质上代表了普通职工对养老保险双轨制的不满，这一点上，政府并未及时澄清公务员养老金是由财政支付的。实际上，在现行养老双轨体制下，我们所说的养老金缺口是指城镇职工养老保险，而公务员主要靠财政保障。上述研究员为我们分析，城镇职工养老保险空账产生的原因主要有这几个方面：一是在改革前参加工作的人，个人账户没有积累，或者积累少，以后退休计发时，个人账户中的钱少，需要财政给予弥补；二是在国企改革改制过程中，产生了很多的早退，财政承诺给予补贴；三是允许了一部分的超龄人员或临近退休人员一次性缴纳，但其积累不足；四是由于长寿风险，无论多大的数被一个固定数值除，总有除尽的时候，而这时又不能降待遇。虽然空账的产生和公务员无直接关系，不过，从养老金替代率上看，普通职工和公务员差别确实很大。养老金替代率是指劳动者退休时的养老金领取水平与退休前工资收入水平之间的比率。根据世界银行组织建议，要基本维持退休前的生活水平不下降，养老替代率需不低于７０％。国际劳工组织建议养老金替代率最低标准为５５％，我国社保养老金目标替代率为５８．５％。“实际上普通城镇职工的养老金替代率只有３０％左右，而公务员、事业单位工作人员养老金替代率高达８０％。”　一些专家表示，若算上各种名目的补贴，部分机关、事业单位职工的退休金替代率可以达到９０％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海国际集团探索投租贷保联动</contenttitle>
<content>金控集团框架进一步完善旨在打造一流国有金融投资集团的上海国际集团又落一子。昨日，上海国际集团旗下的上海国金租赁有限公司（以下简称“国金租赁”）正式开业。上海国际集团表示，这一新纳入的融资租赁牌照将成为集团构建全系列金融投融资平台、探索建相关公司股票走势立“投租贷保一体化”联动机制的不可或缺的部分。公开资料显示，新成立的国金租赁注册资本为３亿元，由上海国际集团全资控股的上海国际金融服务有限公司独资设立。上海国际集团金融服务有限公司董事长程峰兼任国金租赁董事长，原中航技国际租赁有限责任公司总经理孙超波出任国金租赁的总经理。与浦银租赁互补在此之前，上海国际集团控股的浦银金融租赁股份有限公司（以下简称“浦银租赁”）在今年５月开业。浦银租赁是银行系租赁公司，注册资本为２７亿元。其中，浦发银行、中国商用飞机有限责任公司、上海国际集团分别出资１８亿元、６亿元以及３亿元，对应的持股比例分别为６６．６７％、２２．２２％、１１．１１％。据了解，国金租赁取得的是国家商务部、国税总局批准的融资租赁试点资质，与浦银租赁从银监会获批的金融租赁牌照不同。据多位出席国金租赁开业仪式人士介绍，在服务方向和定位上，国际集团旗下的两家租赁公司“有交叉更多的是互补”。根据浦发银行提供的新闻稿，公司将以支持国产大飞机战略为主导，以船舶、轨道交通、工程机械设备、工业制造设备、公共基础设施行业及中小企业等实体经济产业为服务方向。程峰接受早报记者采访时称，国金租赁主要着力满足中小企业中长期融资需求，更多定位于支持中小企业和创新性企业的发展。程峰表示，一般而言，融资租赁公司可撬动的融资租赁规模为注册资本的１０－１２倍，国金租赁已与中国银行上海市分行、上海农商银行签订授信协议，将进一步放大可撬动的融资租赁规模。“截至目前，国金租赁的签约金额为５．８亿元，预计今年租赁资产规模增长至１２亿元。”他说。探索“投贷租保”模式上海国际集团副总裁杨德红昨日在开业仪式上表示，２０１１年上海国际集团发挥“全系列金融资源优势”，以金融服务板块为基础，将设立中国际创投公司、小额贷款公司，再担保公司与浦发银行、上海国际信托公司和上海股权托管交易中心等组成的“投贷保”联动一体化平台。所谓“投贷保”联动，指的是为中小企业提供“股权投资、银行信贷以及融资担保”的综合金融服务。杨德红表示，随着国金租赁的成立，上海国际集团将在现有的金融服务平台上探索“投租贷保一体化”的联动机制。而对于融资租赁将发挥的补充作用，上海国际集团一位内部人士昨日解释称，融资租赁业务其实是介于银行信贷和风投之间，在风险上小于风投，大于银行，在期限方面短于风投、长于银行贷款，其实弥补了集团构建金融服务平台的短板缺口，发挥了协同优势。根据中国上海网站发布的上海国际集团在“十二五”期间的战略规划，目前，上海国际集团已初步形成了银行信托、证券基金、资产管理、金融服务和保险、海外平台等“五大板块”，上海国际集团计划通过战略导向与产业整合，力争在每个板块都能形成一到两家集团并表管理、主业突出的核心企业。具体而言，在银行信托板块和证券基金板块，上海国际集团希望进一步做优做强核心金融机构，实现稳健经营、战略协同和联动发展；资产管理板块在已经形成“４＋１”产业基金集群的基础上，进一步引导资产管理类子公司明确各自主营业务方向，形成可并表管理的核心资产；金融服务板块将继续丰富业务门类，为实体经济提供完善的金融一体化服务；海外板块方面，正在通过香港公司探索海外业务发展模式、资本补充机制，以及与集团其他业务板块的协同模式，为集团走出去、扩大国际影响力奠定基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果为疏忽付出代价</contenttitle>
<content>昨天在唯冠和苹果和解之后，李开复在自己的微博上总结点评道：“１）唯冠曾做过一个叫ｉＰａｄ的产品，失败取消；２）８年后，苹果命名ｉＰａｄ时，低价收购唯冠在大中华区的商标，草率未查清细节；３）唯冠破产后，回头细查ｉＰａｄ授权，喜见当年授权手续有误，便启动以维权为包装，以敲诈为手段的天价官司；４）最后和解，苹果为疏忽付出应付但较合适的代价。”中国政法大学知识产权研究中心研究员赵占领也表示，与“林书豪”等商标抢注事例不一样，唯冠的ｉＰａｄ商标并不属于恶意抢注，而苹果在发布ｉＰａｄ之前发现唯冠早已注册的ｉＰａｄ的全球商标，此后苹果通过一家与唯冠不构成竞争关系的英国公司“巧妙”地以较低的价格从台湾唯冠手中买入ｉＰａｄ商标，这种做法也是国外大公司购买商标时常用的手法，只是百密一疏，苹果当时疏忽了中国大陆市场的ｉＰａｄ商标所有权在深圳唯冠手中，而不是台湾唯冠手中，因此才导致了这番旷日持久的拉锯战。有关专家介绍，当年苹果试图通过影子公司（ＩＰ公司）低价收购商标，又在未能确认商标所有权之前就贸然使用，这是一场危险游戏，贪小钱最终吃了大亏，作为世界市值第一的公司，苹果的经历应当为企业所警示：在知识产权领域，无论体量多大，都没有法律豁免权。本报记者祝剑禾专家点评中国政法大学知识产权研究中心研究员赵占领双方和解是最好的选择“从法律上来讲，苹果在本案中比较理亏，原因在于转让合同中存在重大失误，但目前的结果，对于苹果是可以接受的，和解对于双方都是最好的结果。”“知识产权虽然看似无形，却是企业最重要的资产，企业在知识产权转让、许可等过程中若没有高度重视、谨慎行事，很可能付出惨痛代价。”赵占领向记者表示，此次苹果付出的高额和解金，告诫企业需要高度重视知识产权，确立知识产权战略，尽快建立完善的保护体系。上海大学知识产权学院院长陶鑫良：知识产权对企业经营决策举足轻重“６０００万美元，相当于３．８亿元人民币，也就是１个字母将近１亿元，如此高昂的支付金额在国内知识产权业内是史无前例的。”这无论是给国内企业还是跨国巨鳄都敲响了警钟，在知识经济时代，知识产权在企业做重大经营决策中显得举足轻重。苹果和深圳唯冠的案件不仅给中小企业带来启示，更是对跨国产业巨鳄有着重要影响。此案件的启示主要有三点：一是在知识经济时代，企业的重大经营决策离不开知识产权；二是苹果当初百密一疏，为其早期工作不到位付出了巨额代价；三是案件的背后是利益，双方商标之争实质在于市场利益的商战。暨南大学知识产权学院副院长徐瑄：不鼓励“碰瓷”但企业需学会维权就这起商标纠纷而言，苹果由于疏忽而埋单，最终支付赔偿，这在法律上并无争议。一方面案件中“ｉＰａｄ”关联的巨大利益警示促进企业主动维护商标、重视知识产权的巨大利益，也提示了如苹果这样拥有庞大法律顾问和知识产权机构的跨国公司，也可能在知识产权领域疏忽犯错，这应成为中国企业的反面教材。此外，徐瑄等专家认为，ｉＰａｄ商标案的结果并不是鼓励国内企业“碰瓷”，以注册而后恶意诉讼的方式谋取不当权益，而是首先学会保护自己的权利，并在别人侵犯时学会维护自己的利益。据新华社电中间派＠我困惑了：唯冠诉苹果一案，很多网友认为前者是讹诈，为苹果叫屈。其实，苹果没那么傻，唯冠也没那么赖。这是法律制度下的合理博弈，六千万对苹果而言不算多，对唯冠而言则不算少。无关善恶，仅此而已！挺“唯”派＠凤尾梧桐：我觉得唯冠的钱拿少了。当初的数值应该远远比这个高。就算唯冠要破产。就算它不出名。就算它有点耍无赖。＠南方青：相对那些外国把咱们国家知名产品商标恶意抢注再来“勒索”的，我看厚道多了。而且这个６０００Ｗ也算是很便宜了，对苹果和它的产品来说。＠ＪｏｕｎＬｅｅ＿Ｐｈｏｔｏ：６０００万美元对苹果公司来说根本不算什么，只是唯冠赚了。既得到了钱，又打响了名声，不是因为这场官司大概没几个人知道唯冠。只不过这名声来得有点“臭”。挺“果”派“注册”派＠ＢａｃｋＧｒｏｕｎｄＢｏｙ：「苹果向唯冠支付６０００万美元和解ｉＰａｄ商标案」看来这个年代告财大气粗的苹果就能名利双收。好，想想苹果现在还缺什么。ｉＰｈｏｎｅ，　ｉＰｏｄ，　ｉＰａｄ，ｉＭａｃ，　ａｐｐｔｖ都有了．……！！！照相机！苹果没照相机，ｉＣａｍｅｒａ！速速注册去～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒肤佳被指雇人参与活动　数百人连夜苦等“捧场费”</contenttitle>
<content>昨天，一场名为“助威刘翔，放肆流汗舒肤佳２０１２活力运动挑战赛”的活动在朝阳体育中心网球馆举行。数百名活动参与者称是受雇而来，因未拿到“捧场费”而苦守现场门口，直至昨晚１０点仍未全部散去。活动举办方舒肤佳宣传人员称，公司对此事不知情，会做调查。昨天上午８点多，在四惠地铁站Ａ口，几名活动工作人员陆续带领数十人前往附近集合点，于９点半左右乘车前往朝阳体育中心网球馆“助威刘翔，放肆流汗舒肤佳２０１２活力运动挑战赛”活动现场。活动中，这批参与者在工作人员指挥下，４人一组与跑道左侧大屏幕中的刘翔跑步影像进行６０米短道赛跑并领取卡片，随后在馆内投篮、虚拟足球射门、骑自行车，领取了举办方赠送的两瓶沐浴露。一名工作人员称，让大家跑步、投篮等主要是为了留存影像资料。下午１点多，这些参与者在朝阳体育中心门口每人领取了３０元钱。其中部分参与者表示，他们都是受雇用才来“捧场”的。在此过程中，又有数十人进入场地，其中包括首师大学生小刘。小刘说，他与其他４０多人在下午两点多参加完活动后，领队让他们在门口等候领钱，但送钱者迟迟不出现。此后不久，又有数百名助威者乘坐近１０辆大巴车赶来。其中一辆大巴车将小刘等未拿到钱的人送到四惠地铁站等着领钱，但未果。“下午３点多我们自己坐公交回来要钱，还是没人给我们钱。后来的那几百人也遇到了同样的情况。”无奈之下，小刘与其他没拿到钱的人一同守在朝阳体育中心，部分人自行离开。据多名活动参与者称，他们有的是从网上获取的招聘小时工信息，有的是从同学、朋友等处获知此事后赶来参加活动。直至昨晚８点多，朝阳体育中心门口仍有数百名活动参与者等着领“捧场费”，包括雇人者之一小红。小红称，前段时间有人找到她，让她为此次活动找一些助威者。“当时说的是半场给２５块钱，一场给５０块钱，在我这里报名登记的就有两百多人，现在我的上家也不出面了。他说让我跑，还说第二批之后就不要人了，我这里有这么多人，怎么能跑呢？”小红称，小刘这批人进场之后就没再让助威者进场，她的上家也未给出理由。昨天下午在活动现场，舒肤佳宣传人员表示对“有偿雇人捧场”一事不知情，会进行调查。截至昨晚１０点，仍有很多人待在朝阳体育中心门口。（记者怀若谷）作者：怀若谷　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月深市六新股上市首日均遭热炒</contenttitle>
<content>金河生物１６日发布公告提示“炒新”风险，称其股价对应市盈率已高出行业平均水平。金河生物并非个案。７月以来，深交所挂牌的６只新股上市首日均遭热炒，上市公司相继发布公告警示“高估值”风险，提醒投资者避免盲目炒作。上市首日“高换手”上周五，金河生物、乔治白相关公司股票走势两只新股在深交所中小板挂牌上市。金河生物表现异常抢眼，开盘即涨４２．２２％，并分别于当日９时３９分、１３时０４分、１４时５５分三次触及深交所临时停牌“红线”而被实施临时停牌，收盘价较发行价上涨７０．６７％，全日换手率高达９４．６２％。金河生物１６日发布公告称，公司挂牌首日股价出现较大幅度上涨，其前一交易日收盘价对应市盈率达４５．８５倍，高出行业平均水平５４．７９％。公司近期生产经营情况正常，未存在未披露事项，提请投资者避免盲目炒作。金河生物并非个案。中国证券报记者统计发现，７月以来，深市挂牌的６只新股上市首日均遭到不同程度炒作。７月３日，亿利达上市首日股价涨４３．９４％，全日换手率达８２．４９％；５日，津膜科技上市首日股价涨９２．３７％，全日换手率达８９．４３％；１０日，新文化上市首日股价涨２７．２０％，全日换手率达７９．９４％，迪森股份上市首日股价涨１７．８５％，全日换手率达６９．３６％；与金河生物同日上市的乔治白上市首日股价亦涨１０．３５％，全日换手率达７７．７８％。上述新股盘中触及深交所新股临时“警戒线”的情况屡屡发生。其中，亿利达和金河生物上市首日盘中均３次触及临时停牌“红线”；新文化、迪森股份上市首日盘中均２次触及临时停牌“红线”，其他新股上市首日盘中均临时停牌１次。新股炒作惊现“高估值”新股上市首日遭遇热炒，相关上市公司随即披露风险提示公告，上述新股上市后市价估值水平远高于行业平均水平。亿利达上市首日股价对应市盈率达到３７．８１倍，高出行业平均水平３５．８６％；津膜科技上市首日股价对应市盈率为８９．６７倍，高出行业平均水平１４７．４３％；新文化和迪森股份上市首日股价对应市盈率分别为４２．３７倍和４７．５８倍，高出行业平均水平１７．５３％和１１．２２％。从上市公司公告来看，上述公司基本面并未有明显变化。多数公司均公告表示，公司生产经营情况正常、外部经营环境正常，公司以及公司股东均未存在未披露事项，部分上市公司还主动披露行业风险、市场竞争风险以及公司治理风险等。从深交所交易公开信息来看，游资是参与新股炒作的主力军，多数游资采取当日买入次日卖出的“快进快出”操作策略。其中，亿利达自上市以来连续９次上榜，华福证券福州下藤路营业部上榜次数最多为４次。深交所金融创新实验室实证数据表明，超过半数的中小投资者参与新股首日交易出现亏损，买入首日涨幅越高的新股亏损面越大。上半年深市８８只新股中，首日买入５万股以下的中小投资者亏损账户占比５２．０７％，亏损额占个人投资者亏损总额的８６．４７％。（周少杰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房价“止跌微涨”　市场博弈加剧</contenttitle>
<content>据中国指数研究院报告，６月份全国１００个城市（新建）住宅平均价格为８６８８元／平方米，以０．０５％的环比涨幅结束了连续９个月环比下跌态势。对此，不少网民认为，自３月以来连续４个月楼市成交量回暖，说明楼市“严冬”已经过去。但也有网民认为，尽管市场对房价拐点有诸多猜测，但“止跌微涨”尚不能导致房价立即大幅反弹，但市场博弈在加剧。多数网民认为，在近期“稳增长”的经济政策下，应该坚决执行房地产调控政策，谨防“止跌微涨”推高楼市泡沫。楼市正在转暖随着楼市量价的回暖，业内普遍认为，楼市“严冬”已过。署名赵晓的网民认为，目前房价还没有明显上涨，但成交量大幅上升，楼市由冬转暖已是不争的事实。究其原因，主要有四点：一是开发商迫于资金或业绩压力，采取“以价换量”的促销措施；二是从去年１０月起，央行连续三次降低存款准备金率，一次降低利率，个人住房贷款利率浮动区间的下限调为基准利率的０．７倍，货币“放水”对房地产市场肯定是一个利好刺激；三是宏观经济下行，国家重提“稳增长”，全国超过３０个城市地方政府受制于财政压力而对楼市“微调”；四是购房者对房价走向预期发生改变。署名张宏伟的博客文章也分析说，６月份全国房价“止跌微涨”有三方面原因：第一，房价环比上涨的城市数量较上月有所增加，房价涨幅靠前城市的均价涨幅程度超过房价下跌城市的跌幅，造成全国房价在结构性上偏向于上涨。第二，高端楼市放量导致区域房地产市场成交结构发生变化，从整体上推动了均价整体上涨。第三，无论是一线城市，还是二、三线城市，部分楼盘降幅收窄也是导致房价整体止跌微涨的原因之一。房价大反弹机会很小署名熊天恩的微博说“楼市价格＂止跌微涨＂被不少业内人士视为楼市博弈进入新阶段的重要信号，市场再次出现楼市步入＂拐点＂的声音。”上述张宏伟的博客文章预计，由于整体楼市尤其是开发企业资金面相对较为紧张的“基本面”并没有改变，“止跌微涨”还难说会造成房价立即反弹或形成“买涨不买跌”的市场局面。从未来趋势讲，尽管当前由于楼市政策“微调”，成交量逐步回暖，房价降幅正在收窄，能够带来市场趋势性下跌的市场基础环境并不存在，房价持续下跌的动力正在逐步消失。从当前来看，当前房企的降价行为已经接近“市场底”，今年有可能一直处于这个阶段性的“市场底”。署名林中的网民说，由于限购及房企去库存的压力，房价出现大反弹的机会很小，但今年的市场应该会呈现“前低后高”的走势。署名“经济学家黄伟”的微博建议，刚需购房者应走在货币政策前面，如果大家早一点买房，就会导致中国经济增长率在货币政策还没有大幅放松的情况下就止跌回升，导致货币政策进一步放松的必要性下降，从而中国房价就不可能大幅上涨，这符合老百姓利益。应坚持调控不动摇中央政府和相关部门一直强调，抑制投机投资性需求，稳定房地产市场调控政策，巩固调控成果，促进房地产市场长期平稳健康发展。网民认为，房地产市场投机给整个国民经济和民生大计带来了巨大威胁，应该坚决执行中央的房地产调控政策，这一点绝对不能含糊，一定要谨防由地产泡沫推高的经济增速。署名余丰慧的博客文章认为，长期以来我国经济过分依赖房地产拉动，推高了经济增速。但是，这种拉动是泡沫式的，泡沫破灭造成的经济金融风险的危害性是巨大和不可想象的。同时，为了Ｇ　Ｄ　Ｐ增速而不断盲目发展房地产，畸形推高房价，背后牺牲的是最为普通的百姓的利益，牺牲的是民生大计。因此，我们需要的经济增速是实实在在无水分无泡沫的增速，我们不需要由房地产泡沫推高的速度。（记者　曾德金　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股市场仅仅“引资”还不够</contenttitle>
<content>之所以“重筹资，轻回报”会成为市场的一大“劣根性”，与对股市的错误定位是密不可分的，而证监会的一系列改革却从未剑指市场的定位问题。中国证监会的“引资”工作再次步入新的高潮。日前，监管部门相关负责人表示，拟修订《关于实施有关问题的通知》，继续加大引入境外长期资金的力度，加快ＱＦＩＩ资格审批。简化审批流程、降低资格标准以及扩大投资范围成为修订的重点，实际上是监管部门希望更多ＱＦＩＩ快速进入国内市场。有统计数据显示，自ＱＦＩＩ被“请进来”以来，截至今年５月初盈利１５１６亿元，与其汇入的１２２８亿元资金相比，已经实现翻番。虽然其中不乏上一轮大牛市的“功劳”，但ＱＦＩＩ价值投资、长期投资的理念却与监管部门不谋而合，事实上这也是监管部门放行更多ＱＦＩＩ的一大原因。另一方面，显然也与监管部门发展机构投资者以及吸引长期资金入市的思路有关。境外成熟市场的投资者主要以机构投资者为主，中小散户所占的比例相对较小，而Ａ股市场由于当初特殊的历史原因，呈现出散户占据绝对的比例，而机构投资者发展相对不足的窘境。因此，无论是从优化市场投资者结构还是从市场今后的发展需要上看，监管部门大力发展机构投资者的举措无疑是明智的。但是，对于年轻的Ａ股市场而言，仅仅“引资”还远远不够。毋庸置疑，证监会近期针对上市公司回报、新股发行制度、退市问题等诸多市场焦点进行了一系列大刀阔斧式地改革，其矛头无不一一指向股市的要害与软肋。然而，有两大核心问题却没有触及，其一是关于Ａ股市场的定位问题。之所以“重筹资，轻回报”会成为市场的一大“劣根性”，与对股市的错误定位是密不可分的。而且，这一股市“劣根性”已在市场延续了２０余年。前两年Ａ股连续“熊冠全球”，也与市场融资功能被发挥到极致，而投资功能丧失殆尽有关。而证监会的一系列改革中，即使有ＩＰＯ新政出台，并且新股“三高”发行得到缓解，但却从未剑指市场的定位问题。其二则是监管部门既当裁判员又当运动员的弊端一直没有消除。以新股ＩＰＯ为例，新股发行制度的制订以及如何进行改革，显然是证监会的职责，而其审批权则应该下放到相关的证券交易所，由交易所根据相关制度决定企业能否挂牌上市，但这项权力，却被证监会紧紧地握在手中。既当裁判员又当运动员的现状，使证监会脚踩“两只船”，无法使其发挥监管者的最大作用，也导致交易所的功能遭到扭曲，使证监会与交易所权责不明。曹中铭（财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深３００平均市盈率１１．６９倍　凿破９９８大底创７年新低</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛沪指点位尚在２０００点之上，而沪深３００成份股平均估值水平却已创下７年新低。中国石油（６０１８５７，收盘价９．３３元）股价在本周一创新低已彰显出当前蓝筹股的尴尬处境，昨日　（６月５日），沪深３００指数继续下跌０．０１％，收于２５５８．８４点，逼近半年线。相关公司股票走势截至收盘，沪深３００成分股平均市盈率跌至１１．６９倍，凿破了沪指２００５年６月９９８点历史大底时的１２．８倍的估值水平。沪深３００指数仍未止跌国内经济结构面临转型、海外欧债危机影响逐渐凸显，随着难看的经济数据出炉，Ａ股近期终于支撑不住，连连下跌。昨日，尽管沪指顽强抵抗，甚至微涨０．１５％，但主要反映蓝筹股走势的沪深３００指数却依然没有止跌，以２５５８．８４点收盘，全天下跌０．０１％。《每日经济新闻》记者发现，虽然当前沪指点位远远高于２００５年６月时的历史大底９９８点，也远在２００８年１６６４点之上，但是整个市场的估值水平却已经降至冰点，其中沪深３００成份股平均市盈率更是创下９９８点以来的新低。根据中证指数公司数据显示，截至昨日收盘，沪深３００成份股平均市盈率为１１．６９倍，而中证１００指数市盈率则为１０．３９倍，已逼近个位数。资料显示，２００５年６月６日，沪指创下９９８点大底，沪深３００成份股曾创造出最低１２．８倍的平均市盈率。在２００８年１０月底，沪指徘徊在１６６０点一线时，沪深３００成份股曾创出最低１２．５１倍的平均市盈率。因此，目前沪深３００成份股平均１１．６９倍的市盈率已是７年以来最低。沪市平均市盈率低于１６６４点不光沪深３００成份股平均市盈率连创新低，沪市Ａ股市盈率同样也降到了历史最低水平。《每日经济新闻》记者注意到，２００８年沪指创下１６６４点低点时，沪市Ａ股市盈率为１３．２７倍，而截至昨日收盘，沪市Ａ股平均市盈率仅为１２．３５倍，低于１６６４点时估值水平。若以行业来看，巨型蓝筹股最为密集的金融保险业当前市盈率已不到８．５倍。此外，两市已有６０只个股市盈率低于１０倍，说明Ａ股估值进入“冰川时代”。英大证券研究所所长李大霄认为，从纵向上对比，市场估值处于历史底部；横向上比，一些个股与Ｈ股的估值也接近；５月来，政策面也给出了利好，经济面应该会有所改善，那么市场处于底部的整体机会还是有的。但最令人担心的还是外围市场，希腊的债务问题解决需要一段时间。不过，李大霄还指出，不管是纵向还是横向比，蓝筹股的估值水平均与发达股市接轨甚至更低，短期蓝筹股股价维持稳定的概率较大。同时，今年以来，管理层采取了一系列稳定市场的措施，如引入长期投资资金，包括ＱＦＩＩ、社保和养老金等。而引资速度和融资速度的再平衡，以及新股价格在一、二级市场的平衡，未来都可能对Ａ股产生正面作用，因此，在当前位置没有必要过度恐慌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六月外贸低位回稳　全年保十目标有望实现</contenttitle>
<content>６月，进出口总值３２８６．９亿美元，同比增长９％海关总署１０日公布的数据显示，６月份，我国进出口总值３２８６．９亿美元，同比增长９％。其中出口１８０２．１亿美元，增长１１．３％；进口１４８４．８亿美元，增长６．３％；贸易顺差３１７．３亿美元，扩大４２．９％。虽然外贸增速仍在低位，但海关总署新闻发言人、综合统计司司长郑跃声表示，从趋势上看，二季度外贸进出口已经呈现温和反弹。今年全年我国对外贸易可望实现１０％预定增长目标。商务部副部长王超同日也对记者称，今年有信心实现１０％增长目标。⊙记者　秦菲菲　编辑　龚维松内、外需均现疲弱态势６月份的出口数据虽略好于市场１０％的预期，但较之上个月１５％的增速再次下滑，仍在低位徘徊。从出口的国别数据来看，我国对美国、日本的出口环比有一定程度下滑，对欧盟出口也再次转为负值，但对新兴市场国家的出口则保持在较为稳健的水平上。６月的进口增速则大幅低于市场预期，同比增长６．３％，低于上月的１２．７％，以及市场预期值１１．０％。汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌指出，６月出口增速好于预期，但较５月有所放缓，显示外部需求疲软的状况仍在持续。同期，进口增速较５月明显回落，大宗商品价格回落固然是部分原因，但最根本的因素仍是内需疲弱。顺差占贸易总规模连降进出口增速出现较大差异，也让６月的顺差规模迅速攀升至３１７．３亿美元。今年前６个月贸易顺差总额６８９．２亿美元，扩大５６．４％。澳新银行大中华区首席经济师刘利刚表示，由于贸易顺差大幅增加，人民币的升值压力也将随之增加，人民币将很快回到升值轨道，全年人民币兑美元将升值１．５％。郑跃声分析称，今年上半年我国的贸易顺差出现了较大幅度的增加，其根本原因是，在外贸出口低位增长的同时，国内经济的自主回落、内需放缓，使进口增长明显慢于出口的增长。再叠加去年上半年贸易基数偏低的因素，使上半年顺差增幅较大。“但是换一个角度看，如果从顺差与外贸总值的比例来看，今年上半年６８９．２亿美元的贸易顺差规模并不算太高。”　郑跃声说，从２００９年到２０１１年，贸易顺差与我国外贸进出口总值的比例分别为８．９％、６．２％和４．３％，呈现了逐年下降的趋势。今年上半年这一比值更是下降到３．７％。今年４月底，国务院出台了《关于加强进口促进对外贸易平衡发展的指导意见》，郑跃声说，随着这些政策的实施，结合我国的对外贸易发展，更趋平衡将是一个必然的趋势。１０％的预定目标可实现综合今年上半年的数据，我国外贸进出口总值１８３９８．４亿美元，同比增长８％。其中出口９５４３．８亿美元，增长９．２％；进口８８５４．６亿美元，增长６．７％。郑跃声分析称，出口增速较此前年份回落，主要受是三方面影响：一是外部需求持续疲软。当前世界经济仍处在金融危机之中，主要发达经济体债务问题严重，失业率居高不下，消费信心低迷，需求严重不足。二是从国内因素看，我国出口产品的综合成本居高不下，这在一定程度上抑制了出口的快速增长。一些劳动密集型产品的订单已经开始向周边国家和地区转移。三是利用外资减少，外商投资对出口的贡献在减弱。近些年来，在我国的出口中，外商投资企业所占的比重均超过５０％。因此实际利用外资的情况会直接影响到出口。全年时间已经过半，但是距离１０％的增长目标还有两个百分点的差距，这也让担心外贸目标能否达到的声音多了起来。郑跃声说，今年２季度我国外贸进出口较一季度已经出现了温和反弹，并且我国的贸易方式结构在持续改善，贸易伙伴的多元化进程在延续，贸易主体格局正趋于合理，“在东部地区保持增长的同时，部分中西部地区的外贸出口快速增长，出口商品的结构良性变动，贸易价格条件有所好转，这都是当前我国外贸进出口发展过程中积极向好的迹象。”“我国对外贸易面临着更为复杂和严峻的局面，但我国制造业的核心竞争优势短期内不会发生较大变化，我国经济稳增长和促进对外贸易扩大进口的一系列政策措施效果会逐步释放，如果世界经济形势，尤其是欧洲债务危机不再继续恶化，今年全年我国对外贸易可望实现１０％的预定增长目标。”郑跃声说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢国忠：美国为何需要医改？</contenttitle>
<content>当前美国的医疗保健系统格局是不可持续的。它缺乏供给环节的价格监管机制。而要改变这一不合理现状，只能等到现有这套系统撞了墙，无法持续的时候。如果美国的医疗支出可以减少一半，降到日本的水平，那么美国财政和贸易都会出现盈余。同时，不断升高的医疗支出，部分反映了不断下降的国民健康水平，国家竞争力也随之下降。不久前，美国最高法院裁定“奥巴马保健法”不违宪。这是美国数十年来最重要的一次社会经济改革的最后一步。医疗保健支出已经占到美国ＧＤＰ的１８％，而且还在继续上升，已经成了时下美国经济的致命缺陷。无论对美国还是全世界，奥巴马的法案都会带来巨大影响。本次最高法院需要裁定的核心问题，就是法案中强制要求所有人参加医保的条款是否违宪。在医保领域，市场原则效用有限。年轻而且健康的人缺乏参保动力，带来的所谓的逆向选择问题。这些人到年老多病的时候，是愿意购买医疗保险的。只有在成本可以被所有人分担的时候，保险行业才能有效运转。逆向选择会导致保险费过于高昂，所以政府才不得不参与医疗保险。在需求方面，美国也开始与其他发达国家采取一致立场，而在供给环节，依然是市场驱动。美国的法律体系，几乎为医疗支出的持续上升打了保票，尽管目前他们的支出水平已经是全世界最高。当需求方获得补助之后，供给方肯定会继续抬高价格。在我看来，当前美国的医疗保健系统格局是不可持续的。它缺乏供给环节的价格监管机制。而要改变这一不合理现状，只能等到现有这套系统撞了墙，无法持续的时候。全民医疗保健服务是本届奥巴马政府最大的历史遗产。有了这项成绩，才能确保这位总统作为一个言而有信的人物存在。因为医疗保健行业规模和实力过于强大，他不可能完全解决供给方面的成本问题。经他修订后的医疗保健系统，依然缺乏稳定性。仅仅依靠改变需求环节，而不去触动供给环节，美国不可能得到类似于欧洲国家的成果。最高法院裁决的另一个结果，就是大大提高了奥巴马再次当选总统的可能性。如果医改法案被否决，奥巴马就要背负一个失败的任期去参加竞选。即便是他的支持者，也很难拿出富有说服力的论据投他一票，选他的理由只是因为对手更差。美国作为一个当之无愧的强国，长期处于高位，且还在持续攀升的医疗保健支出，已经成了其经济难以承受的重负。如果美国的医疗支出可以减少一半，降到日本的水平，那么美国财政和贸易都会出现盈余。不断升高的医疗支出，部分反映了不断下降的国民健康水平，国家竞争力也随之下降。美国居民肥胖率高达３６％。我很早就说过，这才是美国面临的真正威胁。提供全民医疗保障，当然是推进社会公平的重要一步，但却没能抓住美国医疗政策的病根，治标不治本。尤其令人担忧的，就是美国低收入和少数民族人口中的肥胖率上升问题，肥胖、低收入和高医疗支出组成的恶性循环，正在把这个国家拖入深渊。目前有很多传闻说，不少公司正在回归美国本土，我认为，这些传闻并不能反映发展趋势。美国人的健康状况，已经不允许他们像三十年前一样经营制造业。全球经济危机已经到了第五个年头，当前经济面临的困境，反映的是深层次的结构性问题。大多数经济学家都提倡经济刺激计划，指望借此启动经济复苏，以为随后的增长可以顺理成章越来越快。但是这样的设想是不切实际的。美国要恢复世界竞争力，就必须解决医疗支出过高的问题。否则，任何表面看上去可持续的增长，最后都只是泡沫，只会让最终的局面更加糟糕。（作者系独立经济学家、玫瑰石顾问公司董事。本文原载于《环球企业家》，原标题为《美国社会经济改革的最后一步》，专栏文章不代表刊物观点。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓越航空拟１１４亿收购美航空大鳄豪客比奇</contenttitle>
<content>民营资本控股的北京卓越航空工业有限公司（以下简称卓越航空）将出资１７．９亿美元（合计人民币１１３．９７亿元）收购已宣布破产的美国飞机制造商豪客比奇，这是最新一起中国航空制造企业对美国航空制造企业的收购案例。昨日（７月１０日），豪客比奇中国代表处有关人士向《每日经济新闻》记者表示，上述交易已进入为期４５天的排他性谈判。这笔交易能否成功，要看双方在排他性谈判中能否达成共识，以及之后公开竞标阶段是否有新的竞购者开出更合适的报价和收购条件，另外，还要看豪客比奇申请破产的美国法院和美国海外投资委员会最终能否批准。行业人士分析，这次卓越航空将不会购买豪客比奇的国防敏感业务，这也许让交易避开了美国监管障碍，同时，卓越航空是一家民营资本控股的企业，这也能减轻美国监管部门和有关政界人士的担忧，因此，收购获批的可能性较大。双方已展开排他性谈判由高盛集团旗下的私募股权投资部门与ＯｎｅｘＣｏｒｐ共同所有的豪客比奇昨日宣布，已与卓越航空签署战略合并排他协议。根据协议，卓越航空将以１７．９亿美元收购豪客比奇，并于未来６周内付款，支持豪客比奇在交易完成前的飞机相关运营业务，从而保留重要的未来发展机遇。《每日经济新闻》记者了解到，卓越航空的方案反映出其将豪客比奇作为重大战略投资的意愿，保留豪客比奇的美国总部、管理团队和员工，继续开发豪客比奇公务机产品线。在４５天的排他期限内，卓越航空将在双方进行交易最终协议谈判的同时开展确认性尽职调查。双方预计在排他期限结束前达成最终协议。如果双方最终协议谈判成功，该协议将取决于更进一步的竞争性公开竞标程序。但是，军用性质的豪客比奇防务公司不属于计划交易之列，其控股权或控制权都不会转让给卓越航空。豪客比奇防务公司出售仍需要美国破产法庭的批准并经过拍卖程序，如果被出售，１７．９亿美元收购价格中的４亿美元将退还给卓越航空。卓越有收购美破产企业经验豪客比奇是一家公务机、特殊任务、轻型攻击和教练机制造商。为何豪客比奇能看中卓越航空呢？对此，豪客比奇首席执行官ＳｔｅｖｅＭｉｌｌｅｒ向《每日经济新闻》记者表示，卓越航空对豪客比奇的公务机业务一直有兴趣，第一次接洽豪客比奇是几年前有关战略合作的商谈，更重要的是卓越航空有运营美国破产公司的经验。卓越航空是国内通用航空活塞发动机及零部件的生产和供应商，２００９年９月２９日就全资收购了美国破产的ＳｕｐｅｒｉｏｒＡｉｒＰａｒｔｓ，Ｉｎｃ，并引进其航空活塞发动机的专有生产技术人。“卓越航空此前收购的也是一家美国航空制造业的破产公司，并使公司很快盈利，其对于美国破产法的程序很了解，我们又是同行，卓越航空有北京政府的支持背景，是一家很成熟的公司，所认我们很有信心。”上述豪客比奇中国代表处有关人士说道。资料显示，卓越航空是从事通用航空发动机和零部件的研发、生产和销售的航空制造商。北京卓越航空技术有限公司作为私人控股公司拥有卓越航空６０％的股份，其余４０％股份由北京市政府旗下的北京亦庄国际投资发展有限公司拥有。ＳｔｅｖｅＭｉｌｌｅｒ说，这次合并利好豪客比奇拓展中国业务，为进入中国通用航空市场提供更大便利。根据预测，中国通用航空市场未来１０～１５年每年将增长１０％以上。收购获批可能性较大过去几个月来，豪客比奇也一直在与其他五个买家接洽，其中包括美国德事隆有限公司、印度Ｍａｈｉｎｄｒａ＆ＭａｈｉｎｄｒａＬｔｄ．、巴西航空工业公司及另一家中国民营企业新誉集团，美国私募股权投资公司凯雷投资集团近几周来也在考虑竞购。豪客比奇中国代表处有关人士说，如果双方谈判成功，将进入公开竞标程序，其他有意向的公司也可以提交收购方案和提出报价。“如果有更高的收购报价，我们会综合考虑各方因素，并上报美国破产法院，最终还需要美国破产法院批准和裁定。”目前，卓越航空得到了北京市政府对其完成交易的支持。此外，其正努力争取得到中国政府关于海外投资项目的所有法规批准。这笔交易同时也取决于美国外国投资委员会的审批和其它相关的法规审批。作者：喻春来　（来源：每经网－每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥赛康学术推广隐忧　高毛利难掩营销高成本</contenttitle>
<content>携着超过９０％的毛利率，江苏奥赛康药业股份有限公司冲向创业板。而查阅招股书发现，奥赛康作为化学制剂类公司，在拥有令人惊叹的高毛利背后，是其销售费用占比明显高于行业同类公司的现实，而其中　“学术推广费”一项，占比就超过四成。相关公司股票走势奥赛康药业是全国ＰＰＩ　注射剂品种最多的公司之一，主营消化类、抗肿瘤类药品生产，其主要产品包括注射用奥美拉唑钠（奥西康）、注射用奈达铂（奥先达）等，前者对公司营业收入和毛利的贡献超过５０％。公司２０１１年营业收入１３亿元，实现净利润１．５亿元，２０１０年、２０１１年营收增长率分别为３７％、６０％，净利润增幅分别为３４．６％、６０．８％。奥赛康的所有财务数据中，最惊艳的莫过于其与众不同的毛利率。由于产品销售单价远远高于生产成本，且公司业务不包含任何毛利率较低的原料药、流通等业务，２００９年度至２０１１年，公司综合毛利率分别为９１．０９％、９０．４４％和９０．９９％。数据显示，目前两市化学制剂类业务为主的上市公司中，综合毛利率以恒瑞医药为高，达到８３．６９％，其单独针剂药业务的毛利率达到了８７．５％；而振东制药、华邦制药等高毛利上市公司，虽然单个产品的毛利率也有接近９０％甚至超过的情况，但以综合毛利率看，同类型药企中还没有能超越奥赛康的。但奥赛康高毛利的背后是高昂的销售费用，尤其是其“学术推广费用”直接抬高销售费用，这一药企通病在公司身上体现得更为明显。招股书披露，奥赛康采用学术推广和代理两种销售模式，其中学术推广是公司的主要销售模式，主要通过分布在全国各地的办事处组织学术推广会议或研讨。２００９至２０１１年，公司学术推广费分别为１．７亿元、２．１４亿元和３．４７亿元，分别占销售费用比重的４２．３％、４０．７％和４２．８％，成为销售费用的第一大项，而居于第二位的业务宣传费一般占比为１３％至１６％，明显低于学术推广这一项。２００９年至２０１１年，公司销售费用分别为４亿、５．３亿和８．１亿，占营业收入比重分别为６８％、６５％和６２％，尽管这一数据处于逐步下降状态，但相较于其他上市公司平均３０％至４０％左右的水平，公司销售费用占比明显偏高很多。对于销售费用偏高这一问题，公司归之于可比上市公司营销网络建设相对成熟，推广费用低等缘由；但是，仅以对方“营销网络建设成熟”为理由难以说通。以公司作为比较对象之一的佐力药业而言，该公司营销网络建设项目为其首发募投项目，２０１１年尚未完成建设，期末投入进度不到四成，并不具备“网络成熟”的特征，但该公司销售费用占营业收入比重约５４％；同时，振东制药在２００７年加大营销网络投入，其销售费用占当年营收比重也不过５６．３８％。可见，在销售网络未成熟情况下，上述两公司的销售费用比重还是低于奥赛康。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢军　风险可控　回报更丰</contenttitle>
<content>本报实习记者　常仙鹤在２０１１年“股债双杀”的行情下，广发增强债券基金灵活调整持仓结构、规避风险，从而逆市收获６．２０％的投资收益，更成为全行业９１４只基金中的收益冠军，一举拿下“２０１１年债券型金牛基金”。同时，广发增强债基自成立以来截至２０１１年末累计收益高达２８．２％，在同期同类可比的３７只基金中位居第四。作为２００８年、２０１１年两轮债券牛市的领跑者，广发增强债券基金的基金经理谢军表示，国内经济在较长时期内都会处于调整阶段，风险资产市场震荡的时间会比较长。因此，低风险固定收益品种的投资机会将进一步提升，债券牛市行情仍然会持续，自己将坚持传统的低风险配置策略，在此基础上追求超额收益。下跌行情风险更重要作为掌管上亿规模资产的基金经理，善于判断大势是一项基本素质。而在波动行情中，基金经理的个人投资风格也显得至关重要。对于大部分投资者来说，决策时首先考虑回报，但谢军的投资理念是把风险放在和回报同等重要的位置，某些环境下甚至首先考虑风险因素。去年谢军的操作也证明，在下跌的市场行情下，从这个角度出发来投资反而能取得相对较好的收益。２０１１年１至７月份，央行先后六次“调准”、三次“加息”，导致债券收益率曲线上行，成为债券市场的显著特征，７月的城投债信用危机更似一场地震，使得重仓债基集体沦陷，债基一度被打上高风险的烙印。“去年年初，我们判断通胀隐忧可能会加剧以及资金面会收紧，因此对权益类和其他风险类资产比较谨慎。”谢军表示，去年的行情可能跟自己的风格比较吻合，在配置某一类品种时他会先考虑下跌的风险大不大，比如去年年初新股估值太高，对待新股申购就比较冷静，后来较好地躲过了此后大面积的新股破发。同时考虑到经济下滑，信用风险会充分暴露，５月份后开始大幅减持低等级信用债产品，降低基金的杠杆比例，同时也清空估值较贵的转债，因此规避了本金大幅损失的风险。但进入去年三季度后，在市场对转债进行恐慌性抛售后，谢军认为转债下跌的风险几乎完全释放，因此又果断提高了可转债仓位，而且及时放大了债券投资的杠杆，从而准确捕捉了去年１０月份以后的债券市场大幅反弹的投资机会，对基金的净值贡献也比较大。谢军认为，在控制风险的基础上尽量获取收益，既可以保证本金的安全，长期而言获得的复利收益也会非常可观。广发强债自成立以来，每年的收益都不是特别高，但都是正收益，波动较小。这样经过一轮周期后，长期的业绩也处于领先位置。谢军希望自己做投资能达到的理想状态就是在市场环境好的时候能获得平均以上的收益，在市场环境不利的时候，能够少下跌甚至不跌。机会在差异中诞生２０１２年基金半年报业绩已经出炉，债基独领风骚，谢军认为从一个较长时期来看，债券牛市仍然会持续，在债券品种上比较看好久期较长的利率和高等级信用债。谢军表示，随着“十二五”大力发展债券融资政策的落实，信用债市场将继续扩容，而且违约风险相对较低，未来信用债将迎来比较好的发展机遇。在信用债的选择上，谢军的标准是那些资产负债健康、盈利状况良好的企业，因其风险释放空间并不大。“不光是下半年，从一个较长时期来看，中国经济的宏观面进入了一个大的拐点，这决定了利率水平会维持在相对比较低的位置，中间会有反复，但是大的趋势是往下走的。”谢军表示，经济处于大的调整过程中，底部徘徊的时间会延长，那么杠杆程度过高、盈利状况不佳的企业，风险会逐步暴露，由此带来的信用风险溢价会比较高。因此，谢军对评级较低的品种保持谨慎态度，尤其是对于跟经济波动相关性比较大的品种。谢军认为，在经济去杠杆的过程中，无风险收益率会保持低位。他指出，由于发展阶段不一样，中国的债市特点跟国外略有区别：中国的无风险债券收益率比较高，低等级信用债收益率相对较低，而发达国家高等级债券收益率接近历史低位，低等级信用债收益率一般很高。“机会就是在这些于往相同的演变中诞生的。”谢军还表示，从长期来看，考虑到风险调整因素，低风险的固定收益品种同样具有获取可观收益的潜力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空头席位持仓居高不下股指弱势行情恐将延续</contenttitle>
<content>击穿“钻石底”　股指弱势延续上周四大盘击穿市场所谓的钻石底２１３２点，创下三年来的大盘新低，期指亦是延续了疲软的行情，部分券商系期货公司席位资金已然先一步行动了。早在ＩＦ１２０８成为主力合约之前，＂空军＂主力就已经先一步进入建仓，或许是为了配合股市投资的需要。市场未现利好　空头趋势短期仍未改２７日股指期货主力合约ＩＦ１２０８最终收报于２３７２．２点，虽较２６日的阶段性低位２３６１．６点有所反弹，但市场整体仍属空头格局。随着期指一再创出近期新低，多头的抵抗热情已经开始露出苗头。期指市场本周继续创出新低的主要原因有两方面，一方面市场投资者信心的丢失以及恐慌情绪弥漫，沪深两市现货市场成交量持续低迷，加之沪深新开户数的下降和部分投资者销户离市的影响，市场缺乏有效的做多力量。另一方面，空头主力继续利用基本面利空因素来打压市场。从中金所公布的盘后持仓情况来看，主力ＩＦ１２０８合约空头出现连续加仓迹象，中证期货以及国泰期货、华泰长城三家公司的空单量超过２万手，占空方前２０名持仓的将近半壁江山。空方主力券商系席位　空单占近七成截止上周五期指空头主力中，中证期货席位空单大幅减少５２４手，总持空单量仍高达１１０１５手，稳居第一。值得关注的是除中证期货外，持有空头合约量前列的均属券商系期货公司，国泰君安、华泰长城、海通期货、申银万国、招商期货等席位上的空单量已经占到空头仓位的近７０％，其中华泰长城、海通期货席位均增持超过４００手，其他会员持仓变化较小。多头主力中，国泰君安、东海期货两席位分别增持多单１０９手、１６７手。多空对比上，主力合约前２０名主力会员净空持仓微增２３９手至９００３手，净空持仓依然保持较多，前２０名主力多头席位减持了１１３７手，依然保持谨慎。１２０８合约２７日多头席位持仓前５名名次　会员简称　持买单量　比上交易日增减１　国泰君安　５１２４　１０９２　华泰长城　３７５８　１１３　海通期货　３３８４　４０４　银河期货　３１７８　－３５９５　广发期货　２８８４　－４２１２０８合约２７日空头席位持仓前５名名次　会员简称　持卖单量　比上交易日增减１　中证期货　１１０１５　－５２４２　国泰君安　７９４０　－１８０３　华泰长城　５０２５　４２５４　海通期货　４９５８　４８３５　申银万国　３２２０　－２５８（本报数据研究部　高毅）以上数据仅供参考，更多精彩数据ｈｔｔｐ：／／ｄａｔａ．ｃｎｓｔｏｃｋ．ｃｏｍ　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国东部民企遭遇“互保”危机倒逼金改提速</contenttitle>
<content>新华网杭州７月２３日电（记者　商意盈）如果不是政府及时组织协调，中国东部沿海地区的部分民营企业家可能还深陷在“互保”信贷危机带来的焦虑中。经济下行导致这种在浙江地区十分普遍的贷款方式引发多米诺骨牌效应，对金融体系改革和完善提出了要求。随着７月份还贷高峰到来，浙江省各级政府近日召开多次银企协调会，要求银行不抽贷、不压贷，助力“联保”企业渡过难关。浙江省金融工作办公室一位工作人员说，通过政府协调，银行已经开始对企业进行政策倾斜。“互保”是指企业之间对等为对方保证贷款，当对方还不出钱时需承担还款连带责任。而“联保”就是三家或三家以上企业组成担保联合体，所有成员为其中任何一家的贷款承担连带责任。互保、联保这种现象在浙江相当普遍。由于抵押物不足，很多中小企业根本没法获得银行抵押贷款。只能通过互保、联保这种方式，同时中国是个人情社会，很多“互保圈”上的企业家都是亲戚朋友。一位业内人士表示，只要在银行融资的企业９０％参与互保、联保，且平均每家企业的互保、联保单位都有５至７家。在义乌经营毛毯生意的民营企业家陈爱珍说：“银行鼓励中小企业参与互保联保，这在一定程度上降低了银行的风险。在经济形势好的时候，对于民营企业自身发展也有很大益处。”然而，当经济运行的外部环境风向掉转，银行抽贷频频，参与互保、联保的诸多企业都因“连坐”陷入泥沼。这个多米诺骨牌效应在位于浙江东阳的天煜建设集团倒闭一事上表现得尤其明显。２０１１年１２月２０日，因涉嫌非法集资，天煜建设全部资产被法院冻结查封。十余天后，与天煜建设存在互保关系的嘉逸集团及其关联公司陆续被八家银行“挤兑”，被收贷１．１５亿元，导致出现１．２亿元贷款逾期。一个月后，因与嘉逸集团有互保关系，家具行业“龙头企业”荣事基业集团被一家股份制银行率先收贷３０００万元。３月２６日，该担保链上体量最大的虎牌控股集团因与荣事集团的互保关系，被多家银行陆续收贷１．３５亿元。虎牌“告急”，风暴全面升级。银行风险控制迅速蔓延到家具行业、输配电行业，并继续向化工、纺织等其他行业迅速扩散。一位知情人士透露，浙江近期因为一家企业倒闭波及互保企业的情况不在少数，７月份是银行还贷期限较为集中的时点，催贷的压力沿着浙江民企之间庞大的联保互保网络蔓延，涉及企业少说也在上百家，涉及银行抽贷金额达上百亿元。浙江省社科院经济研究所傅允生教授说，这两年民间资金链断裂的事件此起彼伏，说明担保运行状态出现了非常大的纰漏。互保在金融市场的最大风险就在于它的结构是环环相扣的，一环断，环环断。针对浙江民营企业近期因互保引发的“蝴蝶效应”，浙江省各级政府已经通过召开银企协调会、设立转贷应急资金等方式帮助企业过度。然而，要从根本上解决这个问题，绝非银行“手下留情”就可以。一位股份制银行管理人员表示，银行近期贷款不良率持续攀升，银行进行风险控制无可厚非，对于企业不收贷、不压贷肯定也只是暂时的。有经济专家建议，目前中小企业完全靠抵押贷款尚不现实。应该思考如何完善“互保”制度，设立风险防控基金，完善风险防范机制，把负面影响降到最低，防止牵一发而动全身。浙江工业大学中国中小企业研究院执行院长池仁勇教授说，中国目前的问题发达国家都经历过。建议学习日本等发达国家设立“共济”基金，即由几家企业和政府共同设立专项基金，在企业遇到困难时进行应急，而不再把其他关联企业卷入。“互保联保出现的问题，归根结底还是目前我国金融体系不完善所致。”浙江工商大学金融学院院长钱水土教授说，“目前金融业滞后经济发展，企业融资渠道单一，无法满足资金需求，阻碍了企业发展。为了解决经济发展中存在的问题和危机必须改革金融体制，创新金融工具。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募热议纳入监管　期待部分条款完善</contenttitle>
<content>基金法（修订草案）的公布在业内引起热烈讨论，私募纳入监管，这在行业的发展中无疑是关键一步。上周在上海举办的一个以私募纳入监管为议题的座谈会上，多位私募基金人士表示，新基金法给予私募合法地位以及未来私募可以发行公募产品都让人振奋，但实际操作中还存在一些隐忧。一位私募人士提出，按照草案第一百零七条规定，非公开募集基金财产的证券投资包括买卖或持有股票、债券，或规定的其他证券及其衍生品。值得注意的是，投资领域局限在“证券”而没有提及“股权投资”，虽然草案的补充说明中提到非公开募集基金可以投资于上市证券或未上市公司股票等其他证券，但已经进入到股份制公司阶段的公司股权溢价较高，获利机会不大。由此，同时开展ＰＥ业务又投资于二级市场的私募未来将面临两难困局，若注册登记纳入监管，则需要将部分不合规的ＰＥ业务剥离，不注册则面临一些限制或处罚。与会的一位私募人士就坦言，如果必须剥离一项业务，那只好选择不注册。有私募人士指出，需要给“证券”做一个较为宽泛的定义，不要将定义范围卡死，留下将私募股权投资纳入的缺口，有利于私募纳入监管的推行。草案第四十八条规定，公开募集基金可以采用契约型、理事会型的组织形式，非公开募集基金还可以采用无限责任型的组织形式。“理事会型”和“无限责任型”首次作为基金组织形式名称出现，两者与“公司制”和“合伙制”在基金组织形式上并未有实质差别，是为了与“公司制”和“合伙制”企业有所区分。私募人士指出，“理事会型”和“无限责任型”并未很好表达此类基金组织形式的实质，可在现行法规中注明“公司制”和“合伙制”指向的是基金产品还是公司即可，新的“理事会型”和“无限责任型”很容易引起歧义。此外，草案第一百零四条规定，非公开募集基金应当向合格投资者募集，累计不超过２００人。而目前在阳光私募发行的信托平台上，除了１００万最低认购额的５０名自然人限制，３００万以上的人数并不受限，市场中也有一些１０亿的私募产品，对于超过人数限制的产品，未来注册时是否会得到豁免？草案第一百零五条规定显示，非公开募集基金不得向合格投资者之外的单位和自然人募集，目前经常出现的面对投资者客户经理的小型推介会在纳入监管后能否继续？私募行业一些具体规范仍需相关法则的进一步细化和完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>禁止村镇银行票据转贴买入　监管层重堵轻疏难治本</contenttitle>
<content>近期案件频发的票据市场风声鹤唳，监管层亦在对票据业务步步收紧。７月１９日，消息人士透露，银监会近期下发通知称，禁止村镇银行以票据转贴现等方式接受其他银行业金融机构非农贷款，禁止通过购买主发起行发行的理财产品、票据等方式帮助主发起行绕规模。“６月份人民银行就下发了《关于加强票据业务管理的规定》（征求意见稿），要求银行票据以后只许卖给银行和财务公司，银监会这个通知应该是与人行的这一规定相衔接的。”上海一家投资管理公司人士称。这是在相继“封堵”信托、证券、基金等票据转出渠道后，监管层祭出的又一重拳。不过，票据专家赵慈拉认为，一味的封堵只会让问题越来越严重，银行业７．２万亿的票据承兑量决定了贴现的需求是刚性的，正规渠道难以满足，非正规渠道被封堵，只会在票据市场形成一个“堰塞湖”，只有建立一个真正的票据要素市场，才能解决这个问题。封堵票据贴现“出口”尽管去年以来有关银行票据的案件时有发生，但最近杭州９００亿票据大案的爆发，仍然如平地一声雷，引发业内外的震动，亦暴露出票据市场乱象之深。实际上，案件频发已经让票据业务成为监管层重点“关照”的对象。去年６月，银监会召开理财业务会议，点出六项违规操作，银行理财产品消化票据资产之路被堵死。之后票据类集合信托数量大幅增长，银行找到新的“消规模”渠道。今年２月，银监会下发通知，要求信托公司不得与商业银行开展各种形式的票据资产转让、受让业务。同时，对存续的票据信托业务，信托公司应加强风险管理，信托项目存续期间不得开展新的票据业务，到期后应立即终止，不得展期。这意味着票据信托产品也被彻底终结。此后，券商与银行在票据业务上展开合作，但好景不长，６月份这类合作也被监管部门“叫停”。日前，央行向商业银行下发《关于加强票据业务管理的若干规定》（征求意见稿），对银行的票据业务再次严格规范，包括让银行上收经营网点的自主审批权，以及严查贸易背景等方式，来进一步规范票据业务。“央行规定银行票据只能卖给银行和财务公司，堵死了证券、信托、基金等其它机构购买票据资产的路。最近出事的票据中介与村镇银行有一些资金往来，银监会禁止村镇银行转贴买进，但没有禁止贴现和卖出，也是堵住另外一条路。”上述投资管理公司人士称。他表示，这意味着票据腾挪资产的空间越来越少，短期内可能会造成票据贴现量减少，贴现价格则会上升。在杭州票据大案事发后，多家民间票据中介已经拒绝或减少票据贴现，票据市场转贴卖出报价加权平均利率已经由７月６日的４．２２％升至目前的５％左右。３．６万亿刚性贴现需求不过，与去年三季度贴现利率一度高达１３％－１５％相比，票据市场目前似乎还算波澜不惊。但随着监管层对票据业务的收紧以及公安部门查处更多案件，票据市场可能酝酿更大风暴。“封堵票据业务出口是治标不治本，银行业庞大的承兑量才是本，而这又是由两个原因造成的，一是承兑费率只有万分之五，承兑申请人可以低廉的手续费获取银行信用的承兑，导致票据融资泛滥，二是按照现行金融统计制度和银行会计核算，对不涉及资金交易的银行承兑仍将其体现在资产负债表外，同时可作为银行吸收保证金存款的负债工具。”赵慈拉称。自２０００年来，银行承兑汇票以年均３０％的增速发展，２０１２年３月末，未到期银行承兑汇票已达７．２万亿。由于实体经济中支付方式的不同，许多持票企业必须通过贴现取得货币资金后对外支付。据赵慈拉根据央行数据统计，银行承兑汇票中约５０％具有刚性贴现需求。“对于这３．６万亿的贴现刚性需求，银行间市场满足的部分越小，银行外市场的部分就越多，包括信托公司、证券公司、基金公司以及大大小小的非法票据中介都来做票据生意。”赵慈拉表示，如果监管层只是一味的封堵，会导致票据贴现利率像去年三季度一样急剧飙升，打击实体经济的同时，也无法完全杜绝票据案的发生。他认为，最好的解决办法是建立票据的要素市场，在电子商业汇票系统诞生后，承兑、贴现、转贴现定价机制已全部实行了市场化，交易具有监管的透明性，因此完全具备了创建全国一体化票据市场的基础条件。“当前最需要做的恰恰是引入信托公司、基金公司、保险公司、社保基金、信托基金等机构投资者成为电子商业汇票的交易主体，在电子商业汇票交易平台上，以ＳＰＶ的身份受让票据资产。银行业机构在票据市场上本来就是同向性的交易主体，扩展交易主体能与银行业形成互补性交易，起到调节银行间市场流动性，平抑票据市场利率的作用。”他表示。作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熔盛重工信用遭质疑　“悔婚”之举进退维谷</contenttitle>
<content>本报记者　矫月熔盛重工拖延上报补正材料一事遭到全柴动力的股东们联合抗议。熔盛重工这次的“悔婚”令公司面临着一次信用危机。熔盛重工被深套全柴动力的投资者质疑。其中，兴业全球基金更是公开表示，“如果收购方故意不遵守市场规则，股价高于要约价就履约相关公司股票走势，低于要约价就拖延履约，那么设置要约收购制度来保护中小股东，将变的没有任何意义，此风若长，将使整个资本市场失去赖以生存的最基本的公平和信心，势必影响构建适合价值投资的市场环境”。材料上报无期限去年５月，熔盛重工将收购材料报送至证监会并获得通知要求提交补正材料。因上述收购需要取得的国资委、商务部反垄断局批复为证监会要求的补正材料之一，熔盛重工申请延期上报补正材料。２０１１年８月８日，全柴动力收到通知，称熔盛重工收购全柴集团１００％股权获得商务部反垄断局批准。此后的８月底，获得国资委批复。该批复于２０１１年８月２６日印发，自印发之日起１２个月内有效。但是，获得两大批文后至今，熔盛重工却一直未向证监会提交补正材料。北京威诺律师事务所杨兆全律师向《证券日报》记者表示：“处于第二阶段后期，代表行政审批环节困难已经不大。但是能否顺利履行，还要看收购双方的履约意愿。申请材料上报时间，《上市公司收购管理办法》无具体规定。”很明显，熔盛重工有材料却不上交的行为是钻了相关法律的空子，其“悔婚”的意图也相当明显。“熔盛重工可以毁约。”杨兆全律师表示，如果熔盛重工持续拖延，一方面对熔盛重工的社会声誉产生不良影响，另一方面，被收购方可能会主动解约，要求熔盛重工承担不能履行合同的责任。其实，熔盛重工早在６月１日和５日连续发布的提示性公告上，表示了交易事项的先决条件并没有全部获达成，收购未完成的信息。更有投资者发现，熔盛重工的“悔婚”在２０１１年年报里已有反映。年报里熔盛称，已向安徽省产权交易中心支付６．３亿元的预付款，但公司强调，预付款并不构成尚未支付的代价付款，预付款只是保证金。不过，在这次的公告中，熔盛重工提出的拖延理由则是“上证指数２０１１　年以来跌幅已接近５０％”和“主要业务分布在希腊等爆发严重欧债危机的国家，因此也受到国内外造船和航运市场严重衰退的冲击”从而“探讨未来的发展战略规划和布局计划”。如果以全柴动力现在的股价来计算的话，比收购价打了近６折之多，熔盛重工显然不想按照原本的价格来收购，加上公司受欧债危机影响而经营严重缩水的话，就更不太可能按照原来的收购计划走。可如果要更改的话，则需要全椒县政府的点头。正因此，全椒县政府的态度成为了这次事件的关注焦点。有投行人士指出，“熔盛要约收购是没有理由耍赖，毕竟交纳保证金后，协议已经生效，现在就看全椒县政府的态度。”据最新消息，目前熔盛重工正与全椒县政府双方已经开始谈判。是继续履行还是延期或者终止，相信在８月底将会有个结果。“悔婚”应否负责？全柴动力的股价暴跌将机构和投资者尽皆套牢。对此，山东星河泰律师事务所纪文军认为，全柴动力的股东可以向熔盛重工提出赔偿。“熔盛重工在其可控的最后一道防线阻止了股权收购合同的生效，这一做法显然是精心策划之举。”山东星河泰律师事务所纪文军公开向媒体指出。根据《中华人民共和国合同法》第四十五条规定，当事人对合同的效力可以约定附条件。附生效条件的合同，自条件成就时生效。当事人为自己的利益不正当地阻止条件成就的，视为条件已成就。纪文军表示，问题在于，熔盛重工迟迟不向证监会上报补正材料，全部审批尚未完成，加之证监会对该事项的审批结果也存在不确定性，因此不能据此断定该“条件已成就”进而令合同生效。但纪文军同时指出，除收购全柴集团股权外，要约收购亦可看作是熔盛重工与全柴动力中小投资者之间的合同，熔盛重工的相关做法显然违背了当初的收购信用承诺。根据《合同法》四十二条规定，当事人在订立合同过程中，有其他违背诚实信用原则的行为，给对方造成损失的，应当承担损害赔偿责任。纪文军认为，熔盛重工股权收购事宜在已取得国资委和商务部批文的前提下，拖延向证监会上报补正材料，通过“不作为”的方式故意为收购要约的生效造成阻碍，以达到不与其他股东订立要约收购合同的目的，基于此，投资者可以根据《合同法》第４２条第（三）项规定，要求熔盛重工承担缔约过失责任，赔偿相应损失。对此，杨兆全律师也向本报记者提出观点，他表示：“如果熔盛重工存在重大过错或者欺诈，那应该承担责任。不过没有，那只是正常的市场行为。”对于熔盛重工的“悔婚”之举，全柴动力的股东准备联合起来并召开临时股东大会。不过，目前，熔盛重工以谈判为由将事件暂压下来，至于最后的结果是皆大欢喜还是不欢而散，《证券日报》将持续关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标普预计：中国银行业盈利能力将降</contenttitle>
<content>国际评级机构标准普尔的分析师在上周五召开的电话会议中表示，由于降息和利率市场化的影响，两至三年内中国银行业的盈利能力将遭到削弱，预计２０１２年和２０１３年中资银行业利润将分别下降约１０８０亿元和２６７０亿元，且银行对小企业贷款的竞争将加剧。相关公司股票走势行业平均资产收益率将下降标普分析师廖强分析称，在中资银行的资产负债规模基本不变的前提下，本次降息和利率市场化，将导致中资银行业的平均资产收益率在２０１２年和２０１３年分别下降１０个基点（相当于约１０８０亿元）和２０至２５个基点（相当于约２６７０亿元）。与２０１１年１．３％的平均资产收益率相比，中资银行２０１２年的平均资产收益率预计为０．８％至１％。廖强称，央行降息及放松利率管制，在两至三年内将削弱中国银行业的盈利能力，但长期而言，银行业将由此建立更有效的配置信贷资源的系统，以及更多元化的贷款组合，这种长期的好处将超过盈利被削弱的短期影响。但要实现长期的好处，就需要银行进一步发展风险文化，以及增加在小企业贷款管理上的专业知识。标普６月１４日发布的报告称，由于贷款利率下调，大型银行的利息收入短期内将遭到削弱，因为在其客户群体中议价能力高的大型国企占较高比例。另外，包括债券在内的融资来源日益多元化，国企在与银行的贷款条款谈判中也处于有利地位，特别是在信贷需求疲软的时期。因此标普认为，银行对大企业的贷款利差将迅速收窄，这将推动大型银行把更多信贷安排在中小企业和个人客户，从而保护其净利息收入。小企业贷款竞争可能加剧随着大型银行扩大小企业贷款业务，未来两三年内，小型银行的业务压力将加剧。小型银行也将进一步扩大客户基础，并承担更多的风险，以保护其净利息收入。另外，因大型银行的竞争加剧，小型银行将继续提供较高的存款利率以留住存款。即便如此，标普主分析师曾怡景称，中小企业贷款的价格竞争并不会十分激烈，因为这个市场还有很多空间，预期中小银行会积极去开拓一些以前很少关注的客户群，开发新客户。至于市场担心的小企业坏账风险，廖强认为，在经济下行周期中，小企业资产质量波动明显是正常现象。但目前小企业不良贷款风险仍在可控范围内，毕竟银行对于小企业的信贷定价比较高，足够覆盖风险。标普报告同时指出，此次降息将鼓励经济体内的风险承担行为，将令目前疲弱的贷款需求出现反弹，但中国政府不会允许银行业以２００９年的方式和速度扩大信贷规模，因为政府还需要解决当年信贷扩张过快的后遗症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免个税的养老险</contenttitle>
<content>遇见未来的你，想想退休后的事：个人税收递延型养老保险开始在上海试点，只与住院医疗险冲突理财周报见习记者　王小莓／文当Ａｖａｔａｒ软件开始风靡全球时，被吓了一跳的人们开始忧心忡忡。这款时光变脸软件可以勾勒出数码虚拟分身——甚至５０年后的你。５０年后的你满脸皱纹，是和自己心爱的人坐在藤椅慢慢摇的悠闲富足生活，还是每天为茶米油盐斤斤计较的拮据生活？这都取决于你现在的态度。有学者算过一笔账，假设现在一个人每月消费３０００元，３０年后要维持相等水准，若ＣＰＩ指数保持在３．５％，那么３０年后退休时每月需要的花销则是８４３０元。有教授称“像北上广这样的一线城市，１０００万也未必够养老”。最近热炒的个人税收递延型养老保险无疑是救命稻草。据权威人士透露，上海将是全国首个试点城市。免收个税是亮点“个人税收递延型养老保险”是指投保人缴纳的保费在缴费期间按照统一方案免缴税款，并递延至退休领取，在领取保险金时按照一定规则再缴纳相关税款的养老保险产品。上海平安人寿保险的业务主任费伟倩向理财周报记者解释道：“购买个人税收递延型养老保险的人可以免交个人所得税，等到退休以后再扣除部分税收，现在的个人所得税是２０％，退休后只是象征性地扣除一部分税，这个比例是很小的。”根据目前上报的方案，上海个人税延型养老保险产品定位为：契约型，产品形式为万能型、分红型保险；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税；缴费限额为每月１０００元，其中７００元用于个人养老保险免税，３００元用于企业年金免税。但这并不是最终的方案，还可能进一步修订。只与住院医疗险冲突目前国内养老保险体系共有三大支柱：作为第一支柱的社会基本养老保险，以政府为主导，税前列支；作为第二支柱的企业年金（即补充养老保险），为企业及职工自愿建立，但仅对企业缴纳部分进行一定比例的税前列支，个人缴纳部分无税收优惠；第三支柱为个人商业养老保险，个人税收递延型养老保险即属于“第三支柱”。“普通养老险主要是针对子女对上一代的养老保险，而商业养老险是针对个人的，是为自己交的养老险，将来老了以后，就可以用这部分自有资金享受晚年生活。”费伟倩告诉理财周报记者。对于之前已经购买过商业保险的投保人，是否还可以购买个人税收递延型养老保险，两者是否存在冲突呢？费伟倩解释说：“两者基本不存在冲突，这个要看之前购买的是什么类型的保险。如果冲突的话就一个即住院医疗方面。如果之前买过住院医疗保险的，就不要重复购买了。”但个人税收递延型养老保险是很灵活的，可以根据个人需求进行组合。“如果之前没有买过重症医疗保险（需要住院），而现在又想购买的，可以附加进个税递延型保险中，还可以附加意外保险。等到退休后，如果平平安安就将这部分钱转化为养老金，如果出事故，就将风险转嫁给保险公司。”费伟倩表示。保险额度为年收入１５％适宜对于想要购买养老保险的投保人来说，该怎样规划自己的保险额度可能困扰着很多人。为此，费伟倩支招道：“根据我多年的经验，一般购买保险的额度为目前年收入的１５％左右，这个比例是比较合理的。这１５％就是固定不用的，将来老了以后再用。将来收入提高了，还可以补充更多的养老保险。”不同年龄段的人该如何利用保险规划自己的退休生活，费伟倩支招道：“对于养老保险，越早购买越好，年纪越轻，时间越宽裕，积累的养老保险越多。因为一般的商业养老保险都是以复利的形式计算的。比如，５０岁的人刚刚开始参加和２０岁的人开始参加，中间有３０年的复利滚动，这个结果差异很大的。对于年龄比较大参加较晚的人来说，最好参加金额相对多些，这样才能保障晚年生活。总之，这个是与年龄、年限和保金有关。”对于即将推出的个税递延型养老保险，上海市民有幸尝鲜，如此优惠的税收，必将激活一大笔沉淀资金。理财周报记者了解到，前期参与研究讨论的国寿、平安、太保等８家中资保险公司，被市场视为首批“分羹者”。市民可通过这些公司购买。而其他的保险公司，也跃跃欲试，准备分羹。据知情人士预计，明年初首批税延养老保险产品有望面市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逾六成婴幼儿内衣不合格　阿迪达斯上黑榜</contenttitle>
<content>三岁以下的孩子皮肤稚嫩，敏感，婴幼儿服装质量好坏，备受妈妈们关注。近日，中消协公布婴幼儿针织内衣比较试验结果，３９个样本中，有２４个样本存在不同程度的质量问题，超过六成。其中水洗尺寸变化率指标问题较为严重。安全性能指标均合格据了解，中消协工作人员以普通消费者的身份从北京、天津等１１家大中型商场、超市、专卖店购买了３９个样本。本次比较试验样品，基本囊括了北京、天津市场销售的不同档次的０—３岁婴幼儿针织内衣商品，具有较强的代表性。购买价格从每件（套）２９．９元—１４７０元不等，包括国内品牌及进口商品。而比较测试的内容，主要涉及色牢度（耐碱汗渍、耐酸汗渍、耐水、耐干摩擦、耐唾液）、甲醛含量、ｐＨ值、异味、水洗尺寸变化率、色牢度（耐洗、耐湿摩擦）、起球、纤维含量等。经检查，所有样本的安全性能指标包括异味、可分解芳香胺染料、甲醛含量和耐洗色牢度、缝纫强力项目都能够符合相关标准的要求。同时，对其中２５个样本的衣带、纽扣缝纫强力指标测试，也全部合格。但水洗尺寸变化率、纤维含量、色牢度（耐汗渍、耐摩擦、耐唾液、耐水）、ｐＨ值、脱离强度、起球、商品使用说明仍存在不同程度的问题。洗后变形超标准范围中消协透露，在水洗尺寸变化率方面，问题较多，３９个样本有１５个样本超出标准范围。标称“小冒号牌婴童服饰”水洗尺寸变化率（直向）为－１１．９％；标称“世纪娃牌棉毛小点肩扣套”水洗尺寸变化率（直向）为－９．９％。这两个样本水洗后尺寸变化程度较大，洗后将影响再次穿用。而样本纤维含量标实不符、样本使用说明标注不规范，出现的频率较高。如“Ｊｏｔｔｕｍ（优彤）牌圆领蝴蝶结针织衫”纤维含量原标棉１００％，实测值为棉９３．６％、氨纶６．４％。在本次比较试验的样本中，标称“小豆壳牌小豆壳高级服饰礼品盒”中，白色的三层保暖面料ｐＨ值实测值为８．３，显弱碱性，易伤害婴幼儿皮肤。知名品牌也屡上黑榜。中消协报告显示，上海丽婴房婴童用品有限公司的“迪士尼宝宝”、阿迪达斯体育（中国）有限公司的“阿迪达斯”、北京天彩纺织服装有限公司“ｇｒｅｔｔｏｎ”３个品牌在连续３年比较试验中分别有两次存在问题。今年丽婴房“迪士尼宝宝”和北京天彩“ｇｒｅｔｔｏｎ”主要是水洗尺寸变化率不过关，容易缩水。而阿迪达斯婴幼儿服装印花产品耐摩擦色牢度低。中消协建议，新购置的婴幼儿内衣要洗涤后再穿。考虑服装的洗后缩水，建议消费者购买大一号规格的商品，以便孩子穿着舒服，同时不因服装洗后缩水影响穿用。并建议消费者将浅色、纯棉的内衣作为购买首选。此外，也不要迷信洋品牌。昨日，华西都市报记者以消费者身份走访了春熙路几大商场的儿童服装区。记者调查发现，中消协曝光的几个服装品牌，都在正常销售，并未受到任何影响。对于婴幼儿针织内衣的质量，记者随机采访了十多位在卖场逛的父母，有九成以上的被采访对象都表示，最重要的是“安全”问题，包括衣物上甲醛含量，是否有一些化学残留物等。对于褪色、变形等质量问题，父母们关注度并不是太高。“娃娃长得本来就快，很多衣服穿不了多久就要换，所以只要腿色、变形不那么严重，都还可以接受。”一位李姓家长说。中消协还建议消费者，在买婴幼儿针织内衣时首先应考虑确保孩子穿着舒适、安全，将设计简单、面料柔软的商品作为首选，最好不要购买衣服上绳、带、纽扣较多、设计繁琐的服装，同时在孩子穿新衣前要注意检查纽扣等附件是否牢固，衣服上绳、带长度是否对孩子构成潜在威胁等，确保安全后再穿。作者：陈黎　（来源：华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华都基金会回应８３亿捐赠未到账：税太高</contenttitle>
<content>新华都集团董事长、福建首富陈发树近日套现青啤，引发外界对其“诺而不捐”“慈善秀”的质疑。上周末，新华都基金会终于首次发布声明回应称，陈发树捐赠的只是其部分青啤股票，同时捐赠的股票目前未到基金会账户，是因为要承受高额的税费。首度公布捐赠股票具体数额相关公司股票走势根据青啤发布的公告，陈发树于６月２１日出售了其持有的３２００万股青啤Ｈ股股票，每股定价４７港元。早在２００９年１０月，陈发树曾在北京高调宣布，捐出其持有的市值８３亿元有价证券成立新华都慈善基金会，这些有价证券就包括其个人直接或间接持有的紫金矿业、青岛啤酒等股权，不过当年其并未公布捐赠股票的额度。对于陈发树套现青啤股票被外界质疑其当年的“慈善秀”，陈发树上周曾发个人声明称套现“是基于个人投资理财方面的考虑”。新华都基金会方面上周末首次回应，并首次公布陈发树当年捐赠股票的具体额度：捐赠１亿元现金为原始基金，并承诺将其持有的７２２２５００００股紫金矿业和４１２３８６０４股青岛啤酒股份捐赠给新华都慈善基金会。经换算，上述股票当时市值共计８３亿元人民币。据悉，陈发树２００９年５月收购了９１６４万股青啤Ｈ股，如果以此次基金会声明来看，陈发树此次套现的３２００万股青啤股票可以视为不在捐赠股票范围之内。称捐赠股票遭遇纳税拦路虎对于陈发树承诺捐赠的有价证券至今却到基金会的账面上，新华都基金声明这样表示，根据我国现行的相关法律法规，捐赠人捐赠的有价证券过户到基金会将产生巨额税款，其可用于做慈善的资金将大大减少。而基金会上周六给记者发来的一份《民间慈善遭遇纳税“拦路虎”》的材料还称：我国慈善机构在法律地位上等同于企业，捐赠人将股票捐出后，需要缴纳折合有价证券价值２５％的企业所得税。此外，慈善基金会购买股票、债券等有价证券所取得的收入，每年仍需按收益的２５％缴纳税款。如此，陈发树８３亿元的股票，要缴纳２０．７５亿元的企业所得税，剩下的６２．２５亿元资本，每年产生的收益还要被征收２５％的税。专家说法因缴税额大站不住脚税法专家朱大旗昨天接受记者采访时表示，企业或者个人向慈善机构捐款，可依法减免、抵扣所得税。这个减免和抵扣有个限额，企业捐赠免税额度是年度利润的１２％，个人则是个人应纳税所得额的３０％，限额以内的捐款免税，超过部分则要交２５％的所得税。慈善机构持有的有价证券产生的收益，如用于非营利性，则也可免交所得税。“陈发树价值８３亿的捐赠数额肯定超过了免税限额，因此有一部分捐款是肯定要交税的”。但陈以交税数额大、慈善基金大量减少为由不兑现捐款的说法是站不住脚的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会出新规遏“老鼠仓”　严防基金内幕交易</contenttitle>
<content>尚无后续操作细节，业内人士认为打击效果可能并不明显为防控基金内幕交易，证监会日前发布了《基金管理公司开展投资、研究活动防控内幕交易指导意见（征求意见稿）（以下简称《指导意见》），要求将防控内幕交易机制纳入公司内部控制。业内人士表示，从目前公布的征求意见稿中来看，只能祈祷威慑的心理作用，在没有操作细节出台的情况下，对打击“老鼠仓”效果可能并不明显。但从近期监管部门频频出招打击“老鼠仓”的情况来看，监管将愈加严格。严防基金内幕交易证监会相关机构负责人表示，内幕交易是证券市场一大顽疾，损害投资者合法权益，扰乱证券市场秩序，有必要研究出台《指导意见》，作为基金行业贯彻、落实防控内幕交易综合体系的重要措施。据介绍，《指导意见》内容主要涉及四个方面，一是确立基金管理公司防控内幕交易机制的原则及重点；二是将防控内幕交易机制纳入公司内幕控制，构建职责体系，切实保障内幕交易机制健全、执行到位；三是建立完善内幕信息的识别、报告、处理、检查、责任追究及合规审查、培训、考核等重要防控内幕交易制度，确保不存在防控内幕交易的空白或者漏洞；四是强调证监会的监督管理职责及中国证券投资基金业协会的自律管理职责，并规定了未按照相关法律法规和《指导意见》建立、实施防控内幕交易机制等的法律责任。此外，《指导意见》中还要求，公司应当对内幕信息的识别、报告、处理、检查、责任追究及合规审查、培训、考核等防控内幕交易制度的实施情况完整留痕。相关资料应当保存１０年以上。有业内人士认为，这也意味着基金经理即使离任后，如果发现“老鼠仓”行为，也将被追究到底。实际效果有待观察业内人士表示，目前出台的《指导意见》中显示，内容多属于规范性内容，并没有实际操作细节，更多的是心理方面影响，实际效果有待观察。一位基金业内人士表示，关于目前公布的《指导意见》中的内容，其实各家基金公司都在做。此次出台的内容就是将各家基金公司的管理框架加以规范，但中间没有披露实际操作细则。是否能真正杜绝“老鼠仓”等内幕交易，还有待后续规则的出台。“证监会从今年以来，在各地都加强了内幕交易的监管，此次出台的《指导意见》或许表明，监管部门还将重拳打击内幕交易。”一位基金分析人士表示。他认为，虽然目前出台的规则更多是心理震慑意义，但从监管部门近期行动来看，监管力度将越来越大，很可能近期还将爆出“老鼠仓”大案。值得注意的是，对于规模日益庞大的私募基金，监管部门表示将研究制定一些有针对性的措施，在修改基金法的同时准备一些相应配套的制度。（李玲）作者：李玲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马光远：房价上涨　最大的受益人是政府</contenttitle>
<content>［导语］　近期楼市成交创新高，“量先价后”，新高引发人们对楼市调控的忧虑。国内外很多经济学家认为，中国对全球经济增长负有责任，因此中国应该继续加大经济刺激力度。如此，则中国经济增长有望，全球经济复苏有戏。但货币政策的松动，必然导致房价的回升，最近一段时间的房价走势清楚地证明了这个事实。搜狐财经特别邀请到业内专家为此展开一场巅峰对话。著名财经评论员　马光远房地产调控目前有三种声音：第一，唱多派。很多人事实上对房地产动态并不关注，一味的反对，一味的唱多。房价往下掉的时候，也是唱多，房价上行的时候，也是唱多。第二，唱空派。他们每年都说明年房价要掉５０％。第三，市场派。根据实际调控情况去判断房价走势。这么多年，我一直有个观点，房地产走势是中国经济的最直接表现形式。房地产调控并不是一项简单的事情。我认为非常复杂，难度也很大，当然调控是对的。目前，中国的房价无论是绝对值，还是相对收入，都是非常高的。我一直在计算，但是我根本不知道中国有多少房子，存量大家都没搞清楚，高的说有２４０亿平，低的说１７０亿平，这个差距非常大。前一段时间，北京市公安局不懂房地产，却披露了存量数据，大家争议非常大。我倒认为这个数字真的是真的。北京现在房子有多少套？北京市公安局给出的数据是１０３０万套。按照数据有３８０多万套是空置的，根据多年测算，这个数字比较符合真实情况。如果是一千多万套房子的话，结合官方统计的现阶段北京人口数据，房子基本上饱和了。这么多年来，业界一直有一个遗憾，就是没有弄清楚供需。从北京的住房需求来看，是复杂的。三里河一代，很多房子基本不是居民住的，进去以后没有居民，基本上是大大小小的办事处。类似的需求非常旺盛，且到现在为止也没有停止。所以，我们谈到房价的时候，不要总是一根筋，不要一味的认为会如何？我认为到现在为止，没几个人能把中国楼市的情况搞清楚。如果是基本面都没有搞清楚，简单的调控，一而再再二三的通过行政控制手段让房价回归理性，其实是一个问号。调控肯定是对的，但怎么样调控？现在做对的是什么？我认为做对的是：第一，经过多年调控后，我们意识到房子主要是居住的，但是就这么一个基本需求，我们花了很多年才搞清楚。房子首先是居住，然后才有投资，才有其他的功能，现在公共政策已经体现出来了。第二，我认为抑制投资投机，这个方向是对的。没有任何一个国家会像我们大张旗鼓的鼓励房地产投资。我们如果去看它的政策，无论是制度性的举措，还是政策性的举措，它的指向都是非常明确的，要多占用房子，要存在相应的成本。第三，房地产是支柱产业。同时更重要的是，房地产是政府的融资工具。为什么政府要控制土地，其实是实现利益最大化。房价往上涨，最大的受益人是政府。中国有两个非常重要的融资工具，一个是股市，一个是楼市。资本市场建立初期，压根没有想到会有这么大的好处。老百姓的钱全部绞杀在里面，而不用像国民党一样掠夺，那个技术含量太低了，我们直接让老百姓乖乖的把钱放在股市里面，然后把股市做大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币流动性超预期宽松难再现</contenttitle>
<content>去年底以来的三次降准、两次降息，意味着我国货币政策进入新一轮的放松周期。在“保增长”仍然任重道远的背景下，未来货币流动性保持适度宽松仍是大势所趋。但与次贷危机爆发后的那段时期相比，目前我国货币政策的经济背景、央行调控的基调以及货币政策实施的侧重点和有效性都发生了显著变化，彼时曾经的流动性极度泛滥场面将难以再现。次贷危机２００８年全面爆发后，我国ＧＤＰ单季同比增速由当年二季度末的１０．７％急速降至第四季度末的６．６％。ＣＰＩ同比增速由２００８年６月的７．１％一路下滑至年末的１．２％，２００９年更是出现长达９个月连续负值。面对经济、物价形势的急转直下，国务院迅速将经济工作首要任务由２００８年初的“防通胀、防过热”调整为“保增长、促内需”，财政货币政策也由年初的“稳健的财政政策和从紧的货币政策”逐步调整至１１月的“积极扩张的财政政策和适度宽松的货币政策”。经过２００８年下半年的５次降息、４次降准，２００９年新增信贷总额高达９．６万亿，较２００８年几乎翻倍，２００９年末Ｍ２同比增速高达２７．６８％。与此同时，银行间市场资金利率迅速跌至历史低位，７天期回购利率在２００９年整个上半年都稳定在１％以下。一时间，社会经济各个层面的流动性充裕程度令各方大呼“泛滥”，直至２０１１年货币政策转向“稳健”，大力回收流动性，资金面才逐渐回到相对平衡状态。与上述时期对比，当前影响我国流动性整体格局的各项因素均有所不同。首先，从经济、通胀背景来看，未来我国货币政策仍有继续放松的必要和条件，但空间相对有限。经济方面，今年第二季度我国ＧＤＰ增速跌至７．６％，创下近３年最低单季增幅。由于解决欧债问题的根本方案依然难寻，人口红利接近拐点等因素，未来我国经济增长还将面临诸多考验，需要货币政策继续为“稳增长”保驾护航。通胀方面，６月份我国ＣＰＩ同比增幅回落至２．２％，且第三季度都有望保持下行，这为货币政策进一步放松免除了后顾之忧。不过，考虑到经济调结构意味着难免要牺牲部分领域的产值，而且二季度ＧＤＰ环比增速已经出现回升，“保增长”措施仍将有度，加之物价有望在年底之前开始反弹，出现ＣＰＩ同比意义上的通缩的可能性较小，货币政策空间因此受限。其次，去年１１月以来，央行货币政策始终坚持以“稳健”为基调，适时适度进行预调微调，而且今年两次降准的时点均晚于市场预期，信贷增速也较为平缓，显示管理层对于放松流动性的态度比较谨慎。究其原因，一方面可能是管理层认为目前经济增长符合目标区间，而且上半年政策微调下，新增贷款、Ｍ２增速均显著回升，因此不必急于加大放松力度；另一方面，如果追究两、三年前炒作之风盛行、通胀快速反弹等问题的根源，货币超发难脱干系。考虑到前车之鉴以及货币政策的时滞效应，适当控制货币投放节奏可以避免把“预调微调”演变为“超调”。第三，货币政策逐步从偏重数量型调控向更多运用价格型调控转变，对流动性的影响更多依赖市场化途径。从美国等发达国家经验来看，在成熟的利率市场化环境下，利率政策对于流动性的影响比准备金政策更柔和。今年以来我国利率市场化改革取得较大进展，相应地，货币政策调控也显露出更倾向于使用公开市场中标利率、存贷款基准利率等价格型工具的迹象，而准备金率更多是用于对冲外汇占款负增或低增。最后，货币政策更加有效，超调风险降低。从２００３年开始，外生流动性过剩问题导致基础货币长期被动投放，货币调控的被动特征也使得政策效果很容易被放大。而２０１１年第四季度以来，随着国际收支趋于平稳、人民币单边升值预期发生逆转，基础货币被动投放格局终于被打破。在货币供给更加可控的背景下，货币政策对流动性的影响力得到强化，市场资金面出现超预期波动性可能性随之降低。总体来看，经济下行压力、物价逐月回落、外汇占款增长趋势性放缓背景下，下半年货币政策预调微调力度有望加大，进一步降息、降准依然可期。但考虑到央行调控的主动性增强，货币政策指挥棒更加有效，整体流动性将难以再现超预期宽松局面，银行间市场资金利率出现剧烈波动的可能性也较小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不对称降息加码　银行盈利能力再承压</contenttitle>
<content>“一个月之内两次降息，这么密集实在让人有点意外。”在看到央行公告７月６日再次不对称降息之后，某银行北京分行负责人向记者表示。昨日（７月５日）晚间，央行发公告称，自７月６日起，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分相关公司股票走势点，对于贷款利率浮动下限则由最高０．８倍上升到０．７倍。央行的这一举动，无疑给市场发出了强烈的稳定经济增长的信号。对于银行而言，在央行６月８日的降息举措当中，利率市场化的进一步推进，其压力已经不言而喻。记者采访的分析人士均表示，银行息差会再收缩，对今年银行的盈利能力将带来更大的考验。同时，央行一年期贷款利率下降幅度稍大于存款利率，可能会考虑到信贷需求疲软，而为企业融资再降低成本刺激信贷需求。银行盈利能力再承压“央行此次的非对称降息，会进一步收缩银行利差，这会进一步影响银行今年的盈利增速，我们预测，对银行今年盈利增速的影响会是降低３个百分点左右。”招商证券金融行业首席分析师罗毅在接受《第一财经日报》记者采访时分析认为。根据央行的调整利率表对比，贷款基准利率下降幅度明显要大于存款基准利率，银行的存贷款利差将下降６个基点到３。同时，在存款上浮最高为１．１倍不变的情况下，央行此次还将贷款的下限调整提高到了０．７倍，银行让利实体经济的意图似乎十分明显。一位金融机构银行分析师对本报记者分析认为，央行之所以在基准利率上采取不对称降息的办法，主要还是考虑到以降低企业融资成本的方式来刺激企业的信贷需求，促进经济的回暖。值得注意的是，央行在中长期的存贷利率的不对称方式正好与基准利率的相反，存款利率下降幅度要大于贷款利率的下降幅度。记者计算得出，存款利率方面，２、３、５年的存款利率分别下调了０．３５、０．４以及０．３５个百分点，而１～３、３～５、５年以上的贷款利率则都仅下降了０．２５个百分点。“这说明了，央行在考虑稳定经济增长的同时，对银行的承受能力也是有所考虑的。”上述银行北京分行的负责人对记者称。未来银行或向小微企业倾斜市场有分析指出，央行此次贷款利率下浮最高可以达到０．７倍，对地方平台融资有利好。不过从银行角度而言，在息差有可能进一步收缩的情况下，会倾向于能够提高风险定价能力的中小企业项目贷款。“央行提出的贷款利率下浮政策，只会在大企业贷款项目的时候有用，小企业贷款肯定都是上浮的，未来大多数的银行可能还是会更倾向于做中小企业的贷款，来提高风险定价能力。”上述某银行北京分行负责人称。“我们提出第二次转型，就是提高风险定价能力，利率市场化的情况下要保证利差缩小，盈利能力不能够缩小。这就要提高定价能力，所以就专注于小微企业，银行最重要的是能够控制自己的风险。”面对利率市场化的汹汹来袭，招商银行马蔚华提出了该行的第二次转型战略。马蔚华在接受记者采访时分析认为，专注于小微企业贷款，符合现在新的资本管理办法的约束原则，可以节省资本。但是他也很清楚地看到，小微企业贷款并不是银行想做好就能够做好的。罗毅也分析认为，在对银行不良贷款风险的担忧上，小微企业可能是信贷风险比较关注的一个方面，但是他认为，如果经济企稳，一些小企业有订单来源，小微企业的信贷风险可能会有所缓解。而银行为了提高息差收入，也会将信贷的力度向小微企业倾斜，现在在银行的信贷政策上已经有所体现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分希腊人冒领残障补贴　一小岛现数百名假盲人</contenttitle>
<content>清澈的伊奥尼亚海时而泛着青绿色，时而呈现深蓝色，轻吻着阳光下的细沙海滩和壮美悬崖。在鲜花盛开的希腊式山村小镇里，到处是呷着冰咖啡愉悦交谈的人们。夏日时光慵懒地流过海边的鲜鱼餐馆和钟塔投向石屋背面的长长阴影。希腊的扎金索斯岛在历史上被威尼斯人称作“东方之花”。如今，这个天堂般的小岛却有了个新别名“盲岛”。因为，据说岛上４万居民中有多达６８２人在领取政府对盲人和其他眼部残疾人士的补助金。根据世界卫生组织的统计，这一比例为发达国家平均水平的９倍。贿赂＋投票承诺＝补助今年３月１９日，扎金索斯市市长伯齐基斯召开记者会，宣布这个小岛正在接受希腊卫生部的调查。原因听起来简单而荒唐：岛上４万居民中有６８２人在领取平均每人每月３２５欧元政府对盲人和其他眼部残疾人士的补助金。伯齐基斯近日接受法国《世界报》采访时说，其实他早在２０１１年初就发现了这个问题。从那年开始，希腊取消了州府一级的行政区划，原来由扎金索斯州政府负责的这项补助金发放任务转交给扎金索斯市。但是，伯齐基斯没想到最终要亲自“捅出”这个丑闻。“我向雅典打报告，但是中央政府的反应不紧不慢，我担心他们想掩盖此事，所以决定公之于众，”伯齐基斯说。后来，所有领取这项补助金的扎金索斯“盲人”居民都被调查人员带走，集中进行视力测试。６月底，希腊卫生部公布了调查结果：实际上只有５０名左右的申请人符合资质，可以继续申领补助金。其他人将被追缴已领取的补助金，还可能被送进监狱。这６００多名假盲人是怎样取得医学证明的呢？《世界报》调查说，原来要成功申请到这项补助金，只需要敲到两个章，一个在小岛唯一的一家公立医院的眼科医生尼科斯·瓦尔泽利斯那里；另一个在当时的州长迪奥尼西斯·加斯帕洛斯那里。花５００到２０００欧元，瓦尔泽利斯医生就愿意敲章；州长是直选出来的，据说只要申领人答应全家给他投票，就能搞定加斯帕洛斯的章。但是，瓦尔泽利斯辩解说，这只是市长的“政治阴谋”，并发誓说自己是想要“帮助穷人，从不向他们收钱”。加斯帕洛斯则曾在当地媒体上表示，他“只是在专家送来的证明上签字”。在加斯帕洛斯出身的扎金索斯岛南沿地区凯里，６３０名居民中就有４８人申领过这项补助金，调查发现，其中竟然有一名“盲人”出租车司机，还有一名“瞎眼”的捕鸟猎人。４２％贿赂发生在公立医院在希腊近年迭出的残障补贴腐败丑闻中，扎金索斯“盲岛”只是最近的一个笑柄。此前，媒体还曝光过凯法利尼亚的“截肢人士”，萨洛尼卡的“残疾人”和领取政府补贴的死人等。一些希腊本国和国际组织发表的报告说，公立医院是这个国家最腐败的机构之一。根据“透明国际”统计，希腊４２％的贿赂发生在此，远超税务领域的１６％。希腊卫生部今年曾表示，准备讨回希腊人已非法领取的总金额高达１．１亿欧元的政府补贴，并且起诉受贿的医生。但是，也有人评论认为后者不切实际：审理多达３７０００桩案件又要再花去纳税人多少钱呢？在希腊民间，腐败丑闻日渐成为一块块痛痒难忍却令人欲言又止的伤疤。“到底是谁在假装盲人？”《世界报》记者在扎金索斯岛寻访当地人。“我们是一个村的，当然人人都心知肚明，”租船的老板基奥卡斯开了口。“有些人感到惭愧，有些人不觉得，在这个没钱的时期他们找到了一个好的谋财办法，”咖啡馆老板赫里斯托斯·瓦托斯说。市长伯齐基斯则说：“人们指责我让小岛丢了脸，但是大多数人已经开始明白，欺诈情况很严重，这是毁掉这个国家的问题之一。”　（陈慧稚）作者：陈慧稚　（来源：文汇报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缥缈：中国经济会陷入滞胀吗？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）多数企业，已经开始着重于消化企业内部的“劳动力成本”了。不仅是民营企业，其中包括国企甚至央企也将很快面临如何在一个经济的相对低迷期内，把成本不断地降低，再降低，或者将其分散、转嫁给最底层的弱势群体。５月份的经济数据出炉了。其中５月ＣＰＩ同比增长３％，为两年来最低，　而ＰＰＩ同比下降１．４％。我相信在上个周六很多人的内心里，对这些数据是相当失望的。此前业界对于５月ＣＰＩ的下降虽然有预期，但似乎并没有真能降到３％的思想准备；我此前的预计是５月数据会很一般，没有好消息，也没有坏消息，但这次，我必须承认我还是稍稍乐观了，而且乐观多了一些。认真分析这组数据可以看到，我国宏观经济的失衡，是自２００８年年末以来最为严重的持续“下沉”，最终需要的不足，将令此前经济滞涨的大趋势进一步“表面化”。并且，相对滞涨的数据，还会自动引发对经济的种种负面预期。所以本周，我的问题是，就算当年那“４万亿”的水，全流太平洋里去了，也不能“流”的这么　“快”吧？首先，对国民经济的真实现状，我们可以只看三个方面有没有改善和有多大的改善？这三个方面，就是“物价”、“就业”与“环境”。与２００８年相比，“民生三项”的亚健康状态，事实上，还完全没有通过“调结构”从而得到哪怕些许改善的时候，计划中的那些“投资”，似乎已经被花“干净”了。原因在于，几年来异常迅猛的地方投资以及中央财政的投入，多半以政府拨款的方式，投给了国有企业、国有金融企业以及地方政府的权重项目。４年以来，这些项目导致政策驱动经济的力量进一步“畸形化”，资金效益低、重复建设，投资业态的终极目标成为如何“享受政府政策宏利”手段，过高的投资成本和运管成本（主要表现在相关项目的人工成本的大幅提高方面），反过来通过富人消费，进一步推进了物价的持续走高，以及环境的持续恶化。其次，民生方面尽管是此前政府所一再强调的重中之重，然而又有多少钱，真正投向了教育、医疗、经济能源、农业、水利、环保等“大民生”且“可持续”的领域？“发展”留了“后手”，企业就不敢跟进投资。从这方面分析，虽然目前就业数据确实还未能出现明显下降的现象，然而，真实的就业，一般总要滞后经济基本面，有时可以长达一年以上（就业的负增长，有时可以滞后于政府投资拉动，三年以上）；真正到下面走一走，看一看，大家会发现完全不同的另外一个“不景气”，那就是多数企业，已经开始着重于消化企业内部的“劳动力成本”了。不仅是民营企业，其中包括国企甚至央企也将很快面临如何在一个经济的相对低迷期内，把成本不断地降低，再降低，或者将其分散、转嫁给最底层的弱势群体。其三，“生产大国，消费小国”的发展模式，面临由于未来“富人移民”的进一步的“挤压”。并且，“先富起来的人群”对于经济的判断，往往是留有相当大的弹性空间的，如果不是面对未来巨大的不确定性、完全不可预期降幅空间，目前肯定不会出此策略。毕竟，向外转移资产的过程，漫长而且痛苦，成本不是一般地高。其四，白领与工薪阶层实际生活水平下滑加速。自２００８年，美国次贷危机以来，应当说，多数中产阶级已经明显地感觉到“滑向底层的痛苦”，总之，这绝不是简单加点儿薪或是简单减点儿税，所能完全改观的的一种经济趋势。而在此前，中产阶级对于经济下滑的长期资源储备并不充分。老板们开始低调了，业务活动收窄了，全社会的中产阶级的生活预期越来越低。进，无光明前景；退，有种种担忧。我国的中产阶级所面对的是“由俭入奢易，由奢入俭难”选择。我的一位朋友认真地计算过，在他进入４０岁之前，如果没有实质性的政府民生政策为保障，即使今后每年的家庭收入增长２０％，他也面临着“老无所养”的悲惨前景，而这，无疑就是他本人不承受的“人生的失败”。当然了，以上仅是悲观的预期，但我们也应当看到，相对乐观的因素仍然存在于经济生活的各个层面。毕竟，经济下滑，但政府的财政收入依然强劲，面对未来宏观经济“硬着陆”的风险，我们完全有理由通过国家产业以及财政、货币政策的选择，进一步刺激经济，改变目前的下滑形态。其中，可以开放的手段，仍然较多；可以腾挪的空间，仍然较大。比如说，由于目前欧债危机，短期内已经有减弱的迹象，那么，继续收缩我国的“外向型经济”的总规模，同时加快对内的民生（如社保、环保、医疗、教育、养老等）投入，可收事半功倍之效。此外，在资本市场方面，股市必须先于经济见底。对此，我们在未来的一段时间之内，政策面如何捍卫、呵护Ａ股市场的投资价值，也是必须考虑的大问题，以今年上半年的情况分析，Ａ股仅靠局部性质的“士兵突击”式的个股行情，要想达成“短线见底”的技术形态，也是不可能的。（作者系资深市场人士，万科周刊论坛笑谈股筋版主）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让基金业发展之路更宽广</contenttitle>
<content>最近基金业的一些消息让人不免纠结：一方面，种子基金、理财基金、专项资管计划等制度创新和产品创新的消息频频不断，基金公司的发展途径、业务空间一下拓宽了许多，不由让人感到阻碍基金业发展的“天花板”似乎有被捅破的希望；另一方面，也看到一些新基金公司，依然高举冲公募规模的旗帜，基金成立不久就遭遇严重缩水，管理层震荡，资本金告急……令人在感慨新公司发展不易之余又有些审美疲劳，似乎无论外部环境是否变化，新公司跑马圈地的发展路径还是一成不变，低效而单调。从近年来有关部门“去行政化”和支持创新的政策以及尝试来看，推动基金行业市场化、规范化、多元化发展的意图十分明显，基金公司面临着从基金行业向资产管理行业转型的历史机遇；而从资产管理行业的发展规律来看，通过业绩和服务的长期积累来创造品牌，通过拥有自身特点的市场定位来形成比较优势，最终完成客户和规模的增长，这是市场化条件下，资产管理行业长期发展的必由之路。与之相比，中国基金行业长期以来，在行政管制条件下形成的重首发拼规模，不顾市场条件和自身情况一味追求大而全的粗放型发展模式，显然已是不合时宜。但同时我们也看到，不少基金公司，尤其是一些新基金公司在股东层面上似乎并未认识到这一点。由于新基金公司筹备时间往往持续数年，发起人在筹备基金公司时瞄准的是当时的市场环境以及当时市场上的那些老基金公司，因此在发展战略上存在惯性思维，缺少与时俱进的思考。同时，基金公司牌照的高门槛和行政化审批，使得部分新基金公司股东依然对“牌照”这一稀缺资源的溢价存在过高期望，而前些年基金公司股权转让情况也让一些发起人确信，只要有相对完整的产品线，即使公司盈利情况不佳，依然可以实现基金公司股权的溢价转让，这也造成了一些基金公司发展战略短期而粗放，盲目追求大而全的发展模式。至于前不久某合资基金外方持有股权折价交易的事实似乎被他们选择性遗忘了，而基金监管去行政化的趋势似乎也未被重视。当股东及其代理人本身对新公司发展缺乏理性判断时，经营层往往也只有两种选择：要么随波逐流豪赌一把，希望在资本金耗完之前新公司经营能见起色；要么在日常运营中冲突不断，最终只能因“个人原因”卷铺盖滚蛋。因此，新基金公司要想改变目前的生存困境，在制度创新和产品创新的大环境下形成自身的比较优势，首先必须从根本上摈弃短期、粗放、靠天吃饭、不切实际的发展战略，做好长期经营打持久战的思想准备，结合市场发展趋势，寻找适合自身特点的、多元化的发展路径。当然，新基金公司发展模式的多元化不能只寄托于解放思想，更关键还是要看基金行业的制度创新及产品创新进程，相信随着基金行业市场化改革创新不断深入，基金行业的生存空间和创新空间会更加开阔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>岂能容忍官员“平静的赌桌”</contenttitle>
<content>杀鸡儆猴固然重要，但更长效的，还是打破利益同盟，建立完善的监督、举报制度，让聚赌的牌桌支不起来、放不稳当、打不开局。官员聚赌被抓，名单媒体曝光，免职后职位面向社会公选。近日，广东梅州警方在五华县一家酒店抓获８名涉嫌聚赌的官员，不仅在当地人事格局上掀起波澜，更为作风有瑕、德行有亏、内心有鬼的官员敲响警钟。在这些聚赌官员眼里，无需太大的地方，就能放下一张“平静的赌桌”。更何况，这张赌桌还安放在“我的地盘”。聚赌的酒店，就是堪称“聚赌团伙老大”的财政局长家族所开。然而，容忍一张平静的赌桌，无疑是容忍了官员违法的特权，容忍了公权腐败的温床。组织３人以上赌博，是刑法规定的聚众赌博犯罪行为；赌资超过５万元，即构成赌博罪。即便不是官员，这样的行为也要接受法律制裁。于情于理于法，这样的赌桌都必须掀翻。梅州市的决定，对于严肃政风、民风，都可谓及时。“风成于上，俗形于下”，领导干部的作风，在很大程度上仍是社会的风向标。这些参与赌博的官员，有财政局长，有妇联主席，有水利局党组成员，都可谓一个部门、一个领域的带头人。如果他们不能谨守为领导、为公民的底线，又岂能任由他们端坐牌桌？而且，领导干部参与聚赌，背后有着更多玄机。表面上看是聚赌，讲的是运气、是牌技，但参与者是掌握着资金调配大权、掌握着各种扶贫资金去留的“财神爷”，难免让人怀疑其中有利益输送。而且，即便已被转移，仍在现场发现超过８万元的巨额赌资，如此“阔绰”的出手，恐怕也不是一场普通的牌局。对于支起聚赌的牌桌，这些领导干部似乎没有多少不好意思。据报道，在梅州警方蹲点数天摸查，终于抓获聚赌官员后，五华县公安机关只对每人处以罚款５００元的行政处罚，第二天他们就“若无其事地正常上班了”。这汇聚了一干官员的牌桌，在当地有多大能量，昭然若揭。这牌桌上组合起来的利益同盟，又有多少千丝万缕的关系，同样可想而知。这些，或许正是他们能坐下来安安稳稳聚赌的重要原因。实际上，在很大程度上，这８名聚赌官员之所以会遭到免职处分，与上级政府重视廉政建设有关，与当地刚刚召开的廉政工作会议有关，与梅州市委书记“可先免职后查处”的严厉批示有关。如果没有这样的大背景，或许撬不开紧闭的铁门、掀不翻聚赌的牌桌。杀鸡儆猴固然重要，但更长效的，还是打破利益同盟，建立完善的监督、举报制度，让聚赌的牌桌支不起来、放不稳当、打不开局。本报特约评论员金苍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗莱家纺中报预减　机构齐抛杀跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑佩珊一向被视为熊市避风港的家纺股如今却遭到了业绩寒流。作为家纺第一股，罗莱家纺（００２２９３，收盘价６４．７０元）昨日（７月１１日）公布了２０１２年半年度业绩预告修正公告，公告指出，公司上半年的净利润由增长０～３０％变为下滑０～３０％。公告一出，罗莱相关公司股票走势家纺即遭跌停。在罗莱家纺带动下，富安娜、梦洁家纺以及维科精华等家纺股纷纷遭遇重创。一名家纺企业高管向记者透露，“罗莱此次业绩下滑与之前提出的外延扩张有很大关系。”罗莱家纺在２０１１年年报中披露了其百亿元规划，期望在２０１６年实现销售收入１００亿元，２０１１年至２０１６年，主品牌罗莱和其他各品牌将分别实现４８亿元和５２亿元的销售额。申银万国分析师王立平指出，在收入增速较低的情况下，公司年初制定的“逆势扩张”计划导致费用压力凸显，是业绩低于预期的主要原因。在今年行业增速回落背景下，公司反而计划加快渠道拓展步伐，全年新开门店６００～９００家，店铺数量增幅为２５％～４０％，并相应积极地储备人才资源，年初大量招聘新员工。“费用增长过快，超过了业绩增长，”罗莱家纺证券部工作人员也向《每日经济新闻》记者解释，今年以来公司在人才储备方面以及销售费用方面投入很大。同时，“我们上半年的销售账款还未收回，”该名工作人员表示，在两方面的作用下导致净利润同比下降。不仅是罗莱家纺，其他家纺上市公司也面临同样的窘境。梦洁家纺一名内部人士向记者表示，“我们也是选择外延扩张来与另外两家龙头企业进行竞争。”在行业降速的情况下，家纺企业都希望通过跑马圈地的粗放式增长来提高企业营收。“不过我们基数小，所以受到的影响要小于罗莱家纺。”一位不愿具名分析师向《每日经济新闻》记者指出，“原来大家预期家纺三季度业绩可能回升，现在看来并不乐观。”罗莱家纺的业绩预告直接点破了家纺行业增速放缓的客观问题，虽然家纺企业纷纷希望通过外延式扩张抵抗行业降速的魔咒，但从罗莱家纺身上可以看出，粗放式扩张的弊病已经开始显现。第一纺织网总编辑汪前进在接受　《每日经济新闻》记者采访时表示：“周期性调整已经到来，行业将进入一个中速发展期。”值得注意的是，昨日罗莱家纺业绩公布之后，多家机构开始大量抛售家纺股。龙虎榜数据显示，昨日罗莱家纺的卖方名单中全部都为机构，５家机构共抛售了金额超过６５００万股票。同时，三家机构列入梦洁家纺卖方榜单，共抛售近１０００万元的股票。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东部经济下行传导效应显现　中西部各省力保投资</contenttitle>
<content>湖南省省长徐守盛近期非常忙。５月２８日他参加了金融支持铁路公路建设座谈会，强调扩大有效投资。６月１０日他参加主持召开省常委分析经济的扩大会议，再次强调要抓投资、促投资、保投资，进一步扩大投资，扩大消费。徐守盛的忙碌是有原因的。随着东部经济增速下滑传导效应的日趋显现，　中西部地区受经济下行压力加大。为此，和湖南一样，中西部的甘肃、陕西、山西、安徽等省份开始纷纷出手制定一揽子的经济措施，以防止经济快速下滑。稳增长的３０条措施也已出台。陕西社科院经济研究所所长张宝通认为，从用电和煤炭价格等数据分析，实体经济仍在下降，出台稳增长措施非常有必要，而在东部投资放缓时，西部可以加大投资，以弥补经济的放慢。中西部经济下行压力加大根据国家统计局公布的数字，５月份全国规模以上工业增速有所加快，规模以上工业增加值增速为９．６％，比４月份的９．３％增速提升。尽管整体上各地工业增速在加快，但是湖南、陕西、山西等多个地区在分析经济形势时表示，经济下行压力在加大。湖南统计局工业处处长唐素芬认为，这主要是因为当前的经济增速相比去年而言，差距太大。据悉，湖南今年１－４月规模以上工业增速为１５．９％，尽管该数字大大高于全国，但是相比去年同期的２１．３％增速下降很大。同时，尽管５月工业增速比４月加快，但是如果去掉季节性因素，但按照单天来算，实际５月份工业增速比４月份要下降。张宝通亦认为，从企业本身的角度来看，实际经济未见大的好转。６月５日，山西省省长王君主持召开省政府分析当前经济形势认为，受外需不振、内需乏力等多种因素影响，当前全省经济下行压力加大。６月１１日公布的《陕西省人民政府关于贯彻中央预调微调决策部署确保经济平稳较快增长的意见》判断，随着东部经济增速下滑传导效应的日趋显现，全省经济增长动力逐步减弱，下行压力不断增大，同全国一样，有效需求不足已经成为当前经济运行的主要矛盾，防止经济增速趋势性过快下降刻不容缓。仍需依靠投资带动面对可能的经济下探情况，各地纷纷出台一揽子政策方案。甘肃省政府在５月３１日出台了稳增长５０条措施，对加快实体经济，保持投资增长，进一步扩大对外开放，加快结构调整，稳定就业等进行分解，要求各个部门落实。陕西在６月出台了保增长１０条措施，提出要在推进项目建设、促进工业增长、重视服务业发展、扩大消费、改善外贸等１０个方面，进行微调的部署。山西则制定了５０多条稳增长政策，并在６月５日经省政府１０６次常务会议通过。山西发改委主任王赋对此称，上述政策主要是从推动三次产业发展，加快投资，以及减轻企业负担、加快金融支持，进而支持实体经济而制定的。山西社科院经济所宏观室专家张文丽认为，中西部地区经济目前仍欠发达，目前制定一揽子的方案，是抓住国家货币政策适度放宽的机遇，通过调控来实现加快发展的目的。“中西部和东部处于不同发展阶段，如山西人均ＧＤＰ低于全国平均水平，必须要加快速度，这和东部主要任务是加快产业结构调整不一样。”张文丽称。此前山西决定５年ＧＤＰ翻番的目标，２０１２年ＧＤＰ目标确定在１２％，一季度经济增速为１０．３％，低于预期的年度目标。同时，山西４月规模以上工业增加值增速为９．４％，低于３月份的１１．４％增速。安徽在４月份制定促进经济增长的３０条，包括帮助企业解困、产业结构调整、外贸进出口和金融服务工作等方面，提出针对性、操作性强的措施。５月安徽规模以上工业增速为１５．７％，增速比上月加快０．９个百分点，比全国快６．１个百分点，居全国第７、中部第１位，居全国位次比上月前移１位。这项增速已连续４个月居中部第１位。安徽当地分析认为，经济转好与３０条政策有关。张宝通认为，中西部制定的政策强调了消费和服务业，但其实经济增长仍要靠投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与女王一起狩猎　漫游英国最大的皇家园林</contenttitle>
<content>海德公园是英国最大的皇家公园。位于伦敦市中心的威斯敏斯特教堂地区，占地３６０多英亩，原属威斯敏斯特教堂产业。十八世纪前这里是英王的狩鹿场。１６世纪，英王亨利八世将之用作王室的公园。查理一世执政期间，海德公园曾向公众开放。１８５１年，维多利亚女王首次在这里举办伦敦国际博览会。这里现在也是人们举行各种政治集会和其他群众活动的场所，有著名的“演讲者之角”（Ｓｐｅａｋｅｒｓ＇　Ｃｏｒｎｅｒ）。海德公园的东北角有一个大理石凯旋门，东南角有威灵顿拱门，但最有名的应算是这里的演讲者之角。作为英国民主的历史象征，市民可在此演说任何有关国计民生的话题，这个传统一直延续到今。十八世纪前这里是英王的狩鹿场。海德公园从东南方进入有三条路线：左边是比较宽广的Ｒｏｔｔｏｎ　Ｒｏｗ，许多社交名流喜在此游乐骑马；另一条延伸到东北的Ｐａｒｋ　Ｌａｎｅ，高级大饭店和住宅林立；往北方有著名的演讲角（Ｓｐｅａｋｅｒ＇ｓ　Ｃｏｒｎｅｒ），ｓｐｅａｋｅｒ＇ｓ　ｃｏｒｎｅｒ是一个大的可以公开发表自己观点的地方，经常可见有人在此即兴演讲。在ｈｙｄｅ　ｐａｒｋ的南端有ｈｙｄｅ　ｐａｒｋ骑兵营，清晨首先看到的一定是在训马。海德公园西边即为肯辛顿公园，有一个蛇形湖泊，其旁的同名艺廊（Ｓｅｒｐｅｎｔｉｎｅ　Ｇａｌｌｅｒｙ）　颇受欢迎。公园东北角的大理石宫门原是白金汉宫前面的石拱门．由于门洞狭窄，　１８５１　年扩建白金汉宫时将它拆迁到海德公园，　为海德公园增添了一景。在这座雕镂精致、造型美观的石拱门附近，　是海德公园著名的＂演讲者之角＂，　也称为＂自由论坛＂．从１９　世纪以来，　每星期天下午，　有人站在装肥皂的木箱上发表演说，　因此有＂肥皂箱上的民主＂之说．现在，　演讲者大多数站在自带的梯架上，　高谈阔论，　慷慨陈词．演说的内容除了不准攻击英国王室和不准对任何人进行人身攻击外，　什么都可以。从１９　世纪末起，　海德公园成为英国工人集会和示威游行的地方．每当有大规模的示威游行，　参加者从各处赶到海德公园，　集合后前往市内主要街道游行。海德公园每年最热闹的时候，　是国王生日举行鸣放礼炮仪式．那时的海德公园艳丽多彩观众如海潮般从四面八方汇集而来．上午１１　点整，　皇家炮兵马队从大理石拱门来到检阅场．４１响礼炮放完后，　炮手们将大炮装在四轮马车上，　然后飞身上马，　奔向伦敦北面的营地．４１　响礼炮中的２１　响是庆贺国王的生日，　２０响是向首都伦敦致敬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里巴巴变阵：Ｂ２Ｂ一拆为二事业群取代子公司</contenttitle>
<content>就算马云有一天不管事了，新的架构也能保证阿里巴巴稳健地应对飞速增长带来的挑战。昨天，在阿里巴巴宣布新“七剑”架构后，一位阿里巴巴高管告诉南都记者。在阿里巴巴昨天宣布的架构调整中，淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里巴巴Ｂ２Ｂ及阿里云６大子公司，被重新调整为淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务和阿里云７大事业群，组成ＣＢＢＳ市场。七大事业群总裁直接向阿里巴巴集团ＣＥＯ马云汇报，子公司概念不再存在。阿里巴巴新管理模式开局。新管理模式开局：四“首席”坐镇阿里巴巴ＣＥＯ马云在员工邮件中表示：“我们需要加速推进Ｏ　ｎｅＣｏｍ　ｐａｎｙ的目标，把阿里巴巴的中小企业和淘宝市场体系有效地结合。”此前，阿里巴巴在业务层面分为大淘宝（天猫、一淘、淘宝）、阿里巴巴Ｂ２Ｂ、子公司聚划算、阿里云四大板块。阿里巴巴Ｂ　２Ｂ向陆兆禧报告、聚划算向邵晓锋报告。新的架构下，淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务和阿里云７大事业群，组成Ｃ　Ｂ　Ｂ　Ｓ市场，涵盖消费者、渠道商、制造商、电商服务提供商四个部分。７个事业群的总裁分别为姜鹏、吴咏铭、张勇、张宇、吴敏芝、叶朋和王坚，全部向马云直接汇报。由于支付宝已经不在阿里集团之内、并且此次构架与中国雅虎等新媒体业务关联不大，所以支付宝、中国雅虎等公司暂未列入Ｃ　ＢＢＳ市场集群的生态系统中。上述高管透露，阿里巴巴的管理架构调整早在去年下旬已经开始着手进行，随后已经从集团层面分别设立四个“首席”职位，并展开高层大轮岗制度。“目前，阿里巴巴已经形成横向和纵向的网格型管理架构。职能部门负责横向的垂直业务，由首席市场官王帅、首席人力官彭蕾、首席数据官陆兆禧、首席风险官邵晓锋负责，纵向的业务层面是７大事业群。”上述阿里高管表示，马云从２００８年之后就不太过问集团各个业务具体的事务，但四个“首席”可以帮助集团各业务线保持统一的战略，减轻马云的压力。阿里巴巴集团总参谋长曾鸣向记者表示，我们不指望未来马云接班人会是另外一个天才型选手。“我们更多是通过一种创新组织方式，把ＣＥＯ决策失误风险降到最低。”Ｂ２Ｂ私有化原因：打通两集团业务在业务上，阿里巴巴七大事业群的地位一致，未来将进一步打通各个事业群之间的积分、用户等底层体系，进行深度的数据挖掘，以加强各事业部之间的协作。从内容上看，原有各个子公司业务不变，仅仅是刚刚在今年６月２０日完成私有化的阿里巴巴Ｂ２Ｂ部分，在此次架构调整中被分拆为阿里国际业务（主要负责中小企业的海外发展），以及阿里小企业业务（主要负责国内中小企业的电子商务服务。此外，阿里巴巴真正需要做到的是ＣＢＢＳ的生态系统打通。“也就是说淘宝是从购物切入，然后我们的服务平台逐渐渗透到物流，未来逐渐渗透到上游供应链服务。Ｂ２Ｂ也会逐步从一个信息交互市场，逐渐向供应链交易的服务平台去转移提升。他认为，最终目标是打通从淘宝买家到Ｂ２Ｂ的生产厂家，形成全链条协同。“两个集团业务会往中间逐渐融合打通，这个过程需要两到三年时间，这是我们启动私有化的最主要原因，因为这两三年时间没有办法给资本市场一个稳定的预期。”曾鸣表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近半移动应用开发处于亏损年内移动广告规模将达６１．４亿</contenttitle>
<content>移动互联网风起云涌之下，移动应用则呈现出井喷式增长。相关数据显示，国内第三方应用软件商店已超过５０家。不过，６月１６日，在“２０１２年中国移动互联网产业应用与数字娱乐”大会上，艾媒咨询透露，目前移动应用仍然有４８．７％的开发者处于亏损状态；实现盈利的比例有所升高，但也只有１９．９％。艾媒咨询发布的《２０１２Ｑ１中国移动应用市场季度监测报告》显示，２０１２Ｑ１中国智能手机用户数达到２．５２亿人，环比增长１３．０％。随着用户群的增长，软件数量也随之不断增多，移动应用市场呈现一片生机勃勃的景象。然而开发者的生存状况却遭受着考验。艾媒咨询ＣＥＯ张毅称，中国移动应用开发者通过移动应用获利普遍偏低，主要通过广告和游戏来获利。作为一种新的广告模式，手机广告平台正在迅速发展并受到广告主和代理商的关注，成为广告产业链新风向标。在移动互联网肥沃土壤的孕育下，移动广告平台朝气蓬勃，生命力旺盛。从整个市场来看，目前移动广告市场值得期待，张毅预测有关移动广告的市场规模将会达到６１．４亿元（该数据去年是３５．１亿），到明年数据将接近１００亿。不过，亦有不少业内人士认为，由于移动互联网未来发展空间极大，因此即使是应用开发行业亏损严重，亦有不少公司重金投入。同时，由于市场逐渐壮大，多家传统互联网公司开始介入，５月以来，３６０、盛大、百度等公司先后传出进军智能终端领域，而彼时，分析人士即认为，进军终端旨在通过终端，在应用市场能有所斩获。奇虎３６０公司副总裁李涛在会议中提到，关于最近热议的３６０的用户特供机。本身也是一个开放平台，“３６０的手机平台可以为内容厂商提供服务，让内容服务通过３６０浏览器推荐给广大的手机用户”。李涛表示。由此可以看出，应用仍是这些拟投入智能终端领域的互联网公司的终极目标。而为了规范市场，工信部日前推出了《关于加强移动智能终端进网管理的通知》（征求意见稿），其中明确规定，通过与生产企业合作方式定制移动智能终端的企业，不得在其定制的移动智能终端中预置或者以其他方式提供用户安装具有含恶意代码、未向用户明示经用户同意，擅自收集、修改用户个人信息等状况的应用软件。此外，还要求获得进网许可证后的移动智能终端操作系统发生较大功能变化或者新增预置应用软件的，生产企业应当向工业和信息化部备案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外难成合力　港股年线处或遇阻</contenttitle>
<content>欧洲央行行长德拉吉日前表态重申了维护欧元区的决心，并暗示将干预西班牙及意大利的国债市场，投资者对于欧债问题的担忧显著降温，欧美股市也出现了持续反弹的走势；内地Ａ股近日的表现则与欧美市场截然相反，经济的疲弱、政策的观望令股指连创新低，沪综指周一盘中已逼近２１００点大关。港股市场近日的走向与欧美更为贴近，连续的跳空上行令恒指重回１９５００点关口之上，短线将再度挑战年线即牛熊分界线，但考虑到内外市场短期难以形成合力，而欧债问题仍有可能反复，预计恒指成功收复年线的可能性较低。恒生指数昨日收报１９５８５．４点，上涨３１０．４４点，涨幅达１．６１％；大市共成交４４３亿港元，较上一交易日持平。受到内地Ａ股弱势拖累，中资股跑输大市，国企指数与红筹指数分别上涨１．３３％和０．７％。由于近一周以来Ａ股与港股持续反向运行，ＡＨ比价数据也出现大幅回落，恒生ＡＨ股溢价指数近四个交易日跌幅接近４％，昨日收报１０７．４５点，创出今年５月初以来新低。在全部７６只Ａ＋Ｈ股中，Ｈ股相对溢价个股已升至１２只。对于ＡＨ溢价近日的快速回落，我们可以认为其短线或将出现修复，但从中长期来看，也可以将其视为向长期均值的回归。我们依然坚持此前的观点，即ＡＨ比价数据仅仅是Ａ股与Ｈ股市场相对变化的结果，而不能以此来预判两地市场未来的走向。从目前Ａ股与港股面临的基本面环境来看，Ａ股延续弱势的概率较高，而欧洲央行行长的讲话对于欧美股市的刺激也或将告一段落，港股升势或难延续。至此，ＡＨ溢价指数继续大幅下行的空间有限。近年来，随着中资股在恒指的权重提升，港股的走向逐渐成为内地Ａ股及欧美股指共同作用的结果。尽管这样，在不同的阶段，欧美因素及内地因素对于港股影响力的大小也不尽相同。以近期走向为例，由于欧债风波此起彼伏，欧美因素对于港股涨跌的影响则更为重要。从历史经验看，港股每轮趋势性的上涨或者下跌，均伴随着Ａ股与欧美股指的合力做多或做空，当二者的作用力出现反向运行之时，港股难以出现趋势性行情。从目前港股面临的内外环境来看，德拉吉口头刺激对于欧美市场的正面影响或告一段落，市场下一步更为关心的是欧洲央行的实质性举措；美联储本周议息，市场普遍预期此次会议不会就进一步的宽松政策采取行动；内地方面，即将于８月上旬公布的最新经济及通胀数据将成为市场关注焦点，若政策面短期不推出进一步的宽松举措，预计Ａ股继续下行的概率较高。因此，在内外市场难以形成合力的背景下，港股延续反弹并收复年线甚至２００００点的难度较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：晒三公账本须进一步严格预算编制　引入问责</contenttitle>
<content>中新社北京７月２４日电　题：晒好“三公”账本须进一步严格预算编制引入问责中新社记者张蔚然中国２０１１年中央部门“三公经费”公开７月１９日拉开帷幕，这是中央部门第二次向社会公开“三公经费”预决算情况。在公布时间较快、“三公”账目更加细化等进步之外，专家认为目前急需进一步严格预算编制，引入问责机制，从根本上让政府部门花钱更节制、更慎重。与去年相比，今年的“三公经费”公开有三个明显进步：一是公布时间较快，仅１９日就有９２家部门公布“三公经费”数据。二是账目有所细化。绝大多数部门列出了出国团组、人次、公车保有数量、新购买车辆数量和价格、公务接待的包含内容等。第三是行政经费首次分部门公开。在进步明显的同时，本轮公开仍有不少弊端需要纠正。全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青，国家行政学院教授竹立家向中新社记者分析，弊端主要体现在四方面：第一，说明细则还不够细。比如，除教育部、交通运输部、气象局、物资储备局、农业部、税务总局等少数部门外，多数中央部门没有公布在职人数、退休人数，只有“三公”总量，让人无法衡量“三公”人均成本，这是本轮“三公”公开最大遗憾。第二，公布行政经费太简单太笼统，绝大多数部门公布的行政经费只有总数，没有单列具体支出。作为一笔庞大开支，人们无法分析其中是否有问题。第三，司机费用没有被计入公车运行成本。在中国，绝大多数部门的公车都配备司机，司机工资是公车成本的一部分，这个数字很庞大，但是国务院及财政部对此没有做出规定，需要在制度设计上将其纳入。第四，９０多家部委同一天公布数据，不利于媒体及公众通过监督对经费使用提出批评建议。建议调整做法，分期、分批公布，让每一个部门数据都有充足时间放到聚光灯下接受检验。此外，各部门还应对公众对“三公”账本提出的意见建立回应性平台，作出进一步解释。叶青还指出，除中央部门外，中国还有一个庞大的“三公”消费集团国有企业，特别是央企。它们占据大量公共资源，部分中高级管理人员享受的待遇要高于政府官员。长期以来，央企游离于政府和企业之间，哪个“三公”消费标准高就按哪个执行，拥有超脱地位，很有必要接受媒体和公众监督。审计署审计长刘家义上月曾指出，目前中国“三公”经费概念不清晰、口径和标准不够规范，不利于发挥约束和控制作用，也容易造成社会公众误读。有些部门直接在项目支出中列基本支出，有些部门在预算科目、支出项目间调剂使用预算资金，个别部门存在超标准列支“三公经费”现象。如何督促中央部门花钱更节制、更慎重？分析认为，居高不下的“三公经费”凭借加大公开力度和细化公开内容是不可能顺利减下来的，治标更需治本，首要一点是严格各级预算编制和公开。前不久，国务院出台《机关事务管理条例》，条例规定政府各部门应当根据工作需要和机关运行经费预算制定“三公经费”支出计划，不得挪用其他预算资金。条例还引入了问责机制：对超预算、超标准开支公务接待费、公务用车购置和运行费、因公出国（境）费，或者挪用其他预算资金用于公务接待、公务用车购置和运行、因公出国（境）的，安排与本部门业务工作无关的出国（境）考察或者培训的，由上级机关责令改正，并由任免机关或者监察机关对责任人员给予警告处分；情节较重的，给予记过或者记大过处分；情节严重的，给予降级或者撤职处分。竹立家建议，现行预算法没有涉及“三公”概念，仅提到“公共预算支出按照其经济性质分类，包括工资福利支出、商品和服务支出、基本建设支出和其他支出。”在国务院出台条例的基础上，预算法的修改更应对“三公经费”预算与支出作严格规定，将预算进一步细化，防止转嫁到其他支出项目中，并把条例中的问责写入法律，加强其权威性。修法之外，叶青还呼吁中国拿出勇气尽快推动公车、公务接待以及因公出国制度改革，从根本上让“三公经费”不仅下降，还能花得更科学。“比如一些单位会把出国机会分派给快要退休的老干部，这被视为是一种单位福利，做法很不科学，不利于人才培养，应该让中青年业务骨干多出国学习。再如一说到公务接待，各部门总说四菜一汤，也有文件规定不许大吃大喝，但很多地方会超标接待。事实证明，以计算人均花费的形式提供自助餐是一种更为省钱的做法，值得推广。”叶青说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险资金多空对峙　手握筹码静候反弹</contenttitle>
<content>周四，沪指尾盘跳水失守２２００点整数关口，创近五个月以来新低。对于大盘未来走势，作为机构投资者的保险资金，目前形成了多空对峙的局面。但无论是看多还是看空，受访的多数保险机构坦言，不会轻易释放低廉筹码，并预判７月或８月可能出现一波反弹行情，但高度或有限。季末因素是影响目前大盘走弱的原因之一。一家保险资产管理公司相关负责人分析说，近期股指调整与资金面持续偏紧有关。“银行存贷比考核时间点及２５日各银行需要上缴存款准备金，该因素可能使资金面出现紧张。”另外，内外围经济环境的不明朗，也使部分保险机构操盘谨慎。一家保险机构投资部人士说，“上半年数据将出，宏观经济主动性调整究竟调到什么地步，目前还不清楚；加上美国经济复苏迟缓，欧债危机仍趋严峻，世界经济环境并不乐观。在内外环境不明朗的情况下，企业效益恐难以持续，最终掣肘大盘上行步伐。”“小心驶得万年船。”北京一家大型保险资产管理公司表现出的观望情绪同样浓厚。目前仅从政策消息面上来看，券商创新、ＱＦＩＩ门槛降低、吸引养老金等长期资金入市等举措，在一定程度上有助于提振大盘。但由于经济回调和供求失衡在短期内难以得到明显改善，因此目前大盘的调整趋势仍有可能继续，不排除考验新低的可能性。但逾半以上的受访险资相对乐观。他们认为，在成交持续缩量的背景下，短期杀跌潮将逐步进入尾声阶段。多位保险机构投资负责人认为，目前市场处于箱体下延，中短线不必太过悲观。他们的理由是：资金面紧张情况将在７月改观，预计７月份会有一次降准，而目前的点位已是机构投资者加仓区域，市场有望迎来反弹。一家保险巨头投资部人士分析说，“上市公司半年报业绩下滑未必如预期般糟糕，加上市场传出人保等大盘股Ａ股ＩＰＯ延后等消息，综合多个因素来看，尽管大环境难以见起色，但此时遭错杀的优质品种则提供了战略性的中期低吸机会。在部分行业和领域内，许多上市公司的估值偏低，投资价值凸显。目前市场热点不断，亦是市场积极面的反映。”据记者了解，目前，保险公司的权益仓位处于历史较低水平，具备较大的回补能力。今年以来，多数保险机构的投资策略相对谨慎，权益类投资维持在去年的中性偏下水平（约１０％）。低比例持仓现状，显然有利于保险资金进退。目前，保险机构的普遍心态是：不会轻易放弃一寸筹码，当然也绝不盲目追高。值得一提的是，即使是相对看空的保险机构，也多是看空不做空。板块布局上，保险资金短期看好成本下降、盈利趋好的电力及天然气板块，目前已有资金开始介入布局。此外，在整个下半年里，他们普遍都看好医药板块，其中医疗服务等细分医药优质股尤其值得关注。不少保险机构权益投资经理认为，由于医药行业长期需求稳定向上，因此对医药股可以适当进行超配。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｒｏｉｋａ　Ｄｉａｌｏｇ董事长：中国投资比重仍在安全范围</contenttitle>
<content>Ｔｒｏｉｋａ　Ｄｉａｌｏｇ董事长Ｅｖｇｅｎｙ　ＧＡＶＲＩＬＥＮＫＯＶ：中国投资比重仍在安全范围　增长放缓是正常的搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就相关公司股票走势金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，俄罗斯具有历史悠久的投资公司Ｔｒｏｉｋａ　Ｄｉａｌｏｇ公司董事长Ｅｖｇｅｎｙ　ＧＡＶＲＩＬＥＮＫＯＶ对搜狐财经表示，新兴经济体仍需得到世界经济增长的，金融联盟尚需时日。俄罗斯需改变生产结构，目前制造业上升了７％，这是一个很好的佐证。改变生产结构后的俄罗斯经济将不会再仅仅依靠油气资源。由于俄罗斯政局较乱，目前对经济结构的调整仍不确定。政局对经济的影响是至关重要的。２００８年世界希望中国增长并且持续扩张。在之前的危机当中，中国保持稳定成为重点。在２０１２年中国又被赋予了不同的责任。俄罗斯Ｔｒｏｉｋａ　Ｄｉａｌｏｇ董事长Ｅｖｇｅｎｙ　ＧＡＶＲＩＬＥＮＫＯＶ表示希望中国有更多投资。他认为，投资占ＧＤＰ的占５０％，这不是史上第一次，印尼、泰国等等国家他们在之前的２５年，在１９９７年之前，他们的投资占ＧＤＰ的比例都翻一倍，这是发生过的，当然这些投资的效率也会降低。之前苏联也发生过这样的情况，就是投资占比在３０年里翻一番，当然现在是需要进行一些调整的，中国同样也能够进行调整，会采取一些动作，不可能再出现１９９７年时那么大的冲击。中国的增长率也会慢一点。Ｅｖｇｅｎｙ　ＧＡＶＲＩＬＥＮＫＯＶ表示，经济增长放缓是很正常的，现在中国是８万亿ＧＤＰ，人均ＧＤＰ也很好，中国会有一些放缓，中国以后的增长可能是保持在４％左右。而外汇汇率方面，Ｅｖｇｅｎｙ　ＧＡＶＲＩＬＥＮＫＯＶ认为，中国会有更大的发展，俄罗斯的情况表明，从固定汇率转移到完全浮动的汇率是非常流畅的。汇率上下波动，人们并不会太过担心，这会使得经济更加坚韧。俄罗斯现在是５０００亿，汇率波动也会影响俄罗斯进口，但汇率增长也会带来贸易的平衡。汇率机制的灵活性在某种程度上救了希腊，去年希腊的经济收缩了７％左右，但是按照美元来算的人均ＧＤＰ却增长了，这主要是由于欧元汇率的变化，希腊的人均ＧＤＰ几乎相当于土耳其的三倍，如果汇率机制不灵活的话，就会减少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资参与保障房建设获政策扶持</contenttitle>
<content>鼓励民间投资的“非公新３６条”细则于６月３０日正式收官，住建部保障房项目接过了细则发布的最后一棒。日前，住建部、发改委、财政部、国税总局等七部委联合发布《关于鼓励民间资本参与保障性安居工程建设有关问题的通知》（以下简称《通知》），鼓励和引导民间资本通过直接投资、间接投资、参股、委托代建等多种方式参与廉租住房、公共租赁住房、经济适用住房、限价商品住房和棚户区改造住房等保障性安居工程建设。中国房地产学会副会长陈国强在接受《经济参考报》记者采访时表示，现阶段保障房主体资金来源仍是政府，民营资本占比较低，吸引民资进入保障房项目是保障房建设可持续性的重要一环。《通知》显示，民间资本可以通过直接投资或参股建设并持有、运营公共租赁住房；接受政府委托代建廉租住房和公共租赁住房，建成后由政府按合同约定回购；投资建设经济适用住房和限价商品住房；在商品住房项目中配建廉租住房和公共租赁住房，按合同约定无偿移交给政府，或由政府以约定的价格回购；参与棚户区改造项目建设等途径参与保障房建设。“与过去相比，此次出台的政策更细化。但是未来落实情况怎样，对民营资本是否有足够的吸引力还都是未知数。”陈国强指出，金融机构的对接好坏决定了未来民间资本的进入情况。保障房资金缺口问题，长期以来成为保障房是否可持续的焦点。中原地产市场部总监张大伟认为“今年保障房投资额需要数千亿甚至上万亿元的说法，有些言过其实，实际上是误解了保障房的概念。”他认为，虽然我国保障性住房类别繁多，但经适房、棚户区改造等类别投资周期短，一般２－３年就可收回回报，资本比较容易进入。因此，真正需要政府直接投资的只有回收周期长的公租房与廉租房。“和其他项目相比，公租房、廉租房短期内几乎不盈利，甚至是亏钱，而社会资金追求的是有回报的投资。”张大伟说。为鼓励民间资本进入，《通知》指出，对实行公司化运作并符合贷款条件的项目，将按照风险可控、商业可持续原则给予积极支持。与此同时，地方政府也可采取贴息方式对公共租赁住房建设和运营给予支持。在棚户区改造方面，民间资本将享受与国有企业同等的政策。财税优惠方面《通知》指出，在建设廉租房、公租房，参与棚户区改造过程中，符合财政部和税务总局相关规定的，可以享受有关税收优惠政策，并免收行政事业性收费和政府性基金。与此同时，民企可以在政府核定的保障性安居工程建设投资额度内，通过发行企业债券进行项目融资。“保证企业的收益，形成制度化环境是未来保障房是否可持续的先决条件。”陈国强说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险业扛起金改大旗再掀创新浪潮</contenttitle>
<content>６月份保监会推出了十三项新政的修改意见稿，在一个多月的时间中已经有４项新政已通过，其中２０１２年７　月１９　日保监会发布《关于印发＜全面推广小额人身保险方案＞的通知》，宣布在全国推广小额人身保险；发布了《保险资金投资债券暂行办法》，进一步规范投资债券的行为；２０１２　年７　月２３　日，保监会又发布《保险资金委托投资管理暂行办法》，允许保险资金委托证券公司和基金公司进行投资管理，规范投资管理行为；７月２６日又发布《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》，规范保险资金投资股权和不动产行为，防范风险保障安全。从目前出台的４项政策来看，新政对保险业的业务拓展、资金管理、投资范围等上下游均进行了规范，其中《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》进一步放松投资限制、拓宽投资领域；《保险资金委托投资管理暂行办法》通过改变险资管理模式，提高资金管理效率；《保险资金投资债券暂行办法》扩大债券投资范围和投资收益的边界，有利于保险机构获取更高的信用利差；《全面推广小额人身保险方案》有利于提高保险覆盖面，拓展业务范围。新政出台的步伐之快不亚于今年以来的证券行业，政策在促进行业快速发展的同时又强调保障资金的安全，彰显管理层大力改革促进发展的决心，也将对行业的长远大战产生深远的影响。受益于中国经济的高速增长和人口红利，过去二十年来中国保险行业也获得了高速发展的机遇。与整个宏观经济和金融体系一样，在人口结构面临刘易斯拐点和原有经济增长模式缺乏动力的大背景下，保费收入的增长也和经济增长一样进入缓慢发展的阶段，行业发展进入瓶颈期，行业也面临着转型的迫切需要。金融体系在市场化配置资源方面具有得天独厚的优势，在为经济发展提供动力的新一轮市场化改革浪潮面前，金融改革势必先行。今年以证券行业、地方金改为先发龙头的开放创新大潮中，保险资金运用的市场化改革也将把今年的保险业带入一个“政策创新年”，从而使保险业的制度创新融入整个中国金融业的大变革当中。随着保险行业新政的陆续出台，未来医疗、养老保险等创新政策、传统险定价利率改革等，政策红利的不断推出将给保险行业的发展带来新的机遇，行业的估值中枢也将得到进一步提升。作者：申银万国客户资产管理总部　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药借道五粮液经销商　潘高寿或成王老吉第二</contenttitle>
<content>在与加多宝为王老吉品牌争得不可开交之际，广药正在与银基集团合作运营另一个凉茶品牌潘高寿。相关公司股票走势料有限公司５０％的股权。这是双方去年合作意向书届满之际，重新签订的合作协议。２０１１年６月２８日，双方签订合作意向书，银基集团将收购潘高寿药业控股的广州市潘高寿天然保健品有限公司（以下简称天宝公司）不超过５０％的股权。接近广药的业内分析师对记者表示，广药看重的是银基的营销能力和销售渠道，想通过银基的渠道来做大潘高寿品牌。不过，他表示，“在品牌没有做强之前，做得太泛，可能会影响消费者的购买”，另外王老吉主推凉茶，而潘高寿之前也主推凉茶，二者在今后是否会有竞争还比较难说。潘高寿凉茶品牌输出昨日（７月２４日），广州药业董秘办公室人员接受　《每日经济新闻》记者时表示，２３日的公告是为了说明他们一直在跟进这个事情，银基这个合作方没有变，但是广药这边由之前的“天宝公司”换成“潘高寿食品饮料公司”。据悉，“潘高寿”是国务院首批认定的“中华老字号”品牌，广州潘高寿药业以生产止咳化痰药著称。潘高寿凉茶是潘高寿食品饮料公司的重要产品，在２００６年就已经推出。２０１１年，潘高寿与银基合作意向书的签订，被称为强强联合。潘高寿药业董事长、总经理魏大华曾表示，潘高寿品牌授权到天宝公司后，潘高寿系列产品将有望借助银基集团１．３万多个终端网点实现快速上量。但是，潘高寿的品牌输出看来并不顺利，去年的合作意向未能达成，今年７月２３日重新签订的也只是框架协议。公告称，合作事项处于初步阶段，如果半年期满之后，双方还是没能履行协议内容的话，框架协议将自动失效。借助银基的大渠道“潘高寿品牌其实不输王老吉，它的药品很出名，但只是个地方品牌，出了广东省就差了很多”，上述接近广药的业内分析师对记者表示。他认为广药看重的是银基的营销能力和销售渠道，想通过银基的渠道来做大潘高寿品牌。据悉，银基集团主要从事“五粮液”酒系列在国内外的销售，拥有覆盖全国的经销网以及约１．３万家零售专门店。银基集团还在深圳盐田港、珠海保税区等重要物流港口拥有自己的物流基地。上述分析师表示，“广药现在的重点在‘王老吉大健康’产业，王老吉如果做不好，广药的压力会非常大。”潘高寿授权给银基后，银基可以借助其广阔的渠道。与之前王老吉不同的是，此次广药和银基就潘高寿品牌的合作是“授权＋股权”的模式，双方都将从产品的销售情况中受益，而不是只收品牌使用费。据悉，广药集团在收回“王老吉凉茶”商标之前，就开始向食品、保健品等多个领域拓展。而在收回之后更加大“王老吉”红罐凉茶的生产，并在保健品、食品、药酒等领域变现品牌价值。而潘高寿原本专注于中成药生产，如今也在食品饮料领域不断扩张。不过，上述分析师表示，“在品牌没有做强之前，做得太泛，可能会影响消费者的购买。”，另外王老吉主推凉茶，而潘高寿之前也主推凉茶，二者在今后是否会有竞争还比较难说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日海鲜季　与带壳的美味“调情”</contenttitle>
<content>对８０后来说，生蚝的第一印象来自莫泊桑小说《我的叔叔于勒》中描绘的情景——“她们的吃法很文雅，用一方小巧的手帕托着牡蛎，头稍向前伸，免得弄脏长袍；然后嘴很快地微微一动，就把汁水吸进去，蛎壳扔到海里。”像贵族一样品尝生蚝对于资深老饕来说，生蚝就得生吃，连着汁水一口饮下，品尝复杂的风味，就连加一滴柠檬汁，也暴殄天物。欧洲人相信生蚝能够壮阳，拿破仑征战沙场靠吃新鲜蚝来补充体力；传说当初恺撒大帝远征英国，原因之一就是为了长期霸占泰晤士河肥美的蚝；大文豪巴尔扎克曾经一天吃下了１４４个大蚝；而意大利的花花公子卡萨诺瓦，在回忆录中宣称：他一生曾与１２２个美艳女子有过床第之欢，常年在一天之内有三场云雨，秘诀就在每天生吞５０只生蚝。然而，并不是所有的生蚝都值得生吃，只有真正上好的，没有被污染的生蚝，才值得被这样品尝。最好的生蚝产在哪里？不同产地的生蚝有着浓郁的“地方特色”。热爱葡萄酒的人都知道，葡萄生长的风土决定着葡萄酒最终的口味，生长环境对于蚝的影响就像影响葡萄酒的“风土”（ｔｅｒｒｉｏｒ）一样，对于蚝生长的自然环境，也有一个专用名词——ｍｅｒｒｉｏｒ，不同产地的蚝无论是从外形还是味道，大相径庭。日本熊本蚝、维吉尼亚美东牡蛎、亚洲长牡蛎、奥林匹亚牡蛎．．．．．．如果你记不住那么多生蚝的名字，你只需要记住生蚝之王——法国的贝隆蚝。它吃起来有微微的金属味，海水味较重，初级接触生蚝的人可能会觉得味道太重，但它是许多老饕的最爱。“中国胃”怎么吃生蚝？如果你并不是在一个绝对靠谱的地方吃蚝，而且你的“中国胃”并不能消化这种美食，那么，你可以尝试更多生蚝的美味可能，法式奶酪焗生蚝是个不错的选择，新鲜的大蚝焯过水，加一点点洋葱碎、烟肉、奶油、盐和胡椒煮成的浓汁，再放入磨碎的马苏里拉芝士，放到２２０℃的烤箱里微微烤一下，蚝的肉质比生吃少一分鲜嫩，却多几分弹牙质感，配上奶酪的柔滑，香浓可口。如果嫌这种做法太腻，中国海滨城市大排档的蒜蓉炭烤生蚝也是一绝，生蚝搁上蒜泥，在炉火上烤得滋滋作响，蚝肉慢慢缩小，汁水溢出，满口留香。一枚扇贝到底有多少种吃法法国人民和中国人民吃扇贝，方法大不相同。因为扇贝有结实、美味的贝肉，因此法国人民吃扇贝，最爱直接用黄油香煎——有人说法国菜有三大秘笈，就是：黄油、黄油，还是黄油！在平底锅中化开一块黄油，慢慢地把带子双面煎熟，你甚至不需要加盐，只需要上桌后再撒一点海盐的结晶，带子的弹牙口感，鲜甜，配上黄油的香，已经足够勾魂。而在中国南方，扇贝是宴席上必然出场的菜品，垫上粉丝清蒸，扇贝的汁液慢慢被粉丝吸收，配上香蒜，这时的精华不是扇贝，而是吸饱了汁液的粉丝。而晒干的扇贝肉被称为“瑶柱”，更是广东人用来煲汤的神物，只需要几枚，泡开后放入粥或者汤中，海洋的味道就足够让一切食材都沾光它的鲜美。海虹，廉价的美味海虹又叫贻贝、淡菜，这种廉价而美味的贝类在世界各地都被当成下酒的美物。和生蚝相比，海虹的吃法更多，价格也更加“亲切”，北京的大厨们爱去京深海鲜市场购买海虹，价格低廉，５元人民币就可以买到１公斤。夏末秋初的夜晚，开一瓶冰得恰到好处的葡萄酒，就一客用葡萄酒汁煮好的法式海虹，或者各种蔬菜烹煮的海虹汤，或者包裹着金黄面粉油炸的海虹，甚至和芝麻菜一起拌好的海虹沙拉，都足够享受。而在最经典的西班牙海鲜饭中，也总有海虹的影子。海虹最好的吃法，还是用砂锅炖煮，尤其是法式的白汁做法，更是美味。加入奶油、白葡萄酒、蒜蓉烹煮的砂锅海虹，肉质鲜甜，但是如果你只吃贝肉而错过汤汁，那么你还不算合格的老饕，你应该像彼得．梅尔在《普罗旺斯的一年》中写的那样品尝——记得要一份蒜蓉面包，把碗底的汤汁蘸得干干净净，面包的纤维吸饱汤汁，仿佛能在舌尖上化开，比蘸黄油要香多了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发起式基金疾行多家公司欲上报</contenttitle>
<content>经济观察网　记者　赵娟　在６月底证监会公布修订完成的《证券投资基金运作管理办法》后仅仅不到１０天的时间，发起式基金已经正式进入审批程序。证监会最新公布的新基金申报审批进度显示，已有天弘、国金通用、鹏华三家公司上报了不同类型的发起式基金。发起式基金由基金管理人参与认购，份额锁定３年，有利于基金公司、从业人员与投资人利益绑定记者了解到，上报发起式基金的不仅仅是小型基金公司，除了鹏华基金，规模较大的富国基金也即将上报一只发起式基金，还有多家公司正在积极准备材料。一位托管行人士称，目前监管层对创新产品非常鼓励，产品上报不到两周证监会就会反馈，发起式基金的推出很可能比此前业内预想的要快。近期监管层还下发了《关于增设发起式基金审核通道有关问题的通知》及相关解读说明，正式增设发起式基金审核通道，并简化审核程序，优先予以审核，鼓励基金公司上报发起式基金。上述通知文件的落款虽然是６月２１日，实际在网上发布时间为６月２４日，这也是基金公司能获得通知的理论上的最早时间。不同于其他基金，发起式基金的申报材料中需包含一份特殊的“承诺函”。上述文件中规定，“基金管理公司通过发起式基金审核通道上报并募集新基金的，从基金托管行、需提交股东、公司、高管以及基金经理等发起资金提供方出具的承诺函，说明其承诺购买的份额及锁定期限。”这意味着基金公司上报新基金前，不仅要准备基金产品方案，还要和托管行、股东方进行可行性探讨。也就是说，上述基金公司在短短５天内就对新规迅速响应。可以看到，上述三只基金中，天弘债券型发起式基金和国金通用灵活配置混合型发起式基金上报１－２天内即获得证监会受理，据了解，２９日上报的鹏华中小企业纯债债券型发起式基金也已获得受理。天弘基金人士表示，天弘基金很早就开始着手发起式基金的相关准备工作，目前也已经基金准备了可能需要的相关材料。鹏华基金相关人士表示，公司一直对产品创新上有所筹备，自接到通知及相关文件后就立即组织内外部进行可行性分析，产品方案获得股东方的高度认同后，公司各业务部门就积极与相关机构联络落实，从而率先通过新开通道中递交了发起式基金的申报材料。有业内人士认为，发起式基金很可能上报一个月后就会获批。根据《证券投资基金运作管理办法》，对于发起式基金，“基金管理公司在募集基金时，使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购基金的金额不少于１０００万元人民币，且持有期限不少于三年；基金募集份额总额不少于５０００万份，基金募集金额不少于５０００万元人民币；基金份额持有人的人数不少于２００人。”上述通知还规定，发起式基金运作３年后，若基金资产规模低于２亿元，基金合同将自动终止，同时不得通过召开持有人大会方式延续。这也意味着，运作３年若规模高于２亿元，基金管理人也可自行决定是否赎回份额。上述三只基金分别为不同类型产品，其中天弘及国金通用的产品与大多数普通公募基金较类似。鹏华基金则略为不同，其发起式基金主要投资中小企业债券，并将中小企业私募债也纳入了投资范围，该基金还可能封闭运作，鹏华基金将使用１０００万发起资金认购这只新基金。据了解，富国基金将上报的产品很可能为固定收益类。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：待“降准”后出脱　再探底时吸纳</contenttitle>
<content>就在一片“销户”的报道中，Ａ股悄然走强。周四，是Ａ股走强的第三天，且３天来成交渐次放大。周四沪综指涨０．７３％报２１８４．８４点，深综指涨０．７９％报９０３．３５点。盘面看，券商、保险股强势，银行及地产股对股指稍有拖累。昨笔者稍一查询，发现各大媒体关于　“散户逃离Ａ股”、“销户”、“保证金下降”等方面报道较前几天更多。看完这些后，笔者觉得又好笑又悲哀。好笑就不用说了，悲哀的是，万一将来股指大涨，相信这些逃离的散户多半还会“情不自禁”地回来炒股。如果投资者定性不够，属于这种前后反复的人，那么低迷时销户的损失是更大的。当然，如果某些投资者真能在销户后保证，无论行情多好都不再入市，这也就罢了，笔者是十分尊重这些人的选择的。不过此类人能有多少？其实近２０年来，这种情形笔者看过多次了，散户每一回都赌咒发誓说要离场，但最后在行情涨到高位时又总能看到券商门口的排队开户。也就是说，低位离场、高位排队购股，等于在伤口上撒把盐，显然是不合理的。笔者相信光靠散户的人倒逼显然不靠谱，因大伙是不可能齐心的，所以也就解决不了根本问题。即使以前的认沽证也从来不缺散户参与，更何况股票了。可能股指只需稍涨一些，散户就又会喜笑颜开，而当股指涨得更高些，更可能出现无数“股神”。中国股市的出路不能靠一部分小股民倒逼，也不能光靠证监会。也就是说，在顶层设计上，必须拿出勇气进行利益格局方面的改革，从此向投资者倾斜。媒体上关于“销户”报道虽多，但实际上最新数据显示的是，“上周Ａ股新增开户数环比回升７．６％”。投资者看事物不能只看一点而不及其余，即使两者都是事实。其他消息面多数偏正面，只是心情不好的小股民可能直接漠视。比如外盘不错；比如７月份上半个月四大行新增贷款５００亿元，较６月同期倍增；再比如周四官方又实施了８００亿元的逆回购。央行迄今还没有“降准”，但从各方面情况看，目前显然是极有必要降准的。银行间短期拆借利率已连升３天。央行在明显该降准时却没有动作，这没有办法充分解释，或许央行有更高深的理解，或许是顾忌楼市，或许仅仅是想出其不意……虽然屡次落空，笔者仍猜测这几天或降准。也许部分抄底资金正是冲着这个而来，想做个短差。如果真是这样，那么消息宣布时，投资者应暂时出脱持股，不排除“见光死”的可能。笔者认为这两周股指有可能探明阶段性底部，以此聚集已打散的人气。就更短期走势看，最近３天的涨势或不能持续，有可能产生两次探底可能，时点可能就是上述的宣布降准。如果股指再度回落，建议仓轻的投资者补仓。纵然中线不看好后市，短期应有些可操作空间。下周是本轮调整的第１２周，技术上是相对容易探明底部的。从基本面看也是不矛盾的，最主要的原因为上市公司业绩预报将告一段落，利空或暂时出尽，反弹一下应完全能够理解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银河证券：指数平淡寻找新蓝筹（图）</contenttitle>
<content>银河证券以“后发瓶颈布局转型”为主题的２０１２年中期投资策略报告会昨日召开，会上发布的宏观及策略报告认为，Ａ股正在触底，下半年我国经济将企稳回升，同时政策转暖，使资本市场短期向好，但指数长期震荡表现将较为平淡。投资布局上，建议投资者优选成长股，寻找新蓝筹。银河证券首席经济学家潘向东分析，中国的经济发展正由后发优势过渡到后发瓶颈，未来拉动经济增长的将变为两只轮子，一是城镇化，二是产业结构升级。预计今年下半年经济将出现企稳回升，尤其是三季度，ＧＤＰ增速可能再度回到８％左右，届时所有刺激政策将停止，明年决策层将再度对房地产市场进行调控，经济可能再度调整。潘向东表示，短期而言，政策转暖、经济企稳回升、流动性较好等因素均对资本市场发展有利，能够促成三季度的行情转好，但中期而言，熊市格局已经形成。受此制约，投资者对市场反弹空间不宜看得过高。银河证券首席策略分析师孙建波认为，我国经济形势“中期不好，短期不坏”。中期看，主要工业品制造、建筑业等主要产业发展瓶颈隐现，意味着产业规模增长将下滑，使得无论制造业寡头的集中，还是产品品质的升级，对经济增长的贡献都是比较弱的。短期看，一系列指标都在临界区域徘徊，包括实际利率由负转正、库存压力低位反复有待回升、分析师盈利预期首次平稳、Ｍ１和Ｍ２低位企稳、估值处于历史低位、政策稳定经济的信号更为明确等，这意味着经济正在寻找回升的力量，即使遭遇Ｌ底，短期内也不会出现大滑坡。基于此，银河证券预计，下半年政策层面将表现为货币政策方面继续降低存款准备金率、降息，支持实体经济复苏；财政政策方面推进各领域减税以刺激生产及创新、大力推进新型产业支持政策、推进保障房建设、逐步推进改善民生和改善经济发展环境的改革。对于资本市场，银河证券判断，资产价格向上重估的条件正在消失，要素价格重估正在展开。由此带来的投资意义在于，大规模的资产价格上升不会再出现，股市、债市、房地产市场等都不具备整体性的大规模投资机会，投资将告别“阵地战”时代，投资机会较为零散，其中部分要素价格将被重估，制度则决定了要素重估能否扩大。孙建波分析，短期Ａ股正在触底，但中长期看其表现将可能很平淡，在此过程中成分股不断更新，与社会发展脱节的公司将逐步被淘汰。要素重估过程中，建议投资者关注如下品种：一是金融服务类，由于资金回报下滑，资金管理更显重要，金融服务，特别是非银行金融服务的需求将上升；二是大众品牌消费类，由于劳动要素回报上升，劳动者不再是单纯的生产者，同时也是消费者，从而催生大众品牌消费的发展；三是新兴产业和传统产业升级类，无论资产价格居高，还是资本收益长期下滑，抑或劳动要素回报上升，都将挤压传统产业的利润空间，此时新兴产业，以及在新兴产业武装之下能够升级的传统产业将独具价值。银河证券认为，投资者应当优选成长类公司，寻找新蓝筹，并注重其未来的发展价值，在选择上可遵循两个标准，一是产品面向终端用户，或其下游相对分散；二是具有持续的技术或品牌优势。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商户刷卡费率即将下调　银行为保客户提前应对</contenttitle>
<content>记者从多位支付行业人士处获悉，新的银行卡商户ＰＯＳ收单手续费标准调整在即。而前中国商务部副部长、中国商业联合会会长张志刚前日在广州也透露，降低刷卡费率的措施已经由国务院批准，很快将实施。记者获悉，此次对银行卡商户ＰＯＳ收单手续费标准的调整，系由国家发改委、商务部、人民银行和银监会共同制定。新的收费标准实施后，现行的《中国银联入网机构银行卡跨行交易收益分配办法》《银复［２００３］１２６号文》中涉及商户刷卡手续费的规定将同时废止。新的银行卡商户ＰＯＳ收单手续费标准将较现行标准有着较大的调整。其中，发卡行服务费和银行卡清算组织网络服务费实行政府定价，而收单服务费实行政府指导价。刷卡手续费商户类别重新划分为餐娱类、一般类、民生类和公益类四大类。除房产汽车商户和批发类商户以外，商户手续费率将有所下调；房产汽车和批发类商户手续费有所上涨。而上述的１２６号文有两个明显的特点：对商户的分类分为两大类五小类，使商户按照不同类别付费；该文件只规定了商户应向发卡行和清算组织网络服务缴费的比例，收单机构的费率由其与商户协商。２０１１年末，央行曾向第三方支付企业和商业银行下发《银行卡收单业务管理办法》征求意见稿。征求意见稿规定，收单机构涉及跨法人机构交易转接和资金清算时，应直接通过人行批准的合法的银行卡清算组织进行。收单机构和外包服务机构不得从事或变相从事银行卡跨行交易转接清算服务。这被业界认为，此举意味着银联将锁定跨行清算所带来的稳定利润。银行卡收单业务的利润主要来源于结算手续费。根据行业不同，费率分别为０．５％－４％不等。手续费分成一般遵循７：２：１的比例，“７”归发卡行所有；“２”归收单方所有；“１”则为银联所有。由于记者并未掌握具体的费率调整标准，因而无从得悉相应的费率调整比例、分成比例有何变化。目前，国内从事收单业务的前两名企业为银联商务、通联支付。而近期，不少第三方支付企业亦纷纷加入到银行卡收单市场中来。中国银联有关人士对记者表示，并未掌握到费率调整政策即将出台的信息。支付宝支付研究院专家陈达伟对记者表示，下调手续费标准对于支付宝而言，预计不会产生多少影响，因为支付宝在收单市场中，主要发力于物流行业，而预计此次受影响的收单行业主要是餐饮、酒店等行业。而另一位业界人士则认为，下调手续费标准，对于收单机构虽然会带来直接的影响，但实际上收单机构可能会有多种途径来避免这种损失，“比如上调ＰＯＳ机具押金、各种耗材费，服务费等。”记者获悉，针对费率下调可能带来的商户争夺问题，某银行已经要求下属各分行就手续费标准调整提前做好相应的准备工作。该行下发的文件显示，鉴于除房产、汽车、批发类以外，商户手续费将有较大幅度下调，为防止其他收单机构（商业银行或第三方支付机构）在优化费率公布实施前降低扣率争抢优质商户资源，请分行提前梳理优质特约商户名单，密切商户沟通联系，及时发现并阻止其他收单机构对该行收单商户的低价营销行为。此外，对于该行拟发展的优质收单商户，分行应在与商户谈判中提前考虑手续费标准优化的因素，利用本次调价契机争取主动等。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事业单位养老保险改革“单兵突进”艰难</contenttitle>
<content>已经推了三年半的事业单位养老保险改革目前举步维艰。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基昨日表示，由于相关配套改革正在进行当中，事业单位养老保险制度改革难以“单兵突进”。根据统计，目前公务员和事业单位人员总数约在５０００万人。这个特殊的人群成了养老金管理体制改革的攻坚点。２００９年初，山西、上海、浙江、广东、重庆等五省市被列为事业单位养老保险制度改革试点。三年多过去了，这一工作推进艰难。在关于养老保险制度的众多批评声中，民众反映较为强烈的公务员和事业单位人员享受与普通职工不同的养老金制度。今年公布的《社会保障“十二五”规划纲要》（下称《纲要》）也指出了这一现象，指出城乡间、不同群体间社会保障待遇差距仍然较大，矛盾比较突出。《纲要》特别强调了“十二五”期间的保障公平，要求要协调平衡各项社会保障制度的待遇水平，逐步缩小相关群体的保障水平差距，使广大人民群众平等共享经济社会发展成果。但值得关注的是，在一万多字的《纲要》中，对于“十二五”期间如何推进此项工作只有一句话，“在试点的基础上，积极稳妥地推动机关事业单位养老保险制度改革。”至于公务员养老保险改革，一点都没有提及。昨日，尹成基介绍，近年来，山西等５个试点省市前期做了大量测算论证等准备工作，但由于事业单位分类制度改革等相关配套改革正在进行中，事业单位养老保险制度改革难以“单兵突进”。尹成基表示，下一步，人社部将会同中央编办、财政等部门，在事业单位分类制度、人事制度、工资分配制度、财政资金保障改革的基础上，指导山西等５个试点省市抓紧研究拟定改革试点实施方案和相关配套政策，适时报国务院批准后实施。上述不愿意透露姓名的社保专家表示，事业单位养老保险制度改革推不下去确实跟事业单位分类制度进展不顺利有关。“背后是利益，难度非常大。”这位专家表示。至于公务员的养老金制度改革，尹成基昨日表示，要按照社会保险法的要求，研究公务员养老保险制度改革问题。去年７月１日正式实施的《社会保险法》中关于公务员养老保险制度改革规定，“公务员和参照公务员法管理的工作人员养老保险的办法由国务院规定。”根据此前制定的试点方案，未来事业单位养老保险制度改革方向基本与企业职工养老保险制度基本一致。这一改革因此被认为是从双轨到单轨的“并轨”之举。中国人民大学公共管理学院学者李珍认为，事业单位养老保险制度需要改革，但并不需要强行并轨。李珍分析，考虑到基本养老保险制度在结构、参量等方面的问题，当前最需要做的是对其进行改革，将个人账户切出去，确定基础养老金，同时修改参量。“事业单位养老保险制度改革之所以推不动，是因为缺乏内在动力。它的改革应该是以基本养老保险制度的改革为前提的。否则，即使勉强改成全国统一的制度，也是不经济的，是不可持续的。”李珍表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：大幅杀跌　保持低吸意识</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春Ａ股周一暴跌，收盘沪　综指跌１．７４％报２１４７．９６点，深综指跌３．６３％报８８９．１０点。另外，中小板指跌３．９７％，创业板指跌幅最大，达４．７４％。两市百余个股跌停，市场似乎趋向全面恐慌。笔者对这样的杀跌颇感意外，原以为大盘即使再不济，似乎也相关公司股票走势不至于录得如此幅度的下跌，更何况上周五全球股市是大涨的。从盘后一些分析看，许多市场人士将暴跌归因于以下三大因素：首先是扩容压力，本周起天天有新股发行，加上管理层称“停发新股不会对市场环境有实质改善”，再加上“新三板”等传言或谣言，使得市场信心大挫。笔者认为这个利空应是最主要的利空，毕竟市场十分在意扩容压力，任管理层如何地巧妙解释也无济于事。其次是苏宁、中兴通讯等传统优质股中报预减。此类个股预减的杀伤力当大于一些次新股，因其本身更能提示经济冷暖，可谓另类的经济指标，所以也为整体市场带来额外压力。最后是总理提示“经济困难可能持续一段时间”。不过笔者认为这个因素并非主要，因即使不提示，市场应也知道此事，该跌早就跌了，也绝不会出现上周的三根阳线。另外，总理上述讲话是有上下文的，只是跌市中人们太过注意其中偏空成分。其实总理还说：“经济增速仍在年初确定的目标区间内，稳增长措施正见到成效，经济总体呈缓中趋稳态势。”上述分析是市场普遍观点，笔者自己又想出另两个原因：第一个原因是存准率周末并没下调，这使资金紧张态势更加明显，因前两周逆回购正大量地、密集地到期，而这种情况下天天有新股发行，股市所承受的压力之大就可想而知了。从目前经济情况看，降准理应是毫无疑问的事情，笔者并没能想明白为何迄今还没有实施。第二个原因是笔者高度怀疑周末某媒体所刊“贫穷的董事长”那篇报道有较大的杀伤力。如果所报事项属实，那么许多次新股股价该大幅打折才对，因其早晚得填补上市前约２０００万元的“不能说的费用”。退一步说，即使其所报事情不属实，“不明真相”的投资者仍会对所有次新股猜疑，抛压因此仍会加重。盘面是能印证笔者上述猜测的，因昨创业板、中小板许多个股惨跌，甚至许多根本就没有预亏的个股惨跌。昨深市跌停个股共８６个，其中主板股票不到１０家，其余均为创业板和中小板个股。相对照看，沪市仅有１８只个股跌停。大盘既已惨跌，去找原因只是为了猜测还有多少杀跌空间。笔者个人认为，如果上述原因大体不差，那么短期内应仍有些杀跌空间，但一时也跌不远。２１３２点　“钻石底”支撑确实极为重要，股指理应有反复。股指目前已下跌１２周，而且多数业绩预亏会在这两周内出尽，所以未来两周内机会和风险并存，应保持一定的低吸意识。当然这说易做难，折中之下笔者建议可考虑少量、分次低吸。如果仓位偏重，目前也不宜过度割肉，但应可考虑换仓，比如尽量回避预亏、预减及小盘次新股。有报道称，国务院最早将于本周三召开会议，为下半年调控定调。如真是如此，则不排除推更多稳增长措施，这些措施对缓和个股业绩下滑会起些作用，而这多半会被场中主力用于自救。还有，存准率虽暂未降，但笔者坚持认为随时可能宣布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新政助力券商通道业务向资管业务转变</contenttitle>
<content>新政的刺激为券商的发展注入了更多的想象。多家券商的中期策略报告中也都对证券行业未来的发展不吝期冀之辞。在各家券商看来，新政将从提高资产运用及提升杠杆两个方面发力，助力券商收入模式由通道驱动型向资产驱动型转变。在华泰联合证券的中期策略看来，监管相关公司股票走势政策为国内证券业开启了从通道驱动转型资产驱动的机遇之窗，未来券商ｒｏｅ提升将获ｒｏａ提升（闲余资金运用）、财务杠杆提升的双轮驱动。２０１２年是证券行业政策大年，预计全年利好政策将持续。华泰联合证券指出，转型资产驱动型业务后的收入增长驱动因素主要来自两方面：一方面是资产扩张包括表外扩张，如从目前依靠表内“自有资产”盈利为主转向依靠表内“自有资产”加表外“客户资产”的共同扩张。另外还有表内扩张，例如从目前表内“总资产”主要依靠“股东权益”的增长方式转向依靠“股东权益”加“负债”的共同扩张；再一个预期利好是资产运用收益率的提高，自营部分将覆盖直投、另类投资、融资融券、约定式回购、做市、套保、套利等，客户资产运用则新增保证金现金管理、直投基金、并购基金、另类投资基金等更丰富的业务链条。对于未来国内证券业转型资产驱动型模式的市场容量，参考成熟市场进行测算，预计国内资产驱动型业务规模可达到２０１１　年国内证券行业收入规模的３．５　倍。长江证券亦在券商中期投资策略中表示，新政对券商的利好体现在两个方面：一是新政将助力盘活券商资产负债表，提升权益乘数和利润率。例如作为传统经纪业务的延伸，融资融券业务能为券商带来较稳定的高收益；转融通的推进将加速两融业务量放大。以客户资金存款、托管市值为基础的资产管理和融资型业务，也是撬动券商影子资产，提高经营杠杆的重要途径。券商新政的另一看点是促进经营模式的变革，使传统业务获得新内涵，开辟新利润源，全面放开后券商营业部将成为金融产品销售终端，客户资源的争夺成为竞争的关键点。新型营业部设立、非现场开户的放开，进一步提高券商网点在理财市场中的渗透力；券商客户规模、托管市值、期货保证金规模，以及客户质地将决定杠杆经营的倍数和盈利空间，也决定了券商的创新弹性；券商资源和理财业务规模还很弱小，提升空间很大；资产管理分级计划的推出和投资范围扩大，为券商资管规模迅速提升打开了空间；中小企业私募债的推出，大幅度延伸了券商投行业务的功能，也促使券商与银行、小贷公司等机构，对小微企业客户竞争又合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苦逼的中下阶层，伤不起！</contenttitle>
<content>收入分配无疑是最为重要的一块。但收入分配的不断扩大只是结果，而不是原因。也就是说，５５％的中下阶层，在收入上属于弱势者。我们没法用收入的结果来解释七亿规模的苦逼人，我们只能找找形成收入分配差距的原因。一个苦逼的中下阶层，注定不可能有黑色收入的人，他没法用把公权力转化为现金流，没法在大捞特捞的同时还装出一付爱国的嘴脸。一个苦逼的中下阶层，也不太有可能获得灰色收入，他们不可能享受王小鲁教授估算的５．４万亿灰色收入中的一份子——他们不被潜规则就谢天谢地。除开黑色和灰色收入，苦逼的中下阶层，大部分是工薪者和外地打工仔，他们靠着所谓的合法收入，交着不菲的合法税收，看着别人日进斗金而自己年入半银，苦逼感由然而生。微薄的工薪收入，还不时受到通货膨胀的侵蚀。且不说高涨的房价，就这几年轮番上涨的农产品价格，都让中下阶层倍感苦逼。这群人开玩笑说，“我们收入没有倍增，苦逼感先倍增了”。不断上涨的通货膨胀，不得不说央行超发货币的因素。不管它是主动或者被动，最终的结果是让缺乏资产保值渠道的中下阶层承担了最重的通胀税。为了对冲通货膨胀，苦逼的中下阶层希望通过住房投资来保值，结果被调控了。希望通过股市来增值，结果被套牢了。结果不外乎是“一将功成万骨枯”、“一富功成万家贫”。但说实话，中国收入分配差距，从来就没小过。现在不过是把过去隐性的收入分配差距，通过市场化的途径显性化而已。当下苦逼感的一个重要来源是，产权保护在很多方面还很不到位，不知道今天的财产明天是否还受保障。在“没有强拆就没有新中国”的荒唐口号下，农民的土地财产权被侵占，城市居民的财产权被侵占。甚至某个地方，民营企业家的财产饱受无妄之灾，以至于王石说，“如果某人上台，我就考虑移民”。我们已经走过了“有上顿没下顿”的日子，但我们还没有到“风可进、雨可进，国王不可进”的时代，终日为能否保全财产而操心的人，注定是个苦逼的人，不管他是王石还是李石。让中下阶层倍感苦逼的原因，还在于这个社会游戏规划的不确定。辛辛苦苦几十年，好不容易交点社保，自以为还有保障，结果伟大的有关部门霸道地宣布，要延迟退休金。这苦逼的人呀，不仅要多做几年贡献，还要继续为庞大的公务员队伍养老送终——这些公务员，哪里是公仆，分明是公爹。社保一开口，谁知道以后还会在社会政策上有什么变动？你说苦逼不苦逼？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新造船价降至８年新低　专家：未来３年５０％船企或破产</contenttitle>
<content>造船业的低迷令船厂无时无刻不盼望着多签订单，但在航运公司自身难保的前提下，却也是有心无力，不敢再下单买船。对此，上海国际航运研究中心航运市场分析部副主任张永峰向《证券日报》记者分析：“航运业市场复苏还是要取决于大的经贸环境的改善以及航运市场相关公司股票走势供需关系的改观。从目前情况来看，未来２年航运市场形势依然严峻。”５０％造船厂将破产回顾航运业与造船业昔日的繁荣与现在的凄凉，与此前的盲目扩张不无关系。国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长李佐军在其微博中表示，目前，造船业和运输业的日子开始难过，且出现了较严重的亏损和停产现象，并非偶然。“一是前几年发展太疯了，产能严重过剩；二是它们是典型的周期性行业，经济下行对其影响显著；三是深受国际金融危机的影响；四是中国经济可能进入重化工业阶段的下半场，其潜在需求也在下降。由于海运市场低迷，一些航运公司提前将不赚钱的船舶进行报废处理。６月２１日，宁波海运发布公告称，公司以２８４５．４５万元的价格将“明州２８”轮出售给浙江宏鹰拆船有限公司。５月３０日，中海发展与专营拆船业务公司的荻港荻利订立买卖协议，以代价３２５４万元向其出售两架散货船作为废钢船。在航运公司减少运力的前提下，造船厂也深受波及并陷入低谷。现今，全球造船业界因订单量锐减而面临工作量不足危机，在这样的情况下，时隔８年，新造船价也下降到最低水平。５月底，Ｃｌａｒｋｓｏｎ新造船价指数达到１３３．８ｐ，相比去年末下降了５．１ｐ（３．７％），环比下降０．４ｐ，这是继２００４年３月以来首次下降到最低水平。根据Ｃｌａｒｋｓｏｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ，今年１－５月全球新造船订单量为６７０万ＣＧＴ，同比减少５０％，订单总额只有２２３亿美元，按年计算锐减４７％，全球造船界面临订单量锐减及船价下降的双重危机。在中国各造船大省船厂相继倒闭的情况下，中国船舶工业集团公司总经理谭作钧认为，内地有５０％的造船厂将在未来两到三年内破产。航运业未来２年仍严峻张永峰指出：“在市场萧条期，由于航运业的好坏和发展趋势，直接影响航运或货主企业的造船热情和需求方向，进而影响到船厂的订单数量和业务方向，对造船业的生存和转型发展都起到举足轻重的作用。”但是，从近期的经济走势来看，造船业的复苏遥遥无期。近期，上海国际航运研究中心发布２０１２年《航运市场分析报告第二季度回顾及第三季度展望》报告显示，今年第二季度世界经济增长未达预期，经济下行压力进一步加大。报告指出，今年第二季度，国际油价大幅回落，国际集装箱运输企业开始有所盈利，油轮运输企业亏损形势也有所改观，但是干散货运输企业遭遇严重的经营困境，亏损严重。“目前航运业应该说是进入了最困难的时期，尤其是干散货船舶处境尤其艰难。”张永峰表示，受欧洲经济衰退风险依然较强、美国经济复苏乏力和新兴经济体发展放缓影响，市场需求萎缩。航运市场又面临大量运力投放，运力严重供大于求，货主企业或航运企业之间竞争激烈。同时随着油价和航运企业其他生产成本上升的影响，航运企业运费收入大幅减少，普遍面临亏损。他认为，造船市场复苏还是要取决于大的经贸环境的改善和航运市场供需关系的改观。从目前情况来看，未来２年航运市场形势依然严峻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定投基金应因地制宜</contenttitle>
<content>“当初没养成良好习惯，代价真不小。”盘点震荡市行情，隆叔有点灰心丧气。“家里人一块商量，你坚持己见，认为定投优点多多，省心省时省力，执意做一只基金，结果怎样？”国嫂数落道。“的确显得有点力量单薄。”隆叔有点心虚。“定投之路漫长，要淡定一些。＂上涨买少、下跌买多＂，震荡行情加大定投，需处理好长期购买基金，与承受短期亏损之间的矛盾，才是定投股基法宝。”国嫂就事论事。“熨平证券市场波动风险，降低投资成本，说起来容易，做起来难啊。”隆叔担心起来。“当初信誓旦旦，现在勇气去哪儿了，只考虑获得高收益，风险抛之脑后。”国嫂说。“没想到定投内在避险机制是有限的。”隆叔心里有点堵。“别忘了，定投需要贯彻＂不把鸡蛋放在同一个篮子里＂理财思想，将家庭资产在银行存款、保险及资本市场之间进行分配，控制股票型基金投资比例。投资者只有做到战略性定投资产配置，才能发挥＂懒人理财术＂、＂小额投资计划＂，＂聚沙成塔、集腋成裘＂的理财作用。”国嫂说。“真能解决问题？”隆叔心中无数。“投资者开始热衷参与定投，最后中断定投，常常不是因定投资金短缺问题，是定投目标和计划规划不清、定投基金选择不当、定投资产配置不力、定投风险控制不强，缺乏管理机制造成的。定投充其量也是一种投资工具，运用过程中，仍要考虑资产配置思路、决策和方案。雄心勃勃定投，面临证券市场系统性风险时，没有相应调节机制，出现定投心态波动很正常。”国嫂直截了当地说。“是自己当时太冲动了，选了一只基金。”隆叔有点后悔。“定投坚持的是一种连续的投资理念，持续的风控机制，规范的选基模式，不是简单遵循定投纪律。定投理财的竞争力，不是累积基金份额量比，是定投组织结构和模式配比，结合市场环境做出的动态修正。”国嫂直言不讳地说。“真的？”隆叔感到有点夸张。“定投不是定收益。定投较长时间，没有功劳，也不会有苦劳。定投成败靠业绩说话，不会因为坚持扣款，就认定是一个合格理财者。定投基金不像银行存款，不会因持有一定时间，就会得到一定的收益。定投不是因为选择这一种摊低成本的模式，会起到风险控制的作用。定投只是解决购买基金选时风险，不保证基金赎回时风险。”国嫂说。“什么品种才是合适的定投品种，什么时间是理想定投周期？”隆叔产生新疑问。“货币市场基金主要投资于一年期货币市场工具，免申购赎回费，具有较强流动性，不适合长期定投。债券型基金应考虑货币政策变动，股票型基金需要考虑经济周期，ＱＤＩＩ基金更应考虑境外证券市场环境，尤其是汇率的变动，ＥＴＦ、ＬＯＦ及分级基金，需把握二级市场价格与净值之间的变动关系。”国嫂详细描述。“定投资金运用有讲究？”隆叔问。“定投不仅需要有钱，更需要巧算钱、巧配钱。定投比拼，不是坚持时间的比拼，资金多少的比拼，是盈利模式的比拼。”国嫂拨开迷雾。“当初理解定投宣传单有偏差啊。”隆叔反思道。“定投宣传和传播内容，是立足理想状态做出的投资效果测算，应把握定投选时秩序性，个性化投资针对性。定投环境运用应因地制宜，需结合不同投资者，不同投资品种，不同定投模式而定，不能因为采取了定投，就将基金收益扩大化、固定化、标准化。”国嫂提醒道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈继铭：经济可望软着陆　买地产股胜于买房产</contenttitle>
<content>高盛（亚洲）有限责任公司投资管理部董事总经理哈继铭发现，高层最近推出的政策带出了放松的信号，包括货币和财政措施，尽管二季度数据会比一季度增长更低，尤其是货币政策数据更低，但ＧＤＰ在下半年将会有所上升，全年可实现８％左右增长。哈继铭预测称，下半年经济将实现软着陆，买房地产股票、债券等投资产品的收益将远远胜于买房地产。三季度经济有望回升哈继铭的根据是，有些地方的房地产调控政策已经出现微调，房地产交易量明显反弹。在限购令尚未解除的情况下，量价齐升说明消费需求还是很强，“虽然限购令将持续，但地方可能会鼓励首次购房、改善性需求，让刚需需求获得释放。”前不久河南省出台的相关政策虽然亦告流产，但代表了很多地方的一种政策取向。５、６月份房地产交易量的回升，将带动上下游相关行业的提振。哈继铭透露，下半年高盛会大范围关注股票、债券、大宗商品等投资产品，“股票市场下半年会有一个上升的机会，虽然二季度的数据将会比较差，但三季度中央或会推出放松的政策，给予市场一定程度的支持。”他进而分析，尽管存在来自外部环境的挑战，出口额将持续下降，但在促进内需的增长方面会有政策反应，与此有关的一些板块，如房地产、消费、金融服务、医疗保险等，就迎来了机会。资本市场最敏感的是短暂走势的变化，而不是简单地用长周期的数据做对比。对房地产板块而言，短期刺激因素是利润会有改善，长期刺激因素是城市化建设空间。房企利润比去年下半年的表现要好。哈继铭对房地产板块的投资空间相当乐观。“有些产品过去不敢投，现在随着风险的降低投资者在不断涌入。”哈继铭透露，去年房企在资本市场上融资，利率都比较高，但随着局部市场的回暖，现在这些产品已经具备一定吸引力。哈继铭举例，与去年１２月份相比，无论Ａ股还是Ｈ股的上市房企均实现较大幅度的上涨，有的甚至翻倍，如世茂房地产（０８１３．ＨＫ）２０１１年１１月股价最低时不到６港元，目前已突破１２港元。推动消费的三大障碍哈继铭分析说，未来整体经济增速仍趋于下降，由于资源方面的约束越来越强烈，我国经济增长模式将会出现转变，投资增长速度出现一定程度放缓。他认为，消费是比较有前景的增长源泉，现阶段中高档消费需求不断上升，无论是进口化妆品珠宝汽车等，均有结构需求，这些生产商基本上都是境外公司。此外，文化精神层面的需求，例如旅游、文化娱乐，我国还刚刚起步，相关的板块值得关注，而有前瞻性的企业则会先行涉猎，例如大连万达近期收购美国影院公司ＡＭＣ。但哈继铭指出，我国在促进内需增长方面存在三大障碍：收入保障体制不健全，尤其是养老，计划生育政策实行了这么多年，老年人退休之后很难依靠子女养老，必须有一个健全的养老体制，以解后顾之忧，方可促进消费；税收太重，我国消费环节的税收，包括奢侈品的税负太重，将大部分消费额让给了境外市场；还有就是贫富差距。“这三方面的改革就是推动整体消费的杀手锏。”哈继铭说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虎狼环伺　华语片尴尬求生</contenttitle>
<content>“一年３４部好莱坞大片，一年才５２个星期，你说什么档期好？”彭浩翔反问。６月１日，由他监制、张静初和余文乐主演的都市爱情片《醉后一夜》在国内公映。“对于中小影片，一看没有好莱坞电影，就赶快涌进来，这几乎是唯一的发行策略。”《醉后一夜》被安排在儿童节相关公司股票走势上档，彭浩翔也很无奈。就在该片上档的前一周，威尔·史密斯主演的分账大片《黑衣人３》登陆中国，仅三天就卷走１．５７亿元票房。《醉后一夜》上映的７天后，梦工厂年度３Ｄ动画大作《马达加斯加３：欧洲大围捕》全球同步上映，几乎已锁定６月票房冠军的宝座。前有狼，后有虎，《醉后一夜》代表了２０１２年整个华语片的生存处境。惨淡的上半年狼真的来了！“狼”是中国电影人对好莱坞大片的称呼，透出一股惧怕感。尤其从今年开始，这种恐惧感日渐升温，谈“狼”色变，演化为一种症状。２月１８日，中美就解决ＷＴＯ电影相关问题的谅解备忘录达成协议。中国每年将增加１４部美国进口大片，以ＩＭＡＸ和３Ｄ电影为主，几乎每月都有两三部好莱坞大片在国内上映。“后遗症”接踵而至。近日，一篇《上半年国产电影全军覆没表》的帖子在网上广为流传，细数了华语片今年的种种惨淡。今年以来已经上映的１１５部新电影当中，有８１部国产片，但票房收入仅占总票房的３８％。以４月３０日至５月６日的票房为例，《复仇者联盟》首周两天１．１亿元；３Ｄ《泰坦尼克号》夺８４００万，累计近９．４亿；《超级战舰》拿下７５００万，累计２．８３亿；同期上映的八部国产片，包括《爱在那一天》、《匹夫》、《黄金大劫案》、《杀生》、《我是大熊猫》、《形影不离》、《月色狰狞》和《与妻书》，除了《黄金大劫案》票房有１．２３亿元，其余几近全军覆没。今年下半年的情势也不容乐观。虽然《画皮２》、《四大名捕》、《王的盛宴》等国产大片期待在暑期档集体爆发，但他们迎战的是《冰河世纪４》、《蝙蝠侠前传３》、《谍影重重４》、《敢死队２》等好莱坞强敌。“来自好莱坞的压力，无法阻止也不能控制。”彭浩翔如是说。连“票房保证”陈凯歌也有些担忧，他的新作《搜索》将于７月上映，在前不久的发布会上，他“忐”言：“从今年起，每一个月，我们至少要面对两部以上的好莱坞大片，＇前暑期档＇已经压得中国电影在自己的市场上抬不起头，所以７月６日接力棒送我手上时，我也怕掉链子。”跟好莱坞拼故事从表面上看，好莱坞大片的扩张直接导致了华语电影的票房下降。但在呼吁排片倾斜的同时，一些业内人士也尝试着反思自己的不足。华谊兄弟总裁王中磊就认为，现在国产电影的最大劲敌不是好莱坞大片的围攻，而是烂片当道，让买票进影院的观众逐步失去对国产电影的兴趣。“整个世界市场都面对好莱坞的压力，又不只是中国市场”，彭浩翔直言。在很长一段时间内，华语片良莠不齐，“抢”来明星就紧急立项，缺乏对市场的认真调研。在《阿凡达》引来３Ｄ热后，一股３Ｄ风又在国内开始盛行，不管技术成熟与否，３Ｄ电影纷纷上马，却在故事和创意上一败涂地。而所谓的３Ｄ，顶多能做到字母立体而已。“华语片想要立足，一定从拍接地气的故事开始。毕竟我们面对的是华语市场，既然我们不能跟好莱坞比技术、比财力，就只能比谁的故事能让华语地区的观众更能产生共鸣。”彭浩翔支招，中小成本的电影没有能力呈现庞大的特技或视觉效果，“我们首先需要思考的，只能是如何讲好一个故事。”狼来了，倒霉的是羊。如果是虎，何惧狼？“好莱坞大片对于观众来说，一定是福气。对于我们电影人来说，短期可能会造成威胁，但从长期看是好事，这是人家在逼着我们进步。”陈凯歌回应称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一套二手房３０天涨价５３万　新建房郊区化推涨</contenttitle>
<content>随着降息等楼市利好消息的增多，包括北京、上海等在内的楼市预期悄然转向，似乎一夜之间，观望的购房人开始行动起来，新开楼盘“日光”等消息不断，北京二手房市场甚至爆出了牡丹园西里三居室同一户型相隔一月，成交价上涨５３万元的消息。这则二手房一月坐地涨价５３万元相关公司股票走势的消息是真是假？北京二手房价格真的开始大涨了吗？实地调查：相隔一个月多卖５３万元“端午节当天，牡丹园西里一套８１平方米三居室，５月份卖时是２６５万元，现在则卖了３１８万元。”在牡丹园西里小区附近的北京某家中介公司门店，一位经纪人告诉记者。据他介绍，端午节当天，两家中介同时带人看房后，现场发生“抢房”，结果导致业主多收了好几万。该小区同样的户型，５月份有一套以２６５万元成交，一个月后则多卖了５３万元。这位经纪人还表示，“端午节一天店里就招待了２２组看房客户，几乎都是当场成交。”但他强调，上述现象应是　“个案”。目前，受各种因素影响，二手房市场开始升温不假，但如此“夸张”涨价肯定是个别现象。而调查中发现，尽管一些个案显示，二手房价在６月份涨幅不小，但是整体而言，北京二手房市场则是保持持续微涨的状态，且这种微涨的累计效果也不容小视。链家地产提供的数据显示，今年以来北京二手房市场主要区域的累计涨幅已超过１０％：中关村地区１月份成交均价３．３７万，目前为４．０１万元，今年涨幅达１８．９９％；牡丹园地区目前成交均价３．３４万元，今年累计涨幅１６．７８％；望京地区目前成交均价２．６６万元，涨幅１１．２９％；通州北苑目前成交均价１．５万元，涨幅１４．５０％；通州梨园目前价格１．４２万元，涨幅６．７６％。新旧对比：二手房涨幅低于新建住宅在成交量方面，北京中原市场研究部统计数据显示：截至２５日，６月北京二手房住宅签约套数为９８８８套，预计６月份全月二手房住宅签约量在１２５００套左右。上半年北京二手房总成交约５．４７万套，同比依然下跌２０％。据介绍，北京二手房从３月开始市场明显出现了复苏，连续四个月接近或超过万套，这也是２０１１年调控以来的第一次。３－６月北京市场的二手房住宅签约套数达到了４６２５０套，同比２０１１年同期的３６４９３套上涨了２６．７％。但由于二手房的税费比较高，而最近几个月市场的主要复苏来源于刚需入市量增加，使得二手房市场成交量的涨幅低于新建住宅市场成交量的涨幅。涨价背后：新建房郊区化推高二手房价北京中原市场研究部分析认为，尽管二手房成交量总体上涨幅低于新建住宅，但成交量放大是不争事实。最近几个月二手房成交量明显放大的主要原因：调控政策松动，特别是信贷政策的调整，使得购房者支付能力增加，购房者对房价继续下探的期待降低，入市的积极性增加；其次，房价相比调控之前的确有所下探，特别是４月前，房价处于最近两年的最低点，购房者抄底心态明显。据介绍，新建商品房供应越来越郊区化，四环内新建住宅基本售罄，这也是二手房成交量在最近几个月有所放大的原因。后市判断：二手房价将稳中有升在刚刚过去的端午节期间，北京住宅签约创本轮调控后小长假新高。与新建住宅开发商以价换量不同，二手房在成交大增的同时，各个区域的价格也有不同程度的上涨。在环比价格方面，６月份北京二手房的成交均价在２２１３６元每平方米，环比５月份的成交均价上涨了２．１％。据介绍，今年４月份的成交均价为２１４２７元。但是同比２０１１年上半年的均价２１６００元每平方米，目前的二手房均价依然下跌。也正是如此，有业内人士表示，在限购政策下，后期二手住宅价格将保持稳中有升的态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果终获ｉＰａｄ商标：一个瑕疵的代价</contenttitle>
<content>苹果公司即将获得在中国注册的ｉＰａｄ商标，代价是６０００万美元的真金白银。７月２日，深圳市中级人民法院向国家工商总局商标局送达了将ｉＰａｄ商标过户给苹果公司的裁定书和协助执行通知书。这意味着，中外瞩目的苹果与深圳唯冠之间的ｉＰａｄ商标诉讼以和解告终。记者获悉相关公司股票走势，苹果公司已于日前按调解书的要求向广东省高院指定的账户汇入了６０００万美元，并于６月２８日向该案的一审法院深圳市中级人民法院申请强制执行上述民事调解书。７月２日，深圳唯冠律师团成员、国浩律师集团合伙人谢湘辉向记者表示，６０００万美元是双方妥协的结果，与深圳唯冠方面的预期相差比较大，“唯冠方面最初提出的和解金额是４亿美元”。深圳唯冠方面原先预期的４亿美元叫价，显然与其目前的债务总额相当。目前，深圳唯冠由于经营不善，已经停止生产，工人被遣散，仅保留几名财务、安保等留守人员，而其欠下数百家债权人的债务总额却高达４亿美元，其中民生银行等８家银行的债权额约为１．８亿美元，２００多家供应商的债权约为２亿美元。、“我们已尽了最大努力。”谢湘辉称，深圳唯冠方面面临着来自债权人的压力，包括提请破产等，“接下来，这些债权人将在法院的监控下，来分配ｉＰａｄ商标带来的这６０００万美元收益”。谢湘辉对记者表示，未来也不排除通过对深圳唯冠启动破产清算程序的方式，来在债权人之间分配收益。而在ｉＰａｄ商标权属纠纷案和解之后，苹果与深圳唯冠之间在惠州、上海、深圳等地法院的相关诉讼将会撤销。回顾苹果公司为获得ｉＰａｄ中国商标而进行的三年奔波我们发现，当初一个不起眼的瑕疵让本可以以３．５万英镑解决的商标转让，最终付出了６０００万美元以及旷日持久诉讼的代价。苹果的失误之处在于，当初通过ＩＰ发展公司以３．５万英镑的价格从台湾唯冠处购买ＩＰＡＤ商标时，并未料到后来深圳唯冠会提出中国大陆ＩＰＡＤ商标实际在其手中，台湾唯冠无权处置深圳唯冠资产。不过，对于苹果公司来说，以６０００万美元解决ｉＰａｄ中国商标诉讼，显然为其新一代产品ｎｅｗ　ｉＰａｄ进入中国市场扫清了道路。今年３月，苹果发布了新一代ｉＰａｄ，但在分批多次公布的发售市场中，一直未包括中国大陆。与苹果创始人乔布斯不同，苹果现任ＣＥＯ库克毫不掩饰对中国市场的重视，包括在财报发布会上多次提及中国市场对苹果未来发展的重要性。库克本人还在今年３月访华，接触政府人士、电信运营商和代工厂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ８重创诺基亚　与微软患难婚姻现裂缝</contenttitle>
<content>ＷｉｎｄｏｗｓＰｈｏｎｅ８重创诺基亚与微软“患难婚姻”现裂缝李娜微软最近教会了诺基亚一件事：不要相信商业合作伙伴可以成为救世主。在微软最近举行的移动操作系统发布会上，负责人宣布今年秋季将正式推出新款Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８操作系统，由于使用的是全新内核，与之前的软件版本不能兼容。这意味着诺基亚已售出的２００多万台Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７系统的Ｌｕｍｉａ手机无法升级到最新操作系统。“这对于业绩与规模持续下滑的诺基亚来说是雪上加霜，虽然微软在针对诺基亚进行二次有效的软件系统开发，但远水救不了近火，这将使诺基亚受到重创。”资深产业观察人士洪仕斌对《第一财经日报》表示，目前市场上的Ｗｉｎｄｏｗｓ手机，比如Ｌｕｍｉａ等都将逐渐被降到较低的阶层，未来很可能会被彻底抛弃。美国市场研究机构Ａｓｙｍｃｏ的分析师称，诺基亚首席执行官（ＣＥＯ）史蒂芬·埃洛普近日在接受媒体访问时表示，如果有机会的话，他会改变之前的很多决定。诺基亚“押注”患难联姻去年２月１１日，诺基亚与微软达成战略合作，双方合作推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｐｈｏｎｅ　７手机，而诺基亚自家的Ｍｅｅｇｏ则被放在长期战略位置。同时，双方将展开在搜索、软件商店、增值服务、ｏｆｆｉｃｅ、游戏、地图等各方面的合作。对于合作，埃洛普曾公开表示，诺基亚将会努力与谷歌Ａｎｄｒｏｉｄ（安卓）区别开来，而这也是诺基亚选择微软的原因之一。过去，诺基亚的优势一直体现在硬件方面，它的软件多年来都没有什么竞争力。埃洛普说，微软的系统能够帮助诺基亚实现创新。微软则被业内看做是“捡了个大便宜。”即便是在今年第一季度，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机也仅占智能手机出货量中的２．２％，远远落后于苹果和谷歌。迫切需要在ｉＯＳ和Ａｎｄｒｏｉｄ之外的第三大系统中展示自己的差异和特色服务，微软选择了诺基亚。至少在微软看来，这家业绩处于下滑通道的巨头还有庞大的用户群支撑。手机中国联盟秘书长、ＩＣ行业资深观察人士老杳表示，微软将做了多年不见起色的Ｐｈｏｎｅ　７卖给了手机老大，必应将支持诺基亚设备和服务上的搜索服务，而诺基亚的地图则补充了必应的缺憾。“微软用自己的非核心业务换来诺基亚核心对自己的支持，诺基亚则将自己的未来赌在了微软做了十几年都没有做成功的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ上。”虽然起初的合作看上去并没有那么公平，但ｉＰｈｏｎｅ面市五年间，诺基亚的市值暴跌８９％，埃洛普已经把比尔·盖茨看做了难兄难弟。毕竟，苹果仅凭ｉＰｈｏｎｅ一款产品，就超过了微软所有业务的收入总和——这种情况下，他们站在了同一战线上。微软变卦事情的变化总是比人们想象中更快。６个月前，埃洛普兴奋地宣布，Ｌｕｍｉａ　９００将被视为展示微软新款操作系统Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的标志性平台。而６个月后，微软宣布推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的重大升级程序，此举让诺基亚的股票在芬兰当地跌到了近十六年来最低水平。“在过去的一年半时间里，如果我们能预料到市场的变化是如此迅速，我们所做的事情将会有很大不同。安卓手机的价格在中国市场急速下降，出乎我们的意料。市场变化如此快速，使得诺基亚的情况在短期内变得更加糟糕，但是我们将会继续改善我们的策略。”埃洛普并没有直接批评合作伙伴对于自己的这一拳重击。相反，有消息称，在促成Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８的成功上，诺基亚是微软所有硬件合作伙伴中投资最多的一家公司。业内人士预测，对诺基亚来说，未来更有可能的是将会投入更多精力和资金来确保Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ获得成功。和埃洛普的态度形成鲜明对比的是，微软的高级产品经理雷格·萨利文（Ｇｒｅｇ　Ｓｕｌｌｉｖａｎ）在接受外媒采访时表示：“没有人希望犹豫过度而错过机会。”在解释为何限制早前的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　７手机升级时，雷格·萨利文表示：“没有人希望由于过时的硬件标准而使得功能受限，这也是技术带给你的，只要你有更新的、更好的，就将被取代。”答案很明显，诺基亚被微软毫不客气地认为其硬件标准过时了。无论怎样，诺基亚已经将自己未来的赌注押在了微软身上，但在合作关系中，软件巨头显然更加傲慢。除了诺基亚之外，市场上还有其他公司在制造Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ手机。　可以看到，在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８宣布的首批设备供应商中，除了诺基亚，华为、三星和ＨＴＣ均在榜上。“如果说ＨＴＣ和三星这两个Ａｎｄｒｏｉｄ手机市场的领先者也计划推出Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ的话，这对诺基亚无疑又是重创。”洪仕斌说。但除了思考如何让消费者购买不会升级的新手机外，诺基亚也许还要花更多的时间在巩固自己的地盘上，有消息称，微软将会在不久后推出低价位的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８手机，这会是压垮诺基亚的最后一根稻草吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国拍卖市场北强南弱</contenttitle>
<content>“委托人和买家都在南方，北京只是一个拍卖的场子。但曾经与北京并驾齐驱的上海，市场份额如今仅占北京的四分之一。”王倚山说，“以今年的春拍为例，有很多过亿的拍品是我们南方人买的，就像今年嘉德拍卖的《韶山》、还有匡时拍出的《过云楼藏书》、保利拍出的《万山相关公司股票走势红遍》，北京市场中过亿的拍品哪一件花落北京呢？买家都在南方。”但他直言，如果这几件天价的拍品放到上海，９０％的可能性卖不掉。拥有买家、藏品、资金和传统的上海，却在艺术品拍卖市场中如此尴尬。差距越来越大上海拍卖业有过辉煌的过去，从１９９３年朵云轩拍卖敲响中国艺术品拍卖的第一槌开始，在２０００年，上海几家主力拍卖公司的实力足以被称为拍卖业军团的“第一世界”，在２００３年以前，南北两地的拍卖业是并驾齐驱的。当时朵云轩与北京嘉德、瀚海几乎是并驾齐驱。资格差不多的艺术家作品的价格南方普遍高于北方，艺术品拍卖市场从１９９３年到２００３年没有太大的变化。但从２００３年到２０１２年，北京艺术品拍卖市场中出现了几何基数的增长，上海的市场逐步就被北京拉开了距离，并且越来越大。据雅昌艺术网艺术监测中心的数据显示，２０１１年北京地区的艺术品拍卖总额超过５６６．７２亿元人民币，上海为１５９．３０亿元。“这点我认为是不正常，上海作为长三角这么重要的经济文化中心，为什么会这样？我认为缺少竞争。”王倚山说。在王倚山看来，朵云轩虽然起步很早，但一直缺乏有力的竞争对手相互促进。而北京不仅有嘉德、瀚海，连荣宝斋和中国书店这样的老字号投身了艺术品拍卖市场的争夺。到２００５年，保利、匡时等新锐入场，将北京的艺术品拍卖市场推向了一次高潮。不如另辟蹊径但也有业内人士笑称王倚山这番说辞不过是为其公司宣传造势。长期从事拍卖行业研究的资深学者郑鑫尧对王倚山的言论持不同观点。他认为这种“北强南弱”说法实际上并没有讨论的价值。北京在中国文化、经济、政治等以及人脉诸多方面皆处于核心地位，决定了它必然会在中国艺术品市场发展到这样一个地位。在他看来，要把上海打造成北京市场的想法是不切实际的。上海拍卖业如今的问题，不是与谁作比较的问题，倒可能由于以精致、典雅、平稳为特质的海派文化大环境所导致。他认为，相对北方文化的感性、豪放、冲动，海派文化则显得理智、谨慎、冷静。这样的文化氛围一方面促使上海的艺术品拍卖企业平稳发展，另一方面又助长了上海拍卖企业小富即安的心态，限制了上海艺术品拍卖企业做强做大的魄力和开拓意识。他指出，上海拍卖企业在做强做大方面，缺少的不是实力，而是魄力和开拓意识。同时，现代化企业规模运作机制的缺乏，政府的引导推动力度不够以及资本的多元投资渠道，在一定程度上也削弱了对艺术品的关注。他表示，与其纠结于谁强谁弱的说法上，不如扬长辟短、另辟蹊径寻找适应本地化的发展策略：“要利用地域优势、收藏家、藏品优势上来探讨。要根据当地的根基，比如上海的海派书画就很不错。”上海恒利拍卖总经理朱军在微博中曾感言：“不就是少了几个上亿的拍品么？咱不吃燕鲍翅，就喜欢点儿精致小菜，不行么？”而“新海上雅集”创始人孙仲良近年来以他的实践探寻了一种富有海派文化趣味的拍卖领域。他打造的文房雅玩和生活化的艺术品拍卖，吸引了越来越多的收藏爱好者。他认为，可以根据拍卖掌门人的优势所长来细化不同拍卖行的市场发展方向。“北强南弱”虽是我国拍卖业的现状，但拍卖成交数目不是衡量强弱的唯一标准。上海艺术品拍卖业目前更应该细心洞察艺术品市场的需求变化，真诚地将拍卖业作为长远的事业来规划而非急功近利捞钱的临时手段，审时度势，把握机遇，走出自己的路来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分地区零售油价破“７”</contenttitle>
<content>三地原油变化率最快明天破“－４％”　加油站现促销战本报讯　（记者耿旭静）虽然国内成品油价格两度下调，但受经济影响成品油销售不景气，多地成品油零售市场开打价格战，部分加油站零售油价甚至跌破７元。据业内预测，最快明天三地原油变化率或再次破四，７月１１日油价相关公司股票走势或迎国内第三降。加油站打响促销战虽然国内成品油价格两度下调，但受经济影响成品油销售不景气，多地成品油零售市场开打价格战，天津、北京等地部分加油站零售油价甚至跌破７元。广州、北京、上海、天津、成都等地加油站近日纷纷再次开打促销战。广州有加油站在６月９日降价首日便促销，在降幅０．４２元的基础上再降０．２１元，总降幅达到０．６３元／升，吸引了小汽车排队加油。北京部分加油站９２号油促销价低于７元。天津近２００个加油站推出了优惠促销活动，其中，大部分中石油加油站９３号汽油价格，低于最高限价１角钱。有个别加油站９３号汽油零售价为７．１１元／升，办理加油卡享受九六折优惠时，累计多重优惠后，一升油的单价在６．８２元／升，低于最高限价０．４９元／升。成都市的部分加油站促销，９３号价格为７．２５元／升，比最高限价低了９分。华南市场看跌心态渐起。上周批发市场汽柴油累计跌幅均高达２５０～３００元／吨。其中，广东中石油粤四９３号汽油下滑３００元／吨至９３００元／吨，９７号汽油为１００００元／吨，下跌３００元／吨；广东中石化粤四９３号汽油９３５０元／吨，下跌３００元／吨，９７号汽油１００００元／吨，下跌３００元／吨。油价下降拉动车市据悉，目前是汽车销售淡季，但受到汽油两次降价的刺激，淡季不淡，最近两周来看车的人增加了２成以上，销售量也增加了１－２成。卓创资讯相巧玲告诉记者，近几日成品油市场购销已趋于平淡，之前低库存的业者多补库结束，后市看跌气氛渐浓，汽柴价格恐难守稳，批发价格或将继续走低，从而再度拉大批零价差。随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列，预计后期加油站优惠力度将再度加大。业内预测７月油价或再降据金银岛数据显示，６月１５日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．０６７美元，近２２日均价每桶１０４．３０５美元，较６月７日基准价下跌３．２６％。按照预测，最快２０日油价将再度破－４％。业内预测，７月份欧盟将全面制裁伊朗，同时疲软经济面与美国ＱＥ３的可能性并存，下半年油价走势存在诸多变数，７月份成品油零售价还可能再次下调。中宇资讯分析师王金涛表示，以现在的原油走势，三地变化率将在６月下半月的时候迅速向－４％靠拢，７月上半月国内成品油零售价很可能会再次下调。作者：耿旭静　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在京各家财险公司机动车保险共接到报案２７４５９笔</contenttitle>
<content>本报讯（记者傅洋）这几天不少在暴雨中受到人身伤害和经济损失的市民开始集中进入报案赔付期，由于本次暴雨灾害严重，上午记者从北京保监局获悉，部分车险理赔条件放宽。首笔赔付款送到农户手中来自保监局最新数据，截至７月２３日２４时，在京各家财险公司机动车保险共接到报案２７４５９笔，估损金额约２．２亿元；财产险报案１０８０起，估损约２亿元；养种两业估损金额为７１８０万，第一笔农业保险预付理赔２８５万今天已经送到农户手中。截至７月２４日９时３０分，在京寿险公司共接到报案１９起，其中涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已经确认赔付１９３万元。平安人寿已确认５名客户遇难，理赔结案金额６５万，其中包括两笔少儿意外险。新华、国寿、泰康等多家公司已开始对人身伤亡进行理赔，在遇险理赔客户中，受灾严重的房山区居民最多。车险赔付条件放宽在保险理赔上，保监局和各家保险公司都为车主提供了不少快速理赔的措施。对于车主担心的涉水车辆可能不符合保险规定不赔，北京保险行业协会上午向记者表示，如果车辆在水里漂浮时发生碰撞损失，只要受损车辆投保了车损险，保险公司将负责赔偿。北京保监局表示，各保险公司全力调配救援资源，加快事故车辆救援处置，并承担车主自救所发生费用。保险行业协会也向广大受灾车主发出通知，如因特殊情况不能及时报案可不必担心，延迟报案不会影响正常理赔。本次暴雨造成大量车辆集中出险，但目前救援车辆有限，难以满足及时救援需要，车主也可以与保险公司沟通后，自行联系救援公司。涉水车辆在定损维修时必须要经过晾晒、拆解、检验和修理等环节，需要一定时间，才能确保修理质量。如果车辆在水里漂浮时发生碰撞损失，只要受损车辆投保了车损险，保险公司将负责赔偿。与此同时，中华联合、阳光财险也推出绿色通道对５０００元以下的小额事故免单证理赔。安邦保险将原３０００元以下的小额快赔服务升级到３００００元以下。保险公司必须“首问负责”北京保监局上午表示，各保险公司要建立“首问负责制”明确相关责任。首问负责人不得以任何借口推诿、拒绝和搪塞。对于属于职责范围的事情，应明确答复处理意见。对于不属于职责范围的事情，应及时协助联系相关部门和人员进行处理。对于因“首问负责”不到位引发信访投诉的人员，公司要给予严肃处理。出险车辆赔付条件放宽延迟报案不会影响正常理赔保险公司难以满足救援需求，将承担车主自救所发生费用水里漂浮时发生碰撞损失，只要投保车损险，保险公司负责赔偿部分保险公司推出小额事故免单证理赔Ｊ００４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两月交锋　收益率成理财基金制胜关键</contenttitle>
<content>首批短期理财基金的“满月酒”，果如预期那般醇厚么？海通证券披露的上半年基金资产管理规模数据显示，截至６月３０日，考察已有的６只短期理财基金可以发现，尽管短期理财基金面世不过两月，参与者不过三家基金公司，但在资产管理规模上却已经呈现出分相关公司股票走势化。截至６月３０日，６只短期理财基金总规模为４１７．６５亿元，其中，汇添富旗下的２只产品合计规模就达到３１３．２亿元，占比高达７５％。收益率更重要作为今年基金业的重大创新，短期理财基金觊觎的是以万亿为单位计算的银行理财产品市场。三家首批获准发行短期理财基金的基金公司，都寄望于通过抢跑快速圈地，以占据更多的市场份额，并率先建立自己在短期理财基金领域的品牌。然而，并非每家基金公司都因此获得了短期理财基金业务中的先发优势。由于收益率的差异和市场营销的不同力度，在短短两个月中，三家基金公司在短期理财基金业务领域的特点就此凸显出来。海通证券披露的数据显示，截至６月３０日，在已有的６只短期理财基金中，汇添富的２只产品平均规模达到１５６．６亿元，远超过其他公司。业内人士指出，在首批短期理财基金早期营销中，基金公司与银行合作的紧密程度将直接影响其首发和存续规模，因此目前所谓的“跑马圈地”主要在于如何获得四大商业银行的鼎力支持。但从中长期角度，短期理财基金未来的主要竞争点则在于收益率的差异，因为其所针对的客户对收益率的高低十分敏感。伴随着更多基金公司加入短期理财基金的战团后，目前扎堆于银行协议存款的投资模式必将发生根本性改变。借力冲刺排名短期理财基金的横空出世，除了让基金业看到拓宽发展路径的希望外，也搅动了基金公司的资产管理规模排名。收益最丰者莫过于汇添富基金公司。海通证券数据显示，在今年一季度末，该公司的资产管理规模为４８９．２８亿元，在６８家基金公司中排名第１４位。而凭借２只短期理财基金的热销，二季度该公司资产管理规模猛增３０９．５９亿元，上半年末的总资产管理规模因此扩大至７９８．８７亿元，同业排名升至第８位。目前，汇添富已经将短期理财基金的触角伸入到３０天以内产品，正在发行的１４天理财产品或将成为其资产管理规模继续冲刺的一大助力。看点还不止于此。从海通证券披露的上半年末基金公司资产管理规模排名来看，榜首的华夏基金与位居次席的易方达差距已经缩小至２２７亿元。而据悉，华夏、易方达两家基金公司均已上报了短期理财产品，凭借二者的品牌影响力和市场营销能力，在短期理财基金的发行中必将有一场龙争虎斗。可以大胆预期的是，下半年在短期理财基金领域的战火必将旺烧，基金业规模排名极有可能再发生巨变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小贷公司喜悲：半年骤增千家　转型仍难破题</contenttitle>
<content>小额信贷作为一种新兴的金融服务业态，发展非常迅速。央行昨日公布数据显示，截至２０１２年６月末，全国共有小额贷款公司５２６７家，贷款余额４８９３亿元，上半年新增贷款９７７亿元。从去年年底的４２８２家发展到今年３月份４８７８家，再到现在的５２６７家，也就是说半年的时间增长２３％，近千家小贷公司浮出市场。不过，中国小额信贷联盟理事长杜晓山认为，上半年宏观经济不景气的大环境下，小微企业和“三农”里面农户贷款难的问题悬而未决，从某种程度上来讲大型银行或者说正规金融机构还是比较愿意给中大型企业或者小型企业中效益比较好的贷款。“而真正愿意做小微企业和＂三农＂里面农户贷款的正规金融机构还是比较有限的，事实上小微企业贷款金融服务难和金融机构难贷款这个矛盾，并没有因为经济形势下行而缓解。”杜晓山说。央行数据还显示，上半年内蒙古自治区、江苏省和安徽省的小贷公司增速分列前三名，分别达到４３６家、４３０家、４２４家。贷款余额总量以江苏省、浙江省、内蒙古自治区分列前三。“小贷公司优点在于，它本身就和需要贷款的公司在同一行业或者说对客户的了解链条是很短的，相对于中大型金融机构，信息对称得多。”杜晓山说。虽然小贷公司发展迅速，但其政策、观念、基础设施等多方面因素使其未来的发展定位始终充满着不确定性。“从主观愿望来讲，绝大多数小贷公司还是希望变成村镇银行的。”杜晓山说。此前，全国人大财经委副主任委员吴晓灵在　“第三届中国小额信贷创新论坛”上也曾明确表态“小贷公司发展的下一步不是村镇银行，而是金融公司。”不过，小贷公司无论发展成为村镇银行还是金融公司，都受到国家相关政策的限制。“银监会要求主办村镇银行的控股方是银行，并且比例不低于１５％”，杜晓山认为，“这点对小贷公司来讲就是很有顾虑的，容易丧失对企业的主导权。”另一方面，早在２００８年银监会和央行就联合发布的《关于小额贷款公司试点的指导意见》规定，小额贷款公司从银行业金融机构获得融入资金的余额，不得超过其资本净额的５０％。这无疑为小贷公司进一步的成长戴上了紧箍。针对１：０．５的融资杠杆率偏低的问题，吴晓灵曾指出，未来将会提高小额贷款公司的融资杠杆率，向银行业金融机构融资的上限会调整到其资本净额的２００％。这或许是小贷公司发展的一个利好。杜晓山认为，小贷公司到底发展成村镇银行或者金融机构，最终还是要根据各小贷公司的具体情况来看。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阶梯电价临近实施多地提高首档标准</contenttitle>
<content>杨柳晗　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京国内阶梯电价听证已于５月结束，由于最初的听证方案各档用电标准较低，目前，多地已经上调首档以及二档、三档的用电量标准。国家发改委此前发布通知指出，各地价格主管部门已对阶梯电价实施方案作了进一步修改和完善，将于６月中旬陆续出台，７月１日开始在全国全面试行。据《每日经济新闻》记者了解，除了按年计量的北京和上海外，其他省份大都较听证时提高了各档电量。以云南、河北、辽宁为例，云南省将第一档电量由此前的１５０度提高为１７０度，第二档由２１０度提高到２６０度。而据辽宁省物价局新公布的方案，三个档次的月用电量均比听证方案提高了３０度，其中首档的月用电量提高到１８０度，第二档从１５１～２５０度提高到１８１～２８０度，第三档从２５１度提高到２８１度。河北省居民生活用电试行阶梯电价实施方案也进行了调整，将阶梯电价的分档标准分别从１７０度、２５０度调至１８０度和２８０度。此前，据国家发改委统计，各地电价听证方案的主要意见是：一是认为第一档电量设置标准偏低；二是建议充分考虑家庭人口因素；三是建议适当考虑季节性因素；四是认为电量标准地区差异较大，东部沿海地区较高，中西部地区较低。此外，还涉及到电费结算周期、合表用户提价、峰谷分时电价、低保户和五保户免费电量的政策落实、电力企业成本管理等方面的内容。对于东西部地区电量差异问题，国家发改委表示，目前西部地区第一档电量比东部地区低，是目前发展阶段和居民消费水平的客观反映，今后随着西部地区经济发展和居民消费水平的提高，第一档电量可以实行动态调整，并非一成不变。另外，针对季节性用电需求问题，国家发改委指出，居民家庭用电季节性明显的地区中，将部分地区采取分季节制定电量标准的办法，也有一些地区会采取以年为周期结算的方式解决季节性用电差异问题。以广东为例，夏季（５～１０月）首档标准为每月０～２６０度，第二档为每月２６１～６００度，电价每度加价０．０５元，第三档为每月６０１度以上的用电量，电价每度加价０．３０元；而非夏季（１１月～次年４月）首档标准为每月０～２００度，第二档标准为每月２０１～４００度，电价每度加价０．０５元，第三档标准为每月４０１度以上的用电量，电价每度加价０．３０元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储议息会主导汇市风向</contenttitle>
<content>上周，非美货币普遍上涨，其中英镑、澳元走势明显强于欧元。欧元区援助西班牙的利好效应稍纵即逝，一度令高收益货币承压下挫，但随着市场对周末希腊第二轮大选的预期逐渐乐观，以及一系列美国经济数据表现欠佳，加重市场对ＱＥ３的猜测，美元转而持续下行，使得英镑、澳元获益明显。预计随着本周美联储６月议息会议的临近，美元或将进一步承压。上周初，受欧盟援助西班牙１０００亿欧元的利好消息影响，欧系货币一度跳空高开。但多头力量很快消散，欧元迅速回吐涨幅。之后国际评级机构惠誉、穆迪相继下调西班牙多家银行的债务评级，西班牙１０年期国债收益率也一度突破７％警戒线，显示市场对于该国债务前景的担忧加剧。然而令人意外的是，欧元并未因此承受太多负面压力，反而不断上移重心，反映出市场对于希腊第二轮大选的预期逐渐乐观。同时，由于一系列美国经济数据表现羸弱，市场对于即将到来的美联储议息会议上可能进一步推出量化宽松政策存在期待，打击了美元的人气，间接提振欧元、英镑的走势。本周伊始，市场将会为希腊第二轮大选的结果做出反应，而Ｇ２０峰会可能会发表抵御欧债危机的声明，但关键在于是否能够产生实质性措施，如各国央行是否联合救市，不过有类似表态至少也会令市场获得些许的宽慰。此外，汇市更为关注的是１９日至２０日召开美联储议息会议，部分分析人士猜测，随着美国经济再次陷入疲软，加之欧债危机不断升级，美联储推出ＱＥ３的可能性正在加大，因此，在议息结果公布之前，美元可能进一步承压。倘若最终结果如市场所愿，那么欧系货币将会趁势加速上扬；倘若美联储仅仅推出新一轮扭转操作，甚至按兵不动，留下“ＱＥ３大门敞开”的选项，高息货币也会保持相对强势。技术走势图显示，美元指数上周初低开后展开短暂反弹，之后持续下挫，盘中跌破８２水平，创近三周新低。目前短期日均线拐头向下，但３０日均线保持上升态势。由于美指跌破重要技术位８１．８０，若短线不能及时收复该位，意味着美元将会加大下跌幅度，初步支撑８１．４５，重要支撑在８０．７５附近。只有重返８１．８０之上，美指才可增强反弹动能，其后阻力在１０日均线附近。欧元对美元上周跳空高开后快速走低回补缺口，但在随后的四个交易日，该汇价均以阳线报收，并最终站在１．２６水平上方。目前短期日均线跟随汇价走高，３０日均线跌速明显放缓；ＫＤＪ指标再次向上发散。预计欧元本周仍将以上升走势为主，初步阻力在１．２６７０附近，一旦有效突破该位，汇价将扩展升势，其后阻力在１．２８００／２０区域。下档初步支撑在日均线密集区１．２５３５，只有失守该处，才可判断欧元对美元的反弹走势可能结束，汇价将重新转入下跌行情，其后支撑在１．２４３０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消息称广州确定车牌摇号政策　名下无车方可申请</contenttitle>
<content>核心提示：　消息称，广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。核心提示：广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。据《广州市中小客车总量调控暂行管理办法》显示，广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或　持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。值得留意的是，该办法指出，符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。附：广州市中小客车总量调控暂行管理办法第一条　根据广州市城市社会经济发展情况，为保障城市交通有效运行，改善和保护大气环境质量，落实公交优先战略，实现中小客车数量合理、有序增长，有效缓解交通拥堵状况，制定本暂行管理办法。第二条　本市行政区域范围内中小客车试行总量调控，具体按照“公开、公平、公正”的原则，试行增量配额指标管理，实现中小客车数量合理、有序增长，促进城市交通与城市运行供需协调发展，推进城市交通的节能减排、低碳环保。第三条　本办法试行期内，全市中小客车增量配额指标为１２万辆，各个月度平均分配增量配额。第四条　中小客车配置指标以摇号方式无偿分配。市客车指标调控管理机构负责具体工作。本市机关、全额拨款事业单位在本办法试行期内不再新增公务中小客车配置指标，其余企业事业单位、社会团体及其他组织（不分所有制性质，以下统称单位）和个人需要取得本市中小客车配置指标的，应当依照本办法到本市客车指标调控管理机构申请办理。第五条　住所地在本市的个人，名下没有本市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，可以办理摇号登记。住所地在本市的个人包括：（一）本市户籍人员；（二）驻穗部队（含武装警察部队）现役军人；（三）持有效身份证件并在本市连续居住五年以上（含）的港澳台人员、华侨和外籍人员；（四）持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在本市缴纳社会保险和个人所得税的非本市户籍人员。单位办理登记的条件和登记的内容由市交通行政主管部门会同相关部门规定。第六条　市客车指标调控管理机构应当向经摇号取得配置指标的单位和个人出具指标证明文件，并公布摇号结果。单位或个人出售、报废名下登记的中小客车以及黄标车淘汰后需要更新中小客车的，可以自办理完成车辆转移、注销登记之日起６个月内提出申请，直接取得中小客车更新指标，办理指标证明文件。符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。第七条　指标有效期为６个月，不得转让。指标有效期内，不得重复办理摇号登记。单位和个人提供虚假登记信息取得的指标无效，并承担相应法律责任。第八条　单位和个人对中小客车办理下列手续时，应当出示指标证明文件：（一）　缴纳车辆购置税；（二）　外地车辆转入本市，办理车辆购置税档案转移；（三）　开具二手车销售发票；（四）　办理车辆赠与公证；（五）　办理车辆过户。对取得指标的，税务部门核发车辆购置税完税证明或者免税凭证、工商部门验证二手车销售发票、公证机构办理车辆赠与公证时，应当予以注明。单位和个人持上述文件，到本市公安交通管理部门办理车辆登记。第九条　本市中小客车销售经营单位应当在经营场所明示本市试行指标管理规定的具体内容，并在签订买卖合同时书面提示购车人。第十条　本办法所称中小客车，包括国家机动车类型分类规定所列中型、小型、微型载客汽车。第十一条　个人因婚姻、继承发生财产转移的已注册登记的中小客车不适用本办法，有关机关依法办理转移登记。因法院判决、裁定、调解发生中小客车所有权转移，申请在本市办理中小客车转移登记或由外省（区、市）转入本市时，现机动车所有人需提交已取得的本市中小客车指标证明文件。在２０１２年７月１日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭车辆销售合同或车辆销售统一发票，并于２０１２年７月１３日１７时前向本市公证机构提交资料申请进行上述材料真实性公证的，不适用本办法。在本办法试行前，已取得公务车定编许可的中小客车以及已取得进口凭证的进口中小客车，不适用本办法。在本办法试行前，向有关部门申请进口境外人员自带车辆的，不适用本办法。第十二条　本办法自２０１２年８月１日零时起试行，试行期至２０１３年６月３０日２４时止。试行期结束后，按我市公布的新规定执行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤臣倍健被曝蛋白质粉违规　未列出奶精主要成分</contenttitle>
<content>汤臣倍健被曝蛋白质来源：资料图＂　／　ｗｉｄｔｈ＝２０１　ｈｅｉｇｈｔ＝２７０＞汤臣倍健被曝蛋白质粉违规连日来有消费者质疑，“汤臣倍健蛋白质粉”在其产品标识中，并未将作为主要配料的植脂末主要成分一一列出，有违相关规定。对此汤臣倍健客服称相关公司股票走势，保健食品区别于食品，有其单独的法律规定，并且氢化植物油的含量微小。植脂末又称奶精，是以氢化植物油（是对身体危害很大的一种产品）、酪蛋白为主要原料的复合配料。由于它在食品生产和加工的特殊作用，被广泛应用于现代食品。记者调查了解到，由于针对保健食品安全的法规迟迟未能出台，致使保健品行业的监管出现了相对滞后。植脂末含有氢化植物油，为何不标明？１７日，记者在历城区花园路一大型超市看到，保健品专柜有数十种品牌在售，其中蛋白质粉是各个品牌的主打商品。汤臣倍健作为知名品牌，旗下有数十种不同产品排列在售，蛋白质粉、维生素、钙片、蜂胶．．．．．．其中，“汤臣倍健蛋白质粉”作为主打产品，被摆放在醒目位置，每罐零售价２９８元，含量为４５５克。记者发现，该款产品外包装上用中英文标注了主要原料为大豆分离蛋白、乳清蛋白、大豆磷脂、植脂末，但并未标明主要原料的具体含量或配料。市民王先生向记者称，他为了增强父母的免疫力，想买保健品让两位老人平时服用。他将目标锁定在宣传“增强免疫力”的蛋白质补品上。“汤臣倍健是名牌，所以刚开始就锁定了旗下的蛋白质粉这款产品。”王先生说，他在准备购买时，发现其主要原料中标有植脂末，从事食品加工行业的他早就知道，植脂末的主要成分中有氢化植物油，而氢化植物油中有可能含有反式脂肪酸，食用后会增加患心脑血管病疾病的风险。反式脂肪酸含量微小，服用无伤害汤臣倍健的高级营养师告诉记者，蛋白质粉属于高蛋白食物，难溶解，而植脂末具有乳化分解的作用，能溶解蛋白质粉。该产品之所以没有标注植脂末的原始配料，是因为其只是蛋白质粉的辅料，含量非常小。该营养师解释，该蛋白质粉的标签配料表与当时提交通过的备案标准一致，公司优先执行该标准是没有任何问题的。记者通过国家食品药品监督管理局查询到，在其通过的申请文号中，主要原料与目前外包装标注的主要原料一致。该高级营养师表示，按照世界卫生组织相关规定，成人每天摄入的反式脂肪酸应不多于２．２克，而“汤臣倍健蛋白质粉”所用植脂末原料中的反式脂肪酸含量小于１％，根据配方折算到成品中只占０．０５％，即消费者每天食用１０克蛋白质粉，相当于每天摄入５毫克反式脂肪酸。相关法规保健食品标识应标明记者了解到，２００９年出台的《中华人民共和国食品安全法》第五十一条规定，关于保健食品“具体管理办法由国务院规定。”而３年之后，针对保健食品安全的法规《保健食品监督管理条例》仍未出台。关于保健食品是否应遵循普通食品的相关法则也一直存有争议。山东省食品药品监督管理局相关部门工作人员称，原则上保健食品应遵循食品的相关法律规定，由于《保健食品监督管理条例》一直未能出台，关于保健食品的标识应遵循十几年前卫生部颁发的《保健食品标识规定》。记者查询到，卫生部１９９６年７月１８日卫监发［１９９６］３８号发布并实施《保健食品标识规定》中，附件１第４．２条规定：“如果某种配料是由两种以上的其它配料构成的复合配料，标示该复合配料时，应在其名称后的括号内按使用量依递减顺序列出构成该复合配料的原始配料名称。”显然，作为保健食品的“汤臣倍健蛋白质粉”并未遵循《保健食品标识规定》。　（来源：济南日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资源价改时机再现：　新一轮电改再启</contenttitle>
<content>资源价改时机再现：　新一轮电改再启不景气的能源经济或为理顺能源经济体制、改革资源产品价格机制提供良机。在能源需求放缓、煤炭价格下降、电煤库存增加的背景下，近期国家发改委副主任、能源局局长刘铁男先后奔赴湖南、山西调研，调研主题涵盖能源供需形势、能源体制机制改革等。刘铁男调研地选择颇有代表性，前者是能源消费终端，后者是重要能源产地。一个是能源供应的源头，一个是能源需求的末端，能源供需形势可以一目了然。根据官方公开信息，刘铁男湖南一行重要目的是对电力改革作专题调研；在山西调研时，刘铁男再提“进一步加大能源结构调整和体制机制创新力度”。“研究深化电力改革的路径”６月２６－２８日刘铁男赴湖南考察电力调度中心等单位，检查该省电力迎峰度夏准备情况。随后，与湖南发改委、能源局、经信委、物价局、统计局、煤炭厅、大唐和华能湖南分公司等进行座谈，并听取对电力发展与改革工作的意见建议。这是刘铁男就任国家能源局局长以来，为数不多的关于电力改革的专题调研。调研过程中，刘铁男说：“改革是发展的动力，要进一步深入总结电力体制改革１０年来的经验、成绩，深入研究存在的深层次矛盾和问题，借鉴国外电力改革的经验教训。”７月１４日，刘铁男一行奔赴山西太原，听取山西省相关部门和煤炭、电力企业负责人关于当前经济形势和能源产业发展情况的汇报。这是在公开报道中，刘铁男任内第二次山西调研。他首次赴山西调研是在２０１１年４月。当时国内煤电矛盾激烈，调研结束后，国内上网电价有较大幅度上调。在本次山西调研过程中，刘铁男再提“进一步加大能源结构调整和体制机制创新力度”。其本人在《新形势下中国能源发展的战略思考》一文中，特别指出：“能源体制机制深层次矛盾不断积累，价格机制尚不完善，能源行业管理薄弱，体制约束已成为转变能源发展方式的主要障碍。”山西省副省长牛仁亮表示，将按照国家发改委、能源局要求做好煤炭价格“双轨制”改革，电力体制改革，稳定煤炭供求等方面的研究。电改面临利益博弈电力体制改革推进十年，下一步如何推动，到底走一条什么样的道路？电力行业、行业管理部门内部尚未达成共识，不同利益集团有不同的诉求。目前，关于电力改革存在截然相反的改革思路。思路的分歧在于输配是否需要分开？如何分开？电力调度是独立，还是隶属电网企业？一种观点认为，继续加快深化电力体制改革，实行输配分开，电网调度要独立，建立独立、公开、受监管的“输配电价”制度，建立及时反映成本高低、供求关系的煤（气）价与电价、上网电价与销售电价之间的传导机制，形成“多买多卖”的电力市场化格局。这种观点多以发电企业为代表。另一种观点是，深化电力体制改革，必须总体设计，分阶段、分步骤推进，而且必须立足国情，不能简单照搬国外模式，反对以全面拆分和私有化为导向的“破碎式”改革，坚持“输配电一体化、电网调度一体化”，构建政府监管下的统一开放、竞争有序的电力市场体系。该观点主要以电网企业为代表。国家发改委能源所所长韩文科认为：“改革最大推动力应该来自市场，不能因改革而改革。例如，目前经济下滑，需求减少带来煤价大幅下降。市场形势倒逼煤炭价格机制改革，价格＂双轨制＂因市场选择的变化而改革。”作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水皮：市场暴跌的隐患在哪里　深度剖析潜在危机</contenttitle>
<content>周一沪深股指大幅下挫，沪指跌幅达１．７５％，指数逼近前期市场底２１３２点，市场重新陷入极度恐慌之中，后市会不会出现连续的暴跌成为大家关注的焦点。要回答后市会不会连续暴跌的疑问，首先要搞清楚周一暴跌的缘由，水皮认为三方面的因素造成了市场的走势。首先是预期，什么预期呢？对于宏观经济的预期。温总理在成都的讲话透露的信息非常重要，尽管整个经济运行尚在掌握之中，但是并未形成持续好转的条件，困难还会持续一段时间。应该说总理的判断是个实事求是的判断，货币政策尽管已经调整，但正如我们此前指出的，真正产生效应恐怕在三次降息之后，三季度经济如果能够软着陆已然谢天谢地谢人，总理的讲话不是给市场泼冷水，而是立足于把困难想的多一点，加大调控的力度和尺度，从本质上来讲是利好，但是市场是急功近利的，也是没有耐心的，预期落空就构成利空，短期没有上行空间，指数只能选择向下跌落。从这个意义上讲，股市就是经济的晴雨表，经济运行的困难还会持续一段时间，股市探底的时间也会相应地持续一段时间，在政策底之下，市场底附近静等经济底的出现，以及后面业绩底的到来，也就是说预期决定了走势。不过，影响交易的还是情绪，经济状态不理想大家都有心理准备，大家没有准备的是证监会投资保护局的答记者问中关于新股停发的回应，这个回应实事求是地讲，没有起到平复投资者负面情绪的作用，反而有点火上浇油的味道。理论上讲，指数涨跌和ＩＰＯ没有因果关系，指数不会因为ＩＰＯ而下跌，但是却有可能ＩＰＯ过多过滥而受到影响。停发ＩＰＯ拯救不了走势，即便市场有反应，也和吃伟哥抽鸦片差不多，只图一时之快，不解决根本问题，但是，市场环境会因此而改善却是不争事实。停发ＩＰＯ不是万能的，但是保持现有的节奏却是万万不能的，会恶化投资者情绪，造成恶性循环。如果证监会不能承诺停止ＩＰＯ，那么也不必回应，现在王顾左右而言他，东拉西扯，要么说明管理层并没有体谅到投资者心态，要么说明管理层不敢直面现实问题。失望情绪影响大家的交易，出现跟风杀跌也就很正常，可以这么说，证监会好心办坏了事。当然，预期也好，情绪也好都只是外因，内因还在于估值。估值决定价格，而创业板的估值严重泡沫化是我们反复提醒大家的，和大盘蓝筹平均不到１０倍的市盈率比，既没有成长性也没有规模的这些中小企业动辄５０倍的平均市盈率，真的就跟有毒金融资产没有什么差别，难听点就是垃圾，是泡沫总归会破的，现在不破不等于以后不破。早在今年４月初，我们就做出过预言，当时创业板指数在１０４０点左右，现在指数在７００点附近，比较蹊跷的是，从指数运行上看，创业板指数前段时间甚至强于大盘指数，而１０月２８日的大限却在日益临近，困兽犹斗或许可以解释这种现象。事实上，周一的大跌罪魁祸首就是创业板，这个板块平均跌幅４．７５％，远远大于大盘指数，可以这么说，创业板泡沫不破干净，大盘即便企稳回升，幅度也有限，背着这个大炸雷爬山，指数随时有被炸塌的可能。我们现在可以盼望的就是，这些雷千万别连续炸响，隔段时间炸一颗大盘还能承受，连着炸会把市场底炸穿的。大盘指数已经回落到２１３８点，离２１３２点仅差６个点，而创业板指数此番暴跌才探至６８４点，距前期低点６１２点，整整相差７２点，足有１０．５２％，中小板也才跌至４２９８点，离前低３９２７点相差３７１点，足有８．６％，这些差数都是后市的隐患。作者：水皮　（来源：华夏时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星河湾鄂尔多斯违法占地　曾两次被叫停均未停工</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电从２００９年起，国土资源部对国土资源领域违法违规案件实行公开通报和挂牌督办制度，每季度一次。今天上午，国土资源部执法监察局副局长岳晓武在国土资源违法违规案件公开通报和挂牌督办新闻发布会上，通报了５起国土资源领域违法违规典型案件，包括内蒙古相关公司股票走势自治区鄂尔多斯市东胜区政府违法征地、星河湾房地产开发公司违法占地案的查处情况。据岳晓武介绍，２０１０年４月，鄂尔多斯市星河湾绿洲生态园开发有限公司与东胜区政府签订合作投资建设协议，约定由该公司投资，在罕台镇开发集住宅、酒店、商业、教育和社区服务为一体的星河湾项目。项目规划面积１１８２０亩，其中一期工程２５９５亩。中新网房产频道了解，２０１０年１１月，根据区政府要求，东胜区国土资源局未经农用地转用和土地征收审批，在罕台镇政府的配合下违法征收土地９５０５亩，其中农用地８３８２．１９亩（耕地６７６．８亩）。２０１１年１月，星河湾公司未经批准，在上述土地范围内违法占地２５４３亩进行一期工程建设。其中，房地产开发用地６７３亩、古河道治理及绿化用地７６２亩、平整土地１１０８亩。２０１１年３月，东胜区政府开始星河湾项目建设用地的组卷报批工作，区国土资源局违规出具了“无违法用地”的现场查看记录。７月８日，内蒙古自治区政府批准东胜区２０１１年第１１批次建设用地，涉及星河湾项目区内土地５２５亩。２０１１年７月３０日，按照东胜区政府有关会议要求，区国土资源局在违法占地行为未依法处理到位的情况下，将５２５亩土地中的４５８亩分３宗挂牌出让，均被星河湾公司摘牌取得。随后，鄂尔多斯市发改委对项目予以核准，市规划局、住房和城乡建设委员会分别核发《建设工程规划许可证》、《建设用地规划许可证》和《建设工程施工许可证》。东胜区国土资源局先后两次向星河湾公司下达《责令停止违法行为通知书》，但该公司未停工。２０１１年５月，区国土资源局对星河湾公司的违法占地行为作出行政处罚决定，没收房地产开发占用的６７３亩土地上的建筑物和其他设施，对违法占用、平整的全部２５４３亩土地按每平方米５元处以罚款，共计８４７．７７万元。８月，星河湾公司停止施工，缴纳了罚款。近期，东胜区政府对违法用地和地上建筑物作出了进一步处理：已占用的符合土地利用总体规划但尚未取得用地手续的用地，将尽快办理建设用地审批手续后依法供地；建设占用的临时用地，项目建成后即予以拆除；尚未占用的、已用于河道治理、绿化、平整的土地，退还原集体经济组织；已没收的地上建筑物及其他设施已公开拍卖。鄂尔多斯市政府已向自治区政府作出书面检查，东胜区政府和鄂尔多斯市发展和改革委员会、市国土资源局、市住房和城乡建设委员会、市规划局已分别向鄂尔多斯市政府作出书面检查。鄂尔多斯市纪检监察机关已分别给予东胜区政府区长蔺健行政警告处分，原分管副区长韩广源行政记大过处分，现分管副区长高占胜、区长助理兼区土地收购储备中心主任丁茂林、区国土资源局局长李宝林、区建设局局长刘斌、区规划局局长韩耀庭、区发展和改革局副局长奇军行政记过处分，区国土资源局副局长赵文斌行政记大过处分。星河湾公司副总经理温晓斌涉嫌非法占用农用地罪，已移送司法机关处理。（中新网房产频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部：上半年养老保险积累资金超２万亿　不存缺口</contenttitle>
<content>中国网７月２５日讯　人力资源社会保障部今日召开新闻发布会，介绍２０１２年上半年人力资源和社会保障各项工作进展情况。在回答关于我国城镇养老保险空账２．２万亿元，并且在以２５％的速度增长的问题时，人力资源社会保障部新闻发言人尹成基表示，目前养老保险的积累资金到今年上半相关公司股票走势年已经超过２万亿，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。尹成基表示，目前养老保险的积累资金到今年上半年已经超过２万亿，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。也有少数省（区市）当期基本养老保险费征缴收入不抵支出，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。下一步，人社部将通过加强扩面征缴、推动基础养老金全国统筹、调整财政支出结构等措施，实现基金的长期收支平衡。此外他还表示，关于养老保险基金的支付保障和平衡问题，国家实施的养老保险制度是社会统筹和个人账户相结合的制度。由于这项制度建立的比较晚，而且处在计划经济体制向社会主义市场经济体制转换的过程当中，新制度的建立从一开始就承担着确保已经退休人员养老金发放重大的责任。“大家知道，在上世纪９０年代末，在推进国有企业改革过程当中，在实施新的养老保险制度的过程当中，也出现过不能按时足额发放退休人员养老金的情况，我们国家当时提出“两个确保”的重大政策，就是确保下岗失业人员的基本生活费和确保企业退休人员基本养老金发放。这主要是通过财政转移支付的方式，对于当期收不抵支的地区进行补助。新世纪以来，我们实现了企业退休人员的社会化管理，这是一个重大的进步。我们在管理方式上进行了重大的改革，我们社会保险经办机构通过银行、邮局等社会服务机构直接为企业退休人员发放养老金，这样就做到了确保按时和足额”，尹成基说。最后他表示，在制度运行之初，个人账户的资金和统筹的基金全部用于当期的养老金发放，没有把个人账户的那部分资金积累下来，但这不影响参保人员养老保险个人缴费的权益。国家也认识到这个问题，也在推进部分积累的养老制度的实现，我们在２００１年在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，最后这个试点范围扩大到东北三省，目前已经有１３个省开展了做实养老保险个人账户的试点。到去年年末，累计做实的个人账户资金达到２７００多亿元。当然在一些地区，也出现过当期收不抵支的情况，中央财政通过专项转移支付对这些地区的养老保险基金进行补助，确保按时足额发放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商理财产品首发规模大幅缩水</contenttitle>
<content>今年以来，券商理财产品虽整体盈利，但新发理财产品规模严重缩水，在４６只今年新发理财产品中，有３７只最终成立规模不足目标规模的三分之一，占比超过８０％。平均收益２．２５％根据记者统计，截至昨日，存续期内券商集合理财产品共有３１０只，较去年相关公司股票走势末的２６４只增加了４６只，份额合计达１６０３．４１亿份。其中，国泰君安产品数量最多、产品净资产规模最大，而东方证券和中信证券均以１９只产品的数量位列其后。３１０只产品由６５家券商管理。截至昨日，有１２５只理财产品今年以来实现正收益，占比达４０．３２％。剔除今年新发的集合理财产品，其余２６４只集合理财产品平均收益率为２．５４％；４６只新产品成立以来的平均回报率为０．６９％。而全部３１０只理财产品的平均收益率为２．２５％。其中，收益率最高的是浙商证券金惠１号，今年以来总回报率为２１．７２％；其次是浙商金惠引航和浙商汇金大小非，收益率分别为１８．９３％、１８．２５％。而国泰君安君富香江、齐鲁金泰山２号、东莞旗峰２号亏损皆超１０％，位列倒数前三。从产品类型看，债券型产品今年以来业绩表现最佳，４２只债券型产品业绩均实现正收益，平均收益达４．６６％，其中光大阳光５号总回报率为１１．８１％，为该类型产品收益最高。而偏股型产品中股票类和货币类产品平均收益率为２．３２％。４只合格境内机构投资者（ＱＤＩＩ）型产品平均收益率０．７１％，表现相对较弱。值得关注的是，一些规模和资历相对较强的券商旗下产品，今年以来的业绩表现不尽如人意。如产品数量和资产规模排名第十的东海证券，旗下１０只产品无一只单位净值超过１元。新发产品规模大幅缩水今年以来，新发理财产品规模严重缩水。统计数据显示，今年新发的４６只券商理财产品合计发行２１３．１９亿份，同比下降４８．９１％，平均每只产品发行份额４．６３亿份。其中，债券型产品发行数量同比增幅最大，由３只增至１１只。在新成立的产品中，仅有４只产品的成立规模超过预设目标的一半，有３７只产品最终成立规模不足目标规模的三分之一，占比超过８０％。其中，天风证券、英大证券、民族证券、新时代证券４家小券商于今年发行了首只理财产品。Ｗｉｎｄ数据显示，截至昨日，天风证券天泽一号，成立以来收益率为０．２７％；英大证券金网领航１号收益率为１．１６％；民族证券金扬帆１号３月份成立，收益率为－３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水务产业集中度亟待提高</contenttitle>
<content>本报记者　郭力方中国水网最新发布的《水务产业五年发展战略白皮书》显示，目前水务产业集中度低，最大的水务集团其服务市场份额也不过５％。《白皮书》预测，在政策规划的积极引导下，未来五年，中国的水务市场将形成一个１０－１５个年产值超过５０亿的大型企业集团。相关公司股票走势业内分析指出，水务市场的过度分散，已严重制约了行业的技术进步及服务的集约化，提高产业集中度迫在眉睫。国内水务市场集中度的提高将伴随着行业大洗牌，企业间的并购与转型将加剧。产业格局初步建立据《白皮书》披露，自２００３年确立以特许经营制度为核心的水务市场化改革以来，中国水务市场已形成了多元化的产业格局：一是投资主体多元化，外资和社会资金的注入，改变了城市水务原来单一政府投资的结构；二是运营主体企业化，经营主体的企业化基本完成，政府在各种性质的企业主体之间选择经营者，引入竞争机制；三是经营模式多元化，在特许经营的指导框架之下，各地根据实际需要，采用了不同的市场经营模式。在此背景下，产业得到了快速发展，同时也使水务企业得到迅速壮大，形成了一大批规模庞大、实力雄厚、技术先进、产业链完备的企业，水务产业前十家水务企业的资产超过１００亿，年产值平均达２０－３０亿元。但是，目前从整体来看，国内水务产业集中度过低，最大的水务集团其服务市场份额也不过５％。据中国水网专家分析，市场过度分散制约了行业的技术进步及服务的集约化。行业领头企业的缺乏，使产业不能形成一致、理性的声音，大多数企业只顾眼前利益，不断出现资产溢价、降低服务等恶性竞争行为。“领先企业都只考虑自身利益，简单应对政府和市场问题，造成企业各自为战，牢骚满腹，却不实际见效。”与国外技术设备水平相比，国内水务市场存在相当大差距，产业升级乏力。有专家告诉中国证券报记者，目前国内水务企业在大型工程设备制造上实力尚可，但一些细致高档的产品，例如鼓风机及其他专用设备等，我国的制造短板特别厉害。“低端制造业的特点在环保行业体现得特别明显。”行业洗牌加速水务产业升级已成为当前行业面临的共同课题，专家一致认为，解决一系列行业问题的关键是提高产业集中度，依靠优势企业做大做强来引领产业升级换代。事实上，行业内优势企业已开始行动。去年以来，包括碧水源、首创股份和北控水务等在内的行业龙头企业，相继在国内市场“攻城略地”，收购各地水务项目来提高各自市场份额。同时，拥有技术实力的公司在市场扩张过程中还带动了新技术的市场推广。清华大学环保产业研究所所长傅涛认为，未来两年内，国内水务市场将迎来大洗牌。由于不同企业的融资能力差异加大，并购与转型将加剧。他指出，优势企业可借助资本的力量，来规避资金流紧张带来的风险，未来水务市场将呈现出发展差异，追随行业发展节奏的企业成长步伐将加快，而落后于市场发展节奏的企业，将在此轮快跑中失去优势。《白皮书》预测，未来五年，中国的水务市场将形成一个由１０－１５个年产值超过５０亿的大型综合环境服务商、２０－３０个年产值２０－５０亿规模的区域性综合环境服务商、５０－１００家亿元规模的环境服务企业共存的市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新低复新低　蓝筹使人愁（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　成之周末外围市场走弱，消息面上偏空，再加上昨日公布的６月经济数据显示经济没有好转迹象，周一Ａ股市场再度长阴破位，成交略有萎缩。两相关公司股票走势市股指均是低开低走，收盘跌幅均超过了２％。上证指数收盘跌破２２００点，盘中最低探到２１６８．６１点，离年内低点２１３２．６３点仅一步之遥。蓝筹权重股成为昨日股指杀跌的主要动力，中国石油、中国石化、招商银行等多只权重股创出近３年新低。盘面观察，市场熊市气氛弥漫。个股普跌，涨跌比大约在１比８。两市仍有４只非ＳＴ个股报收涨停，但有１４只个股报收１０％跌停，其中１３只为深市个股。从盘中热点看，医药、食品饮料保持相对强势。但酒类龙头个股出现一定的分化。贵州茅台在创出２６３元的历史新高后大幅回落，收盘下跌２．０２％，而五粮液因业绩预增，收盘上涨１．６９％，仍保持反弹势头。值得关注的是，昨日蓝筹权重股普遍走弱，成为股指大跌元凶。沪市前１０大权重股无一收红，中国石油、中国石化、中国神华等６只跌幅均超过了２％，其中中国石化跌逾４％。多只权重股创出近３年来的新低，如中国石油、中国石化、浦发银行、华夏银行、招商银行等。尤其是招商银行，继上周五逆势下跌２．５８％，昨日继续下跌近４％，并且创出了２００９年６月以来的新低。今年以来，权重股萎靡不振，多数跑输大盘，如中国石油、中国石化、华夏银行和招商银行年内跌幅分别达到９．０３％、１６．９１％、１９．３１％和１１．３５％，均大幅超过了上证综合指数１．３％的年内跌幅。难怪有投资者在证券微博（ｔ．ｓｔｃｎ．ｃｏｍ）上戏言：蓝筹如今已成“难愁”，大大辜负了管理层的期望啊！２２００点争夺战曾被英大证券研究所所长李大霄在证券微博上喻为斯大林格勒保卫战，而２１３２点则被其一再强调是“钻石底”。如今，２２００点已失，“钻石底”成色还有几何？从技术面上看，目前的弱势格局十分明显，２２００点争夺战多头失利，股指短期仍有下寻支撑的要求，２１３２点面临考验。不过从中线看，上证指数在跌破年内的上升趋势线后连回抽确认都没有，符合Ｃ５浪是底不反弹的特点，因此有分析师认为跌破２２００点以后可能产生一个重要的中期底部。此外，从历史经验看，社保基金、ＱＦＩＩ等机构在减仓期间，股指往往会有一个挖坑的过程，因此也不能排除目前的快速下跌有赶底的嫌疑。从操作上看，多数投资者目前是典型的熊市心态，有反弹就撤退，有风吹草动就减仓，使得多头难以形成凝聚力，反弹始终难以持续。因此对于稳健的投资者而言，即便２２００点下方可能是个底部区域，甚至是空头陷阱，在这种弱势格局改观之前，还是观望为好。作者：成之</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起底证券经纪人收入：牛市月薪１０万熊市３０００</contenttitle>
<content>沪指再创年内新低，这让一些证券公司的经纪人很受“打击”，今年以来，一些经纪人纷纷转行。记者采访获悉，一个非常能干的证券经纪人前两年干得最好的月收入可以超过１０万元，但这样的行业优秀者今年平均月收入则降至６０００元～１００００元。而在目前的行情下，多数证券公司经纪人的月收入在三四千元左右。熊市行情　佣金收入大幅下降一个证券经纪人的收入构成包括：底薪＋绩效工资＋营业收入提成。这三项哪一项都与行情成正比。作为开展股票业务的经纪人，每揽来一定数量客户即有相应的奖励，如果客户数量和客户资金量达到一定程度，底薪的档次就会有所提高，考核开户任务完成情况的绩效工资当然也水涨船高。客户经理陈鹏所在的证券公司底薪分为１２００元、１５００元、１８００元、２５００元、３０００元、３５００元、４０００元、５０００元等多个档次。经过６年努力，陈鹏已经从底薪１２００元晋升至底薪３０００元。“近段时间行情不好，所以股民开户意愿降到最低。”陈鹏称，“如果来了一个开户的，而且资金量还不小，经纪人都像中彩票一样高兴。在牛市里，账户动辄一二百万的都不算大户。但上周来了一个资金量５０万元的，我们营业部都高兴了好长时间，带他来的经纪人还得了个＂开户奖＂（拉来一个大户，客户经理能得到一笔一次性的奖励）。”营业收入的提成，是随熊市、牛市变化幅度最大的一块收入。凡是通过经纪人开户的账户上买卖股票产生的佣金收入，扣去管理费用和相应税点，余下的净佣金的２０％左右将计入经纪人的收入之中。记者获悉，随着证券经纪人制度的盛行，很多投资者账户刚一开户就被计入经纪人的名下，每月电子系统自动为其计算营业收入提成。“上个月因为大多数客户交易都不活跃，提成的收入只有１０００多元。”陈鹏清楚地记得２００７年刚参加工作就赶上了牛市，因为客户都是满仓操作，每个月仅提成收入就至少在５０００元以上。证券公司转向其他理财产品前日记者致电一位业内人士，他正在忙着为新人进行培训。他说，因为市场行情不好，目前公司正转而向顾客推销定向理财产品、资产管理等产品。“因为这些新项目与传统的证券业务相比，专业性要求更高，因而对目前进入证券公司的新人素质和学历的要求就更高了。　”该人士称。目前很多证券公司营业所招收的证券经纪人都要求研究生以上学历。记者获悉，前两年，大连业内销售好的顶级证券经纪人有的月收入就能超过１０万元，当月其销售额有可能过千万。即使在目前市场情况不好的形势下，优秀者仍能保持每月收入６０００～１００００元。而普遍状况是，不少人做了十几年，月收入仍在三四千元钱，还有一些从业者只有２０００元左右。证券经纪人收入构成：底薪＋绩效工资＋营业收入提成经纪人每揽来一定数量客户即有相应的奖励，如果客户数量和客户资金量达到一定程度，底薪的档次就会有所提高，考核开户任务完成情况的绩效工资相应也水涨船高。凡是通过经纪人开户的账户上买卖股票产生的佣金收入，扣去管理费用和相应税点，余下的净佣金的２０％左右将计入经纪人的收入之中，而这部分营业收入的提成，也是随熊市、牛市变化幅度最大的一块收入。“经纪人需要对产品有很深的理解，需要保持相当数量的拜访量，需要对经济、时政有明晰的判断，还要有一定的人格魅力，所以做一个成功的证券经纪人并不容易。　”　—一位业内人士如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都家具展逆市上扬４天成交１０６亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　黄利琴　发自成都７月６日，由成都市人民政府、四川省商务厅主办，以“引领内需·共享未来”为主题的第十三届成都国际家具工业展览会暨第六届家居文化艺术节，在世纪城新国际会展中心落下帷幕。据悉，本届成都家具展４天共迎来近１６万国内外专业采购商参观采购，现场成交额达到１０６亿元，展会拉动的家具产业中长期经济效益预计将达到４８０多亿元。在金融危机导致出口萎缩，国内一线市场降温的大环境下，本届成都家具展可谓逆市上扬，创造了一个奇迹。记者从参展的成都某知名实木品牌处获悉，该品牌已经连续多年参加成都家具展，今年首日便有较大收获，现场成交额突破３０００万元。此外，据四川省家具进出口商会秘书长荣煜伟透露，本次参展的灵秀沙发是一个小型厂，本来没报太大希望，结果仅开头两天就招到了９０多个分销商，超出了预期的三倍。“成都家具展１３年来为四川家具企业的发展做出重大贡献。２０００年的时候，全友的规模也就一亿，但现在通过家具展的推动，已经形成几十亿的规模。双虎、掌上明珠都是这样的情况。目前成都家具企业年产值上亿元的就有６０多家。”荣煜伟说道，作为国内最大的家具内贸平台，成都家具展完成了四川家具企业每年７０％的销售额。在成都家具展组委会常设组织机构成都新东方展览有限公司总经理蒋丹看来，成都家具展和四川家具产业的发展是“互促式”的，正是立足于四川雄厚的家具产业基础，成都家具展才能从一个展出面积不到５０００平方米的小型区域型展会变身为全国型展会，并发展为业内公认的“家具内贸首选平台”。据悉，和往届相比，今年来成都家具展参观采购的经销商和代理商地域范围更广，除四川、云南、贵州、湖北、湖南、浙江、江苏、福建等地，还有来自内蒙古、新疆、辽宁、吉林、沈阳等地的采购商。“虽然近两年受经济大环境的影响，整个家具市场略显疲软，但无论是企业还是经销商，对国内市场，特别是二、三、四线城市的家具消费潜力非常看好，而成都家具展是一个已经发展了１３年的内贸型展会，在国内各级市场的经销商资源已经非常丰富。”据蒋丹介绍，今年来成都家具展参观采购的经销商除了地域范围扩大外，整体质量也有所提高，如广东省家具商会组织了８００多位全国一级市场的优质经销商，组团前来参观采购。蒋丹表示，在未来几年，成都家具展的目标都是将展会打造为“中国家具内贸核心增长极”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州未现房贷提前还款潮</contenttitle>
<content>在央行连续降息之后，房贷还有没有提前还款的必要？知名地产商任志强近日的一则微博称，“银行中个贷近３年已出现净现金回流。放出去的个贷比提前还贷的回款少。提前还贷的多为年轻人。”部分地市也传出部分银行房贷业务出现萎缩的消息，不过南都记者昨日调查发现，广州绝大多数银行目前没有出现提前还贷明显增加的现象。部分银行还回应称，新发放的住房按揭贷款额度远远多于同期贷款回收额。同时，提前还贷尽管可节省利息支出，但也并非适合所有人。广东某国有大行个贷部人士对南都记者表示，比如此前已经享受七折利率房贷的客户，就不必急于还款。以５年期为例，贷款利率七折后比同期的定期存款利率更低。提前还贷额未超房贷新增额任志强的此则微博实际上说了三个观点，其中最核心的问题就是“近三年的银行个人贷款业务出现净现金回流，提前还贷回款多于同期新增房贷放出的贷款”。就此记者昨天走访了部分商业银行在广州的分支机构。在房贷业务上居领先地位的某国有大行广东省分行个贷部负责人昨天证实，该行提前还贷的客户数和业务量均没有出现明显的变化，今年以来新增个人住房贷款较去年同期略有降低，但月均的还款数额与去年同期持平，新发放的住房按揭贷款额度远远多于同期贷款回收额度。类似的反馈也来自股份制银行为代表的中小银行。某股份制银行多年前曾因房地产类贷款占比超过贷款总额的３０％，其股票而被业内戏称为“银行股中的地产股”。然而该行广州分行有关人士昨天也表示，暂未发现住房贷款还款量明显增加的情况。另一家总部位于深圳的股份制银行广州分行也证实，该行个人按揭贷款余额与去年同期持平，未出现提前还贷明显增加的情况。人民银行广州分行的最新统计数据也显示，在楼市成交回暖带动下，二季度个人住房贷款余额增加１８７亿元，同比多增１０６亿元，环比多增１００亿元。七折利率者不用急于提前还贷上述国有大行个贷部人士向记者表示，对于工作时间不长，但因定居、结婚等刚性需求而首次置业的购房者，应根据自身情况尽量选择年限较长贷款，每月还贷数额最好控制在家庭总收入的５０％以内，以３０％左右最为合适，这样可以缓解自身的还贷压力，保证生活质量；未来如果事业发展顺利，则可以提前还贷。“如果考虑提前还贷，也要因人、因贷款情况而异，比如已经享受七折利率房贷的客户，不必急于还款。”该人士表示，“如果客户选择等额本息还款且已还至中期，或者等额本金还款已超过１／３，都不适合提前还贷，而应选择将资金用于投资收益率高于贷款利率的品种。”以５年期为例，贷款利率七折后比同期存款利率更低。该人士还表示，如果已决定提前还贷，银行还可能会对提前还贷的客户加收部分违约金。为了避免这笔费用，客户可以在提前还贷前，在贷款银行存进较多的存款或者购买较大笔的理财产品，以提高客户在该行的综合贡献度，银行也会酌情考虑免除这笔费用。南都记者李鹤鸣　实习生戴戬</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>见义勇为者可优先配售保障房</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者魏铭言）日前，国务院办公厅转发由民政部、教育部等七部委制定的《关于加强见义勇为人员权益保护的意见》。见义勇为者有望获政府多重保障及优待，包括优先安排就业、优先申请保障房，以及子女优先安排入托上学。民政部副部长孙绍骋昨日解读称，这是国家层面首次颁布针对见义勇为人员权益保护的专门政策。《意见》首次统一了见义勇为伤亡人员的抚恤及补助标准。孙绍骋说，此次发布《意见》，就是希望让“英雄”得到精神褒奖的同时，也得到应有的保护和优待。焦点见义勇为者子女高考优待在医疗方面，医疗机构要建立绿色通道，坚持“先救治、后收费”的原则，优先救治。在就业方面，对就业困难的见义勇为人员，《意见》规定，只要其有就业能力和就业愿望，优先纳入就业援助，予以重点支持。在入学教育方面，《意见》特别要求，见义勇为死亡或致残人员子女入公办幼儿园，在同等条件下，优先接收。义务教育阶段，要将见义勇为死亡或致残人员适龄子女按照就近入学的原则安排在公办学校就读。对见义勇为人员以及因见义勇为死亡或致残人员子女中考、高考给予一定优待。在住房方面，对符合廉租住房、公共租赁住房和经济适用住房保障条件的城市见义勇为人员家庭，优先纳入住房保障体系，优先配租、配售保障性住房或发放住房租赁补贴。死亡人员获烈士评定资格《意见》明确，对见义勇为死亡人员，凡符合烈士评定条件的，依法评定为烈士，其家属按照《烈士褒扬条例》享受相关待遇。不符合烈士评定条件，属于因公牺牲情形的，按照《军人抚恤优待条例》有关规定予以抚恤；属于视同工伤情形的，享受一次性工亡补助金以及相当于本人４０个月工资的遗属特别补助金。不属于上述情形的，按照上一年度全国城镇居民人均可支配收入的２０倍加４０个月的中国人民解放军排职少尉军官工资标准发放一次性补助金，有工作单位的由所在单位落实待遇；无工作单位的由民政部门会同见义勇为基金会负责发放，所需资金通过见义勇为专项基金统筹解决。尚未建立见义勇为专项基金的，由当地财政部门安排，民政部门发放。链接见义勇为者京医保免费按照北京城镇居民医保相关规定，见义勇为人员可以无须缴纳医保费用，享受医保待遇。记者从市人力社保局了解到，由民政部门负责认定、管理的见义勇为人员，属于免费享受北京市城镇居民医保待遇的人员。见义勇为人员可持民政部门核发的相关证件，办理参保手续，个人不用缴费。新京报记者　温薷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩减赤字不能牺牲经济增长</contenttitle>
<content>在上周末美国就业数据令市场大失所望之后，市场试图在久病缠身的财政政策与止步不前的货币政策中寻找增长的希望。美国东部时间６月６日下午，美国国家经济委员会主任斯珀林（Ｇｅｎｅ　Ｓｐｅｒｌｉｎｇ）在纽约经济俱乐部发表讲话时说，“上周美国国债收益率触及历史最低点……现在正是一个理想的时刻，联邦政府应当加大基础设施建设投资，包括房屋、道路、学校的修缮和新建。”６日当天，美国１０年期国债收益率小幅盘整在１．６４％左右，６月１日该数据曾经下探到１．４７％的历史最低点。这意味着美国政府的融资成本下降。斯珀林的讲话无疑希望击中市场要害，同时将拒绝提振经济的罪责归咎于共和党。“经济已经开始恢复，但远比想象的慢很多……一部分原因是因为国会不够配合。”他表示。作为克林顿时期的老臣和奥巴马政府的拥趸，斯珀林抓住一切机会推销白宫的经济计划。他表示，他深知年底隐约可见的“财政悬崖”　（Ｆｉｓｃａｌ　Ｃｌｉｆｆ），财政紧缩势在必行，但是经济增长和削减赤字二者不能偏废，必须找到平衡方案，在削减长期赤字的同时提振经济、创造就业。渣打银行美国经济学家席大维（Ｄａｖｉｄ　Ｓｅｍｍｅｎｓ）告诉本报记者，“如果＂财政悬崖＂避免不了，那么明年经济增长的风险将数倍高涨。”所谓“财政悬崖”包括到今年底即将到期的布什政府时期延续下来的工资税及其他税收削减政策是否可能延长等涉及７０００亿美元的提案，这可能成为１９６０年代以来规模最大的财政紧缩。由于迫在眉睫的增长压力，奥巴马政府对于税收收入的态度尤为坚决。６日当天，白宫也传出消息称，奥巴马总统坚持立场，反对延长针对富人阶层的税收减免政策。“财政紧缩的规模保守估计在ＧＤＰ的２％以上，这将抵消此前经济刺激政策的效果。”美银美林发达市场资深经济学家迈克尔·汉森（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓ．　Ｈａｎｓｏｎ）向本报记者表示。斯珀林认为不能因噎废食。他说，尽管减少公共投资短期看有利于赤字缓解，但由此导致的经济低迷和失业率上涨，将使得政府未来付出更多。“我们需为房地产市场注入更多刺激。”他说。此前公布一季度房屋价格数据是微升，显示住房市场有所复苏。但美银美林资深美国经济学家米歇尔·梅耶尔（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｍｅｙｅｒ）认为，过低的经济增长拖垮了房地产市场需求。斯珀林认为，通过投资基础建设、房屋等刺激房地产市场，可以为建筑业带来更多就业。上周数据显示该行业失业率达到１４．２％。斯珀林表示，结构性失业将对美国经济增长形成长期的破坏。但他除了大声疾呼美国国会通过奥巴马的一系列改革政策保证公共支出以外，也别无他法。市场开始指望美联储两周后的货币政策会议，不少美联储官员日前不同程度暗示：是时候行动了。但美联储６日当天发布的黄皮书则表示，从４月初到５月底，美国经济正在以一种适中的速度增长。这一黄皮书通常会在货币政策会议上作为重要的参考依据。“鉴于此，我仍然觉得此前进行的扭转操作可能扩大，但除非有经济进一步恶化的信号出现，否则美联储不会贸然抛出他们的新意轮量化宽松（ＱＥ）政策。”席大维说。美国东部时间７日，美联储主席伯南克将接受美国国会质询。市场又将从其讲话中寻找政策信号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地缘政治危机推高国际油价　成品油三连跌信号未变</contenttitle>
<content>６月底７月初美国和欧盟针对伊朗的新一轮制裁政策陆续生效。伊朗方面对此表现强硬，令国际原油市场上地缘政治危机的紧张气氛再度升温。６月最后一个交易日纽约油价飙升逾９％，７月３日布伦特油价再度站在每桶１００美元以上的高位。随着国际油价连日大涨，市场盼望的７月中旬国内成品油价格下调是否会出现变数？地缘政治风波制造炒高油价契机６月２８日，美国针对伊朗更为严厉的制裁措施正式生效。自当日起，美方将对“有意”与伊朗中央银行实施交易以向伊朗出售或购买伊朗石油及石油制品国家的金融机构实施制裁，禁止他们进入美国金融市场。其中仅中国、新加坡等经济体获得豁免权。７月１日欧盟针对伊朗的石油禁运令也如期生效，即日起欧盟成员国被禁止从伊朗进口、转运原油和成品油，以及为伊朗石油贸易提供融资和保险服务。在国际原油市场资源供应宽松的背景下，欧盟对伊石油禁运令恐怕难以扭转行情低迷的态势。但伊朗针对欧美制裁连续做出的强硬表态，却让国际市场再掀波澜。６月２９日，即美国新一轮制裁伊朗措施正式生效次日，伊朗军方表示打算更新部署于霍尔木兹海峡军舰的导弹装备。７月２日，欧盟对伊石油禁运令生效次日，伊朗议会起草议案，呼吁政府禁止“向制裁伊朗国家运输原油的油轮”通过霍尔木兹海峡，以回应欧盟对伊石油禁运。霍尔木兹海峡是海上石油运输的重要枢纽之一，输油量约占世界石油产出的五分之一。今年以来，伊朗多次发出警告，若其石油出口遭受制裁，伊朗将封锁霍尔木兹海峡。７月３日，伊朗官方媒体报道称伊朗已在军演中成功试射多款导弹，地缘政治紧张局势再度升温。东方油气网分析师程瑞锋表示，当前世界原油供应仍处于供大于求的状态。欧洲萎靡的经济，使得原油需求欠佳，炼厂开工率低迷，拒绝伊朗石油并不至于造成欧洲供给失衡。伊朗问题再度升温却给了投机基金一个炒作油价的契机。下半年国际油价走势还是震荡下行伊朗问题引发的地缘政治危机曾在今年一季度将布伦特油价推高至每桶１２６美元以上。眼下伊朗问题再度升温，是否意味着高油价重新来袭？专家普遍表示眼下伊朗问题主要停留在经济制裁阶段，上升到军事危机的概率并不是很大。因此，国际油价再度被大幅推高的可能较小。中国国际期货高级分析师刘亚琴表示，对伊朗而言，目前国内通货膨胀严重，如果这时候伊朗燃起战火无疑受冲击大。对美国而言，今年是大选之年，美国经济复苏也处在较缓慢的阶段，因此，眼下美国处理伊朗问题可能主要停留在经济制裁领域。以色列方面，对伊态度虽然强硬，但单方面采取军事行动的可能性也不大。“霍尔木兹海峡是伊朗最大的筹码”，刘亚琴表示，在伊朗因素影响下，７月份国际油价可能会受到刺激。但近期地缘政治局势恶化的可能性很小，而全球整体经济萎靡将抑制油价上涨的空间。广东油气商会油品部部长姚达明表示，由于二季度国际油价已大幅下跌，预计在今年第三季度受伊朗问题升温以及欧美传统油品需求旺季等影响下，油价会出现阶段性反弹。但由于欧债危机前景仍扑朔迷离，预计今年下半年国际油价整体维持震荡下行的态势，高油价的风险不会出现。国内油价会跌但幅度将收窄６月最后一个交易日，纽约油价和布伦特油价分别大涨９．３６％和７．０５％。７月３日欧美油价再现大涨，纽约油价上涨４．６７％，布伦特油价上涨３．４３％，并重新站在每桶１００美元上方。国际油价的反弹让前期持续低迷的国内油品批发市场出现价格企稳的迹象，交易双方观望气氛升温。市场盼望的油价三连跌是否会生变？姚达明表示，国际油价反弹可能对后期国内调价的幅度产生影响，但油价三连跌信号未变。目前国内成品油调价参照的三地原油变化率已负向突破９％，“如果要改变调价窗口，除非布伦特油价上涨至每桶１１５美元，并在７月１２日之前持续维持这一高位。而从当前市场情况来看，国际油价持续大幅反弹的可能性较小。”卓创资讯分析师胡慧春表示，短期内国际油价可能保持震荡上涨态势，将提振三地原油均价走高。假设三地原油均价每天上涨２美元，到７月中旬国内调价窗口开启时，三地原油变化率仍会在－７％左右，国内油价三连跌局面不会改变，但是下跌幅度可能会收窄至每吨４００元附近。中宇资讯分析师王金涛也认为，近阶段国际油价反弹并不会影响７月中旬国内成品油下调窗口的开启。伊朗问题对油价的支撑只是表象，眼下欧债危机仍未真正解决，若不出现重大消息刺激，国际油价可能重新回落。作者：刘雪　（来源：新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保健食品将禁止宣传降血压</contenttitle>
<content>日前，国家药监局《保健食品功能范围调整方案（征求意见稿）》，对保健食品的功能范围进行调整。改善生长发育、对辐射危害有辅助保护、辅助降血压、改善皮肤油分４项保健功能或将取消。另外，缓解视疲劳功能、促进排铅功能、对化学性肝损伤有辅助保护功能，这几项功能相关公司股票走势的适应人群将去除“少年儿童”。功能压缩到１８项按照国家药监局的设计，目前我国保健食品所涉及到的２７项功能将取消４项，涉及胃肠道功能的４项合并为１项，涉及改善面部皮肤代谢功能的３项合并为１项，予以保留，最后确定为１８项功能。记者了解到，实际上，国家药监局在去年发出过一份关于保健食品功能调整的征求意见初稿，当时拟取消的功能有５项，除此次公布的４项外，还有“改善皮肤水分”功能，而在上周公布的征求意见稿中，该功能与祛痤疮、祛黄褐斑，一起被合并为“有助于促进面部皮肤健康”的功能。另有通便、调节肠道菌群、促进消化、对胃粘膜损伤有辅助保护这４个功能将一起合并为“有助于改善胃肠功能”。计划保留的保健食品的功能有增强免疫力、辅助降血脂、辅助降血糖、改善睡眠、抗氧化、缓解体力疲劳、减肥、增加骨密度、改善营养性贫血、辅助改善记忆、清咽、提高缺氧耐受力、对化学性肝损伤有辅助保护、促进排铅、促进泌乳、缓解视疲劳。超３００种产品或将受影响记者通过在国家药监局数据库查询发现，关于生长发育、降血压和抗辐射的保健食品就有３００多种，其中辐射方面的保健食品最多有１５４种，像生长发育的保健食品有生命一号、飞鹤牌助长奶粉、娃哈哈ＡＤ钙奶饮料等；降血压方面的则有：天狮牌舒压茶、彤辉牌罗布麻茶、伊利牌伊之彦奶粉等等。这意味着，如果上述４项保健功能取消，至少有大约３００多种产品会受此影响。鉴于行业存在虚假宣传、山寨仿冒、一个批号被多用，以及多省份多部门监管等问题，广东省保健行业协会秘书长张咏表示，保健食品范围压缩，便于监管，整顿市场，肃清行业。如果这几项功能被取消的话，预计广东会有超过３０家保健食品企业的产品受到影响。张咏表示，其中有的企业主打产品只有一款，而宣传的保健功能也只有一项，一旦功能遭到取消，企业原本为申请批准文号而投入近百万的资金也将打水漂。保障孩子健康，不再保留促发育国家药监局表示，鼓励以合理、平衡的膳食来保证少年儿童的生长发育，不宜采用保健食品进行干预。加上该类产品的适宜人群主要是少年儿童，以少年儿童为试验对象存在较高风险，因此目前不主张对少年儿童开展人体试食试验，现行评价标准和方法有局限性。而且有部分生产企业为达到效果往往加入激素类物质，损害少年儿童身体健康。美国等一些国家严格限制此类功能声称。一是所有含能量和营养素的食物都具有维持和改善少年儿童生长发育的作用；二是少年儿童的正常生长发育具有客观规律性，不宜以保健食品进行干预；三是促进少年儿童时期的生长发育并不能确保成年后的健康。记者日前走访了本地几家药店，发现市面上销售的儿童保健药品真可谓是五花八门，品种繁多。针对儿童可能缺乏的各种营养素，许多药店都有各种不同品牌不同功能的补钙、补充维生素、补充ＤＨＡ的儿童保健药品出售，价格也从几十元到几百元不等。多数店员都表示，孩子是家中宝，哪个家长不希望自己孩子健康聪明，所以一般都很舍得花钱买这些保健品，“有个家长在我们店，一个月光给孩子买ＤＨＡ、维生素就要花好几千块钱”，一个店员如是说。而在淘宝网上搜索“改善生长发育”儿童保健品，出来的条目也数不胜数，其中明确声称能够改善促进生长发育也不少，主要有生命一号口服液、汤臣倍健锌咀嚼片、同仁养生堂牛初乳咀嚼片等，这些保健品在宣传说明中都有提到其功能是能够促进儿童生长发育。中山大学附属第一医院儿科陈红珊教授表示，改善孩子生长发育不能笼统而为，靠某一个产品，或是某一类产品就能让多数孩子改善生长发育，那是不可能的。影响少年儿童生长发育的因素是多方面的，中山大学附属第三医院儿童发育行为中心主任邹小兵和陈红珊提出，正常合理的饮食、充足的睡眠、疾病的防治、体育锻炼，以及父母的教养等是主要因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国二手车跨区交易或将停　逾２０城联手制衡京国车外迁</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　祝贺　发自北京将于７月在国内各大城市执行更为严格的二手车环保新政，正在敦促北京有换车意向的车主争相赶上这趟“末班车”。“各省城市都出台了限制二手车进入的政策，从７月份开始，这些城市的二手车经销商就不能再从北京进车了，因此大家都赶在这一政策之前囤积二手车。这几天是最后的交易阶段了，７月以后国标准的二手车再想外迁就基本不可能了。”从事二手车交易的北京卓杰行旧机动车经纪有限公司的一位销售总监告诉《每日经济新闻》记者。“根据各地省会城市车管所的规定，７月１日以后，对国以下排放的二手车就不再办理迁入手续。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊告诉《每日经济新闻》记者，初步统计，国内有２０多个城市不再迁入国以下排放车型。“北京地区执行国排放的标准是在２００６年，外省市执行国标准的时间是在２００８年，因此主要限制２００８年以前的车辆迁往外地。”卓杰行的这位销售总监表示。此前，由于越来越多的北京周边城市提高汽车环保准入标准，联合围剿北京的老旧二手车，导致京籍老旧机动车外迁渠道越来越少。然而，北京二手车的外迁量，仍然占据着二手车交易总量的半壁江山。根据北京北辰亚运村汽车交易市场的统计数据，５月份北京二手车成交５６７００辆，环比上月下滑３．９％，同比去年增长９０．９％；同时，５月份二手车外迁占４９．４％，本市之间过户占５０．６％。“由于无法外迁，厂商针对二手车置换给予的补贴也没用，这对于新车销量影响非常大。”罗磊据此分析认为。在北京市场上，由于置换消费占据新车销量相当大的比例，一旦二手车置换环节遇阻，也将直接影响新车销量。“以前依靠二手车置换所带动的销量大概占新车销量的３０％，未来预计可能下滑到１５％。”东风日产的一位经销商告诉《每日经济新闻》记者。收购价格低于外地的车商，已经引起不少京城消费者的不满。亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉告诉记者，出于对后期市场走低风险的预期，现在北京二手车经销商都在刻意压低车辆收购价。“老旧车型报废的补贴政策持续到今年年底，但是针对车况好的二手车，市场需求仍然存在，但从目前市场情况来看，报废车辆将不断增加。”北京中车联技术培训中心副主任杨晓晨告诉《每日经济新闻》记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四家中小板公司预告前三季业绩</contenttitle>
<content>２０日，４家中小板公司公布２０１２年半年报，净化领域的新纶科技（００２３４１）和智能交通领域的中海科技（００２４０１）上半年实现增长；巨力索具（００２３４２）和双鹭药业（００２０３８）则双双出现下滑。４家公司还分别对前三季度业绩做出预测，同样呈现喜忧互现局面。相关公司股票走势新纶科技中期增五成新纶科技公布的半年报显示，由于净化产品和净化工程收入的增加，上半年实现营业总收入５．８亿元，同比增长４０．９８％；实现归属于上市公司股东的净利润５９４１．８３万元，同比增长５２．０８％。基本每股收益０．２０３元。新纶科技预计２０１２年１－９月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长３０％－５０％。公司称，随着公司募投项目的实施，净化产品的量产规模将得到进一步提升；通过实施大客户战略，加大对新兴行业及重点领域的拓展，预计公司净化工程业务发展迅速，将增强公司盈利能力；外延式扩张项目将为公司贡献业绩。中海科技上半年实现营业总收入２．７３亿元，同比增长４．６６％；实现归属于上市公司股东的净利润２３６３．４２万元，同比增长２．６４％。基本每股收益为０．２２２１元。公司预计前三季度归属于上市公司股东的净利润为３５１３万元－４０７６万元，同比增长１６％以内，上年同期净利润为３５１３．４２万元。公司努力保持传统市场份额，加大交通信息化和智能交通产品的开拓力度，提升精细化管理水平，压缩成本开支。两公司前三季预降受到造船以及钢铁行业低迷的影响，巨力索具（００２３４２）上半年实现营业总收入７．８７亿元，同比增长３．４１％；实现归属于上市公司股东的净利润８４１９．０３万元，同比下降２８．６４％；基本每股收益０．０８８元。公司预计２０１２年１－９月净利润比上年同期下降幅度为４０％以内，上年同期公司净利润为１．５亿元。公司表示，由于国内宏观政策收紧，产业结构调整，致使公司下游行业不景气，导致公司业绩预计下降，预计业绩下降幅度小于４０％。双鹭药业半年报显示，２０１２年１－６月，公司累计完成营业收入４亿元，同比增长４３．４０％；实现净利润２．２３亿元，同比下滑３６．２％；但公司扣除非经常性损益后的利润与同期相比增长４８．２０％。实现基本每股收益０．５８５７元。双鹭药业称，上半年，公司继续加大研发投入和新产品开发力度，全面推进新版ＧＭＰ建设，不断完善生产质量体系和营销体系，加快公司在单抗、基因工程药、高端疫苗等领域的技术力量和人才建设，继续加强技术中心的软硬件建设，快速推进高端产品的开发力度。报告期内，公司营业收入继续保持稳步增长。公司还预计２０１２年１－９月归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降３０％以内，上年同期公司净利润为４．４亿元，业绩下滑主要是由于去年有较大额处置长期股权投资收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>管住“坏孩子”　牛市仍可期</contenttitle>
<content>策者，出谋划策也。面对变幻莫测的资本市场，投资者尤其是小投资者非常需要权威专家的资本策。中报公布期间，上证综合指数逼近了２１３２点前期的低点。“红三兵”后上周五的再度下跌，使市场短线反弹的预期下降，悲观情绪明显增加。周末，市场预期的下调银行存款准备金率的利好并没兑现；海外市场因为财报影响，道琼斯下跌０．９３％；投资者担心西班牙借款成本上升，欧洲股市重挫，西班牙、意大利的股市跌幅均超过４％。看来，本周初市场仍将会面临这上周一样的压力，从股指的运行看，前期运作较强的深圳成分股指数明显转弱，上证指数以抵抗下跌为主，上周五再度收在五天均线之下，说明市场做多的能力较为有限。连续杀跌动力不足对于市场发展和投资人的操作，笔者在分析的基础上提出建议：从短线的运行分析，首先，要搞清楚目前市场运行的阶段和特征，然后结合这一特点在控制好仓位的前提条件下，适当的做些操作。为了形象起见，笔者认为，目前市场运行的格局有点像今年初。首先从位置上看，目前接近年初的低点２１３２点；从时间节奏看，年初时公布年报，目前公布中报，因此，业绩风险释放进入到后期。从技术面看，其特征更加明显，以上证指数为例，短线的技术指标ＫＤＪ呈现出底背驰的特征，中线指标ＭＡＣＤ在进一步确认阶段性底部。同时，在指数每次创出阶段性的低点后都会出现反弹，上周二、三、四的红三兵就是周一新低后产生的。通过上述的分析和总结，笔者认为短期市场会继续维持这种抵抗性下跌的特征。当然，底部构造完成后，能否像年初那样有一定力度的反弹，对此笔者把握性不大，毕竟目前的经济环境、市场人气要比年初差许多。如果认同笔者的分析、判断，那么仓位比较轻的投资人可以采取“左侧”交易的策略，在市场出现快速杀跌，出现新低时大胆的买入，在快速拉升反弹时、如果成交量不能明显放大，就应该及时兑现利润。底部确定还需较长时间从中、长线的角度分析市场，笔者认为就空间角度来说下跌的空间已经不是很大，但是，从时间来看，底部的确定最少要有一个季度或者半年的时间。随着半年宏观经济数据的公布，中央把“稳增长”提到了工作的首位，一些刺激经济增长的措施也相应的出台。特别是从货币政策来看，一个月内两次降低银行存款利息；近期，通过公开市场操作不断地向市场提供流动性，资金面出现了一定宽松；虽然周末没有出台降低银行存款准备金率的政策，但从未来一个月看，降低的可能性非常大。但是，关键是这些刺激经济的政策能给股市带来什么，能不能再像２００９年那样出现一轮行情，我的回答是否定的。如果从经济转型的层面来认识Ａ股市场的未来发展，耐心就显得非常重要了。变革是中国经济最大的看点，也是中国Ａ股市场新一轮牛市的最大期望。我们看到，利率市场化、打破垄断、通过减税让利于企业让利于百姓等政策在推进中，经济增长活力仍可预期。证券市场的系列新政不断的挤压市场的泡沫，如果能管住市场中的“坏孩子”（严厉打击盲目欺诈融资、炒作和投机），必然会提高国内以及国外的长线资金对Ａ股市场的关注程度，市场也就有条件出现长时期的稳定向上的“牛市”行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何用技术代表中国</contenttitle>
<content>沈阳机床集团董事长关锡友上世纪９０年代，长期计划经济体制下积累的深层次结构性和体制性矛盾显现，大批国有企业停产、半停产，亏损面和亏损额居高不下，众多职工下岗失业。以辽宁为代表的东北地区这种情况很突出，形成了所谓的“东北现象”。　沈阳机床集团从１９９相关公司股票走势３年开始一直到１９９９年，陷入了整整７年的困境。老工业基地必须走上重新振兴之路。沈阳机床集团是国企振兴的一个典型。我们真正开始发展，得益于２０００年以后国家的振兴东北战略和《装备制造业调整振兴规划》带来的机会：一是市场，二是政策，三是内部资源的整合。中央政策确定以后，辽宁省、沈阳市还有配套政策，沈阳机床集团新园区２００５年规划，２００７年建成，就得益于政策，仅靠企业自己，可能建不成这么大规模。但对走上振兴道路起决定作用的还是公司内部力量。计划经济下，国家管调拨原材料，一年给多少吨钢铁，要生产多少机床，都是计划好的，然后国家工业部门调走，这时的企业没有营销机构，不是按照市场来配置资源，只是一个工厂。组成沈阳机床集团的原沈阳第一机床厂、第三机床厂、中捷友谊厂都是“一五”建设期间的龙头企业，繁衍出２６家机床企业，造就了那个年代的辉煌。同样是这伙人，同样在中国，换了时代，企业却陷入困境——缺少市场功能，大家不知道Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ（市场）和Ｓａｌｅｓ（销售）的区别。我在１９９７年成为中捷友谊厂厂长。这时候国门已经打开，老外带来了竞争，作为传统的计划经济下的企业，在参与市场经济竞争的时候，功能不健全，要补齐。我们看到了企业架构的缺陷，率先成立营销部。企业改革首先要解决人的问题。做市场没有人，做研发也没有人。人才都去哪儿了？政府、合资企业、独资企业，包括私营企业．．．．．．为什么不愿意来这里？我们企业内部也是按照计划配置，最典型的是薪酬与用人制度的滞后——当时用的是计划经济下老八级工资制度——招人的时候，人家问我多少钱，我说一个月１７８元，人家当然不来。必须得改。１９９９年开始改，第一年进来的大学毕业生月工资从１７８元调到１０００元。可是带来了另外一个问题：新来的１０００元，工作了１０年的还８００元呢。新老制度出现冲突。干脆重改，以市场为标准建立一套新的制度。我们做人力资源的市场调研，看沈阳的会计师、工程师平均工资是多少，再结合我们企业在市场中的地位和未来的诉求，比如在这个基础上乘以１．２。无论是新人老人，全部按新制度来，这样就好了。从这件事可以看出，企业搞得好不好，不是所有制问题。国有企业在市场经济中一样能做得很出色。当我们走向国际舞台的时候，人家不会问你是国有还是民营的，企业都是中国的，代表的是整个民族。沈阳市的领导曾这样跟我说：政府会给你充分授权，投资、用人不需要政府审批。也会给你资金。省市“十二五”都会给用于专项技术开发的资金支持，但你们的技术要代表中国，冲击世界一流水平。不仅经济规模实现世界第一，在未来５年，更要实现包括技术等方面的全面跨越。目前，沈阳机床集团的技术资源配置是全球配置。总部在沈阳，核心技术研发团队在上海，产品的外形设计在北京，新产品的定义与设计在德国柏林，因为那里的工程师会定义未来的产品。中国经济的增长离不开工业的增长。２００９年，中国已经成为世界第一大机床消费国和生产国。机床产业发展路径一般有个规律，在２０年的工业发展历程当中，在一个区域内一定会催生一个强大的机床制造中心。德国在斯图加特，占了全德国的５１％。日本在名古屋，占了全日本的５５％。这两个国家的机床产业发展都与汽车工业有关，按照这一规律，沈阳将会成为世界第三个机床制造中心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上证所拟推不对称涨跌幅　ＳＴ股将复制闽灿坤Ｂ？</contenttitle>
<content>闽灿坤Ｂ上周累计跌４０．２０％，成为两市跌幅最大的个股。但闽灿坤Ｂ或许很快将接力棒交给上海证券交易所（上证所）的ＳＴ类股（含＊ＳＴ股）。上证所上周五公布了一则关于退市股设风险警示板的征求意见稿，或让该所２８只＊ＳＴ股和５７只ＳＴ股中的部分公司复制闽灿坤Ｂ的走势。不相关公司股票走势过，由于市场争议极大，深圳证券交易所（深交所）尚未发布同样规定的征求意见稿，上述规则是否能得到证监会批复尚是未知数。ＳＴ股风险收益不匹配上证所上周五发布《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则》征求意见稿，将风险警示股票价格的涨幅限制为１％，跌幅限制为５％。在风险警示板交易的股票，为该所被冠以“＊ＳＴ”、“ＳＴ”标识的股票。不过，已经确认退市处在退市整理股票价格涨跌幅限制为１０％。市场人士称，实施不对称涨跌幅或为Ａ股市场头一遭。在海外，对于个股涨跌限制不对称的情况，一般出现于历史上大型“股灾”时期，且多是禁止“做空”。市场人士认为，上证所风险警示板股票的跌幅区间远大于涨幅，这必然对ＳＴ股构成重大利空。分析称，该措施一旦实施，资金炒作ＳＴ股、＊ＳＴ股的获利时间将极大延长。以股市“７２法则”（注：这是一种计算复利的数学法则，用７２去除复利收益率，就能获得本钱翻一番的时间）计算，一只股票若要股价翻倍，需要连续涨停７２天。而按照目前＊ＳＴ股和ＳＴ股５％的涨停板限制，一只＊ＳＴ股或ＳＴ股要实现股价翻番，大约仅需要１４天的时间。上证所交易的＊ＳＴ股和ＳＴ股在短期收益缩窄同时，下跌的潜在损失并未变化，仍为５％。此外，上证所还要求“＊ＳＴ”、“ＳＴ”同一账户或同一控制人控制的多个账户，当日累计买入的单只风险警示股票，数量不得超过５０万股。首次委托买入风险警示股票或者退市整理股票的客户，须签署《风险揭示书》。限制买单对＊ＳＴ股或ＳＴ股的股价上涨亦形成抑制。由于股价上涨空间和可能性都受到行政限制，市场人士担忧＊ＳＴ股或ＳＴ股股价出现持续暴跌。有市场人士称：“＊ＳＴ股肯定是灭亡一条路，放进风险警示板里面暴跌到１元以下，然后２０个交易日直接退市，先暴跌，再复制闽灿坤。这些股东必然血本无归，而且都不可能再有止损的机会了。”市场质疑“行政退市”对于上证所推出的退市新规，一些市场人士质疑为“行政干预市场”。多位市场人士表达了对证券监管行政干预市场的担忧。一位市场人士称，今年来沪深两大交易所高密度推出改革措施，其中包括不少临时措施，“游戏规则”的快速改变，容易伤害按照原规则参与“游戏”的投资者。“管理层最好不要过多地行政干预市场，这样市场参与者就无端地增加了制度风险。管理层要做的最重要工作是保证市场的公开、公平、公正。”一位资深投资人士表示道。对于ＳＴ类公司被打入风险警示板、并实施不对称涨跌停板限制的做法，有市场人士认为，任何行业都有周期性的波动，处于行业周期谷底的公司很容易被特别处理。不是说这些公司就没有竞争力，而是周期导致。通过行政规定而不是市场选择将其退市，对实体经济也有负面影响。一些市场人士还认为，风险警示板不能包含刚进行过脱胎换骨式重组的公司和正在进行破产重整的股票。从重组方案发布到证监会审核完重组方案有的要１年时间，这１年时间内市场交易按照涨１％跌５％的规则，会导致市场价格远远低于真实价值，市场定价效率大幅下降。“如果真有一家ＳＴ股重组成功了，那一年不是要涨２５０个涨停才行？这又触犯异常波动条款，每３天就要停牌一次。”一位市场人士说道。在上证所发布《风险警示股票交易实施细则》征求意见稿之后，市场开始关注深交所是否出台相应规则。多数市场人士呼吁：“监管层顶层设计时应做好论证，推出有利于证券市场良性发展的，能体现公平、公正的《风险警示股票交易实施细则》。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学神帖榨干银行利息　做个让银行吃亏的存款者</contenttitle>
<content>降息之后　做个让银行吃亏的存款者向“神帖”学习　“榨干”银行利息央行三年来首次降息，如果贷款者有百万房贷，２０年可以少还近３．６万元。如果存款者选择利息高的银行存１０万元，一年定存利息会比利息低的银行多３２５元。央行发布降息消息的第二天，储户张辰一相关公司股票走势早就打电话给在银行工作的朋友，咨询降息以后，他母亲的５万元积蓄该怎样存，才能获得更多的利息。事实上，和张辰想法一样的储户不在少数。安全稳定的收益，让他们选择把钱存在银行，如今降息了，怎样存钱才能利息最多呢？存哪个银行最划算央行宣布降息，有一个补充条款值得注意，就是首次将金融机构存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍。而现实情况也确实如此。在宣布降息之后，工行、建行、中行、农行、交行和邮政储蓄银行六大行二年、三年、五年期定期存款按本次降息后的央行基准利率执行，三个月、半年和一年期定期存款利率则较基准利率有所上浮，但未达１．１倍上限。以一年期整存整取存款利率为例，六大行均报价３．５％，和调整前一样。但广发银行、深发展、华夏银行、浙商银行、兴业银行５家股份制商业银行非常积极，除二年、三年、五年期定期存款按央行基准利率执行外，三个月、半年和一年期定期存款利率均按央行基准利率１．１倍的上限执行，成为短期存款最划算的银行。最耀眼的还是宁波银行、南京银行等城商行和农商行，它们的各类存款利率统一按照基准利率上浮１０％的标准执行。也就是说，在央行宣布降息后，它们所有存款利率比以前还要高。《投资与理财》理财规划师算了一笔账：一些银行自主将一年期存款利率定位于不超过３．２５％的１．１倍，即３．５７５％，那么１０万元一年定存获得利息３５７５元；而有的银行执行基准利率３．２５％，那么１０万元一年定存获得的利息为３２５０元，不同银行利息相差３２５元。如果您所在的城市有这些银行，就根据自己的情况，选择利息高的银行吧！虽然可以选择那些相对利息高的银行存钱，但在如何存钱上也有着很大的学问。５月初在网上流传一个名为＂榨干’银行利息”的‘神帖＂，它的最大亮点就是最大限度的让钱生利息，主张有钱就定存原则，减少活期存款的时间。不少人甚至将其视为“银行理财宝典”。这个“理财宝典”实用性怎样呢？理财规划师指出，这在理论上是成立的，但储户还要根据自己的实际情况，选择存钱方式。定期进账　及时定存杨建是个体经商户老板，店里每天都会有一定的收入，他每天下午都会拿５００元到附近银行定存一年。这样，一年后，每天就能获得２８．７５元利息。如果存活期的话，每天只能得到２　．　２元利息。对杨建来说，每天定存最划算。理财师分析师指出，这种方式适合每天有现金进账的生意人，普通人没这个时间和精力。“其实，这些人也可以在银行开设一个定活两便账户，每天将活期账户里进账的一部分闲钱，通过网银转成定期存款。这样只用去ＡＴＭ机上存钱就可以了，剩下的都可以在电脑前完成。”每月工资都有节余的工薪阶层小马，也选择较为类似的存钱方式，每月工资到账后，除了留足日常开支，剩下的钱都会及时定存。略有不同的是，他选择定存的方式比较多样，有时候是定存一年、两年，有时候是定存三个月、半年。“我是根据这笔钱未来用途来决定定存时间，有的钱长时间不用，就定存上一两年；近期可能会用的钱，就定存三个月或半年；当月需要用的钱，就选择活期。”小马告诉记者。约定定期存款　利息最大化“神器”《投资与理财》理财规划师介绍，对部分银行开设的“约定定期存款”业务，大额定存储户要多多留意。每谈一笔业务，都会有一笔大额提成的穆先生，就是很好地利用了银行的　“约定定期存款”业务，来保证最大限度的获取定存收入。以穆先生存入５万元为例，银行会自动将其认定为１００笔５００元的定存。如果穆先生提前支取部分存款，剩余部分仍按照定存利率计算，只有取出部分是活期利率。“这可以让存款额较高者的利息最大化，又极大节省了精力。不过，这种方法对银行来说比较吃亏，部分银行不会做出提醒，储户有需要的话，应主动提出。”理财规划师提醒大家，并举例说，张辰母亲的５万元积蓄，就非常适合用“约定定期存款”业务办理。降息通道打开　定存时间尽量长降息之后，有专家认为，央行已经打开了降息周期的通道，未来还会继续降息。这也意味着，如果是几年内都不会用的钱，最好还是定存的时间长一点，可以减少降息的影响。“在办理定存的同时，不要忘了同时办理‘到期转定存’业务。这样不但能享受到复利的回报，也不会因为忘记继续定存，而让定期变为活期。”理财规划师提醒储户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁矿石价格或加速下滑</contenttitle>
<content>７月１７日，国内钢价下跌步伐并未止住，我的钢铁网钢材指综合指数报１４３．０点，较１６日下跌０．４９％，跌幅继续扩大。上海、北京市场螺纹钢ＨＲＢ３３５２０ｍｍ报价均较上一交易日再下跌３０－４０元／吨。进入７月以来，国内钢价进入新一轮加速下跌，每吨价格下跌在１００－２００元／吨，包括螺纹钢、热板的部分现货品种价格已经跌破４０００元／吨大关。尽管铁矿石价格受钢价下行拖累，不过下跌幅度远未有钢价下跌速度快。业内人士认为，由于市场需求持续低迷，钢厂减产力度远低于预期，近期钢价快速跳水，钢厂及贸易商都出现大面积亏损，近期矿价应该会有较为明显的下跌趋势。矿价下跌滞后钢价７月１７日，西本新干线监测显示，普氏指数为１３１．５，下跌２．５；ＭＢ指数为１３３．９５，下跌０．６１。国内铁精粉市场弱势运行，部分地区价格开始松动，河北铁精粉市续跌，辽东、辽西铁精粉局部下探；进口矿期货市场继续弱势下行，港口现货矿小幅走跌，钢厂采购量较少，以消耗库存为主。从上半年铁矿石价格走势来看，矿石价格波动滞后于钢价。６月份，随着市场对基建投资的信心逐步恢复，矿价小幅上涨。进入７月份钢价启动新一轮下跌，矿价也开始下跌，钢厂采购量下滑，港口现货矿略跌５－１０元／吨。截至７月１３日，６３．５％印度粉矿报价１０１０－１０１５元／吨，６１．５％澳大利亚粉矿报价９６５－９７０元／吨，６３．５％巴西粗粉报价９５５－９６５元／吨。值得注意的是，之前价格持续坚挺的钢坯价格大幅回落，短短３－４个交易日，钢坯价格已累计下跌１１０元／吨。其中，唐山地区普碳方坯价格为３４６０元／吨，再创新低，成本对钢价的支撑力度也有所减弱。上述钢铁业内人士认为，钢价快速下跌，钢坯的价格也支撑不住，随着盈利持续恶化，钢厂不得不减产，近期矿价应该会有较为明显的下跌趋势。另外，今年总体来看，铁矿石价格的中枢价格下行的趋势明显。下游需求放缓一直以来，在全球铁矿石贸易市场中，中国需求占据全球半壁江山，中国需求的变化被称为拉动全球铁矿石价格上行的主要原因。近期，淡水河谷前任ＣＥＯ　Ｒｏｇｅｒ　Ａｇｎｅｌｌｉ还表示，未来１０年中国铁矿石需求仍强劲。主要受到来自中国、亚洲其他国家及新兴国家的拉动，短期内铁矿石需求将上升。不过，中国今后一段时期内，经济增长放缓对钢铁需求的拉动力度将明显减弱，钢铁行业每年１０％甚至５％以上的增长都将很难实现。另外，钢铁产能严重过剩，决定了转型期内钢材市场将经受重大压力。而同期国际矿业巨头扩产计划不断推进，使得供求关系发生阶段性变化。实际上，从近两个月国际主要的铁矿石供应商积极加入中国铁矿石现货平台也体现出一种长期趋势。２０１１年中国进口铁矿石６．８７亿吨，今年１－５月进口３．１亿吨，同比增长４．８％，均价为１４５美元，同比下降１７．３％。今年１－５月，国内原矿累计产量４．７亿吨，同比增长７．２％。我的钢铁网在７月初发布的下半年钢市展望报告认为，铁矿石价格总体将跟随钢价走势，预计今年全年均价比去年下降１７％－２０％。同时预计今年全年国内原矿产量在１４．５亿吨左右，同比增长１０．３％，进口量在７．２亿吨，同比增长４．８％。另外，从中长期发展看，废钢对铁矿石的替代效应将逐渐增强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩扬鞭　医药股两月涨１４％领跑中报行情（图）</contenttitle>
<content>精华制药上月累计涨４４．５５％，区间换手１４１．５３％　张常春／制图＂　ｗｉｄｔｈ＝３００　ｈｅｉｇｈｔ＝１４８＞证券时报记者　邓飞６月份，上证综指累计下跌６．１９％，生物医药板块脱颖而出，逆市上涨７．４７％，领跑两市行业涨幅榜。５月初至今的相关公司股票走势两个月里医药板块上涨１４．０５％，位居所有板块之首，而同期沪深３００下跌５．０２％，交运设备及黑色金属板块均下跌超过１１个百分点。日信证券最新的医药行业研报认为，医药行业的防御特性凸显，未来即将进入中报披露期，稳定利润增长将支撑医药板块维持强势。不过，也有分析人士担忧，经过前期的连续上涨后，医药股内部也将出现分化。基本面改善促医药股逞强在日前举行的生物产业大会上，陈竺部长明确提出国家将会为生物医药产业提供强有力支撑，未来１０年新药创制扶持资金将达到１２００亿元。有业内人士认为，医药产业升级势在必行，未来创新能力将是医药企业发展潜力的试金石。而原本７月份实行药品流通价格管理办法被推迟，广东省基药招标独家品种价格平稳，也让市场对于政策预期转向乐观。受政策暖风频吹影响，上月生物医药板块逆市上涨７．４７％，领跑两市行业涨幅榜。精华制药量价齐升，累计上涨４４．５５％，区间换手率高达１４１．５３％，成为上月表现最好的医药股；佐力药业及香雪制药同期涨幅也分别达到３５．２９％、３２．１７％；另外，武汉健民、佛慈药业、康美药业等多只医药股涨幅均逾２０％。日前，国家统计局发布了２０１２年前４月医药制造行业运行主要数据。数据显示，截至４月份，医药制造业收入４９３０亿元，同比增长２１％，比一季度２３％的增速略有下降。同期，医药制造业利润总额为４７０亿元，同比增长１６％，与一季度增速一致，维持在２００７年以来的增速低点，但依然高于２００４年９％的增长。而在各子板块中表现最好的依然是中成药，收入和利润总额增速分别达到了２９％和３１％，这也与上月表现较好的医药股所处细分行业不谋而合。个股分化　优质股受资金追捧在未来１－２个月，光大证券对医药行业持“谨慎”观点，其认为市场走势是决定医药股能否持续的最大变量。光大证券强调，医药行业经历５－６月的上涨后，盈利增速见底和政策偏暖的基本面利好已经逐步被股价反应。医药股在大幅上涨后有调整压力，估值和相对收益吸引力降低。事实上，上证综指自２１８８点企稳回升以来，医药股内部的确出现分化。在过去３个交易日中，医药板块有近１成个股出现下跌，超过半数个股涨幅不足４％。强者恒强的格局仍在持续，上月表现较好的佐力药业、中恒集团、华东医药等１０只医药股同期涨幅均超过１０％。值得提及的是，仅最近一周就有广发证券、国金证券、中金公司等６家机构密集发布了关于华东医药的研究报告，无一例外都表现出对该股的强烈看好。另外，云南白药、片仔癀、同仁堂等老牌医药股也受到各家机构研报不同程度的青睐。从资金流向角度来看，在过去３个交易日中，医药板块仍有近６成个股录得资金流入。其中，复星医药、同仁堂、中恒集团累计净流入资金均超过亿元；片仔癀、白云山Ａ、第一医药等１２只个股流入资金逾２０００万元。资金流出方面，前期遭到爆炒的香雪制药流失４４３５万元；而因“环保门”遭立案稽查的永安药业也出现３４４７万元资金出逃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>班轮公司提价遇阻　马士基呼吁限运保价（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报［　“就马士基而言，我们不排除通过进一步削减运力，以保证运价恢复到合理可持续的发展水平”　］“现在我们在欧洲总部的同事正在密集开会，毕竟距离１５日还有一天，结果还很难说。”马士基航运公司华东区总裁施凯申（Ｍｒ．　Ｋｅｉｔｈ　Ｓｖｅｎｄｓｅｎ）所指的开会，是要决定一项３相关公司股票走势５０美元／ＴＥＵ的“旺季附加费”，是否要在本月１５日实施。事实上，这一旺季附加费，原本是要在６月１日就开始征收，不过，最终因为市场原因推迟了半个月。不仅仅是马士基，经历了３～５月的持续提价，集装箱航运企业原本希望在６月份继续提价，目前来看都遇到了不小的阻力。《第一财经日报》记者昨天从中海集运（６０１８６６．ＳＨ）等多家航运企业也获悉，各公司在６月的提价计划遭遇市场冷淡，至今未能执行。这无疑令刚刚走出持续了半年多巨亏阴影的班轮公司，扭亏为盈的道路变得再次不确定。持续提价受阻今年３月到５月，包括马士基、中海、中远在内的全球集装箱航运企业，曾一致宣布提高运费，三个月的累计提价超过１０００美元／ＴＥＵ，不过，多位航运业内人士对这一连续提价并不看好。航运专家陈弋告诉记者，从整个全球的宏观经济形势来看，欧债危机短时间内仍难以彻底消除，人民币汇率仍将继续上升，国内产业升级和国际产业链的大转移也在分流国内的航运需求，这都将使行业前景在较长时期内难言乐观。陈弋进一步指出，此前的涨价成功，主要是航运企业巨亏之后的一致行动推动，是利益推动而不是市场推动，而目前实现盈利后是否能够继续保持行动一致，就要看各船东的实际情况和下游货主能够接受的涨价程度了。进入６月份，班轮公司的继续提价受阻，也证明了这一点。据记者了解，除了马士基要征收的旺季附加费推迟，中海集运原本要在６月欧洲线进行的３００美元／小箱，以及６００美元／大箱的提价，也至今未能执行。“经过三个月的提价成功，集装箱航运企业已经基本可以盈利或者接近保本线，不过，６月的提价受阻，也给下半年的市场带来了更多不确定。”中海集运一位内部人士告诉记者。马士基呼吁限运力“过去几周运费上涨的举动的确不是太成功，这是由市场决定的，”　施凯申昨天告诉本报记者，“我们不能决定市场，只能决定自己的舱位和运力投放，就马士基而言，我们不排除通过进一步削减运力，以保证运价恢复到合理可持续的发展水平，希望随着夏季旺季的到来，我们可以有更多的提价机会。”施凯申指出，之所以认为目前的运价仍“不合理”，主要是由于此前的运价上涨基本被不断上涨的燃油成本抵消，“油价成本已经占据航运企业成本的５０％以上，在行业盈利回升之前，需要进一步提高运费。”实际上，早在今年上半年，占据全球班轮市场最大运力份额的马士基，已经在通过主动削减运力来保市场，今年３月，公司就已经完成了亚欧线上９％的运力削减，并在回程返航实行更多“减速航行”，此外，公司还放弃了行使此前与韩国大宇造船厂签订的１０艘１．８万ＴＥＵ大船的选择权，但已经确认订购的２０艘同级别船舶还是会于明年中旬陆续交付投入市场。“马士基预计２０１２年航运市场的需求增长只有４％～６％，而全球贸易的增速放缓预计在２０１３年才有望部分恢复，这就意味着我们必须考虑减少集装箱吨位的投入。”施凯申告诉记者。“短期内的首要任务是恢复盈利，长期则是要从此前的拼价格转为通过更好的服务吸引客户。”　施凯申指出，目前，马士基已经开始注意向这一方向进行转型，比如推出的“天天马士基”，平均准班率达到９８％，而业内创纪录的平均船期准班率只有６９％。“依靠＂天天马士基＂的准班率，协助客户降低库存成本，这比运费成本的降低更为客观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亿纬锂能惠州电池厂发生连环爆炸　２０００人逃</contenttitle>
<content>南都讯记者祝勇昨日上午９时许，惠州亿纬锂能股份有限公司位于仲恺惠环的工厂老化房发生爆炸，明火高达３楼，持续约１分钟，浓烟持续约１相关公司股票走势个半小时。该公司董事长秘书李芬称，起因是一电池爆炸引发连环爆炸，未造成人员伤亡。该厂１５００余名员工被紧急疏散。现场就像地震一样惠环街道西坑村日光村民小组，惠州亿纬锂能公司（上市公司）在此的工厂主要生产一次性电池。“就像地震一样”，附近开大排档的老板李龙（化名）回忆，上午９时许，对面的亿纬锂能Ｆ１厂房传来爆炸声，一些塑料颗粒飞溅到档口。２０岁的小王上早班，工作到８时５０分许，有领导跑进车间说赶紧疏散，“老化房冒烟，可能爆炸”。众人从车间奔跑至大门口，身后百余米外传来一声巨响，“大家长舒一口气”。西坑村综合市场离工厂约２公里，档主陈先生称，爆炸后日光村民小组上方冒出大量浓烟，持续约１个半小时。员工康小姐说，浓烟很呛鼻，发生爆炸后，明火持续了１分多钟。电池倾倒意外起火事发后，约２０００余员工、村民逃离现场，紧急避险，或跑到附近山上，或奔到相邻村庄。昨日上午１０时３０分许，记者赶到离工厂约８００米处的一村小组，工厂员工聚集在路边观望。一名管理者称，他们已接到通知，将放假１天。多名员工说，爆炸产生刺鼻浓烟，他们担心吸入有害气体。记者观察到，并无员工戴有口罩。上午１０时４０分许，记者赶到现场看到多支消防车水枪对准３层厂房进行冲水降温。３层厂房墙体多被烧黑，地面满是长约４ｃｍ的锂电池外壳。记者从消防支队获悉，过火面积约２０００平方米。仲恺高新区昨日下午４时通报称，当天上午约９时１０分，惠州亿纬锂能股份有限公司锂亚电池车间一实验室在进行“老化”试验工序时，电池倾倒，意外起火。火情于上午约１０时３０分完全扑灭，未造成人员伤亡。有员工称前年也发生过爆炸昨日上午１０时４０分许，记者欲进现场观察，十余保安要求记者离开，有人强力推搡，并叫嚣“给我脱了衣服打”。在附近的亿纬锂能一高管并未对此阻止。事后，亿纬锂能董事长秘书李芬向记者致歉。据李芬介绍，一电池爆炸引发连环爆炸，未造成人员伤亡，该厂１５００余员工被紧急疏散。李芬承认，公司老化车间存放电池较多，未保持足够安全间距。有员工称，前年另一老化房也发生过爆炸。当日下午２时５６分，该公司新浪官方微博称，着火原因是锂亚电池在进行老化试验工序时倾倒，导致部分电池短路起火。该公司一高管称，实验过程中有电池爆炸很正常，但爆炸时引起其他电池爆炸，这确实是事故。浓烟会否对周边造成环境影响？高管表示，锂电池并无易挥发化学物质，浓烟来自车间里的塑胶筐，应该不会造成太大影响。具体损失正在评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大陆面板出货大增　韩台垄断或打破</contenttitle>
<content>大陆液晶面板市场被韩台四巨头把控的局面正在被彻底打破。今年５月，由于市场增长未达预期，国内８大彩电厂商的面板采购量下滑了３％，三星、友达等面板厂商出货量大幅下滑，而京东方却实现了逆市大幅增长，其液晶电视面板的出货量当月已经超越三星、友达和ＬＧＤ成为行相关公司股票走势业第二位。与此同时，华星光电宣布自去年１０月以来累计面板出货量超过１３０万片，这些面板几乎全部被ＴＣＬ多媒体内部消化，为此ＴＣＬ多媒体减少了对三星和台湾地区面板商的采购。大陆面板跃进根据市场调查机构ＮＰＤ　ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ提供的信息，今年４月奇美、ＬＧＤ出货增长停滞，三星和友达也分别出现１１％和５％的下滑，而京东方液晶面板出货出现了４５％的逆势增长，其合肥６代线和北京８代线的电视面板出货量已经达到８０万片。ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ中国区市场总监张兵告诉本报记者，华星光电目前的液晶面板出货全部是３２英寸，而京东方则主要是３２英寸和３７英寸，４月开始两家企业出货量大增，除了液晶面板进口关税上调的原因外，其自身良品率的提升和市场拓展也有关系。本报记者多方向国内的几家主流彩电企业求证，大多被采访者欲言又止。由于消费者对国产液晶面板质量的担忧，更多的液晶电视制造商即便是采购了国产液晶面板，但都对外三缄其口。只有创维集团总裁杨东文透露，“４月开始我们的确开始采购京东方、华星光电的面板，但占比很低，我们最大的面板供应商依然是ＬＧＤ和奇美。”记者了解到，几乎所有的国内液晶电视厂商，以及三星、ＬＧ、联想等都从京东方采购液晶面板，其主要原因是今年３月开始液晶面板价格的上调，以及４月开始由于关税上调导致的涨价，让电视厂商不得不考虑价格更低的本土面板。一家彩电厂商的高管表示，“虽然只有３美元左右的差价，但行业增长前景不容乐观，下半年极可能出现价格战，采购价格更低的国产面板作为补充是非常必要的。”据记者了解，考虑到欧洲杯和伦敦奥运会，以及五一、端午小长假的节日促销，国内彩电厂商４月积极备货，并且被迫接受了３－５美金的面板涨价。但整个５月国内电视销售增幅只有５％，这让彩电厂商的平均库存上升到６－７周，所以彩电厂商的面板采购更多倾向于京东方、华星光电，除了ＬＧＤ的出货量持平外，奇美、友达和三星的面板出货占比继续下降。失衡的产品结构虽然出货量有所提升，但单一的产品结构让大陆面板未来的增长前景依然不被看好。张兵告诉本报记者，虽然大陆面板高世代线相继完成爬坡期实现规模化量产，但与日本、韩国及台湾地区的面板厂商相比，在技术和产品结构依然有几年差距。记者了解到，虽然国产液晶电视面板的出货占比５月已经突破２０％，但主要是最低端的标清和高清的３２英寸液晶面板，这些液晶面板不能做到全高清（１９２０×１０８０），也主要是为ＣＣＦＬ背光模组配套，更没有今年增速最快的３Ｄ面板技术。张兵表示，“现在大陆面板抢夺的只是入门级中小尺寸液晶面板的市场，这部分市场之前主要是台湾地区的奇美、友达、华映等占据，所以京东方、华星光电出货增长的同时，大陆彩电厂商对台面板采购就将下降。”值得注意的是，大陆液晶面板的投资还在继续，６月开始合肥国资委旗下公司鑫晟光电投资２７５亿元，京东方技术入股１０％的合肥８．５代线正式获批并开工，加上５月开工的三星苏州和广州ＬＧＤ两条８．５代线，２０１４年国产液晶面板的结构性过剩将出现，特别是在３２英寸、４２英寸这样的常规尺寸领域。张兵表示，“这些常规技术的面板是面板市场的红海，未来这一竞争主要是国内面板企业与台湾同行的竞争，而夏普、三星、ＬＧＤ则依靠独有的差异化技术来开拓中高端市场，其同样尺寸的面板价格可能要比同行高出２０％－３０％，从而获得更高的利润。”记者了解到，夏普独有ＩＧＺＯ金属氧化物技术，三星的ＬＴＰＳ低温多晶硅技术，以及ＬＧＤ的ＩＰＳ硬屏技术都在推动液晶面板技术的差异化竞争，而台湾和大陆的面板厂商在这些新技术领域还是空白，而且短期内很难超越。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战略性新兴产业发展规划正式发布　鼓励民资进入</contenttitle>
<content>中国政府网昨日正式发布《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。《规划》提出，将加快培育和发展节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车。到２０１５年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到８％左右，年均增长率保持在２０％以上。新一轮产业革命正在酝酿《规划》指出，当今世界新技术、新产业迅猛发展，孕育着新一轮产业革命，新兴产业正在成为引领未来经济社会发展的重要力量，世界主要国家纷纷调整发展战略，大力培育新兴产业，抢占未来经济科技竞争的制高点。业内人士认为，新一轮产业革命即第三次产业革命。目前国际上普遍认可的第三次工业革命，是指以数字化制造及新能源、新材料的应用为代表的一个崭新时代。随着直接从事生产的操作工人逐渐减少，劳动力成本在整个生产成本中的比例也将随之下降。这将鼓励厂商将一些工作迁回发达国家，尤其是新的生产工艺使他们能更快地适应当地市场需求的变化，而且成本更低。根据最近的一些调查显示，已有近４０％的美国企业准备把工厂从中国迁回到美国。《规划》指出，当前，全国上下正加快转变经济发展方式，推进中国特色新型工业化进程，推动节能减排，积极应对日趋激烈的国际竞争和气候变化等全球性挑战，促进经济长期平稳较快发展。《规划》要求，在此过程中，必须站在战略和全局的高度，科学判断未来需求变化和技术发展趋势，大力培育发展战略性新兴产业，加快形成支撑经济社会可持续发展的支柱性和先导性产业，优化升级产业结构，提高发展质量和效益。对此，清华大学战略新兴产业研究中心主任吴金希认为，高耗能、高污染的传统的重化工产业、房地产经济和“装配”经济都不可能将中国带向强国之路，强国之路必须靠发展战略新兴产业，舍此别无他途。中国社科院经济研究所研究员、中国发展战略学研究会副理事长剧锦文认为，通过鼓励战略性新兴产业的发展，中国就不至于在同其他国家的竞争中掉队，能够在较短时期内改变我国的产业结构。鼓励民间资本投资新兴产业根据《规划》确定的目标，“十二五”期间，战略性新兴产业规模年均增长率将保持在２０％以上，形成一批具有较强自主创新能力和技术引领作用的骨干企业，一批特色鲜明的产业链和产业集聚区。《规划》提出，到２０１５年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到８％左右，对产业结构升级、节能减排、提高人民健康水平、增加就业等方面的带动作用明显提高。到２０２０年，力争使战略性新兴产业成为国民经济和社会发展的重要推动力量，增加值占国内生产总值比重达到１５％。同时，到２０２０年，部分产业和关键技术跻身国际先进水平，节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造产业成为国民经济支柱产业，新能源、新材料、新能源汽车产业成为国民经济先导产业。为保障目标的实现，《规划》还明确了一揽子保障政策。其中包括，进一步完善创业板市场制度，支持符合条件的企业上市融资。推进场外证券交易市场建设，满足处于不同发展阶段创业企业的需求。完善不同层次市场之间的转板机制，逐步实现各层次市场有机衔接。主管部门还将推动设立战略性新兴产业创业投资引导基金，充分运用市场机制，带动社会资金投向处于创业早中期阶段的战略性新兴产业创新型企业。健全投融资担保体系。引导民营企业和民间资本投资战略性新兴产业。将加快培育和发展节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车；到２０１５年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到８％左右，年均增长率保持在２０％以上。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季末规模低于１亿迷你股基扩容至４６只（组图）</contenttitle>
<content>Ｍｏｎｅｙ　Ｆｌｏｗ数据显示，各家基金公司旗下基金截至６月底资产规模约为２．４２万亿元，增幅逾一成。今年以来市场低迷，沪指微跌０．６１％，对偏股基金二季末基金资产净值统计发现，截至二季末，４６只偏股基金资产净值小于１亿元，相比去年底２９只，增长近六成。从二相关公司股票走势季末偏股基金资产净值排名来看，嘉实３００、华泰３００ＥＴＦ和深１００ＥＴＦ等２４只偏股基金规模庞大，６月底资产净值均超过１００亿元。排名居前的偏股基金中，指数基金占据绝大多数，尤其值得一提的是，今年５月４日成立的华泰３００ＥＴＦ，虽然６月底规模已经比成立之初的３２９．６９亿元缩水近三成，但依然高达２３８．５９亿元，位列第二。同样，今年交易所重点打造的另外一只ＥＴＦ基金嘉实沪深３００ＥＴＦ，６月底规模为１４８．９９亿元，相比成立之时的１９３．３３亿元，缩水逾两成，目前排名第十一位。具体来看，二季末规模小于１亿元的４６只迷你基金中，半数基金成立时间在２０１０年后，并且集中在去年三、四季度，而此时市场正在经历股债双杀的尴尬局面，市场低迷加之基金赚钱效应大打折扣，使得基金首募规模较低，加之帮忙资金在封闭期满后撤离等其他原因，二季末资产净值小于１亿元的基金从去年底的２９只急升至４６只。与迷你基金阵营大幅扩容相对的是，中欧蓝筹、景顺核心和银华９０等６６只偏股基金二季末规模相比一季末增长超１０％。中欧蓝筹去年年底资产净值为９３５０．０９万元，一季末小幅升至９８７１．９７万元，二季度继续发力，一举突破亿元规模，增至３．６２亿元，环比增幅高达２６６．８９％。伴随着规模上升，中欧蓝筹今年以来市场表现可圈可点，截至７月１２日，今年以来净值增长率为１０．２０％，远超同期大盘表现。（陈文彬）二季末股基资产净值环比变动分布各类资金当日净流量对比（注：基金净值数据截至７月１２日，专题数据由上海聚源数据服务有限公司提供，数据来源于基金公司公告，若有出入，请以公告为准。）前２０名会员持买单量和卖单量合计主力合约期货行情据ＳＴＣＮ资金流向快报（ｈｔｔｐ：／／ｄａｔａ．ｓｔｃｎ．ｃｏｍ／ｓｔａｔｉｓｔｉｃａｌＤａｔａ．ｓｈｔｍｌ）数据显示，７月１３日，沪深两市共流出资金２６．０２亿元，资金结束昨日的流入状态，转而流出。其中，沪市净流出０．４６亿元，深市净流出２５．５６亿元。主力资金合计流入０．２０亿元。指数方面，上证１８０指数成份股资金流入２．８５亿元，深证成指成份股资金流入３．４９亿元，沪深３００指数成份股资金流入５．９４亿元。以股本规模计，流通盘中大盘股资金流入１０．０２亿元，中盘股资金流入１．０１亿元，小盘股资金流出３９．９９亿元。资金流量方面，有６个行业资金净流入，１９个行业资金净流出。其中，食品饮料流入资金４．４９亿，成为资金最关注的行业；有色金属流出资金５．４２亿，有较明显的资金出逃现象。食品饮料业已持续３个交易日净流入资金，共流入资金１３．２４亿，居行业连续流入天数榜首位。综合业已持续９个交易日净流出资金，共流出资金４．５６亿，为行业连续流出天数榜第一。渤海活塞已持续２５个交易日净流入资金，累计流入资金６．３０亿，居个股连续流入天数榜首位。山鹰纸业已持续３４个交易日净流出资金，累计流出资金１．６０亿，为个股连续流出天数榜第一。股指期货方面，ＩＦ１２０７合约收报２４５７．００点，微涨０．１５％；成交４１．７６万手，持仓量减４７９０手，收报４．７０万手；资金共流出１８．８９亿。（黄舒欣）中金所结算会员成交持仓排名（合约ＩＦ１２０７，数据截至２０１２．７．１３）（本栏目数据来源：名策数据）（注：数据基于模型测算，不构成投资建议，仅供投资者参考。更多详情：ｈｔｔｐ：／／ｉｄｅａ．ｓｔｃｎ．ｃｏｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市公司治理原则普遍缺失</contenttitle>
<content>《２０１２年中国上市公司１００强公司治理评价》报告：昨日，甫瀚咨询联合中国社会科学院世界经济与政治所公司治理研究中心联合发布了《２０１２年中国上市公司１００强公司治理评价》报告。该报告对截至２０１１年６月３０日Ａ股市值排名前１００位的上市公司进行考察分析发现，尽管２０１２年度百强上市公司治理的总体水平提升，但企业内控建设仍较迟缓，大多数企业的公司治理原则基本呈缺失状态。２０１１年是《企业内部控制基本规范》及配套指引实施的第一年。但从显示情况来看，能够实施完整风险评估的上市公司为数不多。该报告指出，部分上市公司内控自我评价结论存在过于乐观、评价标准不统一和披露信息形式化等问题。而企业信息系统对内控的支持也不够，未能与内控要求相结合。百强企业中，尽管建立了有效的内部审计体系，但在内控的实施、执行和实际运作方面仍存短板。如逾８０％的企业没有自己书面的公司治理原则；公司文化对企业内控和风险管理的支撑不够，缺乏对公司道德准则或经营行为规范的制定；没有设立专门的反舞弊程序和举报系统；约半数企业没有正式和统一的ＩＴ系统政策和ＩＴ安全政策等。中国社会科学院世界经济与政治所公司治理研究中心主任鲁桐认为，尽管监管部门并未明确规定，但国际一流公司都具有自己书面的公司治理原则，由此也可以看出，在这方面与国际一流公司还有非常明显的差距。最近三年来，百强上市公司的年报信息披露质量也逐年在提高，但鲁桐指出，虽然信披方面的评价得分是很高的，但是披露质量仍然有待于加强，特别是对于非财务性的信息披露，有很多公司是形式大于内容的，都是报喜不报忧。具体来看，百强上市公司对公司经营和竞争能力以及运营风险等方面的披露不够充分，说明公司对运营风险的认识和重视程度还不够。从２０１２年数据看，仅有５９家公司对企业运营风险进行了详尽的分析和披露，有３０家有所涉及，另外１１家则未有提及。该报告指出，一些上市公司的年报缺失重要性特色，出现重形式轻内容和披露公式化等问题，这都阻碍了投资者获得企业真正有价值的信息，影响了投资者对该公司的投资判断。鲁桐认为，对企业运营风险进行充分分析和披露，不但有助于公司未雨绸缪，做出改进和防范，也能使投资者更好地了解公司，增加对公司的信任。而甫瀚咨询董事总经理兼大中华区总裁刘建新表示，提高上市公司治理水平，还要加大对违规行为的惩治，促进公司治理约束机制的形成，同时借鉴国际上的一些经验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限购令下猫腻多　专家称投机炒房时代已经结束</contenttitle>
<content>“只要想买房，就能有办法”，深圳投资客老王说。虽然深圳楼市限购令仍在执行，但由于降准与降息，再加上经济增速下滑，市场仍预期楼市可能会被“松绑”。在这种预期催化下，近期深圳楼市有回暖迹象，部分投资客判断买点已出现，开始使出各种解数购房。４月，老王“成功”出手，买下位于深圳梅林关口的一处价值２００多万元的房产，这是老王在深圳的第五处物业。在眼下的深圳楼市，像老王这样的投资客不在少数。同其他投资客一样，老王自己早已不具备购买资格，他买房用的是妻子妹妹的“房票”。深圳２０１０年９月出台的限购令规定，能提供１年以上纳税证明或社会保险缴纳证明的非本市户籍家庭，限购１套住房。正是这条规定，为深圳投资客们提供了一条“通道”。从去年上半年起，有些人就开始为身边一些没有深圳户籍的人士缴纳社会保险，至今已满一年，恰好可得到购买一套住房的资格。深圳地产圈将这种购房资格称为“房票”，而将投资客这种代缴社会保险、曲线获得购房资格的方式称为“养房票”。按目前深圳社会保险缴纳规定，“养”一张“房票”的成本为数千元。老王从去年３月起为他没有深圳户籍的妻妹缴纳社会保险。一年下来，老王的妻妹已具备购房资格。从一般的商业逻辑看，“养房票”是有风险的。要是被委托人拿了房子后不还给投资客怎么办？“全权委托”就是投资客Ａ利用Ｂ的“房票”买房。之后Ａ和Ｂ到公证处进行全权公证，Ｂ将房产相关的全部权利全权委托给Ａ。这样，Ａ就成了住房的实际控制者。“虚拟债务”则是指Ａ在利用Ｂ的“房票”买房前，与Ｂ先虚构一份债务协定。在房子到手后，Ａ持债务协定“起诉”Ｂ。Ｂ则申请将房子变为抵债资产，Ａ通过行使债权的方式将房子过户至自己名下。“其实，还有两种特殊＂房票＂，不需要走那么多法律程序。”上述人士称，“一种是潮汕人。在深圳富人中，有相当一部分为潮汕人。潮汕人以人丁兴旺为荣，家中兄弟姊妹众多，并且家族观念很强。用亲属的＂房票＂买房，方便又没有风险。因此限购令不会对深圳的潮汕富人构成太大影响，这或许也是深圳房价坚挺的理由之一。另一种是公司法人。有些投资客经营着法人实体公司。他们可利用公司法人名义买房。若投资客自己信用良好，在银行又有大笔贷款的话，申请贷款会更顺利。这同刚需申请贷款相比，完全是两种渠道。”虽然有人养“房票”买房，但也有资深房产投资客认为，要对房地产市场保持一份谨慎。老刘投资房产多年，在国内楼市投资几乎从未失手。近期虽有不少投资客想尽办法入市，老刘却并未动心。他认为，“养房票”完全没必要。“我想买也可以想办法买到，但我暂时不会有动作。房产暴涨数倍的时代已过去了，再也不要指望通过炒楼获得暴利。现在投资楼市需要眼光，更需要耐心。”深圳中原地产董事总经理李耀智表示，近期深圳楼市成交放量主要是由刚需拉动的，但是刚需也会带动改善性需求和投资需求，特别是从５月末至今，确实有一些投资需求入场。“投资需求入市很可能是因房价调整已近底部的预期所致。虽然我个人依旧对市场不乐观，但是未来房价下跌空间不大。”李耀智认为，投机炒房时代已结束了。未来投资房地产的方式是长线持有，并且可能难以获得以前的超额收益。一位深圳资深地产从业人士介绍，有“全权委托”和“虚拟债务”两种方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇金手握四大行逾千亿红利　三季度增持不差钱</contenttitle>
<content>在基金凶悍减持的影响下，四大行的股价正向中央汇金去年宣布增持前的原点回归。不过，好消息是汇金“不差钱”汇金已经拿到四大行２０１１年度分红且收入不菲（超过千亿元）。今年三季度，是汇金本次增持承诺（从去年１０月初起１２个月）的最后一个季度，手握巨额现金的汇相关公司股票走势金将如何作为，市场拭目以待。四大行股价跌至年内最低受央行两次降息、利率市场化推进速度超预期等因素影响，包括工农中建四大行在内的银行股近期持续承压。昨日，中国银行、工商银行、建设银行、农业银行都创出了今年年内最低价（按照复权后计算），部分甚至是跌至１２个月以来的最低价。很显然汇金公司和保险资金今年增持行动的成本线已经彻底失守。从估值情况看，情况就更加明显，四大行目前的估值已经全面溃败，甚至远低于去年汇金公司和保险资金启动增持行动时的估值。汇金逾千亿元红利到账年报显示，四大行的２０１１年利润分配方案都还比较大方：工商银行是每１０股派２．０３元，建设银行是每１０股派２．３６５元，中国银行是每１０股派１．５５元，农业银行是每１０股派１．３１５元。四大行大笔分红，汇金自然是大赢家，依各大行一季报计算，汇金将累计获得分红约１０５３．０７亿元。此外，由于从目前披露的工商银行和中国银行股东情况看，汇金二季度增持两家银行数量均不太多，预计增持农业银行和建设银行的数量也不会惊人，因此，二季度股权变动对汇金获得的分红数量预计影响不大。同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，工商银行的现金股息发放日为７月１２日，中国银行为７月６日，建设银行为７月１３日，农业银行为７月１６日。也就是说，截至目前，汇金已经拿到了四大行的全部逾千亿元现金红利。千亿元听起来就很气派，但是只是个概念性数字，如果与现今二级市场的数据对比就更好分析了。首先，汇金从去年１０月启动增持四大行至今年上半年，累计增持耗资约为３０亿元（目前，建设银行和农业银行的二季度相关数据还没有披露，只能根据工商银行和中国银行的情况作出合理假设）。其次，四大行上周末（７月２０日）的合计成交金额约为２．５亿元。第三，截至６月３０日，合计有２７家基金重仓工商银行，持股市值２４．６９亿元；合计有８家基金重仓中国银行，持股市值２．５３亿元；合计有１４家基金重仓建设银行，持股市值４．８７亿元；合计有１９家基金重仓农业银行，持股市值１７．３８亿元。“不差钱”汇金差什么？三季度乃至四季度，究竟还有什么因素可能阻挡已经“不差钱”的汇金公司大手笔增持？某中介机构人士对本报记者表示，汇金对四大行的持股比例已经较高，增持的空间缩小是第一个可能的原因。例如，就中国银行而言，汇金公司已经拿到了９６．５５％的Ａ股流通股的筹码，如果再大量增持，中国银行的Ａ股的流动性将变得更不活跃。而中国银行Ａ股流动性差、交投不活跃，已经是部分机构资金不愿配置中国银行的重要原因之一。第二个原因是下半年政策面对银行股的影响目前不好判定。有部分人士认为，下半年不排除一次加息的可能。如果再次加息并导致银行净息差收窄，显然银行股估值将再次承压。中央汇金在把握政策层面动向方面有着“先天优势”，自然不会愿意逆势而动。第三个原因是汇金公司２０１０年曾发债（中长期债券）参与工商银行、中国银行和建设银行三大行的再融资以及向中国进出口银行、中国出口信用保险公司两家政策性金融机构注资，如今手中有钱，自然也要对旧债予以至少部分清偿。作者：张歆　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳增长”需兼顾长期发展</contenttitle>
<content>当前在内外因素双重作用下，中国经济增长呈现显著放缓态势，管理层适时提出“稳增长”一揽子政策组合，以稳定当前经济增长。但是，“稳增长”必须避免未来出现后遗症，更不能以牺牲长期发展为代价。笔者认为，“稳增长”的思路和方式要特别注意把握三方面影响。首先，“稳增长”不能为未来制造通胀。放松银根宽松货币似乎成为政策手段的主导，但增加货币投放是透支行为，如果总需求不足，或者投资有效性不足，未来经济平衡过程中引发通货膨胀不可避免。美国次贷危机后，美联储开动印钞机实施量化宽松政策，其直接目的是注资金融机构，稳定金融体系、然而，这一举措并未对经济恢复产生实质性作用，且负面影响明显。过剩的流动性使金融资本大规模投机大宗商品市场，石油价格大幅上涨，对全球通胀形成成本压力。此外，大规模投机资本流入新兴经济体，造成新兴经济体流动性过剩，并推高通胀。因此，近期“稳增长”政策，应该以积极的财政政策为主。与发达经济体不同，中国多年来经济较快增长，财政实力大大增强，特别是如果能够充分利用预算内多年累积的项目节余财政资金，加大公益性领域投资，对于稳定增长无疑具有积极作用。因为此举不会以扩大财政赤字的方式增加政府投资，所以也不会带来通胀风险。此外，如果能够用“ＢＯＴ”（建设—经营—转让）的方式引导民间资本参与公共投资，将大大增加“稳增长”目标实现的保险系数。对于货币政策在“稳增长”中的作用，笔者认为，货币供应要以货币需求增长为目标，而不能盲目提前大规模透支货币发行，应避免经济面临通胀和资产价格泡沫风险。目前货币政策应根据实体经济情况逐月观察，视形势变化调整货币政策节奏。其次，“稳增长”不能制造更大的产能过剩。经济数据显示，受累房地产泡沫，相关产业包括钢铁、水泥以及其他建筑材料行业产能过剩现象比较严重。钢铁产能已经从次贷危机前的６亿吨增长到９亿吨左右。然而，钢铁产能中只有３亿吨是赚钱的，６亿吨都是亏损的。此外，产能过剩是今年１－４月企业利润总额出现负增长１．６％的主要原因。不少企业面临两难境地：由于前两年盲目扩张，在当前需求不足情况下，企业全产能开工意味着当期投资亏损，不全产能生产则意味着前期投资亏损。企业出现利润总额负增长表明，经济增长的无效投资比重很大，经济增长的有效性堪忧。换句话说，经济增速中有不实之“增”。此外，当期企业利润总额负增长将极大影响企业投资意愿，未来经济增速下行将是必然的结果。依靠盲目上项目增加投资拉动增长，非常容易重新陷入“无效投资——经济低质量增长——释放过剩产能——利润下降——投资需求下降——经济下行”的恶性循环之中。因此，当前“稳增长”思路应进行调整。应根据中国经济发展的地区差异、城乡差异进行项目选择，基础设施项目投资应更多向中西部倾斜，以释放有效需求。此外，根据对利润总额的结构分析，今年１－４月国有和外资企业利润总额分别出现９．９％和１３．２％的负增长，民营企业利润总额却出现２０．６％的正增长，应加大对有定单、有市场、有利润的民营中小企业资金政策支持。对于当前战略型新兴产业项目的选择，应加大相关智能电网研发投入和清洁能源输送基础设施建设投资，加大为未来打开国内消费市场奠定基础的项目，既稳定当前经济增长，也不会制造更大的无效产能，避免加剧未来产能过剩的严重后果。第三，“稳增长”需要与结构调整同步。这次经济下行与经济增长结构不合理、产业结构不合理和市场结构不合理密切相关。当前投资下滑是经济增速放缓的主要原因，这说明当前经济增长仍过度依赖投资，远没有实现投资和消费驱动经济增长的平衡。尤其是房地产调整一旦导致房地产投资下降，经济增长就如影随形地呈现疲软。在最重要的二次产业中，以房地产作为支持经济增长的核心产业不具备持续性而且是高风险的，更合理的产业结构应更多关注服务业的发展投入，以及制造业领域有利于技术革新和生产率提高的部分。市场结构不合理是经济增长放缓的又一主要原因。当前规模以上的工业增加值下降，说明效率低、规模大的垄断企业在二次产业中占据主要地位，挤占了高效率民营企业的发展空间。因此，进一步开放垄断行业，扩大民营经济的发展空间，增加市场竞争性，形成合理有效的市场结构，对“稳增长”具有直接作用。“稳增长”一定要与“调结构”同步。在合理的产业结构和市场结构调整形成过程中，经济必将实现稳定增长。总之，“稳增长”要以财政政策为主导，民间资本唱主角，立足创造有效总需求，坚持结构调整。不论外部经济环境有多么恶劣，没有后顾之忧的“稳增长”思路将保证中国经济保持较长且持续的平稳增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谭飞：好电影该怎样取名？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）有些电影主创就没有仔细考虑过目标用户是谁，以及怎么吸引他们。当然，这个东西更多应该是投资方的决策。投资方一定要从更市场的角度考虑电影名字的传播问题。最近，美国大导演马丁ｂ斯科西斯的《雨果》在中国上映，结果反映平平，票房也很一般，有业内人士将成绩不佳归咎于片名太文艺，认为许多观众仅凭名字根本不知道这片子拍的是什么，还以为是作家雨果的传记片。在之前，台湾电影《赛德克ｂ巴莱》在院线也受冷遇。万达院线甚至为此发起了“拯救赛德克”的活动，因为不少看过片子的圈内人、媒体人对该片都“交口称赞”，可是它的上映成绩却十分不理想。不少网友分析，主因是被片名坑了。有人称它“奥特曼”，有人称其“奥德赛”，有人叫它“巴克”．．．．．．其实片名是充满热血的，“赛德克”意为“人”，“巴莱”意为“真正的”。有人建议，干脆改名为《真正的人》或《真正的英雄》，还有人说，就直接叫《赛德克勇士》好了。我倒觉得片名绝不是一部电影成败与否的最决定性因素，最大的影响还是质量、可看度。比如《阿凡达》，这名字也很不常见，很生僻，不知道是什么意思，但一样可以获得巨大成功。《盗梦空间》就算直译成《奠基》在国内放，票房也不会差。不过，虽然片名不是决定性因素，但一部电影如果有个好片名，会对它的市场反映有相当帮助。比如杨幂的那部《孤岛惊魂》，虽然质量一般，口碑不怎么样，但这名字足够有惊悚感也够直接。还有就是片名本来带一些无形资产的，如《一双绣花鞋》、《画皮》等，这些当年都曾经有不小影响力的作品，现在新拍，切忌改名，用原名会自带相当票房。我想举一个例子：今年五一档，管虎导演的《杀生》让不少业界人士惋惜，觉得票房其实可以再好点，因为影片的水准确实不俗，演员表演相当精彩，可是这有点不明就里的片名，却坑爹了。有好多观众说，光看这片名，云里雾里的实在猜不透导演的心思，提不起兴趣。有网友指出，这中文名取得还不如英文名“设计死亡”，听起来多了一些黑色幽默的味道。我也在微博上调侃了一番：“建议《杀生》改名《长寿镇上的男女老少如何逼死了一个瓜娃子》。”《杀生》反映出来的问题，是有些电影主创就没有仔细考虑过目标用户是谁，以及怎么吸引他们。当然，这个东西更多应该是投资方的决策。投资方一定要从更市场的角度考虑电影名字的传播问题。我觉得好的电影名字要有以下特点：一、简洁：２０００年以后，中国电影票房最好的影片片名基本没超过五个字，如《英雄》、《大腕》、《天下无贼》、《非诚勿扰》等等，名字太长不易传播，也不好简省；二、直接：不宜取太文艺或太哲学的名字，要让人能懂，产生观影欲望；三、有特点：电影名字要尽量做到符号色彩浓郁，一说出来就被人记得住，而不是平淡似水。个人眼中，名字取得最好的国产电影是《非诚勿扰》，因为它直接用到了婚介行业里特种词汇，让人一下产生剧情联想，同时顺口、好记。有意思的是，后来江苏卫视用《非诚勿扰》做婚恋节目名字，又大火一把，到《非诚勿扰二》电影放映时，该名字裹挟了更多流行元素，变得更为值钱。这是一次流行文化跟成语之间的一次最成功嫁接，实现了共享、多赢。（作者系影视界的知道分子，资深观察者、评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>核电重启将进入倒计时　７９８亿元重点投资低于预期</contenttitle>
<content>今年５月３１日国务院常务会议讨论并原则通过了《核安全与放射性污染防治“十二五”规划及２０２０年远景目标》（下称《核安全规划》）和《关于全国民用核设施综合安全检查情况的报告》（下称《核安全检查情况报告》），国家环保部６月１５日在官网发布了上述两个文件全文，征求社会各界的意见和建议。对此，厦门大学能源经济研究中心主任林伯强接受采访时表示，《核安全规划》以及《核安全检查情况报告》公开征求意见应该是核电重启的信号。林伯强指出，特别是《核安全检查情况报告》，因为当初停止核电建设是以检查的名义，如果检查报告大家认为没有什么太大意见的话，重新启动在建或者已经批准的项目是很有可能的，不过新批核电项目就不一定了。国家以及核电企业应该都想抓紧时间，加快重启进程，我个人认为再过一两个月就差不多了。环境保护部有关负责人在答记者问时表示，日本发生福岛核事故后，我国实施的核设施综合安全检查结果表明，我国运行和在建核电机组基本满足我国现行核安全法规和国际原子能机构最新标准的要求，安全和质量是有保障的。中国核工业建设集团公司一位内部人士表示，核电启动之后，如果没有《核安全规划》，可能对各种项目的审批标准有影响，甚至滞后。因此这两个规划和报告如果能顺利通过，对核电项目会有很大的促进。重点项目投资约７９８　亿《核安全规划》还明确提出，为推动核能与核技术利用的技术升级和进步，进一步消除安全隐患，“十二五”期间重点项目投资需求约７９８亿元。对此，华泰联合证券电力及新能源行业首席分析师王海生表示，７９８亿属于已经招完标的项目，对核电企业“十二五”期间的影响不会很大。“实际上７９８亿元的投资需求不算大，核电大约１０元才能修一瓦，７９８亿元也就意味着７００多万千瓦或者是７个核反应堆，因此这在很大程度上是低于预期的。”不过，我国核安全与放射性污染防治仍然面临挑战。《核安全规划》指出，核事故应急管理体系需要进一步完善，核电集团公司在核事故应急工作中的职责需要进一步细化。核电集团公司内部及各核电集团公司之间缺乏有效的应急支援机制，应急资源储备和调配能力不足。同时，《核安全检查情况报告》也要求“中国核工业集团公司、中国广东核电集团公司等企业进一步提升集团公司应急能力，纳入国家核应急抢险与处置能力管理范畴。通过有效的协调和组织，实现全国或区域范围内应急资源和能力的共享”。此外，《核安全规划》还提出了２０２０年远景目标，“十三五”及以后新建核电机组力争从设计上实现消除大量放射性物质释放的可能性。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安科生物验资８个月　国元证券退保荐费１６０万</contenttitle>
<content>２０１２年６月２６日，一笔数年前蹊跷的退款被安科生物（３００００９．ＳＺ）披露。安科生物公告曰，根据国元证券（０００７２８．ＳＺ）与其签订的《创业板上市保荐协议之补充协议》规定，在原保荐协议约定的保荐费用基础上，调减保荐费用１６０万元。安科生物于２０１０年６月１０日收到国元证券相关公司股票走势转入的１６０万元，并将其作为调增超募资金处理。“按之前谈的方案券商收多了，上市公司后悔，券商就退一些，不过类似处理一般都是在划款前补充协议就签完了。”有资深券商人士表示，“验资上市后退款很罕见。”也有券商人士分析，可能是因为一些公关费用或上市公司对某些地方不满意要求退回。资料显示，安科生物是２００９年１０月３０日上市的创业板首批２８家公司之一，发行２１００万股，发行价每股１７元，募资３５７００万元，扣除各项发行费用３５９０．５万元后，募资净额３２１０９．５万元。２００９年９月底，募资由华普天健高商会计师事务所（北京）有限公司出具的会验字［２００９］３９１８号《验资报告》验证确认。安科生物超募比例高达１１５％，而同花顺数据显示，首批创业板２８家公司平均承销费率为５％。国元证券承销的安科生物，保荐承销费率达７．９％，排名第二；华龙证券承销的大禹节水（３０００２１．ＳＺ）保荐费率最高，达７．９４％。尽管获得大量超募资金，但上市后，安科生物似乎仍锱铢必较。上述投行人士透露，安科生物原先拟筹资１６６００万元，保荐承销费１３００万元，其实募３５７００万元，给国元证券的承销保荐费也很丰厚，最终支付２８００万元的保荐承销费。“部分保荐机构在固定收费比例基础上增加浮动收费比例，即发行公司募资越多，其支付的承销费用就越高。”关于退款，参与承销安科生物的一位国元证券保荐代表人回应：“公司与安科生物均地属安徽，关系很融洽，因而当对方要求退回部分保荐费用时，公司相关领导就同意退了，补充协议要求的部分收费是５００万元，除去退回１６０万元，实际只收取３４０万元。”记者追问上述公告提及的上市保荐补充协议内容，该保代以其为非公开披露信息为由拒绝回答。安科生物２００９年１０月３０日验资上市，承销保荐费用的支付同时发生，及至保荐机构２０１０年６月退款，耗用长达８个月沟通协商，对此，多方人士均未解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１、基金的投资费用具有一定的隐蔽性，你认为哪种费用最不应该交？</contenttitle>
<content>挑选基金的时候，不能将业绩作为投资决策的唯一依据。除了基金的过往业绩外，应该考虑的因素还有：基金经理投资策略的合理性、投资者支付的费用、信息披露是否充分、基金管理人利益与投资人利益的一致性等。投资策略是否合理基金的投资策略应符合长期投资的理念。投资人应避免持有那些注重短线投机以及投资范围狭窄的基金，如大量投资于互联网概念股的基金。另一方面，基金经理应该有丰富的投资经验，这关系到基金管理人的过往业绩的持续性，必须重点考察。在境外，晨星挑选并推荐基金时，强调基金经理必须具有敏锐的投资见解以及五年以上投资经验。此外，基金应设有赎回费以减少投资者短期操作的意愿，并采取比较客观公正的估值方法以保证基金资产净值准确地反映其持有资产的当前价值。费用是否适当投资人应该把营运费用过高的基金排除在选择范围之外。营运费用指基金年度运作费用，包括管理费、托管费、证券交易费、其他费用等。一般地，规模较小的基金可能产生较高的营运费率，而规模相近的基金营运费率应大致在同一水平上。对于有申购费的基金而言，前端收费比后端收费长期来看对投资人有利。在境外，几只基金进行合并时有发生，但合并不应导致营运费用的上升……　［详细请点击］　［讨论请进入］投资基金不一定能赚钱，但一定要缴付费用。由于基金的费用是从投资额或基金资产中扣除的，具有一定的隐蔽性，投资人可能不会直接关注到。但不可忽视的是，选择合适费用水平的基金有利于提高长期回报。　基金的费用分为一次性费用和年度运作费用。不是所有的基金都有一次性费用，但是每只基金都会发生年度运作费用。一次性费用是投资人买卖基金时发生的费用，以开放式基金为例，包括申购费（认购费）、赎回费、转换费、红利再投资费等。你可从基金的招募说明书了解一次性费用的情况……　［详细请点击］　［讨论请进入］基金课堂基金入门知识小字典小窍门方法篇最近，国债、企业债都在跌。从２００４年二季度各基金季报的分析结果表明，债券基金投资呈现了以下一些特点：１、国债比重偏低。基金可以投资的债券品种有国债、金融债、央行票据、企业债以及可转债。二季度季报显示，９６只股票型基金投资债券的比例与一季度相比没有大的改变，大多老基金都维持在契约规定的下限，即２０％左右。这表明，基金公司在今年债市的熊市来临时，大多能看到债券市场的风险，在债市的投资策略上大都选择了谨慎为先的原则。不过，除１８只封闭式基金对各种债券的持有比例由一季度的２３．４８％微降到２２．９１％外，基金总体投资债券比例有所增加２、可转债比重回落，企业债受冷落。基金对企业债普遍表现出冷淡态度。已经公布的９７只股票型基金的２００４年二季度报告中的基金投资企业债的比重只有０．１５％。进入２００４年以来，随着ＣＰＩ的不断攀升，加息的呼声日益高涨，绝大多数可转债的纯债券价值都下跌到面值以下，产品自身的防御功能大大下降，因此很多基金经理人手中可转债的持仓比例均有回落。３、投资品种“弃长取短”。二季度债券基金投资策略转向减持中长期国债，增持央行票据等短期债券，寻求增强资产的流动性。二季度，债券基金普遍出现减持国债现券。鹏华普天债券基金的国债投资量在净资产中所占的比重，由一季度的２０．１５％下滑至零；融通债券基金、大成债券基金在国债上的投资比重分别比一季度下降了３０个百分点以上；而景顺长城恒丰债券基金、嘉实理财债券基金则已经降至１０％附近。而与此同时，二季度末债券基金手上的现金大幅度上升。１５只债券基金手上的现金量合计为１５．９５亿元，在净资产中的比重超过了１１．８３％……　［详细请点击］　［讨论请进入］基金品种大搜索话题篇基金评级结果显示，在所有成立满一年的偏股型开放式基金中，有６家基金公司旗下的１０只基金获得了四星以上的评级。而参与评级的合资基金公司中有３家合资基金公司的４只基金获得四星以上评级。可以看出，合资基金的投资风格是以全球化的眼光挖掘在中国有成长优势的企业，其投资价值明显。投资风格独树一帜晨星公司创立于１９８４年，美国晨星公司是在投资者中较具影响力的基金评级机构之一，其创立的５星评级标准已经成为基金评级业的行业标准。今年８月开始，晨星资讯首次对国内基金进行评级。晨星资讯评级的核心是在基金分类的基础上，根据基金投资风险的不同对基金的收益进行调整，测算各只基金的“风险调整后收益”。然后分别评为５个星级，星越多表示业绩越好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>根据冠军杨景辉的上述基本情况，请您为他个人的综合理财能力打分（５分最高）：</contenttitle>
<content>梦幻组合似一人　投资理财两重天－－漫谈奥运冠军田亮、杨景辉投资理财思路精彩的高台男子双人跳水比赛结束了，中国选手田亮、李景辉以优美、俊朗的高难动作、整齐划一的优异表现赢得了冠军，达到了事业的顶峰，取得了人生的辉煌。在举国欢庆的时刻，人们都为他们两人在赛场上如同一人的表现而折服，同时也在计算他们将要得到的奖金。我们都知道，获得奥运会冠军将得到国家、企业给予的奖励会超过１００万元。如何管理分配这突如其来的一笔财富，我作为奥运冠军理财团的理财顾问开始关注赛场外的他们。冠军田亮的财富相关情况田亮于１９７９年８月２６日在重庆出生，父亲是司机，母亲是工人。在８岁那年，田亮进入少年体校。２０００年悉尼奥运会上获得男子高台跳水冠军。难能可贵的是，在长期艰苦的训练之余，田亮不断学习充电，已取得本科学历。他最大的爱好是名车。自取得悉尼奥运会冠军后，他成为许多著名企业的形象代言人，凭借其帅气的外形、奥运会冠军的名气，已成为广告界的宠儿，获得了丰厚的收入，成为公众人物，进入名流阶层。据预测当有千万元身家。田亮具有重庆人特有的热情、直率、开朗的性格，自信而充满活力，在生活中总被称为＂大哥＂。他希望做多方面的尝试，包括进军演艺界、商界。冠军杨景辉的财富相关情况杨景辉，现年２１岁，广州人，血型ＡＢ型，性格比较内向，最大的爱好是睡觉。第一次获得奥运会冠军，是一个刚刚脱颖而出的新秀。当获得冠军接受采访时，他的心情一直很平静。谈及拿到冠军奖励后有何打算，他表示“须计划一下，拿一部分读书，一部分给家人。”他的回答非常符合他的性格，做为广州人，也体现出实际与懂得规划的特点。他自己感觉一直比较顺，身边的朋友可靠，在需要时总有贵人相助。独立生活能力强，无疯狂购物倾向。婚恋方面的评价“老婆是等来的，不是找来的”。根据两人不同的年龄、性格、爱好、地域文化及不同的经历、婚恋观、收入能力与变化，我分别给予他们不同的投资理财建议。冠军田亮理财思路田亮本人外形帅气、性格开朗，除了本行以外在其感兴趣的演艺界、广告界有大量的机会和额外的收入，持续收入能力比较强。帅是天生的财富，但容易使人生活在虚幻中，加之本人性格豪爽，爱好名车，此次获得奖励后的花费将比较大；因其接触人多选择面大，婚姻对理财的影响会比较大。建议其把目前的收入做一个资产保全而不是投资。主要是购置房产等。中国经济向前发展是大势，虽然短期京沪房价可能回调，但放在历史长河中看，这样调整虽很必然，但却一定是暂时的。中国经济发展，对房产的需求是源源不断的。越来越多的奖金追逐固定数量的房产，长期看　，涨价是必然的，可以起到保值增值的作用。聘请一位收固定的顾问费而不是收佣金或分红的理财顾问。防止不良理财顾问上下其手。名车是消费品而不是投资，名车的价格也在一路走低，建议不急于购买。因为转型做生意的许多名人发展并不顺利，成功的也不多，投资大。建议应抓紧时间利用现在的名气增加收入，但不要拿资产投资。体育行业是透支生命的行业，应增加健康方面的保障，采取短期缴费，最好控制在５、６年内。因为跳水运动员的运动生涯不超过３０岁。冠军杨景辉理财思路杨景辉年纪虽然比较小，但思想成熟，自控力很强，看问题、做事实际有规划，掌控风险的能力较强。本人最大爱好睡觉，建议买张万元水床了却心愿，呵呵……根据广州人的性格，其在应酬上的花费不会太多。他在跳水事业上还有很大潜力，参加２００８年奥运会仍是其收入的主要来源。因其有求学计划，建议先安排出一笔学费，可根据需要换成外汇。另外给家人一笔钱，须与其家人沟通理财计划。根据其性格，婚姻不会对其理财产生影响。综上，建议杨把奖金做投资组合，而不是保全。美满人生尚需个性规划另外还要为我们的冠军们做好税收策划，欠税是没有追溯期的。税收上不要投机，尤其是公众人物。在这里也提醒我们的冠军须做一个清醒的生涯规划，今天的收入不代表未来的收入，今天的能力不代表绝对的实力，今天突如其来的财富不代表持续收入的能力。我们看到许多著名的运动员晚年过的并不如意。所以我们要站在理性的角度，为突如其来的财富做合理的安排。然田亮、杨景辉在赛场上的动作整齐划一，但在投资理财方面的建议却是截然不同的。理财专家在得到一个人的理财要求时，要分析他的性格、婚姻、爱好、血型、星座、籍贯及收入能力的变化等资料，做出需求分析，再做诊断。　＞＞更多讨论请进入　＞＞进入我家理财论坛　＞＞进入理财首页　＞＞我要投稿本思路基于公开信息，进行了适当的逻辑推测，并不构成实际投资理财建议。搜狐冠军理财专家工作团联系信箱：ｅ－ｆｉｎａｎｃｅ＠ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>目前可以提供大病保障的险种从性质上分，主要有三类：</contenttitle>
<content>健康保险健康保险的概念与类别１、什么是健康险？健康险是以被保险人身体的健康状况为基本出发点，以提供被保险人的医疗费用补偿为目的的一类保险。２、健康险与一般寿险的区别健康险是以疾病的发病率和意外伤害事故的发生率为保险费计算的基础。健康险的保险事故是指患病和意外伤害，而非死亡，不像其他寿险那样以生命表为确定保险费费率的基础。因此，健康险的费率是经验费率，而非一般寿险有固定生命表可查。健康险的保险事故是指患病、意外伤害等，人的疾病有多种，健康险的险种也有许多不同类型，对各种疾病、各年龄层次均可组合，每一险种都有一定的客户群，险种多的，争取到的客户就多，尤其是某些发生率低，但一旦发生，大多数家庭均难以负担其医疗费用的保险，更具有费率低，保障高的特点。而一般寿险的险种仅仅是生存领取和死亡给付的组合，险种少。３、商业健康保险有哪些类型？商业健康保险包括重大疾病保险、住院费用报销型保险及住院补贴型保险。重大疾病保险以疾病发生为给付条件，在一般情况下，只要被保险人被确诊患了合同界定的某种疾病，不管发生多少医疗费用，都可按保险合同上的约定额度获得赔偿。住院费用报销型保险以发生意外或疾病而导致的住院医疗费用为给付条件，按保险合同约定比例报销。这种保险与社会保险和其他商业保险形成互补，理赔金在被保险人住院结束后给付，需要被保险人提供相应的费用发票。住院补贴型保险是被保险人因意外或疾病导致住院，保险公司按合同约定标准给付保险金补贴的收入保障保险，与社会保险和其他商业医疗保险无关，也是在住院结束后给付。重大疾病保险基本要素１、险种性质主险：可单独购买，一般保障期限都较长，价格中等，大病保障充分，是最主要的大病险。附加险：价格便宜，大病保障充分，但保险期限较短，不可单独购买，续保时要面临再次核保。因此客户的最大风险是真正风险来临时，可能无法拥有保险。组合险：由若干个险种捆绑销售，价格较贵，一般都包括大病、意外、寿险等综合保障，大病保障相对不足。如果您没有任何保险，建议购买组合险，这样的保单会更全面一些；如果您初次购买大病险，建议购买主险；如果您已经拥有了一些大病保障，想提高保障水平，建议购买附加险。２、投保范围一般的大病险被保险人不限性别，只要年龄符合规定都可参加，但是男女缴费的金额有一定差异，男性高于女性。随着保险市场竞争的加剧，市场上出现了专门针对男性、女性、少儿的大病险，这类保险针对特定人群加强了保障，客户可根据情况追加此类保险，但切不可只单买此种保险。毕竟还有许多大病的发生是不分男女老幼的，因此还是要优先购买一些基本的大病保险。３、保险责任最常见的大病大概有十类左右，所以只要大病保险承保了如急性心肌梗塞、脑中风、恶性肿瘤、冠状动脉搭桥手术、严重烧伤、重大器官移植等重大疾病和手术，那么此保险的大病保障就可以说是比较充分的。现在的大病险所保病种越来越多，很多病是概率极低的疾病，对客户来讲几乎没有意义，想对而言，客户可以重点关注一下终末期疾病、糖尿病、艾滋病、老年性的进行性疾病（如老年痴呆症、阿尔茨海默氏、帕金森综合症）的保障水平。另外，严格意义上大病保险的大病赔付是其主要责任，但越来越多的大病保险还增加了一些如高残、身故、还本之类的寿险保障，其中还本的保险对被保险人来讲意义更大一些。还本型保险现金价值普遍较高，在发生合同规定之外的疾病时，客户可通过退保获得治疗基金。４、保险金额大病保额的确定是根据需要来定的，您可根据当前较常见的重大疾病医疗费用水平，大致给自己估算出一个疾病财务总需求（如１０万－１５万元），再减去目前自己或单位可能承担的额度（如储蓄、公费医疗、大病统筹等），得出的数字就是应该由商业保险来补充的额度。有些大病保险是按基本保险金额的一定倍数（如２－３倍）给付的，则您需要１０万的保障，只需购买５万的保额就够了。多倍赔付的大病保险其保障功能是很强的。由于医疗费用是不断水涨船高的，再过５年、１０年后想增加保额可能还需要体检，而这时身体状况相对会差些，年龄增加对应的保费也会上升。因此建议大病保险要有优先考虑，并尽可能上够。如果是为孩子或年轻人购买大病险，还要考虑通货膨胀的问题，保额递增的大病险就是上上之选了。５、保险期限投保大病险，要注意时间段的选择。在人们意识中，大病似乎只属于中老年人，年轻人是健康的。由于现代社会工作节奏日益加快，年轻人应酬频繁、经常熬夜加班，再加上不合理的饮食结构等因素的影响，大病发生趋于年轻化。因此大病不是意外，大病不分老幼，大病保障应是伴随一生的保障，是生命中必须计算的成本。大病保险的责任期限应该是涵盖一生的，建议至少保到７０岁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>初入社会的工程师如何理财</contenttitle>
<content>１、　调整现有资产：把现有定期存款和债券基金共计２３０００元取出，买入股票型基金。２、　零整储蓄和购买基金相结合３、　保险方面：一般保险种类分为纯保障型和理财型，该客户还属于创业阶段，这个阶段的保险需求不高，主要可以考虑意外风险保障和必要的医疗保障理财的目的是收获最大财富　作者：ｆａｍｅ１２３１、制定一个五年规划。分年实施阶段性项目进行一些总体投资，这一过程中，可以利用家教、技术咨询、租门面搞一些科研项目的研究等等。２、银行储蓄及银行贷款。富余的资金，我们很多时候用于储蓄，缺少的资金，我们更多地想起贷款。３、为父母办理保险。４、目标十万。他永远是我头上的黄冠，我把他写在手心手背以及身上到处都是，用来激励自己我的工作。５、平时生活及开销。理财不一定是节俭，必要的生活开销，让我们重视的是丰富多彩，不杂不乱，又不铺张。所谓适可而止，点到为止。６、理财风险。分散风险就如分散精力。风险无形和有形，“零风险”存在，高风险高回报，一样存在。打理“现有财”　争取“将有财”　作者：ｘｉｅｆｅｎｇ２０００收入可能来自三个方面：工作加薪、工余收入、偶然所得。对于工作加薪，你一定要有长远的规划，这一点是重中之重，你需要全力投入才行。对于工余收入，凭借你硕士学位这硬资本，你可以在培训学校做兼职老师、在报社发表论文、做家教、技术咨询服务等。对于偶然所得，你也一定要预期，比如可一夜暴富的奖票买不买？我建议，每周月一张，每张２元钱，算在生活费中，要学会用梦想（希望）滋养你的精神。保障型逐步走向积极型资产计划以“合理配置资产、保障生活基础上、选择风险同时，最大限度获得收益率”为前提，将现有的资产重新分配。由于开始的重点在于工作，不宜将过多精力投入理财，将你的大部份资产投资国债与基金上以获得稳定的收益，第一年比例为：活期、定期、国债４０％、债券、基金５０％、保险１０％　股票０％。在工作收入稳定下来且对金融投资有一定认识后宜逐年增加股票的比例以获得最大限度的收益，调整为：活期、定期、国债２０％、债券、基金４０％、保险１０％　股票３０％。选用：活期、定期、国债、保险、债券、基金、股票等金融工具按比例组合使用。财经论坛投资财经纵横</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战胜加息压力的理财攻略</contenttitle>
<content>存定期存款肯定不合适，如果一旦加息将会损失不少利息，为了减少利息损失就要尽量不存长期定期存款，少存短期定期存款，存款以活期存款为主。如果手头拥有一大笔钱，目前没有好的投资项目，存银行吃利息嘛，担心加息后蒙受损失，搁置在银行卡里作活期存款又不合算。而银行有一种灵活且收益较高的“个人通知存款”存款方式可以解决这些麻烦。这种存钱的方式利率明显高于活期储蓄。活期存款利率为０．７２％，而１天通知存款利率为１．０８％，７天通知存款利率为１．６２％。而现在一年期的定期存款利率也只不过１．９８％……　［详细请点击］　［讨论请进入］如果加息成为事实，对于要还住房贷款的市民来说，就意味着要多掏腰包支付月供。目前商业住房贷款利率１～５　含５年为４．７７％，５年以上为５．０４％。如果加息０．２５％，则分别为５．０２％、５．２９％；如果加息０．５％，则分别为５．２７％、５．５４％。目前公积金贷款利率１～５　含　年为３．６０％，５年以上为４．０５％。如果加息０．２５％，则分别为３．８５％、４．３０％；如果加息０．５％，则分别为４．１０％、４．５５％。按假设升息０．５％的幅度计算，购房者１万元的贷款额每月供款约多交４元。以该购房者贷款４０万元，按揭期限２０年计算，每月供房款增加１６０元，每年供房款增加１９２０元，这个数字大多数人心理上应该可以承受。但２０年下来，供房总额增加还是比较高，总共增加了３８４００元。北京目前尚无银行对提前还贷收取违约金，如果没有好的投资渠道，或者投资收益率低于贷款利率，选择提前还贷还是比较划算的。［详细请点击］　［讨论请进入］股票：金融股独领风骚一段时间以来，沪深股市疲弱异常，成交极度低迷。近日股市更是连续下跌，周四沪市盘中甚至创出５年来的新低点１３０３．１９点。专家认为，宏观调控是罪魁祸首，但加息预期也是一个重要原因。加息向来就是股市的利空，因为较高的利率会吸引部分股市资金。＞＞更多基金：货币市场基金能避险加息对于股市的不良影响必然会转移到投资股市的大部分基金身上，但货币市场基金却可以幸免于难。专家表示，一旦加息成为现实，货币基金是受益者，因为货币基金是投资于货币市场上短期有价证券的一种基金。该基金资产主要投资于短期货币工具如国库券、商业票据、银行定期存单、政府短期债券、企业债券等短期有价证券。华安、招商、博时三家基金公司的货币市场型基金，是所有基金品种中风险最低的，有“准储蓄”之称。它们都可随时兑付，从收益上来看，平均年回报率高于银行一年期定期存款。＞＞更多国债：加息后才可投资一般来讲，在加息之前买国债是不合算的，无论是凭证式国债还是记账式国债都会因加息而贬值。目前市场上发行的凭证式国债，利率与同期银行存款利率相当，惟一优势就是免缴２０％利息税。国债执行的是合同利率，也就是说今天买了国债，明天如果利率上调，你也只能按购买时约定的利率计息。并且，凭证式国债的提前兑付要蒙受一定损失，持有期不满半年兑付的不计利息，满半年不满一年的只能享受相当于活期的存款利率，另外提前兑付还要交纳千分之一的手续费。＞＞更多保险：分红险弥补加息损失保险产品回报率的设定，在很大程度上是参照银行存款利率的，目前市场上出售的险种，都是在银行一度降息至负利率时代的过程中设计出炉的。一旦银行升息，这些险种的现金回报率肯定会不如银行存款。因此，面临银行可能升息，消费者要选准购买保险的时机，最好是等银行升息后或升息情况明朗后，在保险公司应对升息的举措付诸实践后，再行购买高利率的险种，以获得更高的投资回报。＞＞更多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宣明典居傅军民谈现代红木紫檀家具收藏（组图）</contenttitle>
<content>傅军民：宣明典居古典家具厂董事长兼设计总监，对中国传统文化及明清古典红木家具艺术有独到的见解。创业十载，一直秉承“器以载道”的艺术创作理念，给予古典家具艺术更多的文化元素和思想内涵，诸多作品获得各类大奖，广受专家和社会各界赞誉。在红木家具市场，一直有一种声音，说红木家具可以按斤卖，也的确有一些红木家具企业这样做过。这实际上是一种“唯材质论”的观点，过分强调了红木家具材料的价值，而否定了红木家具本身所体现的艺术性。如果说收藏现代古典家具就是收藏木材的价值，那么，为何不去收藏一根木头呢？何必还要收藏家具。所以说，家具收藏不仅仅是单纯的收藏这些木料，而是在收藏家具本身的艺术体现。红木家具蕴藏着时代历史和文化积淀，也是对其所处的时代的一个见证。昨天之于今天是历史，今天之于明天也是历史，现代古典家具从设计到工艺制作整个流程都超脱了明清时期的家具，而且更胜一筹，也反映了我们现在所处的这个时代的特征，有时代烙印，这是替代不了的。目前兴起古典家具收藏热，那么，现代古典家具在材质和工艺方面又有什么样的关系呢？众所周知，紫檀生长期缓慢，数百年才能成材，且十檀九空。木材资源的稀缺性决定了我们不能粗制滥用，务必要把每一件家具做好，要对得起这样的好材料，不能“暴殄天物”。所以，这些高档的材料就要施以高工。我们常说紫檀是红木中贵族，紫檀本身蕴藏的静穆、典雅的气质是其他材料无法比拟的。俗话说玉不琢不成器，紫檀也是一样，配上精雕细工，二者相结合才能充分体现出这种形神兼备的气韵。收藏界一直有一种观点存在，有些收藏者一直认为现代古典家具就是古典家具的　“高仿”，甚至“作伪”。我认为，高仿的特点是其尺寸大小与明清时期的家具几乎一样，同时家具的造型、线脚处理甚至铜件装饰也是一样，但是只是形似，缺乏神韵。作伪是在高仿的基础上，施加一些手段，以期达到以新当旧、以假作真的效果。明清时期的家具经过数百年的流传，大部分家具产生包浆。目前市场上流传着这样一批家具，是现代的古典家具，通过做旧处理后形成包浆，然而面对消费者时却说是明清时期的家具。包浆是经年累月产生的，是历史的产物，换句话说包浆流淌着一段段历史，现在的市场上的这种作伪是对消费者不负责任的，而且已经破换了家具本身蕴含的这种氛围了，同时也打破了古典家具市场的良好秩序。同时生产企业应该在继承的基础上有所创新，不能一味的复制。家具收藏现在是一个很热门的收藏门类，王世襄老先生在《明清家具珍赏》出版以后，明清古典家具就开始兴起，至今已发展蓬勃。收藏古典家具，不论是现代的还是明清时期的，要做到远看家具的整体造型，看家具的神韵，近看家具的工艺，雕工是否细腻，立体感强如何，所雕作品是否形神兼备，再看看打磨的光洁度如何。现在人们有一种误解，认为只要是红木的东西，将来就会升值。今天买一套红木家具十几万元，几十年以后红木的原材料没了，也许能卖几十万元。事实上，有些人买红木家具就是冲着将来会升值去的。所以并不考虑家具的文化内涵，一味地追求材质。红木能保值升值，在某种意义上说，有一定的道理和依据。但实际上，一件家具的价值并不完全体现在材质上。我们宣明典居曾经创作的紫檀郎世宁《嵩献英芝图插屏》和《花鸟顶箱柜》都是一刀一刀精雕细琢，整整花了３年时间，而如果不求工艺只看材料的话，根本不必付出这么多的精力。红木家具的价值体现在“形、材、艺”三方面，材占三分之一，厂家应该珍惜贵重木材，精工细作，将红木的价值发挥到极致，这样才对得起大自然的给予，同时为消费者和收藏者创造最大化利益。所以，红木家具既有实用性，又有艺术性，才有收藏价值。现在很多人都喜欢古典家具，但家庭装修一般又都比较现代化，如何将这种现代的装饰装置与古典家具能够和谐的融为一体？中国文化的生命力正是在于包容与接纳。比如说明式家具的最大特点就是“简素空灵”。就说“空”吧，空是什么？空是让位于你，我不夺人眼，不抢风头，不遮盖你原有的精彩，在国画中也讲“计白当黑”，这是一个道理。“空”是“白”，如果你的装饰没有彩头，明式家具的“空”就会是“满”，它就吸引你的眼光，就会让你着迷。当然我们还要看到，明清古典家具无论出自京作、苏作、广作之手，这都脱离不了中国传统文化这个精神内核。现代古典家具同样继承和融合着这样的精神性，同时根据现代社会的发展，融入了适合现代人审美情趣的某些元素，尽管有新的地方，但这并不影响传统文化这个精神内涵。我们也不能低估现代消费者的审美情趣，消费者的审美情趣传统并现代着，“传统是根，现代是身。”如何装修家庭与如何将古典家具相融合，这个问题每个消费者都会根据自己不同的阅历、素养，做出不同的诠释。但是，共同点就是，它们都会时不时的给你古典美的“惊艳”感受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结束７连涨局势　国际油价暴跌４％</contenttitle>
<content>受投资者对欧元区主权债务危机的担忧，纽约油价２３日暴跌４％，这也是国际油价在结束了连续７个交易日上扬后，连续第二个交易日下跌。上周五，纽约油价小幅下降１．３％。不过据市场机构监测，近两日油价下挫并没有降低国际油价三地变化率，相反目前国际油价三地变化率仍在上升，月底可能达到４％，８月１０日国内油价上调仍有可能。尽管近两日国际油价连续下挫，但此前连续７个交易日上涨的走势，使得国际油价在上周的交易中上涨了５％。７月２３日纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）９月份交割的轻质原油期货价格下跌３．６９美元，报收于每桶８８．１４美元，跌幅为４％。布伦特原油期货价格也下跌３．５７美元收于１０３．２６美元／桶。安迅思能源分析师廖凯舜认为：“目前国际油价处于震荡期，算是获利回吐，但由于三地变化率参考的是现货价格，期货价格对现货价格影响有延迟，目前三地变化率仍在持续上升。”据安迅思能源的数据，截至昨日国际油价三地变化率１．９１％，较前一日上涨了约０．５个百分点，较一周前上涨了１．３９个百分点。如果后期布伦特原油价格可以保持在１０２美元或以上，８月１０日国内成品油价格上调窗口将打开，这也将是年内第六次价格调整。受国际油价上涨影响，目前国内市场成品油批发价仍持续上涨，据安迅思能源数据，上周９３＃汽油和０＃柴油全国批发均价分别上涨了６５元／吨和１４５元／吨。不过分析师们也认为，目前市场总体需求疲软，如果后期国际油价持续下跌，市场信心将受打击，国内批发价上涨趋势将被遏制。相关产量下滑　成品油库存下降据新华社日前披露数据显示，截至６月底，国内成品油库存环比下降７．５６％。其中汽油环比减少７％，可维持消费天数约３３．２天，柴油环比下跌８．８％，可维持消费天数约２２．２天。对此，安迅思能源机构分析认为，６月成品油库存汽柴煤均有下跌。６月，汽油消费量随着气温升高而上涨，但柴油和煤油需求仍表现低迷。成品油库存的减少主要是由６月炼厂原油加工量减少引起产量下滑造成的，并非是由需求增加导致。据该机构监测，两大石油集团在６月份加工量较５月份环比减少约５．４％，地方炼厂开工率也从３５％的平均水平降至３０％以下。海关日前披露的数据也显示，６月中国原油净进口量为５２８万桶／天，环比下降１２％。６月份原油加工量也下降至２０１１年１０月以来的最低水平。中金公司的分析报告认为，在需求疲软，成品油库存较高的情况下，炼厂已经开始主动减产，预计７、８月炼厂对原油进口量的需求将持续低迷。作者：钟晶晶　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国消费者协会投诉与法律事务部副主任陈剑：</contenttitle>
<content>中国政法大学金融法研究中心副主任管晓峰中消协投诉与法律事务部副主任陈剑信用卡消费问题：　对持有信用卡应该注意什么事项，持有信用卡一开始要跟银行签订一个信用卡的协议，对法律上的东西我们暂时通俗化来跟大家交流一下，从两方面来看，第一方面从银行来看，银行提供信用卡服务这是开展自己中间业务的一种非常有前途的业务，而且可以吸引大量的消费者为银行本身创造利润。［全文］专用卡收费是否含有强制性？　牡丹交通卡丢失了要收费，补办要收费，收费有一个标准，银行实际上是事实上的垄断企业，是一种天然的垄断性质，而且交通违章卡也就是工商银行一家能够办，像这种情况它制定的收费标准必须要经过物价管理部门的批准。［全文］可以说牡丹交通卡是一种行政代收费的业务，对于这样的业务在商业银行服务收费管理暂行办法里面说得比较明确，它是政府指导价，政府指导价就要履行相应的听证程序等等。中国工商银行愿意退还６９．２元，同时表示在全北京还要按照３０．８块钱来办补收费的项目，直接这么说仍然是一种违法行为，因为没有经过价格听证程序。［全文］借记卡收费问题中国消费者协会投诉与法律事务部副主任陈剑：银行卡收费问题一直以来引起关注，实际上这个问题再探讨深一些的话，和有关的章程有很密切的关系。我们现在接到的投诉在这方面有很多，除了银行卡收十块钱年费的问题，最近媒体报道了有一个消费者透支消费０．２４元，结果被收取高额利息８００多块钱，实际也和章程变更是否事先告知有很密切的关系。［全文］银行卡收费了是持卡人和银行之间签订一个合同，银行根据合同收取费用，合同关系存在银行可以收费，如果没有合同或者合同没有约定可以收费银行就不能收费。现在大家对原来不收费的现在为什么要收费这里有一个疑问，十块钱不多不少也是一笔钱，银行为什么要收十块钱？就看银行原来与消费者持卡人签订的关于持卡协议条款里面有没有具体的规定。如果有规定是可以收费，银行依照合同可以收费，如果原来没有收费，后来银行制定了解释，往往在银行卡的章程里面有这么一条，解释权在银行，或者银行可以根据需要来制订收费标准，或者说银行经过银监会、中国银行的同意可以收取费用。［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财产保险与人身保险</contenttitle>
<content>保险的分类根据保险标的的不同，保险可分为财产保险和人身保险两大类。财产保险是指以财产及其相关利益为保险标的的保险，包括财产损失保险、责任保险、信用保险、保证保险、农业保险等。它是以有形或无形财产及其相关利益为保险标的的一类补偿性保险．人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、年老以致丧失工作能力、伤残、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金或年金，以解决其因病、残、老、死所造成的经济困难。商业保险与社会保险商业保险是指按商业原则经营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。所谓商业原则，就是保险公司的经济补偿以投保人交付保险费为前提，具有有偿性、公开性和自愿性，并力图在损失补偿后有一定的盈余。社会保险是指在既定的社会政策的指导下，由国家通过立法手段对公民强制征收保险费，形成保险基金，用以对其中因年老、疾病、生育、伤残、死亡和失业而导致丧失劳动能力或失去工作机会的成员提供基本生活保障的一种社会保障制度。社会保险不以营利为目的，运行中若出现赤字，国家财政将会给予支持。两者比较，社会保险具有强制性，商业保险具有自愿性；社会保险的经办者以财政支持作为后盾，商业保险的经办者要进行独立核算、自主经营、自负盈亏；商业保险保障范围比社会保险更为广泛。原保险与再保险发生在保险人和投保人间的保险行为，称之为原保险。发生在保险人与保险人之间的保险行为，称之为再保险。再保险是保险人通过订立合同，将自己已经承保的风险，转移给另一个或几个保险人，以降低自己所面临的风险的保险行为。简单地说，再保险即“保险人的保险”。我们把分出自己直接承保业务的保险人称为原保险人，接受再保险业务的保险人称为再保险人。再保险是以原保险为基础，以原保险人所承担的风险责任为保险标的的补偿性保险。无论原保险是给付性还是补偿性，再保险人对原保险人的赔付都只具有补偿性。再保险人与原保险合同中的投保人无任何直接法律关系。原保户无权直接向再保险人提出索赔要求，再保险人也无权向原保户提出保费要求。另外，原保险人不得以再保险人未支付赔偿为理由，拖延或拒付对保户的赔款；再保险人也不能以原保险人未履行义务为由拒绝承担赔偿责任。再保险是在保险人系统中分摊风险的一种安排。被保险人和原保险人都将因此在财务上变得更加安全。利用再保险分摊风险的典型例子就是承保卫星发射保险。该风险不能满足可保风险所要求的一般条件。保险人接受特约承保后，将面临极大的风险，一旦卫星发射失败，资本较小的公司极可能因此而破产。最明智的做法是将该风险的一部分转移给其他保险人，由几个保险人共同承担。个人保险与团体保险按保险保障的对象分，可以把人身保险分为个人保险和团体保险。个人保险是为满足个人和家庭需要，以个人作为承保单位的保险。团体保险一般用于人身保险，它是用一份总的保险合同，向一个团体中的众多成员提供人身保险保障的保险。在团体保险中，投保人是“团体组织”，如机关、社会团体、企事业单位等独立核算的单位组织，被保险人是团体中的在职人员。已退休、退职的人员不属于团体的被保险人。另外，对于临时工、合同工等非投保单位正式职工，保险人可接受单位对其提出的特约投保。团体保险包括团体人寿保险、团体年金保险、团体人身意外伤害保险、团体健康保险等，在国外发展很快。特别是由雇主、工会或其他团体为雇员和成员购买的团体年金保险和团体信用人寿保险发展尤为迅速。团体信用人寿保险是团体人寿保险的一种，是指债权人以债务人的生命为保险标的的保险。团体年金保险已成为雇员退休福利计划的重要内容。近几年，美国有些雇员福利计划中还加入了团体财务和责任保险项目，比如团体的私用汽车保险和雇主保险等。我国保险公司也开展了团体寿险、人身意外伤害险、企业补充养老保险和医疗保险等团体保险业务，但险种还不完善。随着经济体制改革的不断深入，商业保险的作用将不断加强，团体保险应有更大的发展空间。自愿保险和强制保险按保险的实施方式分，保险可分为自愿保险和强制保险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华福如东海终身寿险（分红型）</contenttitle>
<content>一、产品特色：福如东海最大的特色是其分红方式。一般说来，分红险在全世界范围内有两种分红方式：现金分红和保额分红。现金分红所分红利为可分配盈余的７０％，保额分红所分红利为总盈余的７０％。现金分红以保费为基数进行分红，保额不变；而保额分红以保险金额为基数进行分红，所分红利累加到保额上复利递增。二、产品功能：１、本产品是一款“保障＋储蓄＋保值增值”的保险，即在传统寿险的基础上增加了投资的功能，从保障来说，其人身保障功能强。２、从长期看来，可抵御通货膨胀。由于分红险采用保底的固定利率和浮动利率相结合的利率方式，使得它在保底的基础上，收益率随着利率的增长而增长，从而有效地抵御通胀。３、前期是保障，后期是投资，有辅助养老的功能。４、融资功能。保单质押贷款功能。５、节税。作为终身寿险，其保险金是免税的。三、产品特点：１、既有终身保障又有终身分红，具有保障与储蓄积累并重的特点。分期缴费，中、前期更多体现寿险保障的功能，缴的少、保障高。所谓“福”，爱家体现，后期年老时随着红利保额的不断累积，加之最后的终了红利，对个人和家庭都将是一笔不小的财富；所谓“禄”，增值积累，老有尊严。２、具有因疾病或意外导致的身故保障，充分体现被保险人作为家庭支柱对家庭的责任与爱心，是家庭经济安全的可靠基石。３、特别富含全残保障责任。即便在身体全残的状况下能够通过保险金给付重建人生，甚至拥有新的谋生之路。４、“福如东海　”作为终身寿险，具有很强的储蓄积累性，分红增额进一步强化了产品的保值增值特色，可通过减保功能提前支取现金价值，灵活安排养老、创业、旅游、健康等多重人生计划。四、案例设计：投保示例：福如东海Ａ款（分红型）投保人：　董太太　被保险人：　董先生　受益人：　女儿投保金额：　１　０万元　缴费期限：　２０年　年缴保费：　３６００元利益解析：董先生的个人身价在１０万元的基础上，每年参与红利分配，享有年度红利复利增值至终身，合同终止时再度享有终了红利；当董先生５２岁时，个人身价达到１０万元＋２０年复利累积年度红利＋终了红利；此时，购房贷款已经还清，保单缴费已经满期，后期保单增值幅度加大；当董先生６２岁时，个人身价达到１０万元＋３０年复利累积年度红利＋终了红利；当董先生８２岁时，个人身价达到１０万元＋５０年复利累积年度红利＋终了红利；董先生享年时，不但没有增加女儿的经济压力，而且还给女儿留下了一笔高额免税的财产，可以让后代继续享受董先生的爱心关怀。董先生的慈爱之心在家庭感情的纽带中永远传播；在董先生持有保单的过程中，如果暂时遇有经济困难，可以利用保单的减额缴清、贷款、减保等功能，有效地缓解经济压力。万一遭遇不幸　（身故或全残）　，高额保险金让董先生的家人福如东海，能够在相当长时间内继续保持较为稳定的生活水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄金投资品种介绍</contenttitle>
<content>目前在国际上黄金投资主要有几大方式：投资金条、投资金币、黄金管理账户、黄金凭证、黄金期货、黄金期权。１、投资金条我国目前个人投资黄金的主要方式是投资金条，金条分为两种：普通金条、纪念金条。（１）金条的规格：各国金条的规格有所不同，但按国际惯例，进入市场交易的金条在精炼厂浇铸成型时必须标明其成色和重量，以及精炼厂的名字和编号。如高赛尔金条分２盎司、５盎司和１０盎司三种规格，每根金条的背面有＂中国印钞造币总公司长城金银精炼厂铸造＂的字样和编号，还有防伪标识。（２）金条的铸造和包装：在一般情况下，投资者往往要购买知名度较高的精炼公司制造的金条，以后在出售时会省去不少费用和手续。如果是不知名企业生产的，黄金收购商就要收取分析费用。国际知名金商出售的金条，包装在密封的小袋中。除了内装黄金外，还有可靠的封条证明。在不开封的情况下，再售出金条时就会方便得多。在国内，长城金银精炼厂是迄今最大的国有金银精炼厂，也是中国金银冶炼企业中唯一的伦敦贵金属市场协会会员单位，并入选上海黄金交易所及理事单位。（３）金条交易的计量单位：由于各国黄金市场交易的习惯、交易规则不同，黄金计量单位也有所不同。目前国际黄金市场比较常用的计量单位是金衡盎司。金衡盎司是专门用于贵金属商品交易的计量单位，与常衡制盎司有所不同，１常衡盎司等于２８．３４９５克，而１金衡盎司等于３１．１０３５克。我国以前计量黄金的单位主要是两，现在主要是克，随着经济与国际接轨，我国不少黄金品牌用金衡盎司来计量，高赛尔金条就是其中之一。（４）金条的价格：普通金条的价格与纪念金条的价格有所不同。纪念金条的发行价格是按照金饰品的定价方式来定价，一般其发行价格＝成本＋１０％的增值税＋５％的消费税＋利润。而普通投资型金条的价格是在黄金现货价格的基础上加上一定的加工流通费。因此，纪念金条比普通投资型金条的价格要高。如高赛尔金条的价格是以国际最大的黄金现货市场－－伦敦贵金属市场的每日报价为基准，参考上海黄金交易所的价格，每盎司加上１０９元的加工流通费（３．５元／克），回购时每盎司退回６２元（２元／克）。（５）金条的投资渠道：一是场内交易，如上海黄金交易所的会员交易，即黄金生产企业、黄金饰品企业、黄金经纪商、黄金代理商、商业银行和机构投资者；二是场外交易，主要是一些中小企业和个人投资者在商业银行、金行、珠宝行、金银首饰店进行的金条交易。目前我国的个人黄金投资者主要是在场外进行交易。购买金条最好选择回购有保证而且价差不大的金条，例如招商银行代理买卖的高赛尔金条，其９月２３日下午的买卖报价分别是１２１．４９元／克和１２０．９９元／克。买卖相差０．５元，加上买卖时加工费的价差每克要支出１．５元。２、投资金币。金币有两种，即纯金币和纪念性金币。纯金币的价值基本与黄金含量一致，价格也基本随国际金价波动。纯金币主要为满足集币爱好者收藏，投资增值功能不大，但其具有美观、鉴赏、流通变现能力强和保值功能，所以仍对一些收藏者有吸引力。３、黄金管理账户。黄金管理账户是指经纪人全权处理投资者的黄金账户，属于风险较大的投资方式，关键在于经纪人的专业知识和操作水平及信誉。一般来讲，提供这种投资的企业具有比较丰富的专业知识，收取的费用不高。同时，企业对客户的要求也比较高，要求的投资额比较大。４、黄金凭证。这是国际上比较流行的投资方式，银行和黄金销售商提供的黄金凭证，为投资者避免了储存黄金的风险。发行机构的黄金凭证上面，注明投资者有随时提取所购买黄金的权利。投资者可按当时的黄金价格，将凭证兑换成现金以收回投资，还可通过背书在市场上流通。投资黄金凭证，要对发行机构支付一定的佣金，和实金的存储费大致相同。国内的＂中华纸黄金＂等都属于黄金凭证。６、黄金期货。一般而言，黄金期货的购买、销售者，都在合同到期日前出售和购回与先前合同相同数量的合约，也就是平仓，无需真正交割实金。每笔交易所得利润或亏损，等于两笔相反方向合约买卖差额。这种买卖方式，才是人们通常所称的＂炒金＂。黄金期货合约交易只需１０％左右交易额的定金作为投资成本，具有较大的杠杆性，少量资金推动大额交易。所以，黄金期货买卖又称＂定金交易＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华人寿健康天使重大疾病保险</contenttitle>
<content>一、适合人群：本产品适宜人群广泛，男女老少皆可投保，少儿投保无限额。少儿投保，保障功能更强，保障增长空间大。二、产品特色：中国健康险市场上少有的保额递增型健康险产品。三、产品特点：１、“健康天使”保障范围全面，保障范围多达　３２　种（类）重大疾病及手术，如重症脑损伤、急性心肌梗塞、脑部良性肿瘤、脑炎、恶性肿瘤、阿耳茨海默病、慢性肾衰竭、重要器官移植手术、瘫痪、严重烧伤、暴发性肝炎等等。为体现新华人寿的特别关爱，该产品还将医护人员因工作而感染艾滋病或艾滋病病毒纳入作为重疾保障范围内。２、“健康天使”的保障额度将以每年度　２％　的比例递增，给客户提供了“加强型”的健康保障。“健康天使”逐年递增的保障是保证的、固定的递增，不受公司经营情况的影响。３、８１周岁返本。“健康天使”提供生存返还，适应人群自　６　个月的婴儿至　６５　周岁的人士均可投保。当　被保险人健康地生活到　８１　周岁，没有发生理赔，新华保险公司将无息返还其所缴保费，可以说客户是用这笔保费的利息拥有了充足的重疾保障，而这笔退还保费又正好可为老人的退休生活锦上添花。４、“健康天使”设计的基本理念是专款专用，特别关注高发大病，若不幸患得　３２　种重大疾病之一，即获得　１００％　全额给付。四、案例设计：案例一：３０岁男性，年存４４００元，共存２０年，保额１０万起保险利益：１、３２类重大疾病保障，并独具“终末期疾病”，保障面广。２、保额每年２％固定递增，年龄越大，保障越高，极具人性化，并且可部分抵御通货膨胀。即如下：３０岁时保额为１０万４０岁时保额递增为１２万５０岁时保额递增为１４万６０岁时保额递增为１６万７０岁时保额递增为１８万８０岁时保额递增为２０万３、一旦患所指重大疾病，１００％赔付，专款专用，充分体现健康险是生病时“急用的现金”。４、８１岁返还本金８．８万元，作为祝寿金，用利息换得健康一生。案例二：０岁女孩，年存４０６０元，共存２０年，保额２０万起保险利益：１、３２类重大疾病保障，并独具“终末期疾病”，保障面广。２、保额每年２％固定递增，年龄越大，保障越高，极具人性化，并且可部分抵御通货膨胀。即如下：０岁时保额为２０万１０岁时保额递增为２４万３０岁时保额递增为３２万５０岁时保额递增为４０万７０岁时保额递增为４８万８０岁时保额递增为５２万３、一旦患所指重大疾病，１００％赔付，专款专用，充分体现健康险是生病时“急用的现金”。４、８１岁返还本金８．１２万元，作为祝寿金，用利息换得健康一生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行理财产品（未到期）净值一览表（４月１５日更新）</contenttitle>
<content>产品名称产品代码　投资币种　起息日　净值日期　产品净值　当月累计年化收益率　备注２００８年第５期人民币理财产品　新股申购型３个月款　ＸＧ０８０９　人民币　２００８－２－２５　２００８－３－３１　１．００２５　２．５５％２００８年第３期基金股票双重精选人民币理财产品　８３０００５　人民币　２００８－３－７　２００８－４－１４　０．９９７３２００８年第４期人民币理财产品　新股申购型半年款　ＸＧ０８０８　人民币　２００８－２－１９　２００８－３－３１　１．００３０　２．６１％新股申购型３个月款　ＸＧ０８０７　人民币　２００８－２－１９　２００８－３－３１　１．００２５　２．１７％２００８年第２期人民币理财产品　增强型新股申购　８３０００３　人民币　２００８－１－２５　２００８－４－１４　１．００６３新股申购型一年款　ＸＧ０８０４　人民币　２００８－１－２５　２００８－３－３１　１．００７１　３．８９％新股申购型半年款　ＸＧ０８０３　人民币　２００８－１－２５　２００８－３－３１　１．００６７　３．６５％２００８年第１期人民币理财产品　新股申购型一年款　ＸＧ０８０２　人民币　２００８－１－１５　２００８－３－３１　１．００８１　３．８６％新股申购型半年款　ＸＧ０８０１　人民币　２００８－１－１５　２００８－３－３１　１．００７９　３．７３％２００７年第２７期人民币理财产品　新股申购型半年款　８１０７６６　人民币　２００７－１２－１３　２００８－３－３１　１．００５２　１．７４％２００７年第２期基金股票双重精选人民币理财产品　８５０００１　人民币　２００８－１－１８　２００８－４－１４　０．８４８２２００７年第１期基金股票双重精选人民币理财产品　８４０００１　人民币　２００７－１２－２０　２００８－４－１４　０．７３４４２００７年第２４期人民币理财产品　新股申购型半年款　８１０７６３　人民币　２００７－１１－２１　２００８－３－３１　１．０２９５　８．１６％２００７年第２１期人民币理财产品　新股申购型Ｂ款一年期　８１０７５７　人民币　２００７－９－２０　２００８－３－３１　１．０６６９　１２．５８％新股申购型Ａ款一年期　８１０７５５　人民币　２００７－９－１７　２００８－３－３１　１．０７７６　１４．３８％２００７年第２０期人民币理财产品　新股申购型进取型　８１０７５３　人民币　２００７－９－１１　２００８－３－３１　１．０７０７　１２．７１％新股申购型优先型　８１０７５２　人民币　２００７－９－１１　在产品结构化收益率下，客户持有到期能够得到预期收益率２００７年第１６期人民币理财产品　新股申购型一年款　８１０７４０　人民币　２００７－７－２３　２００８－３－３１　１．０９２８　１３．３９％２００７年第１５期人民币理财产品　新股申购型一年款　８１０７３７　人民币　２００７－７－１２　２００８－３－３１　１．１００１　１３．８４％２００７年第１期理财产品套餐　一年期　８１０７３５　人民币　２００７－６－２９　２００８－３－３１　１．０３９３　５．１８％２００７年第１０期人民币理财产品新股申购型一年款人民币２００７年第１期增强型基金优选人民币理财产品人民币计提业绩报酬后单位净值２００８－３－３１　１．２１８４　未计提业绩分成净值代客境外理财产品东方之珠（第三期）　８３０００２　人民币　２００８－４－１４　０．８０３３代客境外理财产品东方之珠（第二期）　人民币款　８１０７４２　人民币　２００８－４－７　０．９７５９美元款　８１０７４３　美元代客境外理财产品东方之珠（第一期）　８３０００１　人民币　２００８－４－１４　０．９５６８注：１．按照产品说明书约定，本表公告的产品净值及收益率为按照规定日期数据计算；２．如无特殊标注，本表产品净值及收益率为已扣除费用后的数据；３．网站公布数据仅供参考，交易数据以实际网点公布为准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金投资操作流程</contenttitle>
<content>开放式基金投资操作流程第一步、阅读有关法律文件投资人购买基金前，需要认真阅读有关基金的招募说明书、基金契约及开户程序、交易规则等文件，仔细了解有关基金的投资方向、投资策略、投资目标及基金管理人业绩及开户条件、具体交易规则等重要信息，对准备购买基金的风险、收益水平有一个总体评估，并据此作出投资决定。按照规定，各基金销售网点应备有上述文件，以备投资人随时查阅。第二步、开立基金帐户投资人买卖开放式基金首先要开立基金帐户。按照规定，有关销售文件中对基金帐户的开立条件、具体程序需予以明确。上述文件将放置于基金销售网点供投资人开立基金帐户时查阅。第三步、购买基金投资人在开放式基金募集期间、基金尚未成立时购买基金单位的过程称为认购。通常认购价为基金单位面值（１元）加上一定的销售费用。投资人认购基金应在基金销售点填写认购申请书，交付认购款项，在注册登记机构办理有关手续并确认认购。在基金成立之后，投资人通过销售机构申请向基金管理公司购买基金单位的过程称为申购。投资人申购基金时通常应填写申购申请书，交付申购款项。款额一经交付，申购申请即为有效。具体申购程序会在有关基金销售文件中详细说明。申购资金单位的数量是以申购日的基金单位资产净值为基础计算的。具体计算方法须符合监管部门有关规定的要求，并在基金销售文件中载明。第四步、卖出基金与购买基金相反，投资人卖出基金是把手中持有的基金单位按一定价格卖给基金管理人并收回现金，这一过程称为赎回。其赎回金额是以当日的单位基金资产净值为基础计算的。投资人赎回基金通常应在基金销售点填写赎回申请书。按照《开放式证券投资基金试点办法》的规定，基金管理人应当于收到基金投资人赎回申请之日起３个工作日内，对该交易的有效性进行确认，并应当自接受基金投资人有效赎回申请之日起７个工作日内，支付赎回款项。此外，对于开放式基金来说，投资人除了可以买卖基金单位外，还可以申请基金转换、非交易过户、红利再投资。第五步、申请基金转换基金转换，是指当一家基金管理公司同时管理多只开放式基金时，基金投资人可以将持有的一只基金转换为另一只基金。即，投资人卖出一只基金的同时，买入该基金管理公司管理的另一只基金。通常，基金转换费用非常低，甚至不收。第六步、非交易过户基金的非交易过户是指在继承、赠与、破产支付等非交易原因情况下发生的基金单位所有权转移的行为。非交易过户也需到基金的销售机构办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>等系列基金指数。投资者可以登录</contenttitle>
<content>知道了怎么买基金，学习了基金的基础知识，下面就要告诉您该如何选择适合自己的基金了。搜狐财经频道为投资者提供了各种基金行情及数据，供投资者交易时参考。通过对各种数据的分析，使投资者能够选择出适合自己的基金。　搜狐财经频道为投资者提供了前一交易日的基金净值。投资者可以登录基金净值排行首页查询到所有基金的净值，仅供投资者交易时参考。基金资产净值是在某一时点上，基金资产的总市值扣除负债后的余额，代表了基金持有人的权益。单位基金资产净值即每一基金单位代表的基金资产的净值。单位基金资产净值＝（总资产－总负债）／基金单位总数。其中，总资产指基金拥有的所有资产，包括股票、债券、银行存款和其他有价证券等；总负债指基金运作及融资时所形成的负债，包括应付给他人的各项费用、应付资金利息等；基金单位总数是指当时发行在外的基金单位的总量。累计单位净值＝单位净值＋基金成立后累计单位派息金额。基金净值的高低并不是选择基金的主要依据，基金净值未来的成长性才是判断投资价值的关键。净值的高低除了受到基金经理管理能力的影响之外，还受到很多其他因素的影响。投资值得可以在“买入价格”、“申购费率”、“投资金额”和“持有份额”单元格中输入您的买入价格、申购费率、投资金额和持有份额，然后敲回车键或者点击＂定制完成＂来查看您的自选基金收益。如果您只输入“投资金额”，点击“定制完成”或按回车键后，系统会为您自动填上当前的净值以及１．００％的费率，并为您自动计算出持有份额，本系统最多容纳１００支基金。请不要清除Ｃｏｏｋｉｅｓ，当您使用不同的计算机时需要重新定制，建议使用ＩＥ６．０浏览器。（注：本系统不适用于货币基金及封闭式基金）投资者登录基金净值排行首页，在导航条处可以查看晨星和中信对基金的评级。对基金的评级也是投资者可以参考的重要指标，他们每年、每半年、每季度、每月甚至每周都有基金排名表，并对大部分基金进行了星级评定。在参看评级的时候要注意：星号较多的基金并不一定就是低风险基金，有可能是高报酬同时也是高风险的基金。因此建议投资人，除了观察星号多寡之外，也要注意该基金的波动风险是否过大，是否适合自己承受风险的能力。基金评级是以过去绩效作基础。基金评鉴机构的评级，由于采用的数据是基金过去的表现，因此只能反映基金过去的绩效，并不是未来获利的保证。决定基金报酬率最大的成分还是在于市场行情。基金选股的差异虽然会造成不同的绩效表现，但大盘涨跌毕竟还是基金成败的关键。评级由于是同类型的基金在比较，如果遇到该类型基金投资的市场状况不佳，常常五颗星的基金也只是“亏得比较少”的基金。基金星号是针对同类型基金的比较，不同类型的基金不能单纯用星号来比较孰优孰劣。比方说，一只三颗星的债券基金就不一定比一只四颗星的某地区基金差。怎样使用基金数据？怎样查看基金行情？为反映基金市场的综合变动情况，深圳证券交易所和上海证券交易所均以现行的证券投资基金编制基金指数，搜狐财经为投资者提供两市行情图。投资者可以登录财经首页、理财首页、基金首页数据精华区查看。怎样查看基金相关指数？深市基金指数深圳证券交易所自２０００年７月３日终止以老基金为样本的原“深证基金指数”（代码：９９０４）的编制与发布，同时推出以证券投资样本的新基金指数，名称为“深市基金指数”（代码：３９９３０５）。上证基金指数上证基金指数选样范围为在上交所上市的证券投资基金，上证基金指数将同现有各指数一样通过行情库实时发布，上证基金指数在行情库中的代码为００００１１，简称为“基金指数”。　计算方法：采用派许指数公式计算，以发行的基金单位总份额为权数。基金指数与现有的综合指数等９个指数均属于股份指数，基金指数属于基金价格指数，不属于股价指数，不纳入任何一个股份指数的编制范围。基金行情我的自选基金</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿奖金有１２０层楼高　如果碰巧砸中你如何理财</contenttitle>
<content>如果５．７亿碰巧砸中你，你会如何理财？前不久，北京一彩民独中５．７亿元福彩双色球巨奖，立刻跻身亿万富翁的行列。５．７亿人民币是什么概念呢？要是将这些１００元人民币一张张叠起来，足有３６０米高，相当于１２０层楼那么高！这笔奖金足有５０００公斤重！如果全部存入银行，一年相关公司股票走势产生的利息就高达１５９６万！对于这笔从天而降的巨款，该怎么规划？怎么花？这成了人们茶余饭后议论的焦点。于是，记者就＂如果我中５．７亿会怎么办＂这个略带理财娱乐性的话题走访了专业的银行理财经理和一些普通市民，听听他们的看法和一些有趣的故事。旁观者的各种想象＞及时享乐型：有了５．７亿，还理什么财张奇，２６岁，在重庆一家外贸公司工作，收入每年７万元左右。＂如果大奖砸中我话，我会用一星期的时间冷静下来，调整自己情绪，然后辞了工作，带上全家人一块出国旅游去。住最豪华的酒店，品尝各种山珍海味！先爽够了再说！名车、名表、豪宅一个都不能少。剩下的钱，存进银行，那个时候肯定有不少银行要主动来找我的，还理个什么财！５．７亿利息都吃不完。＂建设银行理财经理刘女士：先玩个痛快是一种积极的生活态度，但把钱都存在银行你过于保守了，通胀会侵蚀你的财富，如果是个及时享乐型的人，我倒觉得可以考虑一下银行的一些高端理财产品，至少能战胜通胀就行，方能细水长流。事业公益型：我中奖了，要开公司秦晓云，２９岁，是摄影工作室老板，年收入２０万以上。＂我彩票买得很少，基本上都没怎么中过奖。不过，偶尔做下白日梦感觉也蛮不错的。我如果中了大奖，我会立刻规划自己的梦想，开一家影视公司，自己当电影制作人。再用２０年的时间把公司发展壮大、上市成为影视界的大腕。然后再拿出一部分做公益事业，最好是面对面捐助。反正不管怎样我都会继续工作的，因为我喜欢这个工作，只是可能做的时候心理上会更轻松吧。＂交通银行理财经理李先生：很伟大的梦想，不过慈善事业不是个简单的事，要做得花很长的时间。如果有这样的设想，最好参加一些专业的培训课程，了解慈善事业的来龙去脉。面对面捐助虽然有效但太过于片面了。毕竟捐钱很方便，但捐的钱得到人手里才行。另外，你过去的想法和那种平和的心态，在中巨奖后可能会有变化。毕竟你以前是为收入而工作的，有了一大笔钱后心态或许会放松很多，或许原来的理想对你就没有那么有诱惑力了，所以任何事都要三思而后行。幽默恶搞型先让兄弟们富起来王先生，２７岁，重庆某保险公司的一名员工，年收入８万元。＂如果我中了大奖第一件事就是吃一碗我平时最喜欢的泡面，一是提醒自己没在做梦，二是怕以后都没机会吃了！然后我会给几个好哥们儿，一人２００万！我有钱了不行，我要让周围的兄弟们都富起来！然后我要给自己买１亿元的保险！把全身的所有＂零件＂都保上。反正明星大腕有的保障我全都要有！然后再买下一张报纸，让你（记者）当总编（行呐，我先谢谢您了）。班我还是照常上，但我上班偏要迟到早退，偏要穿衬衫、拖鞋，偏要吊儿郎当，老板说往东我偏往西。要罚款，慢慢罚，我现在啥都缺，就是不缺钱，咋地？＂建设银行理财经理陈小姐：看这位仁兄这么有兴致，弄个２亿到我这里来吧！先放通知存款里，然后我帮你时刻关注高端财富类的理财产品（２００５００万的起点金额，年利息９％－１５％左右），让你赚得钵满盆盈。事后不用谢我，多放点存款在我们网点就是了。　（来源：重庆晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人身保险的概念</contenttitle>
<content>人身保险是指以人的生命和身体为保险标的，当被保险人发生死亡、伤残、疾病、年老等事故或保险期满时给付保险金的保险。人身保险的保险标的为人的生命或身体。当人的生命作为保险标的时，保险以生存和死亡两种状态存在．在定期保险中，如果被保险人在保险期间内死亡，根据保险合同有关条款，保险人给付保险金；在生存保险中，如果被保险人生存至某一约定时点。则保险人给付保险金。当人的身体用为保险标的时，它是以人的健康和生理能力、劳动能力等状态存在。在健康保险中，如果被保险人的身体遭受疾病或意外伤害而导致损失，根据保险合同，保险人给付保险金。人身保险的保险责任包括生、老、病、死、伤、残等各个方面。这些保险责任不仅包括人们在日常生活中可能遭受的意外伤害、疾病、衰老、死亡等各种不幸事故，而且包括与保险人约定的生存期满等事件。人身保险的给付条件是，当被保险人遭受保险合同范围内的保险事件，并由此导致死亡、伤残、疾病、丧失工作能力或保险期满、年老退休时，保险人根据保险合同的有关条款，向被保险人或受益人给付保险金。人身保险与财产保险相比较具有一定的特殊性，主要表现在以下几个方面：（一）保险金额的确定人身保险的保险标的是人的生命和身体，而人的生命或身体不是商品，不能用货币衡量其实际价值大小，因此保险金额确定不能用财产保险方法衡量，主要有“生命价值”确定方法和“人身保险设计”方法。一般情况下，保险金额由投保人和保险人共同约定，其确定取决于投保人的设计需要和交费能力。（二）保险金的给付人身保险属于定额给付性保险（个别险种除外，如医疗保险，可以是补偿性保险），保险事故发生时，被保险人既可以有经济上的损失，也可以没有经济上的损失，即使有经济上的损失，也不一定能用货币来衡量．因此，人身保险不适用补偿原则，也不存在财产保险中比例分摊和代位求偿原则的问题。被保险人可同时持有若干份相同的有效保单，保险事故发生后，即可从若干保单同时获得保险金。如果保险事故是由第三方造成，并依法应由第三方承担赔偿责任，那么被保险人可以同时获得保险人支付的保险金和第三方支付的赔偿金，保险人不能向第三方代位求偿。（三）保险利益的确定人身保险的保险利益不同于财产保险，主要表现在：１．在财产保险中，保险利益具有量的规定性；而在人身保险中，人的生命或身体是无价的，保险利益也不能用货币估算。因此，人身保险没有金额上的限制。２．在财产保险中，保险利益不仅是订立合同的前提条件，而且是维持合同效力、保险人支付赔款的条件；而在人身保险中，保险利益只是订立合同的前提条件，并不是维持合同效力、保险人给付保险金的条件。（四）具有长期性财产保险如火险等保险期间大多为１年，而人身保险大都为长期性保单，长则十几年、几十年或人的一生。（五）具有储蓄性财产保险的保险期间的一般较短，根据大数法则，在保期间内（有些情况例外，如保险期间内无法确定损失程度等），保险人向同一保单的所有投保人收取的纯保费等于保险人的赔付总额。因此，保险人无法将纯保费用于长期投资，财产保险不具有储蓄性。人身保险，尤其是人寿保险，具有明显的储蓄性。一般而言，人寿保险期间较长，采取了不同于自然保费的均衡保费的交费方法，这使得在投保后的一定时期内，投保人交付的纯保费大于自然纯保费，对于投保人早期交付的纯保费大于自然纯保费的部分，保险人可以充分利用，并且使得投资收益。被保险人或投保人在保单生效的一定时间后，就可以对其保单享有一定的储蓄利益，如保单贷款、领取退保金或其他选择。人寿保险具人储蓄性，但不是说明人寿保险完全等同于储蓄，它与银行储蓄相比，有着较大差别，其主要表现为以下几个方面：１．二者的对象不同。储蓄的对象可以是任何单位或个人，没有特殊条件的约束；而人寿保险的对象必须符合保险人的承保条件，经过核保可能会能一些人被拒保或有条件的承保。２．二者的技术要求不同。人寿保险集合众多单位和个人面临的同质风险分摊少数单位和个人发生的损失，需要复杂的精算技术；而储蓄则是使用本金加利息的公式，无需特殊的计算技术。３．二者的受益期间不同。人寿保险在合同约定信口开合期间，无论何时发生保险事故，受益人均可以得到约定的保险金；而储蓄只有累积了一定的期间，才能得到预期的利益，即储存的本金及利息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华宝兴业现金宝货币市场基金</contenttitle>
<content>一是低风险。由于投资对象主要是一些期限较短、流动性较高的货币市场工具，并且不断地进行滚动投资，因此货币市场基金的收益总是能迅速跟上利率的最新变化，能够获得超过同一时期定期储蓄存款的收益率，投资组合承担的利率风险极低，在通货膨胀和短期利率上升的环境中表现优于债券基金和股票基金。另外，货币市场基金持有的金融工具的发行人以及货币市场的参与者都是信用等级极高的金融机构或政府部门，所以信用风险和商业风险较低。二是低成本。货币市场基金一般免收申购赎回费，管理费率也较低，目前国内货币市场基金的管理费率为０．３３％，低于任何其他类型基金。当股票或债券市场行情发生变化，投资者想改变投资方向时，可自由转向其他基金，而只需交纳很低的费用，大大节约了投资成本。三是流动性。由于货币市场基金投资对象主要是流动性强的高品质短期债券或银行票据，基金的资产较易转换成现金而几乎不会遭受损失。因此，基金的赎回非常容易，其交易也非常活跃。普通投资者可以将货币市场基金的投资作为暂时流动性储备来对待与使用，或者将其作为投资股票与中长期债券中的一个低风险避风港。四是便捷性。从操作上来讲，投资这种基金最容易操作，过程也最为简单，是所有共同基金中最稳健和最基本的投资工具，操作类似于银行的活期储蓄存款，因此十分方便。二、发行期限：１、发行日期：２００５年２月２８日—３月２５日；２、申购期：以公告为准三、费率计算：转换费　发行期间认购的现金宝：认购的现金宝份额在基金成立之日起９０天内，可以享受免费转换成华宝兴业旗下其他基金的优惠机会申购期申购现金宝：现金宝转入基金管理人旗下其他基金，持有９０个自然日以上（含９０个自然日）的基金份额的转换费率为转出的基金金额申购转入基金所对应的申购费率的８０％；申购期申购的本基金且持有时间少于９０个自然日的基金份额的转换费率为转出的基金金额申购转入基金所对应的申购费率。　转换金额计算公式　１、本基金转换至本公司旗下其他基金转换公式为：Ａ＝［Ｂ×（１－Ｄ）］÷Ｅ其中，Ａ为转入的基金份额；Ｂ为转出的基金份额；Ｄ为转换费率；Ｅ为转入基金的份额净值。　收益分配：　１、基金收益分配遵循国家有关法律规定。５、基金合同生效后经一个完整的会计月度，开始结转当前未结转份额。每一基金份额享有同等分配权</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛像收藏逐渐升温收藏首选年代久远</contenttitle>
<content>佛像的收藏和研究兴于海外市场，２０００年开始在国内启动，佛像的价格不断攀升，也因此吸引了众多投资者的目光。６月２１日，记者走进汉口香港路华氏百货的古玩市场，在５楼的藏鼎阁见到了多尊佛像，其中最大的一尊戴冠石佛像是该店镇店之宝。店主余国英称，“这尊佛不卖的！”此尊佛像高４３厘米，为宋代石佛头像，头戴皇冠，其品相完整，雕工精湛，堪称佛像中罕见极品。余国英告诉记者，石佛在国内比较受冷落，在国外却受到藏家的喜爱，在纽约，佳士得曾经以７１．２万美元成交了唐代石灰岩佛头，那佛头即便半残，也深受海外藏家追捧，由此可见石佛的价值不可小视。一尊石造佛像存世一二千年，虽然部分残损了，但其历史和文化的痕迹仍在，其艺术价值并未消失。此外，一尊４６厘米高的金丝楠木弥勒佛像，也是市场中难得一见的精品。此尊弥勒佛像为金丝楠木漆器弥勒佛，弥勒佛光头、大肚，袒胸露怀，面带微笑，其脸部雕得很生动，天额饱满、两耳垂肩、笑口常开，线条流畅、飘逸，很自然地表现出弥勒佛随意祥和的境界。由于是金丝楠木的材质，更增添了其珍贵性。据了解，历史上金丝楠木专用于皇家宫殿、少数寺庙的建筑和家具，古代封建帝王龙椅宝座都要选用优质楠木制作，民间如有人擅自使用，会因逾越礼制而获罪。明清两代均严格禁止除皇家以外的建筑使用金丝楠木。另一尊铜质佛像高２６厘米，菠萝头，莲花坐，双眼微闭，右手垂放，左手端起，神态端庄、安祥。店主告诉记者，据考证，此尊佛像为宋元时期佛像。明清以前的佛像神态都很庄重，没有嬉笑搞怪的神态，如此庄重神态的佛像带有宋元时期佛像的特征。在店中，记者还看到一尊骑鹅的铜质四臂观音像。此铜像有木质雕花底座，一只巨大的鹅横造型奇特、生动。此佛像高１４．５厘米，品相完整，雕工精致，店主介绍，此佛应为明清时代的作品，造型奇特，罕见，很有收藏价值。（本报记者　向凌燕／图文）链接佛像拍卖行情２００４年，一尊１５世纪大威德明王鎏金铜像以１８００万港币成交；２００６年，一尊明朝永乐释迦牟尼坐像以１．０４亿港元落槌；２００９年５月，明代铜鎏金青龙护法神立像以２５７６万人民币成交；２００９年底，某买家以１１２０万和１２７６．８万元人民币分别拍得两尊明朝佛像，溢价幅度超过１２０％。鉴于传世的玉佛出土的少造假的多，我们有必要分别清楚佛像锻造年代的真假以及艺术价值的高低，谨慎投资。伪刻佛像年款是近几年鉴定中比较常见的现象。伪刻年款就是将出土的无字古代铜、石佛上加刻早期的年款，以提高其售价。辨别这种加刻伪款的真品佛像主要看其刻款的字体、雕刻的方法、字迹的深浅等。佛像一般明代以后的有款，明代之前的往往不带款。仿制古代的佛像的事也时有发生，仿制的佛像与过去手工雕制的有很大的差别，仿制的看上去线条圆润，没有雕刻的痕迹，线条很浅，没有力度；在用材上也有区别，特别是铜质佛像，老的铜佛像没有珠光宝气的感觉，手感也轻些，仿制的铜佛都比较重。首先是年代要久远；其次材质具有稀缺性；再看整体是否完整。佛像尺寸越大，价值越高；宫廷铸造的比民间的价值高；在臧传佛像里，忿怒相比吉庆相价值高；菩萨装高于佛装。此外，品相也是衡量价值的重要标准。此外，面相、手相、脚相是最能体现雕刻工艺水平的地方，这三相如果都好，那其他方面也必定是很精致的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财产保险的概念</contenttitle>
<content>财产保险是指投保人根据合同约定，向保险人交付保险费，保险人按保险合同的约定对所承保的财产及其有关利益因自然灾害或意外事故造成的损失承担赔偿责任的保险。财产保险业务包括财产损失保险、责任保险、信用保险等保险业务。可保财产，包括物质形态和非物质形态的财产及其有关利益．以物质形态的财产及其相关利益作为保险标的的，通常称为财产损失保险。例如，飞机、卫星、电厂、大型工程、汽车、船舶、厂房、设备以及家庭财产保险等。以非物质形态的财产及其相关利益作为保险标的的，通常是指各种责任保险、信用保险等。例如，公众责任、产品责任、雇主责任、职业责任、出口信用保险、投资风险保险等。但是，并非所有的财产及其相关利益都可以作为财产保险的保险标的。只有根据法律规定，符合财产保险合同要求的财产及其相关利益，才能成为财产保险的保险标的。损失补偿原则是财产保险的核心原则。它是指在财产保险中，当保险事故发生导致被保险人经济损失时，保险公司给予被保险人经济损失赔偿，使其恢复到遭受保险事故前的经济状况。损失补偿原则包括两层含义：一是“有损失，有补偿”，二是“损失多少，补偿多少”。坚持损失补偿原则，一方面可以保障被保险人的利益，另一方面可以防止被保险人通过赔偿而得到额外利益，从而避免道德风险的发生．在实施损失补偿原则时应该注意，保险公司的赔偿金额以实际损失为限、以保险金额为限、以保险利益为限，三者中又以低者为限。重复保险分摊原则也是由损失补偿原则派生出来的。重复保险是指投保人就同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故分别向两个以上保险人订立保险合同的保险。重复保险的投保人应当将重复保险的有关情况通知各保险人。在重复保险的情况下，当重复保险的保险金额总和和超过保险价值被保险人因发生保险事故向数家保险公司提出索赔时，其损失赔偿必须在保险人之间进行分摊，被保险人所得赔偿总额不得超过其保险价值。实行重复保险分摊原则，一方面，可以防止被保险人恶意利用重复保险，在保险公司之间进行多次索赔，以获得额外利益；另一方面，可以保持保险公司应有的权利与义务的对等。常用的分摊方式有保险金额比例责任制、赔款限额比例责任制和顺序责任制。除合同另有约定外，各保险公司之间一般按照其保险金额与保险金额总和的比例承担赔偿责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油重上９０美元　后市还看“地缘”</contenttitle>
<content>当不少人还在回味原油跌破８０美元那一幕时，国际油价已经悄然站至９０美元上方。７个交易日连续上涨，期价创７周以来新高，是什么因素让原油强势回归，上涨之路还能走多远？本报记者　胡东林原油跌破每桶８０美元一幕犹在眼前，不经意间却已连涨７日重上９０美元，１９日电＆相关公司股票走势ｎｂｓｐ；子盘中继续涨至９１美元上方，为七周来的高位。分析人士认为，油价上涨主要得益于地缘局势炒作的推动，如果这一因素继续发酵，油价不排除再上台阶至９５美元甚至１００美元；但如果弱化，则可能面临回调。库存减少　供应存忧最近公布的一系列数据显示，在美国原油库存减少的同时，地缘局势的变动令市场对供应的担忧情绪加剧，这是原油价格走高的直接原因。美国能源部７月１８日发布数据显示，美国上周原油库存减少８０．９万桶至３．７７３９１亿桶，汽油库存减少１８１．５万桶至２．０５９１亿桶，馏分油库存增加２６１．９万桶至１．２３５３１亿桶。美国炼油厂开工率为９２．０％，前一周为９２．７％。另据国际能源署７月１２日发布的月度石油市场报告，由于西方的制裁，伊朗６月原油日产量仅为３２０万桶，创２２年来新低。去年，伊朗石油日产量为３７０万桶。欧佩克的月度数据则更为悲观，６月份伊朗石油产量已降至每日２９６万桶，较５月份水平减少１９万桶。目前伊朗已被伊拉克超越，降至欧佩克第三大产油国。近日，美国高调宣布将加大对于伊朗的制裁。在本月遭到欧盟正式石油禁运后，伊朗又听到了一个坏消息：１５日，沙特和阿联酋已启用两条绕过霍尔木兹海峡的新输油管道。伊朗１５日再次威胁称，欧美若不撤销制裁，将关闭霍尔木兹海峡。正是因为伊朗地缘政治的因素，导致市场对于原油供应的担忧加剧，原油价格回升。实际上，欧美对于伊朗石油禁运，已经影响到其他伊朗石油进口国的石油供应，韩国有望在八九月份重启伊朗原油进口计划，日本也可能步韩国的后尘，而印度在７月１３日已经开始购买由伊朗提供运输的原油。另外，近日叙利亚局势动荡不安，也是导致原油价格上涨的因素之一。美国数据利多　美元走弱虽然伯南克没有对ＱＥ３的推出作任何暗示，一度对大宗商品形成利空。但他表示美国经济不会再次陷入衰退也提振了市场信心，支撑原油价格走高。伯南克的底气和７月１８日公布的美联储褐皮书不无关系。该报告显示，６月份和７月初美国经济温和复苏；所有辖区的住房市场报告基本乐观，销售额及建筑水平有所上升，房屋库存有所下降；但就业市场似乎更加疲软，大部分辖区内就业水平仅小幅增长。黄皮书显示，大部分辖区制造业活动继续缓慢扩张，零售额小幅上升。大部分辖区指出，贷款需求温和增长，且抵押贷款规模有所增加，非金融服务需求仍然稳定。随着能源价格下降，物价压力有所缓和。值得一提的是，美元近期表现也对原油等大宗商品价格形成支撑。自上周四（７月１２日）以来，美元指数已从８３．８３的近期高点持续下行逾１％，截至北京时间１９日１８：１４，美元指数继续走弱至８２．８０的水平。提振商品普涨作为大宗商品的龙头，原油价格重上９０美元对全球商品市场的标杆意义不言而喻。不但工业品直接受到提振，即使原本更多炒作供给面的农产品也同样得到支撑。周四，国内商品呈现普涨格局，能化品种更是表现突出，ＰＴＡ涨幅超过２％，ＰＶＣ、ＬＬＤＰＥ等小幅上涨。值得一提的是，明星品种豆粕再度大涨，５月合约涨幅３．４６％报３５２４元，逼近前期高点。除了原油的提振，主力合约移仓换月也是部分品种行情走高的原因。其中，移仓动作最大的莫过于豆粕，５月豆粕合约持仓增加２６１４３０手，站上１００万手关口，而１月持仓减少５３８１８手，但仍处于２００万手上方水准。其次，ＰＴＡ１月合约增仓５１２７８手，９月减持１１０７８手，橡胶１月增持１２６３０手，９月减持１５４５０手，而沪铜１１月增持１０７８４手，１０月减持１０７７６手，对称性更加明显。比较而言，豆粕、ＰＴＡ除了移仓因素之外，新进资金乃是更主要的推动因素。此外，郑棉、白糖、塑料等则主要由空头资金减持推动，新进买盘资金量能否有效扩大是后市升势能否持续的关键。分析人士认为，美元高位弱势下挫态势短期将延续，如果原油能继续走高，商品市场很可能由豆类一家独强开始向整体气氛趋强局面转变。纽约原油期价近日连续上涨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富国天瑞强势地区精选混合型证券投资基金</contenttitle>
<content>一、产品特点：在投资层面采用了成熟市场的经典做法，即以市盈率、市净率等指标作为份值型股票的选股标准。并且痛过对投资组合进行限制（基金股票投资组合的平均Ｐ／Ｂ值低于沪深Ａ股市场的平均水平；组合中７０％以上的个股的动态市盈率低于沪深Ａ股市场的平均水平）以明确股票投资组合的风格特征。这使得天益价值基金的坐值勤投资风格非常明晰，不会国追随某一市场热点而动摇理念，改变原则，投资者易于了解该基金的基本投资方向和风险收益特征。　二、发行期限：１、发行日期：２００５年２月２１日—３月２３日；２、封闭期：三个月；３、申购期：以公告为准三、费率计算：前端认购费用＝认购金额×前端认购费率　净认购金额＝认购金额－前端认购费用　认购份额＝（净认购金额＋利息）／基金份额面值　如果投资者选择交纳后端认购费用，则认购份额的计算方法如下：　认购份额＝（认购金额＋利息）／基金份额面值　认购份额的计算保留到小数点后２位，小数点２位以后的部分舍去，舍去部分所代表的资产归基金所有申购费率在赎回时收取最高不超过认购金额的１．６％赎回费率赎回总额＝赎回份额×Ｔ日基金份额净值　后端认购／申购费用＝赎回份额×认购／申购日基金份额净值×后端认购／申购费率　赎回费用＝赎回总额×赎回费率　赎回金额＝赎回总额－后端认购／申购费用－赎回费用托管费率　本基金的管理费按该基金资产净值的１．５％年费率计提，计算方法如下：　Ｈ＝Ｅ×１．５％÷当年天数　Ｈ为每日应支付的基金管理费　Ｅ为前一日的基金资产净值　基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划款指令，基金托管人复核后于次月前２个工作日内从基金资产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。　管理费率　本基金的托管费按基金资产净值的２．５‰的年费率计提，计算方法如下：　Ｈ＝Ｅ×２．５‰÷当年天数　Ｈ为每日应支付的基金托管费　Ｅ为前一日的基金资产净值　基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划款指令，基金托管人复核后于次月前２个工作日内从基金资产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。　金额限制　认购限制　代销网点投资者每次认购本基金的最低金额为１，０００元（含认购费），直销网点首次认购本基金的最低金额为５，０００元（含认购费），追加认购的最低金额为１，０００元。　募集期间不设置投资人单个账户最高认购金额限制。　申购限制　１，０００元（含认购、申购费）申购份额＝申购金额／基金份额申购价格赎回金额计算公式　赎回费＝基金份额净值×赎回份额×赎回费率赎回金额＝　基金份额净值×赎回份额－赎回费收益分配：　本基金收益独立分配，在符合有关基金分红条件的前提下，本基金每年至少分红一次；本基金每年收益分配次数最多为６次，其年度收益分配比例不得低于基金年度已实现收益的５０％；投资者可以选择现金分红或红利再投资，分红默认方式为现金分红。　税收：　依据国家法律法规规定纳税。　基金份数的计算：　保留到小数点后２位，剩余部分舍去，舍去部分所代表的资产归入基金资产四、购买地点：五、注意事项在认购时注意填写完整的客户资料，在递交前确认认购金额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国注册保险理财规划师在线答疑</contenttitle>
<content>毕业于中央财经大学，数百名中国注册保险理财规划师（　ＩＦＰ）中精挑细选出的九位业务精英，分别来自中国平安、友邦保险、中国太平洋、泰康人寿、信诚人寿、光大永明、新华人寿、中国人寿等多家保险公司。上兵伐谋，下兵伐力，智者赢天下，ＩＦＰ以专业水准打注册造保险理财规划师团队荣誉和品牌形象，竭尽所能为客户提供贴心实用的理财规划、风险管理与保险策划、遗产管理与税务策划、员工福利与退休计划等。我们保险理财规划师（ＩＦＰ）的职业操守是：正直诚实、遵纪守法、信用至上、专业服务、勤勉尽职。欢迎您前来咨询，有关于保险法律方面的疑问您可以通过这里留下您的问题，我们将在　每天晚上回复当天网友提出的问题　。提问系统使用说明　：点击［我要提问］　，然后输入用户名（无需注册，直接填写即可），随后输入问题的名字和主题，全部填写完毕后点“　提交　”，欢迎大家参与。　李东：中国平安保险公司高级业务主任，ＡＡＡ　级业务员，全国首批获得美国高级寿险管理师资格认证，中国首批注册保险理财规划师．杜军：美国友邦长城营经理，注册保险理财规划师，三届友邦北分高峰会最高荣誉会长，０５年度服务形象大使，０６年友邦北分十大巨星第一．徐美：平安保险理财顾问，中国首批注册保险理财规划师，擅长按照客户的不同需求，提供全方位的合理可实现的保险理财计划．赵小东：中国平安保险业务经理，中国注册保险理财规划师；国际寿险行业ＭＤＲＴ会员，曾担任“北京市保险行业协会形象大使”。白洁：信诚人寿北京分公司高级业务主管，毕业于首都医科大学，中国注册保险理财规划师　ＩＦＰ，持有多项理财职业资格认证．王秀瑾：泰康人寿讲师，高级业务主任。中国金融理财规划师国际俱乐部ＶＩＰ会员。国际理财标准资格认证协会会员。朱岩：光大永明人寿业务部经理、阳光理财首席理财顾问。中央财经金融学硕士、首批注册保险理财规划师．对寿险有多年分提供专业的保障计划。崔秀慧：美国友邦业务经理，多次获友邦十大巨星、被誉为北京友邦＂最快乐的代理人＂．擅长高端客户理财，尤其是留学教育金及养老金规划。郑建军：太平洋寿险业务主任，中国注册保险理财规划师．８年获得服务标兵、荣誉核赔员称号，美国百万圆桌ＭＤＲＴ协会会员等荣誉。万里祥：中国注册保险理财规划师（ＩＦＰ），目前任多家金融机构高级顾问，《卓越理财》特约专家，长期从事金融创新研究，理论结合实际能力强。崔珺：平安ＡＡＡ业务主任优秀讲师．中国注册保险理财规划师，国际理财资格认证协会会员．国际寿险行业ＭＤＲＴ会员，荣获国际服务品牌及美国寿险协会ＬＩＭＲＡ提名认证。许娅伟：专业针对家庭理财、退休规划、子女教育、保险保障等给与疑难解答及方案设计！注册保险理财规划师简介（ＩＦＰ）中央财经大学１９４９年建校，被誉为“中国的财经黄埔”，作为新中国最早的保险系，中央财经大学保险系设立于１９５０年，现已升格为保险学院，王宪章为院长，郝演苏教授为副院长。在保险学院５７年发展历程中得到了国家的大力支持，作为中央财经大学对外交流的一个重要窗口，保险学院与国际理财标准认证协会、英国保险精算师学会、英国皇家保险学会、澳大利亚保险学会等机构建立了长期合作的关系。中央财经大学“注册保险理财规划师ＩＦＰ”资格认证项目始于２００４年，２００５年初正式开始招生。现已得到中国保险行业协会认证，共同打造中国保险业理财的行业标准。ＩＦＰ课程体系注重对金融市场各种理财工具的系统学习，强调各种金融工具间的合理组合，以达到能够根据客户不同的财务状况和风险承受能力制订合理的、可实现的理财规划服务的目标。中央财经大学保险学院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４、２５周岁的保单周年日前身故，给付保单现金价值，合同终止；</contenttitle>
<content>保险责任特色教育金保险平安人寿世纪彩虹少儿两全保险至６０　周岁１、生存至１８、１９、２０、２１周岁保单周年日，分别给付保额的４０％　；２、生存至２５周岁保单周年日，给付保额的８０％；３、生存至６０周岁合同满期日，给付保额，合同终止。５、２５周岁的保单周年日后身故，给付保额，合同终止。１、大学教育金和满期保险金使您孩子晚年无忧　２、宝宝也能分红，全家其乐无穷３、无保额限制，充分体现您对孩子的关爱４、０岁至１４岁均可投保，保险期限至６０周岁（女性５５周岁）中国人寿英才少儿保险　至２５周岁　１、成才保险金：被保险人生存至１８周岁合同生效对应日，本公司按基本保额的３０％给付。２、创业保险金：被保险人生存至２２周岁合同生效对应日，本公司按基本保额的３０％给付。３、安家保险金：被保险人生存至２５周岁合同生效对应日，本公司按基本保额的４０％给付。４、身故保险金：１８周岁生效对应日前身故，本公司按所交保费的１．５倍给付身故金；１８周岁生效对应日后身故，本公司一次性给付其尚未领取的生存保险金。５、保费豁免：投保人在被保险人年满１８周岁生效对应日前身故而被保险人生存，免交以后各期保险费。　１、一份保单，既保大人又保小孩。２、尽显父母对子女最全面的爱。３、积存教育金的最佳险种。４、万一需要，代您完成养育责任，不幸中的万幸。５、保费可豁免，助少儿完成学业，了却后顾之忧。健康保险信诚人寿“宝康”少儿医疗健康保险计划一年期，不保证续保，最长可续保至被保险人　２２　周岁１、提供少儿意外伤害、意外医疗、住院津贴、手术津贴、住院医疗费用补偿等多重保障利益；２、　特设２３种少儿重大疾病保障，若您（投保人）因意外伤害事故导致身故或残疾，我们将豁免整份保单的保险费。１、一份计划，全面保障。２、重疾保障，强力支持。３、保费豁免，周到贴心。１、在合同生效一年内，被保险人初次患合同所指的重大疾病或初次实施合同所指手术，按保险单上载明的保险金额的１０％给付重大疾病保险金，并无息返还所交保险费，合同终止。２、在合同生效一年后，被保险人初次患合同所指的重大疾病或初次实施合同所指手术，按保险单上载明的保险金额给付重大疾病保险金，合同终止。３、被保险人身故的，将按所交保险费（不包括利息）给付身故保险金，合同效力终止。成长无忧少儿重大疾病保险”是国内第一款可直接投保的、专门针为少儿设计的健康保障（１５种大病及手术），该保险侧重重大疾病风险，身故仅返还保费，保费低廉，可为少儿附加其他医疗险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>象牙收藏变现困难风险大</contenttitle>
<content>近年来，象牙艺术品的收藏价值不断升温，象牙雕件价格更是屡创新高。那么，在象牙造假手段越发高明的情况下，如何辨别真伪？而禁止象牙拍卖的规定又会对其未来造成什么影响？对此，相关专家认为，投资收藏象牙变现困难，具有较大的风险。辨别象牙造假并不难古玩商张冰热衷于象牙雕刻艺术，也收藏有多枚明清牙雕珍品。他告诉记者，为了保护大象，包括中国在内的许多国家已经禁止大象捕杀与象牙贸易，随着象牙价格的不断高涨，象牙赝品和造假也越来越多。“现在市场上造假的方法可谓日新月异，最常见的造假是用白垩质的骨粉，通过液态的粘合胶进行搅拌后，再利用模具成型，并涂上无色透明的有机涂料。对于那些致密型骨制品，与象牙在外观、比重等方面非常相似，买家很容易上当。第二是用塑料或杜姆棕榈坚果仿造象牙，这种坚果洁白如同象牙，再通过人工雕刻，其外观具有较强欺骗性。第三种是鱼牙仿品。鱼牙仿品重量较轻，韧性不足，很容易辨别。”张冰说，由于象牙在市场上已经越来越少了，所以没有接触真品、缺乏经验的藏家不要轻易出手。“利用坚果仿造象牙比较容易辨识。”张冰认为，坚果形体较小，所以仿象牙的材料一般应用于小件工艺品。“以坚果仿象牙往往比象牙质地软，也可用低浓度硫酸的化学方法进行鉴别。涂过硫酸之后，坚果仿象牙制品会变色，而象牙则不会褪色。”对于骨头与象牙的辨别其实也并不困难。“真正的象牙有牙纹且牙纹有粗有细，是纵横交叉的网格纹，黄白相间；在横截面上，会看到螺纹状的曲线纹。而骨头仿的象牙无牙纹，也没有象牙的光润，重量也轻，质地比较粗糙。”明清牙雕最具收藏价值什么样的象牙制品值得收藏？对此，张冰认为，藏家应该关注古代象牙真品。“根据品质，象牙有非洲象牙和亚洲象牙，其中以非洲象牙为优。非洲象牙色泽淡黄或乳白，质地细密，硬度高，富有光泽，品质持久不变，最为藏家所推崇。而亚洲象牙最初雪白亮洁，但硬度和光泽度均低于非洲象牙，且日久容易变黄变粗。另外，和其他古玩类似，年代越久远的象牙其收藏价值越高，而象牙雕艺术在我国有着悠久而辉煌的历史，从清代起象牙微型雕刻开始繁荣，涌现出许多名家，其中以于硕和吴南愚最为著名，其作品的收藏价值也最高。当然牙雕本身雕刻工艺的高低也是其价值高低的衡量标准。象牙雕刻手法多种多样，主要包括浮雕、镂空雕和圆雕等。藏家应该尤其关注宫廷制作的象牙雕刻。宫廷雕刻手法细腻，不论是人物还是花鸟都具有绘画的韵味，不仅能塑造完整细腻的造型，更可贵地是能够将人物、动物和花鸟的神态韵味生动地展现出来。”“从材质的稀缺性，工艺的复杂性，以及不可再生等因素，象牙雕刻都具有极高的收藏价值。”张冰告诉记者，“象牙雕刻要求不但技艺要高，而且雕刻者还要有丰富的想象力。能够根据象牙的粗细、长短、色泽、纹饰设计图案，在不破坏原材料的基础上加以充分利用。而且，雕刻者还要具有将象牙裂纹＂入画＂的本领，巧妙地利用裂纹，使其与雕刻的内容结合在一起。”现在国内很多牙雕收藏者，更看重材质的价值，而对牙雕本身的艺术价值认识并不深入。“重材质而轻工艺是国内藏家的特点，玉器收藏也有这一特色。其实牙雕作为一件艺术品，其艺术价值应该要高于它本身的资源稀缺性。”张冰说。象牙投资风险大“从品质角度来说，象牙还分为活牙和死牙。顾名思义，活牙是从活象身上取牙，而死牙则是自然死亡之象的牙。死牙质地干涩易开裂，而活牙质地温润，其中又以血牙为活牙中的上品，血牙透光呈粉红色。由于人们对于活牙的追捧以及象牙制品被视为珍宝和财富，大象也陷入了被捕杀的噩梦。”张冰告诉记者，我国于１９９０年６月１日停止从非洲直接进口象牙，１９９１年全面禁止了象牙或其制品的国际贸易。此后，我国一律不批准任何商业性进口象牙的活动。“象牙原料禁止的情况带动了象牙价格的不断高涨。”中国古代流传下来的象牙珍品曾在拍卖市场上风光无限，１９９３年的香港苏富比拍卖会，一对清代宫廷内摆设的象牙嵌翡翠珊瑚宫灯以４２０万港元拍出。２００８年秋拍，匡时国际推出的一尊宋代象牙雕释迦牟尼像，拍出了７８４万元的天价。某拍卖公司经理告诉记者，在拍卖市场，象牙拍品已经很少了。“自从中国拍卖行业协会发文禁止对犀角、虎骨和象牙进行拍卖之后，对牙雕行业有一定的影响，而且少了拍卖这个渠道，象牙价格上涨的空间和速度也出现了明显下滑。销售象牙必须获得国家的许可证，拍卖行也不具备这一资质。不过古代象牙雕件的拍卖并没有被禁止，但是我们都知道古代象牙雕件存世量很少，再加上藏家惜售，流通量就更少了。”“收藏象牙，我只玩古代牙雕不收藏新牙。”藏家李女士举例说，“一个配有合法＂收藏证＂象牙手镯，价格在１．２万元左右，而私下违法的象牙交易，这只象牙手镯的价格是３０００多元而已。如果你将收藏象牙作为一种投资的话是有很大风险的，因为象牙变现非常困难，配有合法＂收藏证＂的象牙作品价格昂贵没人会接手，而便宜的又属于违法交易。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价七连阳　９０美元“久违了”</contenttitle>
<content>受中东局势、美国库存数据、季节性需求以及股市上涨等因素推动，国际油价周四连续第七个交易日上涨，时隔一个半月重新站上９０美元关口。尽管国际大行近期纷纷下调工业金属等大宗商品的价格预测，但对原油却“偏爱有加”，认为油价年内下跌空间有限，甚至可能继续上涨。⊙记者　朱周良　编辑　毛明江纽约原油升至七周高点周四电子盘中，国际油价延续了此前六个交易日连续上涨的强势，继续稳步上行，一度上涨近１％，达到９０．８２美元，创自５月３０日以来的盘中高点。自６月底的阶段低点算起，国际油价在短短几周内已累计上涨超过１０美元，涨幅高达１６％左右。前一天的纽约市场，纽约８月份原油期货收盘上涨０．７％，报８９．８７美元，盘中一度突破９０美元，为５月底以来首次冲破这一整数关口。９月交割的伦敦布伦特原油期货当天大涨１．１％，至１０５．１６美元。能源行业分析师指出，１８日油价上涨的直接诱因是最新的美国原油库存数据，另外，地缘政治、季节性因素以及市场风险偏好回暖，也帮助持续推高油价。美国能源情报署周三公布的数据显示，尽管上周美国商业原油库存降幅不及预期，但更为敏感的汽油库存则骤降１８２万桶，而市场预期为增加１２０万桶。业内人士表示，考虑到眼下美国已进入夏季驾车出游的高峰期，油价对汽油库存数据的敏感度会超出往常，最新的库存报告对油价带来了提振。地缘政治方面的因素也继续支撑油价。中东局势依然不太平，叙利亚１８日发生一起自危机开始以来前所未有的恶性事件，位于首都大马士革市区的叙利亚国家安全总部遭到自杀式爆炸袭击，包括叙国防部长在内的３名高官身亡。与此同时，美国与伊朗之间仍是剑拔弩张，美国国防部长帕内塔称，如果伊朗试图关闭原油运输要道霍尔木兹海峡，美国将全力阻击机构认为油价被低估更多最新迹象表明，西方对伊朗的制裁可能已经影响到该国的石油出口。一些分析师预计，伊朗的石油日出口量可能减少１００万桶至１５０万桶。对近期油价利好的另一个重要因素，是季节性的需求，通常油价会在夏季开始走强。此外，近日金融市场的总体风险偏好回暖，也利好原油价格。得益于企业盈利超预期以及对更多宽松政策的憧憬，美国股市近日稳步走高。有意思的是，尽管最近国际大行纷纷下调对金属等大宗商品的价格预测，但对于原油，各界却似乎并不太看空。瑞士信贷日前发布报告称，考虑到欧债危机增大了全球经济的不确定性，下调对纽约、伦敦两地原油价格的预期。不过，该行仍预计，油价将保持在当前水平上，然后会在２０１３年小幅回升。瑞信预计，明年伦敦和纽约两地原油的均价将分别为１０２．５０美元和９７美元。花旗本周的报告显示，今年伦敦、纽约两地原油的均价预期分别为１１３美元和９４美元。一些买方机构更为乐观。美银美林最新发布的全球基金经理月度调查显示，基金经理认为油价当前被低估。净占比１２％的受访机构认为，原油目前被低估。上一次投资人认为油价被低估，国际油价很快启动了一轮大涨。相比之下，倒是一些官方机构的看法更为悲观。美国能源情报署本月发布报告，下调全年的原油需求预测，并预计今年下半年纽约原油均价将降至８８美元，明年预计也是这一水准。而伦敦原油今明两年的均价则预计为１０６美元和９８美元。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·　万人迷贝克汉姆　　　　　　　　　　文：搜狐理财首席顾问　杨晨</contenttitle>
<content>声明：本文为搜狐理财频道独家所有，如须转载，请与我们联系。人物信息出生年月：　１９７５．５．２身高：　１８２ｃｍ体重：　７４ｋｇ国籍：英国项目：足球位置：中场俱乐部：皇家马德里首次代表国家队参赛：１９９６年９月１日　摩尔多瓦　ＶＳ　英格兰人物简介在足球场上，他的右脚大弧线传中和任意球都是世界顶级水平。速度虽然不快，但体能非常充沛。世界最优秀的前卫队员之一。　１９９３－１９９４　赛季开始为曼联效力，　１９９４－１９９５　赛季末段曾被租借至普雷斯顿。在曼联的十个赛季中拿到了　１５　座奖杯，是曼联在　１９９８－１９９９　赛季成就　“　三冠王　”　伟业的重要球员。　２００３－２００４　赛季转会至皇家马德里，由于队内右前卫位置上有了费戈，所以开始尝试后腰的位置。在这个赛季里联赛出场　３２　次，攻入　３　球。　１９９７　年９月他完成了在国家队的处子秀，参加了　１９９８　年和　２００２　年世界杯，以及　２０００　年和　２００４　年欧洲杯。世界上最具商业价值的体育人士，贝克汉姆已经成为另一种　“　现象　”　。另外，他与辣妹的婚姻也始终使他成为英格兰足坛和文艺圈内的焦点，也是争议最大的人物。但他的技术却是无人能够匹敌的。尤其是他右的脚的弧线传球和任意球技艺更使他成为英格兰队中场的当然核心。贝克汉姆如何形容自己：　有礼、沉默、外向、　购物狂不过他坚持，尽管有很多商业活动，但他首先考虑的是家庭和足球事业。　“　我现在只想多花点时间陪维多利亚和孩子们，对我们来说，　在一起做一些事情非常重要，特别是跟我的儿子。　”　同时，他也反击了批评他足球场上表现的人，长期以来，他一直受到很多的质疑，虽然他被任命为英格兰队的队长，但很多人却认为他名不副实，而最近他在同西班牙队友谊赛中的糟糕表现，似乎也印证了这一点，但贝克汉姆并不为之所动，他坚信自己的最佳状态很快会回来。理财规划消费规划无论如何，贝克汉姆，我们都太过熟悉了。“能挣能花”，是最通俗、最合适的形容词了。对于他的理财规划，我们认为投资不是最重要的，最重要的是如何做好消费规划。不过罗马不是一天建成的，想让小贝和维多利亚做到脱离购物狂，恐怕是太难的事情了。不过，作为大众，在看这些娱乐了我们的消息之后，我们也要给自己做好消费规划。购物狂，只适合超高收入阶层。投资建议建议：　１０％　货币基金；　４０％　房产投资；　５０％　股票股票投资小贝绝对是风险承受能力高的投资者，所以我们为他安排了　５０％　的股票。房产投资众所周知，房产的安全性和收益性都是非常好的，但是最大的确定是变现性不好，尤其在急需用钱不得不卖房子的时候。为小贝安排了　４０％　的房产投资，正是利用了房产变现性不好的特点，把缺点变优点，为他从另一个角度“敛”点财。但是房产和金融资产最好的比例为　１：１　，建议房产投资不要偏离这个比例太多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉实货币市场基金</contenttitle>
<content>１、　风险低首先，嘉实货币市场基金投资的主要品种的信用风险几乎不存在。其次，本基金投资组合的剩余期限严格控制在１８０　天以内，有效的规避了利率风险。第三，本基金对价格波动风险最大的短债现券采用持有到期为主的投资策略；同时，“摊余成本法”的估值方法，在法规允许的误差范围内能平滑市场价格波动。因此，嘉实货币市场基金投资风险极低。２、　收益稳定嘉实货币市场基金收益稳定的原因，一方面在于本基金通过集合理财和专业理财的优势，使小额资金投资者跨越了货币市场每笔最低交易量的约束，以及他们不具备货币市场参与资格的障碍，能够享受到高于银行存款的超额收益；另一方面目前的市场环境也有利于嘉实货币市场基金取得较好的投资收益。３、收益天天分配，月月结转嘉实货币市场基金收益天天分配，月月结转，采用１　元固定份额净值的交易方式，每日将实现的基金净收益分配给基金持有人，使基金账面份额净值始终保持在１　元。而所分红利合并计入投资者基金资产，使您的投资直接享受复利增长，每月的累计红利则将自动转为基金份额。４、流动性好，买卖快捷由于嘉实货币市场基金投资的资产平均剩余期限不超过１８０　天，而且拥有较大的市场容量和活跃的市场交易，因此本基金资产变现速度快、效率高。在每个交易日都可以免费申购或赎回，赎回资金于Ｔ＋１　日划出，因而流动性与活期存款类似。嘉实货币市场基金投资建议书。５、享受免税待遇本基金主要投资于短期国债、央行票据及回购，利息收入免税。另外，由于嘉实货币市场基金的收益全部表现为分红，不存在资本利得。根据２００２　年８　月２２　日财税［２００２］１２８　号文件规定，机构投资者与个人投资者一样，享受分红免所得税的待遇。二、发行期限：１、发行日期：２００５年３月７日—３月１４日；２、申购期：以公告为准三、费率计算：基金转换费＝转出基金份额×转换申请日的转出基金份额净值×转换费率利息认购份额＝募集期利息／基金份额面值认购份额＝本金认购份数＋利息认购份数（基金份额面值为１．００元）　转换金额计算公式由嘉实货币市场基金转出至嘉实成长收益开放式证券投资基金、嘉实理财通系列开放式证券投资基金、嘉实服务增值行业开放式证券投资基金，转换费率按照如下方式确定：以下条款仅适用于认购期间购买的基金份额：以下条款仅适用于申购期间购买的基金份额：收益分配：　１、“每日分配、按月支付”。本基金收益根据每日基金收益公告，以每万份基金份额收益为基准，为投资者每日计算当日收益并分配，每月集中支付收益。投资者当日收益的精度为０．０１　元，第三位采用去尾的方式，因去尾形成的余额归入基金资产，参与第二个工作日的分配。６、在不影响投资者利益情况下，基金管理人可酌情调整基金收益分配方式，此项调整不需要基金份额持有人大会决议通过。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界官方黄金储备一览表（２００７／６）</contenttitle>
<content>序号　国家（地区）组织　数量（吨）　黄金占外汇储备％　序号　国家（地区）组织　数量（吨）　黄金占外汇储备％１　美国　８１３５．５　７６．１　５１　乌克兰　２５．５　２．４２　德国　３４２２．５　６３．２　５２　摩洛哥　２２　２．３３　国际货币基金组织　３２１７．３　５３　尼日利亚　２１．４　１．１４　法国　２６８０．６　５６．９　５４　白俄罗斯　１９．９　２５．１５　意大利　２４５１．８　６６　５５　塞浦路斯　１４．５　６．５６　瑞士　１２９０．１　４３　５６　巴西　１３．７　０．３７　日本　７６５．２　１．８　５７　捷克　１３．４　０．９８　欧洲央行　６４１．７　２４．４　５８　荷属安的列斯　１３．１　３５．６９　荷兰　６４０．９　５５．３　５９　韩国　１３　０．１１０　中国大陆　６００　１．１　６０　约旦　１２．７　３．８１１　中国台湾　４２３．３　３．３　６１　柬埔寨　１２．４　１８．１１２　俄罗斯　４０１．７　２．４　６２　塞尔维亚　１１．９　２．２１３　葡萄牙　３８２．６　７７．４　６３　加纳　８．７　９．１１４　印度　３５７．７　３．８　６４　卡塔尔　８．４　３．２１５　委内瑞拉　３５６．８　２４．３　６５　拉脱维亚　７．７　３．６１６　西班牙　３３７．１　４０．７　６６　萨尔瓦多　７．３　６．９１７　英国　３１０．３　１３．１　６７　缅甸　７．２　１２．２１８　奥地利　２８８．７　４５．８　６８　中非经济货币共同体　７．１　１．７１９　黎巴嫩　２８６．８　３２．１　６９　哥伦比亚　６．９　０．８２０　比利时　２２７．６　３６．２　７０　危地马拉　６．９　３．５２１　阿尔及利亚　１７３．６　４．２　７１　马其顿　６．８　７．４２２　瑞典　１５５．２　１１．６　７２　突尼斯　６．８　２．２２３　国际清算银行　１４９．２　７３　老挝　６．５　３０２４　利比亚　１４３．８　４．５　７４　伊拉克　５．９　０．９２５　沙特阿拉伯　１４３　１１．２　７５　立陶宛　５．８　２．１２６　菲律宾　１４０．８　１２．３　７６　爱尔兰　５．５　１３．６２７　新加坡　１２７．４　１．９　７７　斯里兰卡　５．２　３．７２８　南非　１２４．１　１０．１　７８　巴林　４．７　０．５２９　土耳其　１１６．１　３．６　７９　蒙古　４　８３０　希腊　１１２　８０．５　８０　墨西哥　３．５　０．１３１　罗马尼亚　１０４．７　７．３　７８　孟加拉　３．５　１．７３２　波兰　１０２．９　４．３　８２　加拿大　３．４　０．２３３　泰国　８４　２．６　８３　斯洛文尼亚　３．２　６．２３４　澳大利亚　７９．８　２．６　８４　阿鲁巴　３．１　１７．２３５　科威特　７９　７．８　８５　匈牙利　３．１　０．３３６　埃及　７５．６　６．２　８６　莫桑比克　３　４．９３７　印度尼西亚　７３．１　３．３　８７　吉尔吉斯　２．６　６．５３８　哈萨克斯坦　６８．３　６．７　８８　卢森堡　２．３　１９．２３９　丹麦　６６．５　４．４　８９　阿尔巴尼亚　２．２　２．５４０　巴基斯坦　６５．３　１０．３　９０　中国香港　２．１　０４１　阿根廷　５４．７　３．１　９１　冰岛　２　１．８４２　芬兰　４９．１　１４．６　９２　巴布亚新几内亚　２　３４３　保加利亚　３９．８　６．９　９３　毛里求斯　１．９　２．８４４　西非经济货币联盟　３６．５　８．７　９４　特立尼达和多巴哥　１．９　１４５　马来西亚　３６．４　０．９　９５　也门　１．６　０．７４６　斯洛伐克　３５．１　４．３　９６　塔吉克斯坦　１．４　１４４７　秘鲁　３４．７　４　９７　黑山　１．２　５．１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（二）保险合同的当事人</contenttitle>
<content>保险合同的概念保险合同是投保人与保险人约定保险权利义务关系的协议。（一）保险合同的性质保险合同是民商事合同中的一种，调整具有保险内容的民事法律关系。因此，保险合同不仅适用《保险法》，而且适用《中华人民共和国合同法》（以下简称《合同法》）和《中华人民共和国民法通则》（以下简称《民法通则》）的有关规定．保险合同的当事人是投保人和保险人。保险人亦称承保人。《保险法》第九条规定：“保险人是指与投保人订立保险合同，并承担赔偿或者给付保险金责任的保险公司。”投保人亦称要保人，是与保险人订立保险合同并按照保险合同负有支付保险费义务的人。自然人和法人都可以成为投保人。成为投保人的条件为：具有相应的民事权利能力和行为能力；对保险标的具有保险利益。当投保人与被保险人为同一人时，被保险人属当事人范畴。（三）保险合同的关系人保险合同的关系人包括被保险人和受益人等。被保险人是其财产或者人身受保险合同保障，享有保险金请求权的人。被保险人可以是自然人，也可以是法人．受益人是由投保人或被保险人指定的享有保险金请求权的人。《保险法》第二十一条规定：“受益人是指人身保险合同中由被保险人或者投保人指定的享有保险金请求权的人，投保人、被保险人可以为受人。”受益人一般由投保人或者被保险人在保险合同中加以指定，投保人指定受益人时必须经被保险人同意。如果被保险人是无民事行为能力或限制民事行为能力人，则受益人可以由被保险人的监护人指定；如果没有指定受益人，则在被保险人死亡时，由其继承人领受保险金。被保险人或者投保人可以变更受益人，但是应当书面通知保险人。投保人变更受益人必须经被保险人同意。（四）投保人的主要义务１、交付保险费的义务。投保人应当按照约定的时间、地点、方式向保险人交付保险费。投保人如不按约定的时间交付保险费，则保险人可按照约定要求其交付保险费或者终止合同。２、如实告知的义务。在订立保险合同时，投保人负有将保险标的的有关情况如实向保险人陈述、申报或声明的义务。根据《保险法》的有关规定，投保人违反如实告知义务将承担相应的法律后果，导致不能索赔或合同的解除。３、危险增加的通知义务。危险增加是指保险合同当事人在缔约时预料的保险标的的危险在合同的有效期内其程度增强。在合同有效期内，一旦发生危险增加，被保险人应当按照约定及时通知保险人；针对危险增加的情况，保险人有权要求增加保险费或者解除保险合同。被保险人未履行此项义务的，因危险增加而发生的保险事故，保险人不承担赔偿责任。４、保险事故通知义务。保险事故发生后，投保人、被保险人或者受益人应当及时通知保险人，以便保险人迅速地调查事实真相，收取证据，及时处理。５、防灾防损和施救的义务。在合同成立后，被保险人有义务遵守国家有关消防、安全、生产操作、劳动保护等方面的规定，维护保险标的的安全，并根据保险人有关保险标的安全的建议对保险标的的安全维护工作进行改进。在保险事故发生时，被保险人有义务尽力采取必要的措施，防止或者减少保险标的的损失。６、提供有关证明、单证和资料的义务。保险事故发生后，依照保险合同请求保险人赔偿或者给付保险金时，投保人、被保险人或者受益人应当向保险人提供其所能提供的与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。（五）保险人的主要义务１、赔付保险金的义务。保险事故发生后，保险人依据保险合同向被保险人或受益人承担赔偿或给付保险金的责任。在财产保险中称为赔偿保险金，在人身保险中称为给付保险金。承担赔付保险金义务时，保险金的支付仅在保险合同约定或者法律规定的责任范围内进行，保险金最高赔付额不超过合同约定的保险金额。２、告知义务。订立保险合同，保险人应当向投保人说明保险合同的条款内容；保险合同中规定有关保险人责任免除条款的，保险人在订立保险合同时应当向投保人明确说明，未明确说明的，该条款不产生效力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何判断封闭式基金的价值</contenttitle>
<content>封闭式基金如何开户［说明］由于封闭式基金成立之后不能赎回，除了成立之时投资者可以在基金公司指定的单位购买之外，整个封闭期都只能在二级市场上进行交易，直到到期日。·注释：封闭式基金在发行期时可到指定地点进行认购。　封闭式基金发行结束后，就不能按基金净值买卖，投资者可委托券商（证券公司）在证券交易所按市价（二级市场）买卖。　证券公司开户流程图网上委托开户操作流程（１）客户开户申请。客户在开立个人资金帐户后，阅读《网上证券委托交易协议书》（一式两份）并签字，填写《开户申请表》各两份。如未开立资金帐户须先行开立资金帐户（见前文开户操作流程）。（２）验证。客户需提供本人的证券帐户、身份证原件及复印件各一份。（３）开户处理。对符合开户规定的客户，柜台开户人员向客户发放网上交易的ＣＡ证书（客户应注意及时修改证书使用密码），请客户在《客户开户回单》签字。备注：选择证券公司：这可以参考如下三条标准：第一，信誉可靠；第二，该证券公司应取得证券交易所的席位；第三，还应考虑该公司的业务状况是否良好，工作人员的办事效率是否高，公司的交易设施是否完备、先进，收费是否合理等多方面。说明：买卖以１００份为单位，交易佣金的金额不超过买卖成交金额的０．３％，起点为５元，由投资者交证券商。佣金双向收取。开放式基金和封闭式基金的区别（１）基金规模的可变性不同。封闭式基金均有明确的存续期限（我国　为不得少于５年），在此期限内已发行的基金单位不能被赎回。虽然特殊　情况下此类基金可进行扩募，但扩募应具备严格的法定条件。因此，在正　常情况下，基金规模是固定不变的。而开放式基金所发行的基金单位是可　赎回的，而且投资者在基金的存续期间内也可随意申购基金单位，导致基　金的资金总额每日均不断地变化。换言之，它始终处于“开放”的状态。　这是封闭式基金与开放式基金的根本差别。（２）基金单位的买卖方式不同。封闭式基金发起设立时，投资者可以　向基金管理公司或销售机构认购；当封闭式基金上市交易时，投资者又可　委托券商在证券交易所按市价买卖。而投资者投资于开放式基金时，他们　则可以随时向基金管理公司或销售机构申购或赎回。（３）基金单位的买卖价格形成方式不同。封闭式基金因在交易所上市　，其买卖价格受市场供求关系影响较大。当市场供小于求时，基金单位买　卖价格可能高于每份基金单位资产净值，这时投资者拥有的基金资产就会　增加；当市场供大于求时，基金价格则可能低于每份基金单位资产净值。　而开放式基金的买卖价格是以基金单位的资产净值为基础计算的，可直接　反映基金单位资产净值的高低。在基金的买卖费用方面，投资者在买卖封　闭式基金时与买卖上市股票一样，也要在价格之外付出一定比例的证券交　易税和手续费；而开放式基金的投资者需缴纳的相关费用（如首次认购费　、赎回费）则包含于基金价格之中。一般而言，买卖封闭式基金的费用要　高于开放式基金。（４）基金的投资策略不同。由于封闭式基金不能随时被赎回，其募集　得到的资金可全部用于投资，这样基金管理公司便可据以制定长期的投资　策略，取得长期经营绩效。而开放式基金则必须保留一部分现金，以便投　资者随时赎回，而不能尽数地用于长期投资。一般投资于变现能力强的资产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收藏名表门槛有点高　基础价位四五十万元</contenttitle>
<content>时光流转，白驹过隙。正因为时光逝不可追，这种流连和感叹被寄情在时计上，结合机械工艺和各类艺术的名表也因此成为收藏者痴迷追逐的对象。据近期发布的《世界钟表报告》，中国已首次超越美国成为对奢侈手表显露出最大需求的国家。本月，佳士得、中国嘉德和北京保利相关公司股票走势等拍卖“大鳄”都将相继举行名表专场拍卖，聚焦了全国玩家的目光。不过，所有名表都有收藏价值吗？收藏名表的门槛究竟有多高？收藏独立而创新的品牌受欢迎香港佳士得钟表部副总裁、资深专家李殿馨介绍称，知名度较高的品牌如百达翡丽、江诗丹顿、宝玑、卡地亚、爱彼及劳力士等最受中国买家追捧。李殿馨介绍，除了这些大品牌外，近年越来越多买家喜欢收藏独立而创新的品牌，尤其是这些品牌的限量表款，如Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅ　Ｃｌａｒｅｔ、Ｍａｉｔｒｅｓ　ｄｕ　Ｔｅｍｐｓ、ＨＤ３等独立制表师的杰作备受追捧。另外，对于亚洲收藏者和中国市场而言，精致的制造于一百到两百年前的珐琅怀表也十分受欢迎。趋势当然，有的手表具备了持续升值的条件，而有的并不具备。“那些已停产的古董表，才具有这种优势。”中国嘉德珠宝部总经理黄铭辉介绍，这种古董表指的是大部分的老怀表。可以说，腕表的历史也不过１００年左右，其中达到古董级别的腕表，也不过只有三五十年的“年纪”。“未来的趋势将是带有艺术观赏性的古董表，以及带有复杂功能的顶级品牌，成为收藏与拍卖中最后的赢家。”收藏名表多年的董先生如此预测。董先生透露自己的收藏经验：“限量版的手表因其有独特的全球编号，其收藏价值也会比较高。玩家可关注某个品牌中最为经典、数量最少的品种。一般来说，功能越齐全、复杂的手表，因其做工更为考究、技术难度更大，其价值也更高。”门槛１０万元手表远未到收藏级那么，名表收藏的门槛究竟有多高呢？黄铭辉表示，即使在拍卖会上，真正达到收藏级别的手表也并不算多。“可以达到收藏级别的手表，一是品牌手表，二是品牌名表的限量生产型号，而当代的收藏级手表以百达翡丽的腕表和怀表为主，其余的收藏级手表以古董名表为主，特别是状况、品相、工艺好的古董名表。”对于有市场观点认为，１０万元以上的手表才有收藏价值，他则坦言１０万元级别的手表太普通，远未达到收藏级，“一般来说，可称为收藏级手表的至少是复杂功能表，比如具有陀飞轮、万年历、三问等高级功能。而具有这些功能的手表，价格至少也要４０～５０万元。”因此，４０～５０万元是收藏级手表的基础价位。风险小众收藏变现不易普通玩家只要购入一只名表就能坐等升值吗？黄铭辉并不这么看：“所有的手表都是消耗品，其保值价值来自于拥有者对其的妥善保养。”他举例，正如汽车一般，如果有妥善的保养，１０年后出售，比没有好好保养的同款汽车价格更高，也更有可能卖出。名表至少需要每三到五年就做一次保养，这样可以维护其走时的准确性、降低机芯的损耗率。“即使是收藏级的名表也一样，不要以为现在１００万元买下的名表，２０年后它就一定能涨到２００万元。”李殿馨建议收藏者，选购手表一定要选择自己喜爱的品牌和款式，其次要留意它的产量和是否有良好的保养。初入市场的买家，如果没有足够的资金，就从某一类某一个品牌的手表开始，在经济实力允许的范围内购买品质顶级的表款。对于新老收藏者来说，佳士得的预展是了解各种精致名表的绝佳场所，买家可以多看看拍前的预展，多跟专家沟通，获取专家们的专业意见，更好地作出比较，从中可获悉自己的藏品在市场上的定位及价位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开放式基金交易</contenttitle>
<content>如何买卖开放式基金而开放式基金一般不在交易所挂牌交易，它通过基金管理公司及其指定的代销网点销售，银行是开放式基金最常用的代理销售渠道。投资者可以到这些网点办理开放式基金的申购和赎回，具体步骤如下：投资者若决定投资某基金管理公司的基金，首先必须到该基金管理公司指定的销售网点开立基金帐户，基金帐户用于记载投资者的基金持有情况及变更。投资者申请开设基金帐户应向销售网点提出书面申请，并出具基金招募说明书及基金契约中规定的相应证件。这些证件通常包括：法人投资者的营业执照复印件和法定代表人证明书及法定代表人授权委托书、个人投资者的身份证、用于结算的银行帐号、预留印鉴卡等。然后，投资者才可以开始申购和赎回该基金管理公司所发行的开放式基金。每次申购赎回，投资者都必须到指定销售网点填写申购赎回申请表，若技术条件成熟也可以通过传真、电话和互联网发出指令。由于开放式基金的交易价格是以当日的基金净值为准，所以客户在申购时只能填写购买多少金额的基金，等到申购次日早上前一天的基金净值公布后，才会知道实际买到了多少基金份额；而赎回时，投资者只要填写赎回份额就可以了。办理完申购赎回手续的数个工作日内，投资者可以到销售点打印成交确认单或交割单（基金管理公司一般也会定期给投资者邮寄一段时期内的交易清单）。至此，整笔交易就全部完成了。也可在基金公司代销点：证券公司购买。证券公司有专业的理财师能给您订做基金投资方案，有一些银行没有的其他服务。直接在基金公司购买。这样购买要求数额较大。适合机构投资者。如何买开放式基金因为开放式基金是以基金管理公司为开户标准的，所以每一个基金管理公司开户均需一张身份证复印件，即可认购、申购、赎回该基金管理公司旗下所有基金品种。已在证券部开有资金账户：１．身份证原件及复印件。２．填写开放式基金开户申请表（无开户费）。没有在证券部开有资金账户：１．开户人身份证原件及复印件两张以上。２．建行活期存折（不必带卡）首页复印件一张或中国银行长城电子借记卡（必需将电子银行、电话银行开通）正面复印件一张。３．填写开放式基金开户申请表（无开户费）。开户后即可在证券部通过现场委托、电话委托、网上委托进行认购、申购、赎回所开基金管理公司旗下所有基金品种。开放式基金申购赎回知识问：申购、赎回基金有时间限制吗？答：开放式基金的申购、赎回都必须在证券交易所的开放日内进行，一般为周一到周五（节假日除外），上午０９∶３０－１１∶３０，下午１∶００－３∶００之间进行。为了方便客户的申购赎回等交易业务，我们公司还开通了网上交易，可以２４小时进行申购赎回交易申请，也可以进行相关查询。申购与赎回价格按正式接受申购赎回日的基金单位净值进行交易，当天的基金单位净值需在收市后由基金管理公司计算确认，于次日公布。问：须到我开户的银行网点去吗？答：除了更改账户类信息，您必须去开户网点办理外，申购、赎回等交易手续，您可以去同一销售机构（所在同一托管网点）同一个城市的不同网点办理。问：赎回后，资金多长时间可以到账？答：根据基金契约，基金管理人将在Ｔ＋７日内支付代销客户的赎回款，至于基金管理人支付后的资金的到账时间具体要看各银行的转账速度。一般来说，划出后会很快到账；在Ｔ＋２工作日后（包括该日），客户可以去代销机构查询交易是否成功，也可致电基金公司客服中心查询交易结果。　＜问：开放式基金认购、申购、赎回如何计算？１、认购计算公式：认购费用＝认购金额＊认购费率净认购金额＝认购金额－认购费用＋认购日到基金成立日的利息认购份额＝净认购金额／１．００２、基金申购计算公式：申购费用＝申购金额＊申购费率净申购金额＝申购金额－申购费用申购份额＝净申购金额／申请日基金单位净值３、基金赎回计算公式：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>·投资境外股票有门槛　银行ＱＤＩＩ收益不会猛增</contenttitle>
<content>·购买流程图·银行代客境外理财产品投资须知即可用人民币购买也可用外汇购买代客境外理财产品可以用人民币或外汇购买，而人民币理财产品只能用人民币购买，外汇理财产品只能用外汇购买。涉及人民币转化成美元的过程如果代客境外理财产品以人民币计价，肯定要涉及人民币转化成美元的过程。而人民币理财产品和外汇理财产品都不涉及币种转换的问题。预期收益率是外币的预期收益率即使代客境外理财产品是以人民币计价，但由于银行将人民币转化为外币，然后投资到境外市场，从境外返回的理财收益肯定是外币，银行产品说明书中列明的预期收益率是外币的预期收益率而不是人民币的预期收益率。人民币理财产品和外币理财产品的收益率都是投资币种的收益率，不存在本金按人民币标价而收益率按外币计算的问题。面临人民币升值的风险如果代客境外理财产品是以人民币计价，就不可避免地面临人民币升值的风险。银行产品说明书中的外币收益率如果要转化为人民币收益率，可能会打些折扣。需缴纳较低比例的托管费和管理费由于代客境外理财产品需要托管行托管客户的理财资金，因此需缴纳较低比例的托管费和管理费，银行产品说明书会详细列明费用计算方式。客户最终的理财收益率应该是预期收益率减去各种费用。产品说明书不明白一定要咨询投资者在购买时要仔细阅读产品说明书，如果有任何不明白的地方，一定要咨询网点的理财客户经理。如果产品投资的是与欧元兑美元汇率挂钩的结构型票据，投资者需考虑由于欧元兑美元汇率波动过大导致收益降低的风险。最新报道产品详情国内首款直接以人民币投资于香港股市的代客境外理财产品——“东方之珠”已由中国工商银行正式推出，并从５月２９日起开始接受客户的预约认购。这是自５月１１日中国银监会放宽商业银行ＱＤＩＩ产品投资限制、允许ＱＤＩＩ资金投资境外股票市场以来，国内商业银行推出的第一只直接以人民币投资于境外股市的代客理财产品。业内人士指出，在目前Ｈ股股价远低于Ａ股价格的市场环境下，该产品不仅拓宽了内地居民投资境外的渠道，使得国内的投资者有机会分享香港股市的良好收益，体验用人民币资金进行境外投资的全新感受，同时分散了投资风险。“东方之珠”代客境外理财是指投资者将人民币资金委托给工商银行并按事先约定的投资方案，直接在香港市场进行股票、债券等金融产品的组合投资，投资者享受投资收益，并承担相应风险。“东方之珠”是一款基金形态的银行理财产品，封闭期结束后投资者每周均可以申购、赎回，流动性高，投资净值定期公布，公开、透明，同时投资资金在第三方银行托管，安全可靠。在产品的设计上，工商银行积极应对政策变化，充分考虑了投资收益和市场风险，以中国、亚洲经济成长为主要投资理念，其中不超过５０％的资金投资于挂牌香港交易所的中国企业包括中国企业股票（Ｈ股）、中资企业股票（红筹股）、新上市的中国企业股票等，充分分享港股投资收益，其余部分进行亚洲固定收益投资，借助亚洲债券的高收益及亚洲货币的升值趋势以规避人民币汇率升值风险。此外，工商银行还选择全球十大资产管理公司之一的摩根富林明资产管理公司作为该产品的境外投资管理人，确保了本期产品较高的投资管理水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约市场原油价格猛涨了４％，达到去年３月中旬以来最高价位</contenttitle>
<content>１．相关行业有喜有忧：大量的石油进口需要相应支付大量外汇；高油价将推动价格总水平上升，推动以它为原材料的行业的价格上涨；影响产业结构，引发产业利润的重新分配，比如中石油、中石化等上游行业收益会增高，使这些产业加快发展，从而影响整个产业结构；国际油价走高给航空公司带来越来越重的负担；汽车工业的发展就会受到严重的抑制，油价过高，汽车销量呈下滑，汽车卖不出去，形成大量积压，带来的影响是全行业的，包括化工、轮胎、橡胶、钢铁，等等。２．打击地方经济：浙江是塑料加工大省，塑料棒管材、塑料丝及编织品、塑料合成革等产量均居全国前列，对他们而言，国际原油价格的上涨无疑是一次大挑战；受国际原油价格上涨影响，山西目前成品油的日供缺口已达到１／３，除省会城市太原以外，其他地区已经连续一周失去了成品油供应。３．影响百姓生活：南昌，继１０月１１日南昌市液化气每瓶突破７０元大关后，１０月８日最高卖到了每瓶８０元，并且还在不断上涨，此外，南京，液化气价格暴涨两成，广州瓶装液化气价格也突破了８０元大关；广州，出租车油费月增４００元；深圳：公交公司难抛燃油包袱。应对２．发展国际合作，开发国外油田：通往中国的石油管道项目安大线和安纳线，均被俄罗斯否决。中哈石油管道９月２８日正式破土动工，中国未能在俄罗斯最困难的时期抓住机遇成为中国石油战略永远的痛３．发展新能源：天然气已经很成熟。风能替代煤炭发电在技术上没有问题，但是成本高。还有煤的气化、液化，有研究说，如果油价在２８美元以下，煤气化没有价格优势。但是高油价给了替代能源一定发展机会。反思１．对石油垄断体制的反思：＞＞两大集团强调上下游一体化、产供销一体化、内外贸一体化，在石油产品销售上实行内部价格，刻意保持上中游以至省级以上一级批发部门的高价获取盈利，让二级批发和零售微利，甚至亏损，造成了苦乐不均、吃大锅饭的现象。＞＞中石化已连续几年进入世界５００强（１９９８年列第七十六位），但比较而言，其盈利能力低下的劣势暴露无疑，销售利润率仅为０．５７％，远落后于著名的埃克森（６．３２％）和ＢＰ－阿莫科（４．７７％）公司，与排名第七十八位的意大利埃尼公司的８．０１％相比，也差距较大。＞＞两大石油集团利用已有的优势地位，对它们之外的成品油企业实行了垄断或者变相垄断，严格限制了石油业的有序竞争，联手推价即是明证。这将导致国际竞争力的严重缺乏，甚至于把行政性重组拉进来的国内石油企业都带入死胡同。２．如何看待油价中国祸水论：随着伊拉克形势的恶化，“中国应为国际油价上涨负责”的言论首先从以美国为首的西方国家中传出。由于目前国际油价的形成机制中，中国尚未掌握发言权，西方国家不负责任的宣传报道，将导致国际炒家针对中国巨大的石油需求，而人为抬高油价。３．建立石油战略储备的紧迫性：国家发改委石油储备办公室去年５月正式运作，它当前的主要工作是负责国家战略石油储备基地的建立。首批被选定的国家战略石油储备基地有四个：镇海（浙江省宁波市）、岱山（浙江省舟山市）、黄岛（山东省青岛市）、大连（辽宁省大连市）。业内专家认为，四大石油储备基地建成后，总共能形成约１０余天原油进口量的政府战略石油储备能力。再加上全国石油系统内部２１天进口量的商用石油储备能力，我国总的石油储备能力将超过３０天原油进口量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二步，当期货与现货价差过大时进场执行套利；</contenttitle>
<content>股指期货的价格与股票现货的价格受相近因素的影响，从而它们的变动方向是一致的。因此，投资者只要在股指期货市场建立与股票现货市场相反的持仓，则在市场价格发生变化时，他必然会在一个市场上获利而在另一个市场上亏损。通过计算适当的套期保值比率可以达到亏损与获利的大致平衡，从而实现保值的目的。一般应遵循的原则：　（１）品种相同或相近原则（２）月份相同或相近原则（３）方向相反原则（４）数量相当原则股指期货的理论价格可由无套利模型决定，一旦市场价格偏离了这个理论价格的某个价格区间（即考虑交易成本时的无套利区间），投资者就可以在期货市场与现货市场上通过低买高卖获得利润。套利交易三部曲：第一步，构建现货组合以模拟指数；第三步，价差收敛时离场平仓。这其中最大的技巧，就是如何建构一套合适的现货组合。套利交易技巧　：首先，当进行买期货卖现货的逆价差套利时，部分标的股票无法融券放空，现货组合需要修改。第二，遇到涨跌停，标的股票无法交易。第三，最重要的，可能面临保证金追缴。比如，买股票卖期货，价差收敛时指数上涨，此时期货亏损、股票获利，总合是获利的。但是期货将面临保证金追缴，如果没有多余的资金，将会提前被强迫平仓。所以，套利交易还要准备一些多余的资金，不可全数投入到套利中。所谓投机，是指投资者根据自己对股指期货市场价格变动趋势的预测，通过“在看涨时买进、看跌时卖出”而获利的交易行为。投机者在股指期货交易中承担了套期保值者转移出去的风险，投机交易增强了市场的流动性。投机者在风险管理中应高度重视至少以下五点：（１）准确预测股指期货价格的变动，把握趋势；（２）根据自身的风险承受能力确定止损点并严格执行；（３）对获利目标的期望应适可而止，切忌贪得无厌；（４）尽可能选择近月合约交易，规避流动性风险；（５）由于投机机会的稍纵即逝以及市场行情的千变万化，资金管理非常重要。投机交易对知识、经验以及风险管理能力的要求都较高，因此一般投资者应谨慎行事。　合约标的沪深３００指数合约乘数每点３００元合约价值沪深３００指数点×３００元报价单位指数点最小变动价位０．１点合约月份当月、下月及随后两个季月非最后交易日交易时间最后交易日交易时间涨跌停板幅度限制上一个交易日结算价的正负１０％合约交易保证金合约价值的１０％交割方式现金交割最后交易日合约到期月份的第三个周五，遇法定节假日顺延最后结算日同最后交易日手续费１００元／手（含风险准备金）？交易代码股指期货投资操略相关新闻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金投资初级班</contenttitle>
<content>基金投资，似乎太过专业，离我们普通市民有点距离，如果说做个基金玩家，也许就轻松许多。其实我们本来就应该以玩家的心态去参与基金，让专家们替我们赚钱。要不然美国怎么会有一半的家庭投资于基金，基金占了所有家庭资产的４０％左右呢。基金初级玩家站：适合从未接触过基金投资，但对基金有浓厚兴趣，且有投资潜力者。经验值：０完成任务：购买自己的第一只基金专家指导：富国基金实施步骤：第一步，选择合适的介入时机投资于开放式基金，不能不考虑介入时机的问题。在股市处于低位时入市，基金能够获得较低的建仓成本，例如，２００２年股市低迷时期发行的基金在一年后都取得了骄人的业绩。目前，Ａ股市场价格探底，处于低位运行区域，为股票型基金的投资提供了良好的机会。投资者可以采用买入持有策略坐享中国经济增长给企业带来的机会，也可以等待股市技术反弹获得波段操作收益的机会。新基金建仓成本低，专业化的投资更容易取得超常受益，应作为投资者的首选。而且，发行期间的基金认购费用更低，进一步降低了投资成本。以正在发行的富国天惠基金为例，其后端收费模式可以让个人投资者享受大额投资者的待遇，持有５年以后，认购费和赎回费即可全免。第二步，挑选你合适的基金开放式基金的主要投资方向为股票、债券等金融工具投资，因此在进行开放式基金投资的时候，如能结合自身需求，并充分考虑到当期相关市场的特点进行选择，将会更大程度的享受到投资收益。从经济周期来看，经济衰退或经济增长放缓时股票指数通常下跌或震荡，此时价值型投资理念占主导；而经济发展强劲时股票指数强劲上升，此时成长型（概念）投资理念占主导。买那些投资具有良好成长性的股票型基金就是合适的选择。第三步，确定到哪里去买基金开放式基金的认购一般通过商业银行、证券公司等机构代销。为方便投资者，不少基金管理公司还开通了网上开放式基金交易服务。通过网上基金交易系统认购基金十分方便快捷。以富国为例，只要拥有一张兴业银行卡，投资者足不出户就可以登陆富国基金网站［ｕｒｌ］ｗｗｗ．ｆｕｌｌｇｏａｌ．ｃｏｍ．ｃｎ［／ｕｒｌ］，点击“网上交易”，即可进入富国基金网上交易系统。富国基金网上交易系统提供基金开户，账户登记、账户信息修改，交易密码修改、提交基金认购、申购、赎回、转换、转托管申请，基金行情查询、份额余额查询等一系列服务。网上交易系统还支持７×２４小时实时交易，无论何时、何地，都可以登录基金网站进行交易。开放式基金可以在发行期内认购，也可以在发行后申购，只是申购的费用略高于发行认购时的费用。申购形式有多种，除了一次性申购之外，还有另外三种形式供选择。一是可以采用“金字塔申购法”。投资者如果认为时机成熟，打算买某一基金，可以先用１／２的资金申购，如果买入后该基金不涨反跌，则不宜追加投资，而是等该基金净值出现上升时，再在某价位买进１／３的基金，如此在上涨中不断追加买入，直到某一价位“建仓”完毕。这就像一个“金字塔”，低价时买的多，高价时买的少，综合购买成本较低，赢利能力自然也就较强。二是可采用“成本平均法”，即每隔相同的一段时间，以固定的资金投资于某一相同的基金。这样可以积少成多，让小钱积累成一笔不小的财富。三是可以采取“价值平均法”，即在市价过低的时候，增加投资的数量；反之，在价格较高时，则减少投资，甚至可以出售一部分基金。第四步，计算各种购买基金的费用基金管理公司的收费模式可以分为前端收费和后端收费两种。前端收费是在购买开放式基金时就要支付认购费或申购费的付费方式；后端收费则是投资者在购买基金时不支付任何手续费，而在申请基金赎回时支付费用的收费模式；同时，后端收费的费率将随基金持有时间的延长而递减，一定时间后免收手续费。以富国天惠精选成长基金为例，对于１００万元以下的投资者，如果采用前端收费，认购费率是１．２％；而在后端收费模式下，如果投资者持有１年以上再赎回，则费率只有１．０％，持有三年以上再赎回，费率只有０．４％，五年以后再赎回便是零费率。其次，后端收费提高了投资效率。例如，投资者在前端收费模式下认购富国天惠基金，认购费用会从投资总额中扣除，然后以余额投资于基金；而在后端收费模式下，投资１０００元可以认购１０００份额的基金，每一份资金都直接参与了投资，提高了资金运用效率。另外，基金网上交易成本低廉，投资者往往可以享受优惠的交易费率。以富国基金公司为例，在网上申购富国旗下任何一只基金，申购费率均为０．６％，这样的费率相对于市场上动辄１．５％的费率相比，相当于４折。第五步，完成基金购买后的日常功课</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安智富人生终身寿险（万能型）</contenttitle>
<content>一、投保事项：１、“平安智富”投保年龄为０－６０周岁。孕妇（包括产后６个月），无业人员、待业人员、下岗人员、退休人员、外籍人士、出国人员和从事五类及以上职业者不能购买本险种。．．．　２、平安智富万能寿险分为Ａ款和Ｂ款，每一被保险人只能选择其中一款投保；且限保一件。．．．　３、投保人固定年收入不得低于２００００元，且期交保费不得低于２０００元。二、产品特点：１、“平安智富”首先是一款“寿险”。　它具备人寿保险的基本功能，例如：提供相应的人生保障、保险利益具有排他性、保险利益免交所得税等。　它虽然不是一个实现暴利的工具，却能在兼顾投资收益及相关保障的同时，以法律的手段稳稳的保证我们的资产。它是一种理想的“风险准备金”存储方式。２、它是一款“万能型”寿险。　其主要表现在交费灵活、保额可调整、保单价值领取方便等。ａ、交费灵活：可以任意选择、变更交费期，可以在未来收入发生变化时缓交或停交保费，也可以过三五年或更长时间之后再继续补交保费等，还可以一次或多次追加保费。ｂ、保额可调整：可在一定范围内自主选择或随时变更“基本保额”从而满足人们对保障、投资的不同需求。相关结果请看下表中的“实例解说”栏目。ｃ、保单价值领取方便：客户可以随时领取保单价值金额，可以作为子女的教育金、婚嫁金、创业金，也可以用作自己或家庭其他成员的医疗储备金、养老储备金等。３、它是一款与利率走势高度相关的、具有保底收益的投资类万能寿险。　平安公司每月公布一次投资回报率，按月结算投资回报，并对这一投资结果实行保底。这一特点及其可能产生的结果是购买者必须关心的问题。三、案例设计：本案例侧重保障基本资料：　３０岁男性，选择万能Ａ款，计划总投资２０万元，基本保额（风险保额）选择６０万。方案一：连续交费５年，每年交保费４万元，总投资２０万元。方案二：连续交费２０年，每年交保费１万元，总投资２０万元。保险期间各方案保险利益为：１、身故保险金：６０万元　或　当年度“保单价值”的１０５％　两者之大者；２、身存领取：当年度“保单价值”。各方案各年度“保单价值”简表如下：保单年度总保费累计保单年度末保单价值低结算利率（保证利率）中结算利率高结算利率方案一方案二方案一方案二方案一方案二备注：Ａ款的“风险保额”等于“基本保额”减“保单价值”　或　保单价值的１０５％。“保单价值”所列数据是保单年度末客户可以自由领取的金额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ产品</contenttitle>
<content>银行产品美元减息影响到中美利差，美元理财压力增加，但记者了解到，部分外汇理财产品的销售反倒“因祸得福”。昨日，中行新一期“汇聚宝”理财产品因收益率相对较高，在沪热销卖出４００多万美元。记者还从建行　上海分行了解到，该行发行的一款挂钩Ｂ股的美元产品受到关注……［详细］基金浦银安盛基金认为，温和通胀有望成为未来一个阶段的常态。在此背景下，股票及股票型基金应该是投资者核心的投资资产，在任何估值情况下，投资者均应冷静地应对，既不要因为市场气氛狂热而１００％全额投入，也不宜由于市场回冷而１００％空仓。２００８年，投资策略将倾向于以相对较高的股票仓位为主，随市场估值水平适时调整仓位，并注重行业适度均衡……［详细］股票杨毅是目前为止记者接触到的股龄最长的股民。１９９４年揣着５万元入市，１３年的时间股海沉浮，赚多赔少，炒股成为了他工作之外最大的兴趣爱好。杨毅毕业于财经学院，他知道在进入股市这个复杂的领域时，知识储备必不可少。因此，在正式进入股市之前……［详细］黄金随着黄金期货产品１月的火热上市，“以小博大”类型的理财产品越来越为普通投资者所熟悉。内地Ａ股市场上的投资产品，除期货外，主要只有Ａ股认购权证、认沽权证与黄金Ｔ＋Ｄ理财产品。在平稳市场中，黄金期货产品可期待的利润较大一些，但由于其新上市不久，价格变动幅度较大……［详细］保险眼看着月月ＣＰＩ都创新高，吕先生在盘点自己的保单时，开始担心已有的１０万元的寿险保障和１０万元的重疾保障难以满足十多年以后的需求。于是，吕先生考虑加保，但目前一年期存款税后利率已达到３．４２％，而寿险预定利率仍未突破２．５％……［详细］房产手里有不少闲钱，是投资买房？还是把它存进银行更划算？对于大多数普通市民来说，这依然是一本迫切需要理清的帐。常府街中信银行营业厅零售部经理昨向南京日报记者介绍，近来年储蓄的人数确实是在一步步地减少，并且储蓄也主要以活期储蓄……［详细］港股直通车”开通后，投资者能直接在香港市场申购海外基金，而现有的一些ＱＤＩＩ产品已包含海外基金，那么是自己买还是通过ＱＤＩＩ间接投资呢？业内人士表示，通过ＱＤＩＩ购买海外基金，在申购费率、购买限额等方面有一定优势……［详细］收藏奥运进入倒计时，跟奥运相关的各类藏品形成普涨之势，奥运藏品收藏热一浪高过一浪。和奥运沾亲带故就有升值价值吗？部分收藏专家提醒，并非所有奥运藏品都值钱，藏品升值空间有多大，和其发行机构的权威性挂钩。记者了解到，明年奥运拉动各种奥运藏品身价持续飙升，目前奥运邮票藏品的涨幅从２０％到１００％不等；一家饮料公司推出一款“祝贺申奥成功”的可乐纪念罐……［详细］</content>
</doc>

</docs>