<docs>
<doc>
<contenttitle>利率市场化或推升高风险贷款比重（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报在中国央行发布利率市场化政策后，国际信用评级机构穆迪公司６月１３日发布报告认为，中国的利率政策调整目前来看对中资银行信用具有负面影响。原因除息差收窄外，穆迪还认为，银行可能会更加愿意提高高风险的高收益贷款比重。穆迪认为，新的利率政策对中资银行具有负面的信用影响，原因是浮动利率区间扩大及利率下调将使存贷款息差缩小；此外，为了保护息差，中资银行将会有动力去提高具有更高风险的高收益贷款的比重。但是，中国实行利率市场化的大方向却被这家评级机构所看好，他们认为，中国迈向利率市场化对中国的信用评级影响是正面的。报告认为：“扩大利率浮动区间是向期待已久的利率市场化迈出的重要一步。”正如世界银行所言，利率市场化将有助于中国经济的再平衡。穆迪的判断与某市金融办的一位负责人对《第一财经日报》的说法相似。该人士对本报记者说：“利率市场化以后，银行有可能会加重中小企业贷款的比重。但是众所周知，中小企业的贷款利率一般情况下肯定会高于大型企业及大项目的贷款利率。”穆迪预计，竞争压力将导致信用良好的大型企业借款人的贷款利率降至允许范围的低端，因此，对许多大企业借款人而言，一年期贷款利率可能会从５．９０％（即６．５６％的０．９倍）降至５．０５％（即６．３１％的０．８倍），使银行的利息收入下降８５个基点。一位国有大行的工作人员也对记者表示，贷款下限一般只会对大型企业或项目执行，而许多中小企业贷款利率会有上浮的情况，最高上浮有时是基准利率的２倍。穆迪认为，尽管贷款收益和资金成本承受压力，但预计今年中资银行的净息差仅会温和下降。原因是银行只会针对优质客户采用贷款下限，而且按照新规定对逐渐到期的存贷款重新定价仍需一定的时间。“我们也预计中资银行会重新平衡贷款结构，更倾向于定价较高的贷款，例如消费者贷款或中小企业贷款。由于银行通常比这些借款人具有更高的定价权，因此银行不大可能会以低于基准利率的价格提供这些贷款。”穆迪的报告称。但是，利率市场化将让银行业加速竞争和成长。“如果银行试图通过提高承受的风险对此予以弥补，则将对风险管理形成挑战，这些情况对于中资银行的信用状况都是负面因素。”穆迪称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资提速是为掌握主动权　稳增长不必再搞“４万亿”</contenttitle>
<content>“把稳增长放在更加重要的位置”，做到这一点需不需要再搞一个“４万亿”？目前投资提速的迹象会不会事实上形成一个“４万亿”？在回答这两个问题之前，需要明晰当前的国内外经济形势。决策层判断，当前经济运行总体平稳，经济增速保持在年初预期目标区间内，但世界经济复苏的曲折性、艰巨性进一步凸显，国内经济下行压力加大。因此提出，要“牢牢掌握经济工作的主动权，确保实现今年经济社会发展目标”。在国内外因素的双重作用下，经济下行压力确实有增无减。但这里面既有主动调整的结果，也有外部冲击的影响。从去年一季度以来，ＧＤＰ增速呈逐季回落态势，分别为９．７％、９．５％、９．１％、８．９％、８．１％。今年ＧＤＰ增速设定的目标是７．５％。在这样的经济形势下，近期，一批事关全局、带动性强的重大项目启动。鼓励民间资本投资的文件相继出台，包括投资额超千亿元“两广”钢铁在内的一批投资项目接连获批。于是，一些专家惊呼，新的一轮堪比“４万亿”的经济刺激计划已经启动。专家们的这种观点显然含有夸张的成分。在当前促转型、调结构为重心的中国经济运行图中，保持适当的投资规模和经济增长速度才能为接下来的改革创造条件。“稳增长”需要一定的投资规模，但完全没必要再搞一个“４万亿”，而且当前的投资提速与“４万亿”也有很大的不同。首先，此次投资的启动完全在“十二五”规划的框架内，目标是为“稳增长”；２００８年推出的“４万亿”则是为了“保增长”。这是二者最根本的区别。“推进＂十二五＂规划重大项目按期实施，启动一批事关全局、带动性强的重大项目”是本次投资计划实施的大原则。发改委投资司副司长罗国三的评价很好的说明了此次投资计划与“４万亿”的本质上的区别。他说，“我们主要是针对保持合理的全社会投资规模，来稳定经济增长，要想再一次大规模地靠政府主导的扩大投资来刺激经济增长，不太可能，因为它不可持续。”这就是“稳增长”和“保增长”之间最显著的差异。其次，此次投资覆盖的领域与“４万亿”有显著不同。“４万亿”投资的主方向可以归纳为“铁、公、基”，但此次投资计划则涵盖的是“已确定的铁路、节能环保、农村和西部地区基础设施、教育卫生、信息化等领域的项目，要加快前期工作进度。”从近日发改委已经批准的项目看，此次投资计划的启动主要目的是要加快转变经济发展方式，积极推进经济结构调整，深化重点领域改革，特别要促进产业转型升级，淘汰落后过剩产能，与之前的“４万亿”不可同日而语。第三，此次投资的主体与“４万亿”也存在明显差异。政府投资与民间资本的双轮驱动，将会成为促进中国经济转型、调整产业结构的相辅相成的两股主要力量。“长远看，中国经济面临的最大问题不是速度问题，而是结构问题。仅靠投资拉动，解决不了产能过剩和结构调整。”国家行政学院教授王小广强调，中国经济已到了从“要素驱动”转向“创新驱动”的关键时期。国务院发展研究中心研究员张立群认为，从鼓励民间投资参与铁路、市政、电信等领域建设已经显现出，国家正在从依靠政府投资转向市场投资。根据相关部署，国家在继续支持节能减排重点工程建设的同时，更多财政投入将用于培育发展新能源、新能源汽车和节能环保产业等战略性新兴产业，从长远考虑打造中国经济新的增长点。民间资本作为最活跃的金融组成部分，其推动产业结构调整的力量不容小觑。尤其是在经济增长下行压力增大的情况下，民间资本介入一些“垄断”和新兴产业领域，无疑将会加强经济增长的内生动力。综上所述，本轮投资提速完全是在“十二五”规划的框架内，其效果将是与“４万亿”不能相提并论的。同时，本轮投资的提速也是在贯彻稳中求进的工作总基调，更是落实“把稳增长放在更加重要的位置”有的放矢的举措。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝鼎集团高价接盘　ＳＴ迈亚转型尚无定论</contenttitle>
<content>４月６日发布实际控制人或将易主的消息后，时隔２个月，ＳＴ迈亚正式迎来“新东家”。据公司今日公告，“丝宝系”已于６月２０日将公司控股股东毛纺集团的股权转让给安徽蓝鼎投资集团有限公司（蓝鼎集团），转让总价款为４．６８亿元。值得一提的是相关公司股票走势，以ＳＴ迈亚最新收盘价４．０１元计算，此次蓝鼎集团出价远高于毛纺集团所持ＳＴ迈亚的市值。根据《股权转让协议》，蓝鼎集团已受让丝宝集团、丝宝实业合计持有的毛纺集团１００％股权，导致ＳＴ迈亚的实际控制人将发生变化。资料显示，毛纺集团持有ＳＴ迈亚７２６８．７万股股权，占公司总股本的２９．９％，为其大股东；而丝宝集团、丝宝实业原持有毛纺集团１００％股权；本次交易对方蓝鼎集团的实际控制人则为仰智慧，持有蓝鼎集团９９．５０％股权。因此，交易完成后，蓝鼎集团通过持有毛纺集团１００％的股权，间接持有ＳＴ迈亚２９．９％股权，仰智慧也由此取得ＳＴ迈亚的掌控权。据介绍，蓝鼎集团是一家由自然人仰智慧控股的综合集团，主营业务为投资管理。其官网显示，该集团成立于２００６年，注册资本为１亿元，是一家以房地产开发综合运营为主的多元化集团，主业包括高端住宅、城市综合体、写字楼开发、五星级酒店建设和运营等多个领域。官网中还表示，公司２０１１年以２５亿元的房地产销售总额称雄合肥。从财务数据来看，ＳＴ迈亚“新东家”蓝鼎集团的确实力雄厚，其２０１０年、２０１１年分别实现营业收入１８．０９亿元和４５．７９亿元；净利润分别为亏损４２１５．９２万元以及６．６８亿元。蓝鼎集团表示，入主ＳＴ迈亚，主要是希望通过收购一家上市公司为集团进一步做大做强奠定基础；同时，积极提升上市公司的盈利水平及持续经营能力，实现共同发展的双赢局面。不过，由于国家宏观调控，监管层对涉及房地产业务的上市公司重组、再融资一般都暂缓审批，至今仍未有松动迹象。因此，蓝鼎集团在权益报告书中表示，在未来的１２个月内暂无对上市公司主营业务进行调整的计划，暂无出售、合并、与他人合资或合作上市公司资产及业务计划，以及对上市公司拟购买或置换资产的重组计划等。虽然如此，蓝鼎集团还是十分看好这块壳资源，公司及实际控制人仰智慧承诺，将在国家政策和法规许可的情况下，通过重组或证监会认可的其他方式实现房地产业务和资产的整合。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率市场化开启　银行业增速放缓（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报央行６月８日宣布实际的“非对称”降息后，各家银行迅速公布了调整后的存贷款利率，我国银行业的存款利率首次出现分化。有业内专家表示，银行利率市场化趋势已经形成。长江证券分析师刘俊报告表示，本次降息首次上浮存款利率上限，意义重大，效果上看和单边降息有些相关公司股票走势类似，实际上是利率市场化的重要一步，之后降息仍有继续扩大存款上浮区间的可能性。深圳一家私募负责人对《第一财经日报》记者表示，年内市场预期还将有两次降息，降息幅度达０．５个百分点。刘俊对本报记者表示，根据未来的趋势判断，下半年银行业估值将破位下行，围绕１倍市净率波动，行业利好在于降息风险兑现，信用风险缓解。预计行业下半年实现相对收益可能性非常小，下调至“中性”评级。根据测算结果，２０１２年行业净利润受降息影响，增速下降２．１２个百分点；２０１３年则增速下降７％～１１％。北京一家券商自营部投资经理表示，银行业在降息后，利差缩小，利润增长速度放缓，但是依然是向上增长。他认为，假设银行股保持目前的股价，在其盈利继续增长的情况下，其市盈率将进一步降低。不过，他也认为，利率市场化开启后，从国外经验来看，在这一阶段前期，银行的净息差、盈利和每股盈利将面临持续下降的压力。国海证券分析师预计，存款利率在基准利率上上调１０％以后，对上市银行净息差的影响大约为１０～１３个基点（一个基点等于１个百分点的１％，即０．０１％）；贷款基准利率下调０．２５个百分点，影响净息差约为５～８个基点，最终对２０１２年上市银行净利润的影响约为５％～７％。招商证券分析师报告认为，利率市场化是个１０～１５年循序渐进的长期过程，前期对银行息差有一定压力，影响行业利润增长，而长期而言会促进行业优胜劣汰，鼓励创新并提高经营效率。光大证券分析师认为，利率市场化改革迈出关键性一步，将加速未来行业内部分化。正在加码的预调微调措施将有利于抑制当前总需求的下滑，从而稳定市场对于下半年经济增长预期，有利于缓解银行资产质量的压力，防止估值进一步下移。利率市场化后，银行成本上升促使银行转向高利率贷款，表现为中小企业、零售以及相对高风险领域贷款占比提高。但由于资产端调整时滞，短期利差收窄，后期取决于银行定价能力。具备风险定价能力和负债优势的银行会胜出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息或强化多头左侧建仓意愿</contenttitle>
<content>隔夜外围市场一度报复性反弹，但昨日Ａ股却高开低走，上证指数甚至击穿了２３００点支撑，使得多头防线后撤至２２５０点一线。不过，周四晚间传来央行降息的消息，这能否让Ａ股跌势暂告一段落呢？昨日央行公布的降息略超市场预期，因为目前农产品价格再度涨升，有分析人士一相关公司股票走势度认为央行降息可能是不对称降息，即只降贷款利率而不降存款利率，以减少企业财务费用，刺激经济增长。所以，银行股一度持续下跌。正由于此，笔者倾向认为此次降息对Ａ股有一定的刺激作用，一方面是稳住了银行股，因为银行股在前期一度受到不对称降息预期的影响，加剧了调整压力。一旦对称降息，可能会重塑银行股的预期。另一方面则因为超预期的对称性降息，也进一步提振了各路资金对稳增长政策思路的乐观预期。近几个交易日，市场一度对稳增长的政策思路产生了分歧，比如发改委否认新四万亿投资刺激政策，再比如相关部门澄清大规模集中审批项目不涉及政府投资，其意图并非是刺激投资。各路资金对稳增长政策思路的分歧，也是近几个交易日Ａ股持续回落的诱因。所以，一旦降息兑现，则稳增长的政策思路就会再度强化，有望提振多头的做多意愿。不过，笔者也倾向认为不能过分强调降息对Ａ股的影响力。一是因为此次央行降息，是针对经济形势下滑而采取的举措，所以，并不能视为所谓的政策护盘。既如此，其对市场的中期趋势影响力就有所降低。二是此次央行降息对经济的影响力度尚需要时间来证明。历史也多次证明，在降息周期的初期，Ａ股的反应并不是那么强烈，所以，周五高开低走预期仍然存在。不过由于Ａ股近期跌幅较大，也可能高开后冲高受阻，但收盘时可能收出一根阳十字星。但是，笔者认为虽然短线不会改变近期股指的弱势格局，但是，多头左侧建仓意愿仍然较为强烈。因为从一个中长期的角度来看，２３００点下方可视作“黎明前的黑暗”。为何？一是因为目前经济形势越是悲观，离见底回升就越近。毕竟目前稳增长的政策选择很多，不仅是基建项目推动，还可以通过产业升级、刺激内需等诸多模式达到稳增长的目的。因此，在经济持续回落的大背景下，对未来经济政策仍可持相对乐观的态度。昨日的央行降息就是一个例证。二是因为上市公司股权都有其价值，不可能无限趋于零。尤其是钢铁、银行等关系到国计民生的基础性产业，在估值时不能光看到其成长价值点，还要看到其战略产业的溢价效应。所以，在银行股、钢铁股等战略产业已跌至净资产甚至击穿净资产之后，应该看到希望。基于此，部分乐观的投资者已经开始积极行动起来，开始左侧建仓。相关数据模型显示这些资金的思路主要有两个。一是短线根据产业新趋势积极寻找投资机会，比如目前医药产业政策的转变使得化学制剂产业盈利能力迅速复苏，现代制药等个股涨幅居前。再比如近期大宗商品暴跌，宝通带业、双箭股份等大量使用天然橡胶为原料的企业，长源电力等用煤大户近期反复活跃，股价强势渐现。二是中线布局与居民生活密切相关的产业如说农业、旅游业以及替代人工等高端装备，华中数控昨日逆势上涨就是例证。我们认为，目前点位下跌空间有限，但未来的上涨空间不可限量，所以，可以战略性建仓与居民生活密切相关的产业个股，如上文提及的食品、旅游、高端装备等相关个股。与此同时，中短线也可以适量出击资金关注度较高的品种，青岛双星、黔轮胎、宝通带业等天然橡胶原料下跌受益股，长源电力、华能国际、桂冠电力等煤炭原料下跌受益个股均可跟踪。而医药股中的华仁药业等大输液个股也可采取越跌越买的思路，相信假以时日，持续高成长的销售收入与净利润，会托起这些产品需求旺盛的个股股价。（执业证书：Ａ１２１０２０８０９００２８）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏达股份什邡１０５亿钼铜项目被叫停　环保不过关</contenttitle>
<content>按初期测算，项目建成后将年产钼４万吨、阴极铜４０万吨、硫酸１８０万吨，每年伴生回收黄金１０吨、白银５００吨。投资额高达１０５亿元的钼铜项目被当地政府叫停，这是宏达股份（６００３３１）始料未及的。因为在６月２９日，该项目正式于四川什邡开工并举行了声势浩大的开工仪式，全相关公司股票走势国政协副主席、全国工商联主席黄孟复还在会上作了重要讲话，四川省副省长甘霖、省政协副主席刘道平也一并出席。本来是毫无悬念的项目，但却在昨天被什邡市政府紧急叫停。什邡市政府在其官网上以头条的形式发布了《什邡市人民政府关于钼铜项目建设有关情况的通告》，该通告指出，近日，部分群众对宏达集团的钼铜项目建设表达了不同意见，为维护群众合法利益，确保社会大局稳定，决定责成宏达股份从即日起停止建设。什邡市长徐光勇亦承诺：“什邡市委、市政府将坚决对钼铜项目建设过程进行全程监管，如果环保问题不过关，绝不同意投产。”而据记者了解，所谓不同意见主要是指什邡群众认为钼铜项目对当地的水体及空气将造成严重污染，个别群众出现了过激行为，群体性事件一触即发。资料显示，该钼铜项目由宏达股份子公司四川宏达钼铜有限公司具体运营管理，项目投资额高达１０４．８亿元，为顺利推进项目的实施，宏达股份拟定增４５亿元。该项目原计划分两期建设，预计今年内完成一期工程并投入生产，２０１５年至２０１６年完成二期工程。而按照初期测算，该项目建成后将年产钼４万吨、阴极铜４０万吨、硫酸１８０万吨，每年伴生回收黄金１０吨、白银５００吨，年销售收入预计达５００亿元，利税超过４０亿元。尤其值得一提的是，该项目还是汶川特大地震灾后重建重点项目及四川“十二五”发展规划重点项目，将是国内同行业技术起点、资源自给率、建设标准最高的项目。换言之，宏达股份于２０１１年８月份拟启动该项目之时，即获得了包括四川省和什邡市在内的各方关注，不管是对于宏达股份本身还是对于什邡市而言，该项目的意义重大，在今年６月２９日之前，该项目一直按照计划推进。对于什邡市政府停工决定，宏达股份显然始料未及。公司昨晚还发布了一则公告，称将联合西藏地质矿产勘查开发局第五地质大队共同投资设立西藏宏达多龙矿业有限公司，对西藏改则县多龙矿区进行地质勘查开发。而对于什邡市政府叫停钼铜项目一事，公告只字未提。对于什邡市政府的决定，什邡市化学检验高技、食品检验三级化验员龚婉晴等人却提出了质疑，龚婉晴等人指出，宏达股份钼铜项目准备工作将近一年，且该项目已经通过国家环保验收，在即将开工的时候却因环境问题而被叫停，显然不合常理。不过，有分析人士认为，如果环保不过关，或者当地群众继续反对该项目，不排除项目将无限期搁置甚至流产的可能性。而一旦项目流产，宏达股份势必损失惨重，其前期的项目准备工作将付诸东流。然而，最终的情况并不受宏达股份控制，宏达股份能否尽早令该项目恢复开工，无疑充满了不确定性。·　（来源：证券时报网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州８家银行电子支付业务草根调查：建行恒生投诉多</contenttitle>
<content>尽管５月２５日在广州市政府、市金融办主办的珠江金融论坛上，国内电子支付及电商行业２００多人齐聚一堂，对构建“云金融”体系提出诸多想法，但有关如何改善客户体验评价的议题远未结束。本周，理财周报记者对１０余家银行电子银行支付业务的客户体验做了广州范围内的相关公司股票走势市场调查，获得客户反馈数８５份，有效问卷５６份。本次调查银行品牌的幅射面包括国有银行、股份制银行、城商行（包括农商行），以及外资行。安全兼顾便捷：建行、恒生投诉多在理财周报记者走访时发现，　在安全方面，各银行都做足了功课，不过，在获得的８５份调查问卷中，多数用户普遍反映“安全”的代价是操作繁琐。比如，中行以动态口令牌和短信验证码为特色。在中国银行网点办理业务的岳女士表示，“我两年前开通中行的网银，主要考虑它的安全措施不错，但网速慢时支储就变得很不顺利。”还有用户反映，登陆后常出现数据错误影响支付。在以往能为安全加码的Ｕ盾，现在却成为多数用户控诉的对象，多数用户表示，由于时常遗忘或丢失而造成困扰，其中多数投诉对象来自建行用户，他们表示，有时用其他电脑登陆时还需下载安全控件，网上网下来回验证很繁琐。对安全不满的还有来自恒生银行的用户，据反映其提供的“保安编码器”担心遗失后账户安全受到威胁，并建议银行能建立编码器丢失应急补救措施。手续费：城商行优惠多在电子支付业务的手续费收取标准方面，城商行优势明显，其选择性免费或有不等的优惠受到用户欢迎。而股份行中，广发优惠最多。据广发银行用户田女士告诉记者“我在本地基本使用广发的卡，转账汇款手续费很优惠，而且有手续费显示。”据记者了解，广发银行通过手机银行办理本行异地、跨行同城、跨行异地转账汇款都不收手续费。能与广发银行这一优势一较高下的，只有城商行，如广州银行行内同城异地转汇免费，广州农商行在手机银行业务上转汇也实施免费政策。外资行方面，渣打提供５万元以下转账免手续费。优惠力度明显不及城商行。不过，大行的表现更是差强人意。“建行同行异地转汇还要收手续费，这个显得有些小家子气，而且短信提醒业务还要收钱。”一位曾经的建行用户向记者这样抱怨。不过，同样是四大行中成员，中行费用比较低，“特别是行内同城异地转汇免费。”值得一提的是，在理财周报记者走访的过程中发现，有为数不少的用户，对自己使用的借记卡、信用卡转汇手续费和年费详情不甚了解。个性功能：四大行品种多理财周报记者了解到，在网银服务功能方面，建行值得一提，其自助缴费环节除了代缴手机、固话，水电费等基本业务以外，还开通了Ｑ币充值、银彩通、代缴平安保费、代缴中小学学费等个性功能。建行年报显示，建行在去年电子银行业务收入为４２．４６亿元，增幅４７．４８％，主要是其在境内推广手机银行。短信金融服务，并积极拓展网上银行的服务范围，如代缴费等，同时鼓励客户使用电子渠道网上银行客户数也超过了８０００万户。中行强调前台操作后台化，开通网上银行与电话银行的签约功能，使业务办理时间减少７０％。理财周报记者在走访时发现，不同职业的用户对银行的偏好和服务也有不同。受访对象之一的谢先生在证券公司工作，他选择招行是因为其手机银行金融助手服务令他满意，可以方便他随时随地了解各种股票、基金等行情。“招行活动花样很多，我个人也比较喜欢它的超值团购”。另一股份银行广发在便捷支付方面还增添了飞机票、电影票、彩票等的快速购买功能，简化了支付程序，节约客户支付时间。相较之下，城商行中的广州银行和广州农商行在支付和自助缴费方面的服务种类不多，外资行中的渣打、恒生自助缴费环节局限性更大。市场未来乐观在理财周报记者走该的广州十余家银行网点时发现，每家银行普通业务柜台数从三个到五个不等，多数银行的工作人员向理财周报记者表示，“目前多数银行都提高了电子支付的替代率，离柜服务节约银行成本也方便广大客户，客户可不受时空限制办理业务。”据理财周报零售银行实验室监测　的最新数据显示，２０１２年第一季度中国支付行业互联网支付业务交易规模达到７７６０亿元，同比增长１１２．６％。业内人士乐观预测，电子支付业务在２０１２将继续保持高速增长趋势，直至２０１５年电子支付将步入成熟阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>审计署：６个国外贷援款项目挪用滞留资金２．３７亿</contenttitle>
<content>中新网６月１８日电　审计署今日在其官方网站公布了９９个利用国外贷援款项目２０１０年度财务收支及项目执行情况的审计结果。审计结果指出，部分项目执行中还存在违反法规及贷援款协定或内部控制不完善等问题。其中，挪用、滞留项目资金，涉及６个项目，金额共计２．３７亿元。据介绍，此次审计的９９个利用国外贷援款项目涉及农业、能源、交通、教育、卫生、城市建设等领域，计划投资总额４２４６．２亿元（折合人民币，下同），其中利用外资３４５．０３亿元；截至２０１０年底，累计完成投资２５９８．８８亿元，其中利用外资２０２．４５亿元。按资金来源性质划分，２０个为贷款项目，７９个为赠款或援助项目。按贷援款机构划分，世界银行项目有４６个、亚洲开发银行项目有９个、联合国开发计划署项目有４１个、英国国际发展部项目有３个。这项审计是依照中国国家审计准则和国际审计准则组织实施的，分别向国外贷援款机构出具了９９份审计报告。其中，无保留意见的有７９份；保留意见的有１９份，保留事项主要是财务报告中有关支出分类不准确；拒绝表示意见的１份，主要原因是该项目实施机构只提供了部分原始单据，审计无法获得充分的审计证据。从审计情况看，９９个项目总体执行情况较好，进展比较顺利。项目相关主管部门较好地履行管理职责，有效开展工作指导和监督，积极推动项目实施和预期目标实现。大部分项目单位能够执行国家财经法规和贷援款协定，建立健全了内部控制制度，财务管理和外资利用水平逐步提高。审计发现，部分项目执行中还存在违反法规及贷援款协定或内部控制不完善等问题。一是挪用、滞留项目资金，涉及６个项目，金额共计２．３７亿元。二是工程建设与管理不到位，主要是未按规定进行招投标、违规转分包、未按设计内容施工、监理不到位、超概算和资产闲置等，涉及１８个项目，金额共计６．５亿元。三是财务管理不规范，主要是会计核算不规范，提前支付合同款，经费支出超标准、未及时清理资产和往来款项等，涉及２０个项目，金额共计１１．８亿元。四是贷援款机构财务报表披露项目支出分类不准确，涉及１９个项目，金额共计０．２２亿元。此外，还有５个项目实施进展滞后。审计结果称，对上述问题，有关部门和相关项目单位高度重视，积极采取措施进行整改，建立和完善各项内部控制制度。对违规挪用项目资金和财务管理不规范的问题，已收回违规挪用的资金，并调整会计账目；对工程建设与管理等不到位的问题，组织认真进行招投标法律法规学习教育，纠正违规转分包行为，加强了对施工和监理等单位的监督，切实规范了建设审批和竣工验收手续，盘活了闲置资产等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“美国憧憬”难实现　非常规油气需改“寄生模式”</contenttitle>
<content>孙茂远自称是煤炭行业的“叛徒”。其本人是煤炭行业出身，原为中联煤层气公司董事长，在他的任内中海油以增资扩股方式，取得中联煤５０％股权，正式进军煤层气开发领域。但国内煤层气开发格局并没有因中海油的加入发生改变。“目前，国内煤层气开发是寄生模式，依托大型石油、煤炭企业支撑。单一的发展模式不利于专业煤层气公司发展，需要更多引进民企，形成多元化的投资格局。”孙茂远如是说。孙茂远现为国家能源咨询委专家、中联煤公司总顾问。他认为中国煤层气、页岩气等非常规油气发展一直追着世界潮流跑。美国页岩气经过近３０年发展，具有一定的发展规模。“随后，我们又跟着跑。”建议给民企矿权和资源７月２日，国家发改委副主任、能源局局长刘铁男在《求是》杂志刊文《新形势下中国能源发展的战略思考》，再次提出“积极发展非常规能源，抓好页岩气发展规划的落实，加大煤层气勘探开发力度”。根据国内外专家预测，我国埋深２０００米以上浅煤层气地质资源量约３６．８１万亿立方米，居世界第三位。国内页岩气可采资源量为２５万亿立方米，超过常规天然气资源。目前，国内上游勘探开发市场高度集中，民企进入面临诸多壁垒。退一步，即便民企能够拿到资源区块，可能是边边角角的资源。孙茂远虽出身中央企业，但其坚持认为“国家应适当地放开煤层气探矿权、采矿权的审批，引进有实力有资本有技术的民营企业，给他矿权、资源，改变当前煤层气发展模式。”石油专家张抗说：“如果民企上面不能取得资源区块，下面不能打破垄断，美国非常规气的憧憬则不能实现。”日前，国家能源局下发《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》。意见特别提出，国家完全放开煤层气、页岩气、油页岩等非常规油气资源勘探开发项目。民营企业可以选择与国有石油企业合作，以多种形式参与投资。国家在政策上为民企打开了一扇门。张抗提醒，“民企同时应认识到，煤层气、页岩气勘探风险大、投入高、回收期长。不可能打一口井就能找一个金娃娃。”另一个让孙茂远感到困惑的问题是：既然国家大力发展煤层气，为什么煤层气矿权区块不增反减？由９８年的６．５万平方公里减少到现在５．２９万平方公里。煤炭和煤层气矿权重叠导致矿权区块减少。根据国家能源局统计，十一五期间共核减５～１０年内影响煤炭开采的煤层气矿业权面积１．１　万平方公里，协调煤炭企业与煤层气企业合作开发矿业权面积０．８　万平方公里。３００亿立方米煤层气压力大煤层气和页岩气“十二五”规划提出的目标，让孙茂远感到压力很大。煤层气“十二五”规划提出，　２０１５年煤层气产量达到３００亿立方米，其中地面开发１６０亿立方米，煤矿瓦斯抽采１４０　亿立方米。页岩气到２０１５年的规划产量６５亿立方米，２０２０年远景目标是６００～１０００亿立方米。然而，另外一个既定事实是，２０１０年煤层气产量不足１００亿立方米，未完成“十一五”确定目标。一位参与煤层气规划的人士透露，煤层气“十二五”规划第一稿提出，２０１５年煤层气产量目标是２１０亿立方米，地面抽采９０亿立方米，地下１２０亿立方米。国家有关部门认为政策含金量较低，为加快煤层气的发展，将发展目标提到３００亿。“当下更为重要的是做好非常规油气资源的基础工作，做好资源调查和评价、优质资源区块优选、钻井技术基础研究等。”一位油气专家建议。美国页岩气规模化发展，得益于水平井分段压裂等专门技术上的突破。目前我国尚未完全掌握相关核心技术。同时，煤层气开发利用基础研究薄弱，现有勘探开发技术不能适应复杂地质条件，钻井、压裂等技术装备水平较低。煤与瓦斯突出机理仍未完全掌握，深部低透气性煤层瓦斯抽采关键技术装备水平亟待提升。“在这种情况下，国家财政补贴一定要尽快地到位。建议将煤层气抽采利用财政补贴提高到０．４元／立方米左右，进一步调动企业开发煤层气的积极性。”孙茂远建议。资料显示，从２００６年开始，国家陆续出台多项煤层气产业优惠政策，主要包括：煤层气抽采利用给予０．２元／立方米的财政补贴，煤层气发电上网给予０．２５元／千瓦时的财政补贴，增值税先征后退，煤层气进口物资免征进口税。作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌苹果的地图之争：封闭时代到来</contenttitle>
<content>谷歌和苹果的地图大战正愈演愈烈。一年一度的苹果全球开发者大会（ＷＷＤＣ）召开在即，不断有消息传出，苹果很可能在这时推出自己研发已久的地图产品。根据《华尔街日报》引述消息人士的报道，苹果已经最终决定弃用谷歌地图而改用自家地图，主要是由于谷歌曾长期利用谷歌地图收集ｉＰｈｏｎｅ用户的数据，这让苹果十分不安，此外，谷歌还经常在地图服务上给自家的Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统“开小灶”，例如先于ｉＰｈｏｎｅ在Ａｎｄｒｏｉｄ系统上推出非常酷炫的谷歌街景服务，以及谷歌的逐向导航服务，苹果对此非常不满。谷歌似乎早已察觉到了苹果的动向，并抢在苹果之前，于６月７日推出了３Ｄ地图，还对谷歌地图进行了多项升级。这些迹象都表明，谷歌和苹果将在地图业务合作上分道扬镳，并最终全面竞争。预置在ｉＰｈｏｎｅ内部的谷歌地图曾经大大提升了ｉＰｈｏｎｅ的用户体验，并成为ｉＰｈｏｎｅ成功的重要因素。在此之前，苹果前ＣＥＯ乔布斯和谷歌前ＣＥＯ施密特（Ｅｒｉｃ　Ｓｃｈｍｉｄｔ）一直保持着很好的私交，施密特还在２００６年至２００９年期间担任苹果董事。但不久之后，硅谷的两大巨头就因移动业务而翻脸。当２００８年乔布斯第一次在谷歌总部看到Ａｎｄｒｏｉｄ的原型机时，他难掩心中的愤怒，并宣称受到了谷歌的欺骗。此后，苹果对于ｉＰｈｏｎｅ中预装着谷歌地图时常感到不安，并于近两年悄悄收购了至少３家顶级的地图服务公司，把它们的技术整合到一起，悄悄开发自己的地图技术。地图是移动互联网最主要的流量入口之一，也成为巨头们必争的领域。例如微软就在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ中植入自家的Ｂｉｎｇ地图，谷歌在Ａｎｄｒｏｉｄ上植入谷歌地图，只有苹果，还使用着竞争对手的地图。根据市场研究公司Ｏｐｕｓ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ的估算，在２０１２年约为２５亿美元的手机广告支出中，与地图或定位信息相关的手机广告支出将占到２５％左右，该数据在２０１０年为１０％。谷歌和苹果的全面交恶意味着硅谷历史上一段巨头合作佳话可能最终画上句号。此前，苹果在自家ｉＰｈｏｎｅ中使用对手谷歌的地图和搜索以及视频（ｙｏｕｔｕｂｅ）服务的做法曾备受好评，这被认为是以用户利益至上的代表。相比之下，国内正在做手机的互联网巨头们心胸就要小得多，被批评为“总是想着自己有什么，而不是用户需要什么”。例如百度、阿里巴巴都在自己的手机中预装自己的应用而不愿意去装市面上其它厂商的更好用的应用。但是如今，残酷的竞争也让苹果小气起来，而发生在苹果和谷歌身上的故事未来很可能会让越来越多的巨头选择自己全盘通吃而不是与对手合作。可以看到的是，随着苹果越来越渗透到互联网服务，谷歌收购摩托罗拉加强硬件，微软加强软硬件的整合，世界正可能越来越朝着封闭时代发展。对于消费者来说，这到底是好事还是坏事呢？让我们拭目以待。作者：曾航　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董明珠：国资强推董事子虚乌有</contenttitle>
<content>格力电器（０００６５１）董事长兼总裁董明珠７月１６日下午接受媒体采访，首次谈及股东大会上“国资董事落选”事件。董明珠表示，珠海市国资委推荐的４个董事之一落选，并不代表国资影响力减弱，她本人也是珠海市国资委推荐的董事，不能将她视为珠海国相关公司股票走势资委的对立面。而董明珠上任董事长已经有一个多月，市场对“董明珠新政”十分关注，她表示，将培养人才、提升效率等四方面作为本届董事会未来五年的工作重点，要增效不减员。外界将“周少强”符号化中国证券报：在５月２５日的２０１１年度股东大会上，包括公募基金、ＱＦＩＩ、券商和私募等在内的机构投资者联手投票，将格力集团推荐的董事候选人周少强挡在了董事会门外，这在国内上市公司治理历史上具有重大意义。但是，也有人担心格力电器管理层与格力集团及背后的珠海市国资委关系恶化，从而影响格力电器的发展，您怎么看这一问题？董明珠：外界将周少强符号化了，在这届董事会上，珠海市国资委推荐了４个董事候选人，最终选上了３个，４个和３个就有很大区别么？我的理解是，当选上市公司董事后，其应该代表的是所有股东的利益，而并不是仅仅代表某一个股东的利益。毕竟大家的利益是一致的，都是为了做好格力电器。中国证券报：市场有传闻称，珠海市国资委并不甘心推选的董事落选，可能就此会通过二级市场增持或者召集临时股东大会，是否确有其事？董明珠：传言珠海市国资委召集临时股东大会是子虚乌有的事情，整个格力电器现在运转很正常。另外，将我视为国资委的对立面也是不对的，我是珠海市国资委推选的第一个董事候选人，我还是格力集团的董事长兼法人代表。如果珠海国资委召开临时股东大会，非要把周少强推选进来，这是很难想象的。珠海市政府是理性和包容的，我感觉他们对这个事情也没有什么抱怨，这方面没有什么问题，也请大家不用担心。新政聚焦人才中国证券报：您担任董事长已经有一个多月时间，作为格力电器新的掌舵人，对格力电器今后发展有何考虑？董明珠：格力电器今后继续走专业化之路是不会改变的，在这一战略的带动下，坚持技术创新也是顺理成章。根据公司这届董事会的五年规划，今后主要做以下几方面工作：提升员工效率，做到增效不减员；扩大在技术、品牌等各方面的企业优势；对全体员工提出更高的要求，我们提出要做到产品８年不用维修的苛刻标准；培养忠诚于企业的专业化人才。中国证券报：您现在身兼格力集团董事长、格力电器董事长和总裁，另外还身兼数职，格力电器的接班人是否有人选？董明珠：现在这样的情况，能做的是权力下放。格力电器营业收入占到集团的绝大部分，格力地产也是单独的上市公司，所以主要还是做好格力电器的工作，这和过去差别不大。关于接班人的问题，这也是过去多年我们在思考的问题，我的想法是，相马不如赛马，在公司内部建立良好的机制，让接班人脱颖而出。我们现在对管理人员提出“公平公正、公开透明、公私分明”的原则，就是希望建立良好的机制。今年营收有望达千亿元中国证券报：格力电器此前提出２０１２年度税后营业收入超过千亿元的目标，但是今年空调全行业都面临销售下滑的压力，格力电器能否完成这一目标？董明珠：我们今年上半年营业收入达到４８３亿元，为了达到全年营业收入超过千亿元的目标，下半年基本上每个月税后营业收入都要达到１００亿元，在当前的环境下，确实存在很大的压力。但是，我们一直是在激烈的市场竞争中过来的，在行业低迷的情况下，格力电器依然保持增长。另外，我个人更加关注纳税额和净利润这两个指标，这也是企业创造价值的体现。中国证券报：格力电器一直在商用空调上做了很大的投入，从过去几年的营收来看，商用空调占比不是很高，商用空调发展情况如何？董明珠：我们将商用空调定位为格力电器新的增长点，但是由于现在家用空调占比较大，并且增长迅速，导致商用空调占比不大，不过我认为商用空调是未来的发展方向。未来有可能家用空调增长陷入停滞，而商用空调仍然有增长空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士康再推机器人项目公司称“并非为了裁员”</contenttitle>
<content>继山西晋城机器人项目下线后，富士康又将在洛阳投产［　业内人士认为，机器人的成本对于富士康来说算是很高。“富士康２０１２年引入３０万台机器人，至少需要投资３００亿元；而３年１００万台的计划，则至少需要投资１０００亿元。”　］昨日，有消息人士向《第一财经日报》相关公司股票走势记者透露，富士康科技集团已与河南省洛阳市宜阳县达成投资意向，将在宜阳县产业集聚区投资自动化机器人、自动化设备、精密仪器、精密轴承４个项目。记者致电宜阳县政府时，对方工作人员对记者表示，富士康科技集团确实到河南省洛阳市进行实地考察和项目选址工作，项目建成后，可实现年销售收入６４亿元。此前，富士康在晋城研发的机器人已经下线，预计２０１６年建成“世界最大智能化机器人生产基地”。对于可能发生的机器人取代人工等问题，富士康大陆新闻发言人对本报记者表示，开发机器人并不是为了裁员，目前富士康在大陆的用工人数处于稳定，并且用工缺口仍然很大。“即便是内迁，也不会为深圳带来所谓的＇空城＇问题。”“金匠中原计划”富士康的百万机器人项目从宣布起就一直备受关注。宜阳县产业工业园相关工作人员向记者表示，该县正在积极筹建富士康科技集团宜阳项目指挥部。“机器人的项目基本是确定下来了，台湾富士康的人来这边很多次了，项目的总投资接近３０亿元。”据了解，目前除了洛阳地区，富士康的机器人项目已经在晋城下线，今年预计产能将达到百万台。鸿海集团董事长郭台铭此前表示，２０１６年，定位为智能化机器人生产基地的山西晋城富士康产值可突破５００亿元。作为全球最大的电子代工厂商之一，富士康的员工总人数已经接近１２０万人，其中大陆员工超过１００万人，在去年７月２９日的深圳富士康员工联欢晚会上，郭台铭表示未来富士康将增加生产线上的机器人数量，以完成简单重复的工作，取代工人。富士康各地方工厂对外招聘公告也显示，近两年它一直在全国各地招揽机器人应用工程师，记者从富士康对外招聘的公告了解到，富士康已专门成立自动化机器人产品处（ＡＲ），位于深圳市宝安区富士康鸿观科技园，隶属于富士康科技集团ＳＨＺＢＧ鸿超准产品事业群。该产品处主要致力于设计制造与应用机器人生产所必需的控制器、减速器、伺服马达、感应器等关键零组件，开发制造各类型的机器人。富士康内部人士对记者表示，富士康曾在年前提出“金匠中原计划”，主要以河南郑州、洛阳和山西晋城三座城市为重点，形成中原金三角制造基地。“所以机器人落户洛阳也属正常，这是富士康在中部打造的一个基地，洛阳是其中的一环。”据其透露，未来富士康将以苹果ｉＰｈｏｎｅ产品为核心，在郑州布局全球最大ｉＰｈｏｎｅ产品整机组装制造基地，而在洛阳，将会专门生产玻璃面板，为ｉＰｈｏｎｅ配套提供触控玻璃面板，而晋城主要是精密核心零组件和机构件的生产基地，为ｉＰｈｏｎｅ配套提供精密核心部件，建设全球精密制造中心。“机器人的计划会主要先在这三个地点进行，提供一些喷涂、焊接、装配等比较枯燥且相对简单的重复性作业。”上述内部人士说。机器人将取代人工？富士康上述内部人士对记者表示，他曾经在南京见到过传说中的Ｆｏｘ　Ｂｏｔ机器人，“用在主板测试上，一个机器人管１２个机台，很厉害。”但对于机器人项目，郭台铭曾不止一次强调，他希望人不再被机器控制，而是人来控制机器，把单调重复的工作交给机器人，将员工解放出来。广东省社会科学综合开发研究中心主任黎友焕对记者表示，机器人的使用对富士康的经营管理来说是一种新模式，也有可能对未来的发展产生巨大的影响，尤其对提高生产率和降低人力成本等方面。但由于富士康的生产工序比较复杂，很多工种是不能用机器人替代的，从富士康整体的用工情况来看，主要还是靠人力。一位从富士康离职不到一年的制造主管对记者表示，在富士康主营的手机代工业务，机器人主要应用领域还是在前端的高精度贴片和后端的装配、搬运环节，在绝大部分中间制造环节，还是必须用人工。而从成本方面考虑，根据型号、功能、复杂程度的不同，国产机器人的每台售价可高达六七十万元，低则十几万元。黎友焕认为，机器人的成本对于富士康来说算是很高。“富士康２０１２年引入３０万台机器人，至少需要投资３００亿元；而３年１００万台的计划，则至少需要投资１０００亿元。”黎友焕认为，富士康的产业链位置决定了富士康还是用工大户，用工缺口将长期制约富士康的发展，甚至可能持续。“全国性用工紧缺已经成为趋势。”黎友焕说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蛋糕店推出２００万元结婚蛋糕　劳斯莱斯送货（图）</contenttitle>
<content>近几年，婚礼蛋糕成了结婚的新宠。可是，如果你面前摆着一个价值２００万元的蛋糕，你还敢吃吗？舍得吃吗？“有那钱我就买个别墅住，吃个蛋糕太烧钱，太大头了吧！”长春市民张先生说。／热帖／结婚蛋糕价值２００万元昨日，微博上，一位网友发表了一篇【万达广场推出２００万的结婚蛋糕！我不淡定了．．．．．．】的帖子。看了帖子，相信能淡定的人不多吧！记者在一家品牌蛋糕店看到一款婚典蛋糕，总共９层，高度为２．２米，蛋糕上面镶嵌有９９只天鹅和９９９朵雏菊，标价为１９９９９９９元。店员介绍，这个蛋糕是用拉糖的工艺手工制作的，用四种巧克力加上各种辅料调配出５种不同的味道。想要这样一个婚典蛋糕，需要提前三天预定。婚礼当天会有专人送到府上，而且送货的车用的是劳斯莱斯。店员还说，虽然这款蛋糕是为高端客户群准备的，从店面进驻长春到现在，还没有销售的记录。／同行／６层蛋糕要价两三千元这个婚典蛋糕叫价２００万元，贵得咋舌。可是它究竟贵哪呢？昨日，记者联系了长春市一家连锁蛋糕店，店员介绍，一般来说婚庆蛋糕在６层左右，售价在２０００元－３０００元之间，提前三天预定还可以有８折的优惠。虽然没有劳斯莱斯送货，不过也提供送货服务。和一般的蛋糕相比，这个２００万元的蛋糕要比普通婚庆蛋糕贵１０００倍，看来很多市民只能是望蛋糕兴叹了。／网友／商家想炒作引围观这个天价蛋糕的帖子很快引起了很多网友的注意，不过对于这个２００万元的蛋糕，网友们表示，可能是商家的炒作手段。网友“安小静Ｐｉｎｋ”说，“人家只是想炒作，卖不出去也无所谓吧”。“大涛和小吉林的生活”说，“不一定非得卖出去，大部分为博出位”。“高小璐ｓｕｎｎｙ”说，“瞎折腾，引起围观　从而达到一定的利益”。网友“ＴＯＳＨＩＭＩＫＩ”说，“没人买过期了，卖蛋糕的人就该不淡定了。”／市民／有那钱就买别墅了对于这个天价蛋糕，市民又作何看法？市民刘小姐说，这个蛋糕就是专门给有钱人设计的，像自己这样的工薪阶层是怎么也买不起的。而市民张大爷一开始还以为是自己看错了价格，不过数了半天的“９”之后，他相信，这个蛋糕真是卖２００万，“简直是天方夜谭！２００万在长春都能买别墅了，我要是有这么多钱，宁可买个别墅住，也不买这个蛋糕吃！”／顾客／没吃出啥特殊味儿在采访中记者了解到，一位崔女士曾经购买过这个品牌的其他蛋糕。当时花了４９９元订购了一款蛋糕，没想到拿到手时比想象中的小很多。“要是在一般蛋糕店买个这么大的，也就不过百元，在这个店价格要差几倍。”崔女士说。都说一分钱一分货，这蛋糕价位这么高，究竟好在哪呢？对于这一点，崔女士表示，每个人的口味不一样，不过她觉得，“没吃出什么特殊的味儿，可觉得太贵了。”崔女士笑说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朵云轩将举槌　重量级拍品闪耀亮相</contenttitle>
<content>朵云轩２０１２春拍将于２０１２年７月１０日－１２日在上海四季酒店进行，预展为７月８日－９日。今年正值朵云轩拍卖２０周年！此次２０１２春拍共有２４４０余件作品上拍，１９个特色专场。近现代书画、古代书画、海派精品、名家小品、精品成扇、当代海派书画、当代海派名家篆刻、名家篆刻印谱、金石缘书画、名家翰墨图册、古籍善本、瓷器杂项、双雅楼铜墨盒、当代艺术和油画雕塑等专场将一一携重量级拍品闪耀亮相。双雅楼铜墨盒专场当代海派绘画专场，我们已经成功举办四届了。特别值得一提的是，在南京东路朵云轩展厅举办了数次当代海派绘画作品展，受到美术界和新闻界的关注和好评。今春拍卖，在原有基础上，适当增加了目前十几位活跃于海上书坛的书法家，合为当代海上书画专场，亦显示了本次拍卖的开放性和探索性。周志高．草书　纸本．镜片．９７×１８０　ｃｍ张森．行书　纸本．镜片．６９×１３８　ｃｍ作为当代海上书坛的佼佼者和领袖人物，上海书协前掌门人周慧珺，她的草书笔走龙蛇，极有气势，碑帖合一既是理想也是目标，使米芾的书法精神得到了新的展拓和升华。与周先生几乎同时扬名于世的还有张森、王伟平等。张森早期的隶书在全国具有相当的影响，他将隶书写的一波三折，委婉动人，在汉碑中能别创一格殊属不易。王伟平在书法中能做减法，并把书法造型的独特性作为自己思考的中心。刘小晴刻苦钻研小楷，其小楷秀美精劲，其行书亦流畅自然。当今上海书协主席周志高在国内组织的书法界的一系列活动，使他名驰遐迩。他的书法取法祝允明，用笔刚猛劲爽，自成一家。方传鑫早年以较为传统的大字隶书驰名书坛，近年来他在隶书领域以简帛掺隶，写得悠扬美妙别具意趣。沈培方书法作品强调用笔的细腻和变化，出于米而又有自己的风格。他如陈佩秋、高式熊、韩天衡、张淳、戴小京、李静、刘一闻、童晏方、张伟生、丁申阳、宣家鑫、孙敏等，各自都有独到之处，使得上海书坛充满活力。汤哲明．一轮红日东方涌　设色纸本．镜片．６５．５×１３２．５　ｃｍ韩天衡篆刻闲章４．５×４．５×４．５　ｃｍ改革开放后的海派画坛，一大批新锐画家亦脱颖而出。从本专场中汇集的如方增先、韩敏、颜梅华、施大畏、卢辅圣、马小娟等作品中，我们即可感知上海当代人物画坛的创造力，笔墨语言已与传统拉开距离，鲜明的时代特色中又包涵了强烈的个人面目。相对于人物画坛的精彩纷呈，海上山水画与花鸟画亦勃发出新的生机。其中较有代表性者包括陈佩秋、萧海春、车鹏飞、江宏、乐震文、徐建融、刘铜成、汪家芳、陈无忌、陈翔、汤哲明等。陈佩秋．赤鸟图　设色纸本．镜片连框．６４×４３　ｃｍ作为传统强项，花鸟画一直在海上画坛占有重要的地位。随着新的时代风尚的兴起，上海花鸟画不但保持着传统优势，亦闪耀出别样的异彩。老画家陈佩秋凭借清新华贵的花鸟新风横空出世，为上海花鸟画坛的重振开启了先声，传统型花鸟画家郁文华、刘伯农等为海上花鸟画传统增添了新的厚度，而一批借鉴西方现代造型观念的画家如韩天衡、唐子农等崛起，则为传统花鸟画增添了新的内涵。清．徐三庚篆刻闲章３．６×３．６×４．３　ｃｍ出版：一、《徐三庚印谱》Ｐ１７７，上海书店出版，１９９３年３月。．二、《中国篆刻丛刊》清九卷Ｐ２３，日本二玄社。而此次金石缘印章、印谱专场名家如云。徐三庚乃晚清六大家之一，篆刻以书入印，布局穿插呼应，刀法犀利老到，有＂吴带当风＂之美誉。此次共有四方作品上拍，有闲章，有名章，方方都是精品。其中＂万里江山鸿爪遍，一天风月马蹄宽＂是徐三庚的代表作，多次出版著录。近代．齐白石篆刻闲章５×５×７　ｃｍ出版：一、《齐白石全集》Ｐ３２７，湖南美术出版社，１９９６年１０月。二、《齐白石篆刻集》Ｐ１４９，人民美术出版社，１９９７年１０月。三、《齐白石印影》Ｐ１３６，北京荣宝斋出版，１９９３年８月。齐白石篆刻是朵云轩的重中之重，所以每一场拍卖总有齐白石佳作精彩呈现。本次印章专场又将推出四方齐白石篆刻闲章，拍品来源可靠，出版众多，均属首次露面，其中＂家在扬州梨花深处＂朱文多字印，是著名诗人、文学家刘半农的自用印，为《齐白石印影》、《齐白石全集》、《齐白石篆刻集》等多种出版物所著录刊用。集名家篆刻与名人用印于一身，堪称典藏级的珍品。民国．林清卿雕竹林七贤薄意章５．６×２×７．５　ｃｍ另外，林清卿的薄意雕刻是本次印章专场的一大亮点。薄意源自于浅浮雕，是寿山石雕艺术中的一朵绚烂奇葩。此次上拍的五方林清卿薄意作品，印材包括杜陵坑、桃花红、掘性高山、白高山等石种，石美工美，题材多样，相信有缘人定能慧眼识宝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司发力投顾业务　中小公司推进俱乐部化营销</contenttitle>
<content>在弱市背景下，在发展新客户的同时，如何留住老客户也成为基金公司市场营销面临的难题。在不少基金公司热推“另类营销”策略的同时，也有一些公司开始通过“俱乐部”式的机构“笼络”老的持有人。而龙头基金公司走得似乎要远一些，嘉实基金ＦＡＳ系统推出第二批基金池，定位为提供正收益组合，包括华夏、博时在内的基金公司在内的多家大型基金公司也在投顾业务中增加投入，或在证监会放开基金公司设立子公司进行投顾和销售业务之后率先进入市场。基金发力投顾业务在银行渠道独大短期内难以改变，第三方销售如火如荼展开之际，行业龙头公司继续将筹码压在自营渠道的建设和完善。日前，嘉实基金推出的ＦＡＳ系统（投资者回报研究中心）第二期研究报告出炉，推出数只基金的“基金池”，而据称该基金池将力争在一定时期为投资者带来正收益。《每日及经济新闻》记者了解到，该系统为投资者提供市场预测、资产配置、基金选择方面的服务，这也是国内基金公司第一次单独设立部门为投资者提供投资建议方面的服务，旨在帮助投资者获得绝对收益。而博时基金也在今年年初开始，定期向投资者发布投资建议和基金池。“这是嘉实基金打开投顾业务局面重要的一个步骤，有利于直销渠道的打开，以海外经验来看，目前美国先锋共同基金公司就是以直营渠道自销作为最主要的募集方式。”业内人士表示。而日前公布的　《证券投资基金法（修订草案）》第十四条规定，经国务院证券监督管理机构批准，基金管理公司可以设立子公司专门从事公开募集基金管理、非公开募集基金管理、基金销售、基金份额登记、投资顾问等业务等。显然，在政策面上，基金行业龙头公司发力打破渠道垄断也被支持。华夏基金走的似乎更远。上周，华夏基金管理有限公司设立上海联洋投资理财中心，相关工商登记注册手续已办理完毕，未来或许在为华夏基金直销平台做出服务的同时，打入第三方销售市场，成为与目前第三方机构格局抢食的重要对手。中小公司齐头并进日前，汇添富基金推出“美女业绩播报员”播报旗下理财产品业绩，一时间引起市场人士热议，被称之为“另类营销”。同样在日前，天弘基金参与天津卫视“非你莫属”招聘员工，也获得了不小的市场关注度。不过，对于更多中小型基金公司来说，由于品牌优势相对匮乏，在推行新业务的过程中，显然不具备龙头基金公司拥有的市场影响力，即使有另类营销的点子，也往往因为担忧市场质疑而难以成行。相对于这些超前的方式，不少基金公司还是走传统的路子，如通过搭建持有人“俱乐部”的方式，为已有的持有人群体提供推送研究报告、提供投资建议，和组织投资者线下活动等服务，提高投资者群体的忠诚度，而这已经成为基金公司维护现有持有人结构的一种重要手段。日前华商基金“金海螺”俱乐部推出升级业务，为投资者提供理财服务，除了成立之初向投资者推送一定的理财咨询，还有现场的投资者交流活动、理财沙龙、客户俱乐部活动等。据接近华商基金人士介绍，凡曾经购买或持有华商基金产品的个人投资者，均可自动成为俱乐部会员，并享受会员专业顾问式的咨询服务。除了华商基金外，很多基金公司也通过推送杂志刊物等方式进行品牌推广，包括基金公司专业人士的市场观点，以及旗下基金的业绩表现、公司动态等，这也成为一种较低成本的方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策底正向市场底过渡</contenttitle>
<content>从５月１２日的央行降准到６月７日的三年来首次降息，再到５月信贷数据的全面超预期，一个月内货币政策的连续调整使得流动性拐点跃然纸上，配合多部委对于稳增长的重申以及各地基建项目的陆续复工和上马，政策底已经形成，而不是一个月之前的雏形。当然，眼下的政策红利仍处于发酵阶段，在企业盈利全面下行阶段仍难以完全抵消悲观预期，Ａ股正处于政策底向市场底的过渡期，“一半是火焰、一半是海水”是这个阶段的核心特征。熊市末期的最大特征有三个，其一基本面最坏预期开始兑现，其二是政策底部形成，其三是个股极度分化，目前Ａ股恰恰具有这三大特征。基本面开始兑现最坏预期从基本面而言，４月和５月连续两月的工业增加值低于１０％，ＰＰＩ创出３年以来新低，说明制造业正处于严冬。５月挖掘机销量环比减少２９．２８％，同比降幅达到２３．９２％，环比数据差于同比，是一个最坏预期兑现的重要信号。水泥行业一季度净利润同比下降６０％，部分区域５月单月下跌幅度超过２０％，跌速可以媲美２００８年下半年。秦皇岛煤炭库存基本与２００８年１１月的峰值持平，秦皇岛堆存能力逼近上限也折射出下游段需求的急速萎缩。上述三大行业分别是与ＧＤＰ相关度最高的几大行业，从数据中，我们可以看到，企业盈利最悲观的时候已经兑现，纵然不是底部，也接近底部，根据股价先于业绩触底的原理，６－７月若出现探底，很有可能是中级以上的底部。同时，货币政策与各部委对于稳增长的措施共同奠定了政策底部。考虑到欧债危机发酵对于国际油价等大宗商品价格的打压、国内ＣＰＩ洪峰的逐步褪去，未来政策腾挪的空间会更大，眼下的政策底也会更加清晰。虽然眼下的政策利好很难与２００８年底时疾风暴雨般的４万亿相媲美，但量变到质变的过程会使底部的构筑更为扎实。游资蠢蠢跃动个股极度分化在市场长期下跌后出现恰恰是个乐观信号，说明部分游资主力已经按捺不住，提前出手。正如２００５年９９８点之前异动的太阳能概念股、消费股，眼下异动的环保和前期异动的金改概念也可以视为中期行情的一个预演。观察盘面不难发现，上周的降息虽然利空银行，但存量资金从银行等权重撤出后并未离场，相反进入到中小板和创业板为主的成长股，无论是稀土永磁，还是逆势上涨的装饰园林，都有一个显著的特征，即政策驱动，其中以稀土、环保为代表的公司是市场对于未来转型的预期，当传统以投资基建和出口为主导的发展模式陷入瓶颈期后，激发新兴产业的活力将不可避免，尽管其对短期的ＧＤＰ贡献有限。不少资金正是看到了、或者预期到未来相关产业的景气度会触底回升，因而才进行一个提前炒作。而园林绿化、装饰等个股的炒作都是基于市场对地产松绑的预期。虽然中央对于控制房价的底线不会轻易动摇，但流动性预期的好转对于交易量的回升是个正循环的过程，加之园林和精装都是城市化进入中后期的受益行业，资金对于此类行业的抱团也是博弈相关产业的触底复苏，可以视为其对基本面见底的预判。综合上述特征来看，眼下经济数据的不佳是阵痛，更是危中藏机。随着市场对于经济数据的免疫力上升，博弈的天平将逐步由盈利悲观预期向政策红利累加的乐观预期过渡。三季度正面因素的汇聚——政策放松带来经济拐点、地方ＧＤＰ锦标赛启动、欧美某种形式的ＱＥ出现等将带来一波吃饭行情。短期不可过度乐观由于欧债危机正处于集中释放期，西班牙可能沦为下一个希腊，而美国海外资产５０％在欧洲，因此６月份欧美银行业巨大的风险敞口不容轻视。短期Ａ股在各大利好下缩量反弹，恰恰是下跌中继的典型特征。虽然笔者对于未来Ａ股走势持乐观态度，但在见底前，个股结构型调整仍会持续，最后一跌或许在欧美风险的集中释放下和中报预告的低于预期下产生，只有在这个时候才会有真正的转势出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１欧元对１００日元引发的猜想</contenttitle>
<content>金融危机过后，欧债危机接踵而来。随着危机的持续发酵，全球风险偏好骤然降温，而日元因低息和高流动性备受避险需求青睐。自２００８年次贷危机爆发以来，尽管日本经济持续低迷，但日元走势已明显背离经济基本面。据Ｗｉｎｄ资讯统计，日元／欧元自２００８年创出１６９．９６１０的历史低点后持续走高，今年最高收在９５．５７，目前持稳于１００关口。日本货币当局已多次对日元升值发出强硬声音。在最近一次议息会议中，日本央行明确表示，一旦欧洲状况影响到日本经济，央行应随时准备行动。在瑞士央行宣布欧元／瑞郎波动区间１．２０下限后，欧元对瑞郎围绕１．２关口横排整理。在外围不确定性、本国经济低迷、日本央行加大干预的前提下，日元汇率是否会效仿瑞郎，抑或是发生转向，而１欧元对１００日元的汇价是否具有一定的指向意义？日本央行重申干预日本央行昨日上午公布了最近一次（５月２２日～２３日）议息会议的会议纪要。会议纪要显示，部分成员指出，一旦欧洲状况影响到日本经济，央行应随时准备行动。其表态中依然释放出了强烈的干预信号。日本央行会议纪要显示，部分成员指出，一旦欧洲状况影响到日本经济，央行应随时准备行动。成员认可目前已到了检验４月份出台的宽松措施效果的时候。此外，有一位委员认为进一步宽松应对短期物价波动可能引发长期风险。一位成员担心日元升值以及股市下跌会影响市场信心和资本支出。从其表态中不难看出，日本央行依然释放出了强烈的干预信号。连续３月出现贸易逆差日本财务省昨日公布的贸易数据显示，日本５月贸易收支出现了９０７３亿日元的赤字，已经连续第３个月出现贸易赤字。去年同期日本贸易赤字为８６０６亿日元。值得注意的是，５月日本对欧盟同比下降０．９％，进口同比增长６％，实现１１０亿日元贸易逆差。５月份的贸易逆差是１９７９年以来日本对欧盟贸易的首次逆差，凸显了欧债危机深化背景下全球第三大经济体复苏之路面临的威胁。疲弱的贸易数据令日元承压，昨日美元兑日元一度上冲７９，欧元兑日元在１００关口附近震荡走高。不过，围绕西班牙的担忧、日本出口商的欧元卖盘以及隔夜美联储议息会议可能会宣布货币政策调整令该汇率涨幅受限。但长期来看，目前１００关口对于该货币对来说是一个重要的心理价位，是成功站上还是最终失守，将对后市走向产生重大影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新加坡“抢滩”人民币离岸中心</contenttitle>
<content>批中资银行全面业务牌照　交易所将挂牌人民币证券日前，新加坡连续公布两项与人民币相关金融业务新举措，其提速发展人民币离岸中心的“野心”渐露。新加坡贸工部上周五发布消息称，新加坡银行监管部门将给予两家在新经营符合资格的中资银行特许全面银行（Ｑｕ相关公司股票走势ａｌｉｆｙｉｎｇ　Ｆｕｌｌ　Ｂａｎｋ）业务牌照。值得注意的是，其中一家银行还将被授权成为新加坡的人民币清算银行。同日，新加坡交易所（下称“新交所”）公告宣布其已经为人民币计价证券的挂牌、报价、交易、清算和交割做好相应准备。无论从银行业还是证券业的角度观察，《第一财经日报》从业内人士处了解到，新加坡已经开始预演其将在人民币离岸市场发展中将会扮演的重要角色。发展人民币离岸中心提速在香港作为人民币离岸中心的“龙头老大”背后，新加坡向来有意成为第二个离岸中心。从目前已有业务情况来看，新加坡金管局已与中国人民银行签署货币互换协议；新交所也有离岸人民币债券的挂牌交易，同时还是世界上首个提供人民币远期合约场外交易清算服务的交易所。此次新加坡批复中资银行业务牌照决议是两国银行业双边合作协议换文的一部分。新加坡副总理张志贤在签署仪式上说，发放牌照属新加坡发展成为人民币离岸中心计划的一部分，此举将对中新间的贸易、银行业务以及金融合作起到促进作用。这个协议的一大亮点在于新加坡将授权一家中资银行作为人民币清算银行。有业内分析师认为，清算银行的建立相当于在中新两国间搭建一个经手人民币的直接管道，由此，在新各银行的人民币清算无需经由香港或中国内地各商业银行转手。“事实上，这也是中国正助推人民币在全球贸易和投资中占据更大份额的战略体现。”上述分析师说。此外，新交所做好人民币证券交易准备，也可满足发行商的人民币融资需求。新交所在公告中称，发行商在发行人民币证券时，可以选择双币交易，允许投资者在新币和人民币中自由选择。目前为止，新交所基金、证券业务可使用的货币品种有为新币、港币、美元、澳元，人民币加入后，新交所支持外币范围将进一步扩大。新交所首席执行官马格努斯·博克尔表示，新交所承诺满足发行商人民币融资需求，以人民币计价证券的上市和交易，将利于提升新加坡人民币离岸金融中心地位。数据显示，新加坡现有约４０００家中国公司，其中１４０家在新加坡交易所上市。目前，在新人民币存款余额已达６００亿元。新银行在华扩张提速至于哪两家中资银行将获得特许全面银行业务牌照以及哪家银行将作为人民币清算行，新贸工部暂未透露，但中国银行和中国工商银行已经成为市场猜测的焦点。根据新加坡的金融分类牌照制度，该国银行经营分为全面银行、批发银行和离岸银行三种牌照，其中针对非新加坡银行的全面银行牌照再分为特许全面银行和一般全面银行两种。目前仅有花旗、汇丰、渣打、澳新、法巴等８家外资银行持有特许银行牌照，此次中资银行获批，将成为第九和第十家。目前，中国资产规模最大的五家银行均已在新加坡持照经营，只是“权限”不同。其中，中国银行新加坡分行持有一般全面银行牌照，工商银行、建设银行、交通银行持有批发银行牌照，农业银行持有离岸银行牌照。据规定，批发银行和离岸银行只能开设一家分行，而据媒体援引业界人士的话称，获得特许全面银行牌照者，将获准在新加坡开设最多不超过２５家分支机构。除了新加坡将给中资银行“开业务大门”外，根据换文，中国监管部门也将加速审批新加坡的在华法人银行开设分支机构的申请。业内皆知，新资在华银行的“三大巨头”分别是星展银行（中国）、华侨银行（中国）和大华银行（中国），而本报在近期采访中获悉，这三家银行均有在华扩张网点和业务的意愿，以便进一步开拓当地零售市场。星展银行近一年来扩张中国业务发力明显。在新开网点方面，本报昨日从星展中国获悉，该行在中国内地已有２６个网点，包括今年新设的重庆分行、上海浦东张杨路支行。下半年，该行预计还将视监管批复而定，再新设四五家分支机构，其中包括规划中的北京、杭州的支行。根据星展中国行政总裁张在荣的“蓝图”，在近三年内，星展将争取每年至少新铺６～７家网点。星展集团今年４月还宣布增资星展中国２３亿元人民币，使其注册资本金增加近６０％。该行高管告诉本报，星展集团的三大策略性成长主轴分别为大中华地区、东南亚及南亚市场。除了星展，已在８个城市拥有１６家分支的华侨中国也计划在监管允许的框架下筹设浙江新网点。华侨集团首席执行官钱乃骥近期接受本报专访时透露，大中华地区是华侨的“主战区”之一，而中国业务则是大中华板块之重。华侨将利用东南亚网络优势发力跨境贸易人民币业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构青睐东方海洋渤海租赁</contenttitle>
<content>昨日市场大跌１．７４％，收于２１４７．９５点，行业板块全线飘绿，超百只个股跌停。但机构非常活跃，登上龙虎榜的个股中超过十只股票有机构身影。渤海租赁和东方海洋得到机构热捧，而万昌科技则有３家机构用脚投票。龙虎榜显示，渤海租赁有相关公司股票走势３家机构大笔买入，买入金额为３８７７．２１万元，占当日成交金额３４．６４％。渤海租赁当日大涨６．６７％。同时也有另２家机构小幅卖出，共计卖出９９８．７３万元，占当日成交金额８．９２％。据公开信息，渤海租赁主营市政基础设施租赁、电力设施和设备租赁、交通运输基础设施和设备租赁以及新能源、清洁能源设施和设备租赁。日前渤海租赁发布２０１２年中期业绩预告，预计今年上半年实现归属上市公司股东的净利润１８０００万元－２００００万元，比去年同期１７３３３．６４万元的净利润有所上升。另外公司全资子公司天津渤海租赁收购海航集团（香港）有限公司　１００％股权的事项获批，７　月５日办理完毕上述股权的过户登记手续。东方海洋同样受到机构青睐。龙虎榜显示，昨日有３家机构大笔买入东方海洋，共计买入６００５．１８万元，占当日成交金额３３．９７％。同时，也另有２家机构小幅卖出６３１．２万元，占当日成交金额３．５７％。东方海洋当日上涨３．２１％。据了解，东方海洋所处行业属于大农业概念热点，有机构预计东方海洋下半年海参价格反弹和三文鱼销售回升将增加公司营收，公司下半年股价表现将强于上半年。另外，酒鬼酒、新希望、仁智油服和电科院也各有１家机构买入。酒鬼酒和仁智油服机构分别买入１８８４．６５万元和３１３．５７万元，分别占当日成交金额的１．７３％和２．５７％。新希望和电科院机构分别买入１１５９．４万元和１４７．９２万元，但这２只股票同时也有机构抛售。新希望有２家机构卖出２５３１．０４万元，占当日成交金额４．９４％。电科院机构共计抛售５７９．７９万元，占当日成交金额７．０１％。而万昌科技则遭到３机构的用脚投票，共计卖出１０９９．４２万元，占当日成交金额１１．３１％。但万昌科技昨日上涨４．０３％，中期业绩预告显示上半年净利润在４５８３．６０　万元至５１９４．７４　万元之间，同比增加５０％－７０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银监会新规：银行不得设时点规模考评指标</contenttitle>
<content>［　长期以来，银行考核指标中，以时点指标为主，这就造成了基层行屡禁不止的时点冲动：例如，每到月末、季末，银行存款规模出现激增。这种考核机制，人为地放大了银行体系、以及信贷、货币市场的波动　］直指银行不规范经营、无序竞争的病根，银监会治本之策终于出炉。昨日，一位接近监管层的知情人士向《第一财经日报》透露，银监会日前下发了《银行业金融机构绩效考评监管指引》（下称《考评指引》），要求商业银行制定稳健的绩效考评目标和具体指标。该知情人士还称，监管层认为，我国银行业近年来绩效考评机制仍存在一些不科学、不合理的突出问题，一定程度上导致了不规范经营和无序竞争。事实上，早在２０１０年，银监会曾发布《商业银行稳健薪酬监管指引》（下称《薪酬指引》），发挥薪酬在公司治理和风险管控中的导向作用。而从实践来看，绩效考评是稳健薪酬的基础。此次《考评指引》的出炉，与《薪酬指引》一道，被赋予了改进银行公司治理，消除不规范经营和无序竞争的重任。五类考核指标经营效益只居其一“银监会出台这一《考评指引》，其实已经酝酿多时。”上述接近监管层的知情人士称，早在今年５月初的银监系统内部会议上，银监会主席尚福林还曾吹过风。“绩效考评不够科学，经营导向存在偏差。”尚福林在上述会议上要求，银行结合本行的发展战略、竞争定位和市场变化等因素，合理确定经营计划和考评办法，防止出现业务发展年年加速、绩效指标层层加码、各级员工人人加压的现象，从源头上杜绝各类不规范经营和不合理收费。果不其然，一个多月后，上述《考评指引》，即告出台。“在银监会看来，不合理收费和附加条件问题归根到底与不科学的绩效考评机制直接相关。”上述知情人士还称，举例而言，比如浮利分费（即将利息化为费用收取，变相提高利率），由于总行考核中间业务收入，分支机构就把一部分上浮利率的收入转为财务顾问费。实际上，这种做法完全属于人为调整收入结构，不仅没有增加银行的收入总量，反而因为未提供实质性服务而被客户认为是不合理收费，损害了银行声誉。根据此次新下发的《考评指引》，上述现象有望杜绝。《考评指引》要求，绩效考评应当体现监管要求，促进银行业金融机构合规经营和有序竞争，培养合规文化，维护良好市场秩序。《考评指引》规定，银行业金融机构绩效考评指标应包括五大类：合规经营类指标、风险管理类指标、经营效益类指标、发展转型类指标、社会责任类指标。“经营效益类指标仅是五大类指标中的一类。此外，经营效益类指标项下，银行还应当以风险调整后收益指标为核心，确定合理的分值和权重。”知情人士称，银行还应充分考虑资产期限及风险延期暴露等因素，降低中长期资产收益对经营效益类指标的贡献度。“对于以贷转存、以贷收费和转嫁成本等不规范经营的考评对象，应当调低发展转型类指标的考评得分。”上述《考评指引》还特别规定，社会责任类指标中应包括服务质量和公平对待消费者等。在今年年初，银监会整顿银行不合理收费的浪潮中，曾提出了银行经营“七不准”要求，即不准以贷转存、不准存贷挂钩、不准以贷收费等。遏制银行冲动禁设时点性规模指标“银行业金融机构及其分支机构在设置考评指标、确定考评标准和分解考评指标时，应当符合审慎经营和与自身能力相适应的原则。”《考评指引》还要求，不设立时点性规模考评指标。从决策逻辑链条看，银行不得设立时点性规模考评指标的规定，针对银行时点冲动的用意明显。长期以来，银行考核指标中，以时点指标为主，这就造成了基层行屡禁不止的时点冲动：例如，每到月末、季末，银行存款规模出现激增。这种考核机制，人为地放大了银行体系、以及信贷、货币市场的波动。“为控制银行的时点冲动，银监会还曾推出了日均存贷比指标，即从原来只针对月末、季末等时点考核，调整为监测银行月末以及日均的存贷比情况。”一位地方银监局人士称，这一指标执行起来难度很大，银行仍多以时点数考核居多。一位长三角地区国有大行人士则表示，对基层行，以及基层业务人员的考核，目前是时点数与平均数相结合。例如，考核会对每天的存款有要求，月末的存款数亦有要求。此外，上述《考评指引》还要求，银行业金融机构不得设定没有具体目标值、单纯以市场份额或市场排名为要求的考评指标。“银行对于自己的市场地位十分看重。或明或暗，上级行都会对下级行的市场份额、市场排名有要求。”上述地方银监局人士称，银行在评估自身地位时也喜欢以市场份额来说话。而另一位沿海地区股份制银行人士称，在地方分行，以份额论英雄的情况十分普遍。工、农、中、建四家银行，在四大行的序列里排名竞争；股份行则在股份制银行的圈子里比排名。事实上，在某种程度上，银行的这种比较也有一定道理。当前，银行业同质化严重，衡量银行实力的最好标准依然是存款、贷款规模。而根据监管层的设想，银行的绩效考评应当以发展战略为导向，以经营计划为目标，实现差异化发展、内涵式发展、均衡性发展，提高服务实体经济的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涉欧莱雅掌门献金案　萨科齐惨遭“抄家”</contenttitle>
<content>涉欧莱雅掌门献金案萨科齐惨遭“抄家”萨科齐：我就知道他们要冲我下手法国前总统萨科齐早已预料到这一天的到来。由于法国总统可以享用的司法豁免权已在今年６月１６日到期，趁萨科齐夫妇出国度假之机，法国警方在当地时间本周二突袭了萨科齐的居所。法国警方的此次突袭调查同萨科齐涉嫌卷入一起政治献金案有关：在此案件中，欧莱雅集团女继承人贝当古（Ｂｅｔｔｅｎｃｏｕｒｔ）涉嫌在２００７年法国大选期间，向萨科齐提供了１５万欧元作为政治献金。昨日，萨科齐律师蒂埃里·赫尔佐克（Ｔｈｉｅｒｒｙ　Ｈｅｒｚｏｇ）在搜查后发声明表示，这次突袭检查没有任何意义，且他已向调查人员提供信息，借此证明对萨科齐与贝当古秘密会晤的怀疑是不当的。不过，有一点可以肯定的是，尽管目前萨科齐还没有被正式指控，但在丧失总统豁免权后，他在未来将会因涉嫌收受政治献金而接受问询。不同寻常的突袭根据目前法国警方的表述，大概有１２名警察参与了这次“不同寻常却又不出意料”的突袭行动。其不同寻常之处在于，这是法国警方首次出动搜查前总统的居所。不过，由于案件早已见诸报端，此举也在人们的预料之中。目前，还没有迹象表明法国检控方已经搜集到了足够用于起诉萨科齐的证据，但在此次搜查行动之后，法官极有可能开启问询工作。目前，当局正在调查贝当古是否在２００７年法国大选期间帮助萨科齐解决了其政治筹款问题。不利于萨科齐的证据主要是：贝当古的前会计梯布（Ｔｈｉｂｏｕｔ）指称这位法国最富有的女人对萨科齐进行了大量的现金捐款。还有指控称，贝当古的家佣曾向萨科齐以及其助手转交了数个塞满了现金的棕色大信封，来帮助他竞选，目前被揭露的总额在１５万欧元左右。而贝当古的几位前雇员以及其亡夫安德烈曾告诉法国法官，在２００７年２月和４月大选期间，萨科齐曾至少两次亲自前往贝当古位于纳伊的住所。这些雇员包括贝当古的前司机、护士以及管家。萨科齐的还击在失去总统豁免权几天之后，萨科齐的律师赫尔佐克就向法官发送了萨科齐的行动日记，指出就记录在案的日程而言，在２００７年大选前，没有发生接受非法资金的“秘密幽会”的可能性。日记本上唯一关于萨科齐同贝当古的会晤，发生在２００７年２月２４日（第一轮总统选举前的两个月），萨科齐对贝当古进行了“礼节性拜访”，历时２０至２５分钟，而有关贝当古家佣所提到的秘密会晤，被这本日记证明是“不可能的”。由于仍在加拿大度假，萨科齐没有对此发表任何评论，不过《巴黎人报》引述其好朋友的话称，萨科齐在近日就说：“我就知道他们要冲我下手。”此前，萨科齐一直将这类指控斥为选战中的抹黑。不过，目前法国检控方接连有新发现。例如在２００７年２月５日，萨科齐竞选办公室的财政官吴埃尔特（Ｗｏｅｒｔｈ）同贝当古的前理财经理梅斯特（Ｐａｔｒｉｃｅ　ｄｅ　Ｍａｉｓｔｒｅ）会面之前的两天，贝当古的瑞士银行账户就有４０万欧元的取款；而上文提及的贝当古前会计梯布则表示，在２００７年，她被要求向吴埃尔特提供１５万欧元现金。另有一笔存在问题的取款则发生在２００７年４月２６日——正是在萨科齐赢得总统选举第一轮投票的四天之后。法国法官也从贝当古摄影师朋友巴尼尔（Ｂａｎｉｅｒ）的日记中得到信息：他在２００７年４月２６日同天写道，贝当古提到了来自于萨科齐的“金钱请求”，而她的回答是“好的”。根据法国法律，私人向政党捐款的数额每年不能超过７５００欧元，向竞选时期的候选人捐款不能超过４６００欧元，现金捐款不能超过１５０欧元。（第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国美电商“真玩”价格战　黄光裕指示彻底洗牌</contenttitle>
<content>“６·１８京东店庆日”各大电商大佬间价格战硝烟仍未退却，国美网上商城（下称“国美商城”）出击。７月１８日，本报记者获得的一份价格清单显示，７月１８日－２８日发起新一轮价格战期间，其中，国美商城ＩＰＨＯＮＥ４Ｓ价格定在３９９９元，黑白两款机型按照该价格供应１０００台；ＩＰＡＤ２黑白两款价格定在１９９９元，供应量在１０００台．．．．．．在新一轮价格战中，　国美商城并不孤独。京东商城已对外传递了发起“最惨烈、最全面”价格战的信号，而苏宁易购也决定７月、８月的“Ｅ１８活动”，加大促销推广力度。国美网上商城总经理韩德鹏表示，“此前的所谓价格战，都不是真正的价格战。要让市场和消费者明确认知，什么才是真正的价格战，对市场进行彻底洗牌。”韩德鹏的“真正价格战”标准有三：畅销品类低价，保证基本供应量，返券让利不加特殊限制。在韩德鹏表态的背后，国美商城正以“低价杀手”风格，向黄光裕强悍的零售时代进行回归。接近黄光裕家族人士向记者透露，黄光裕现在心里非常平静，他曾明确指示，要求今年要对行业线上家电市场进行彻底洗牌。“价格战”噱头在韩德鹏看来，“之前所谓行业上掀起的价格战，大都在玩噱头。”有的所谓低价但是供应量就供应几台或十几台，消费者买都买不到；有的号称打价格战，但是实际上在进行虚拟标价，把价格调到最低，但没有货。韩德鹏的表态被业界认为是一种搅局者的行为。但是，韩德鹏举例称，现在电商行业返券都是限制品类的，这种做法实际上不能真正让利消费者。由此，国美商城返券一直推行赠券全场通用券。对于造成行业诸多问题的原因，韩德鹏表示，“现在电商Ｂ２Ｃ行业里没有真正的行业领导者，没有人对电商行业定标准、立规则，我希望国美能够站出来为行业制定这个标准。”电商行业经历上半年价格战之后，下半年价格战持续趋势不减。近期，京东商城、苏宁易购等电商企业，都表态要将价格战持续化。京东商城ＣＥＯ刘强东表示，下半年京东商城的价格战，会更惨烈、更全面。但韩德鹏认为，真正意义上的价格战，并非是口头表态，需要有以下标准。第一，低价商品要做到畅销品类，而非二三线品类；第二，低价商品不能只供应十几台，起码保证千台供应量；第三，返券等让利行为，不应加诸特殊限制等。电商分析师金石岩认为，国美商城希望再现“价格屠夫”本色，夺取网购市场价格话语权。从国美网上商城　“７·１８”促销节点来看，也有意在与此前京东“６·１８”做出区别，国美商城试图扮演颠覆者的角色。回归黄光裕风格国美商城此轮价格战背后，被认为是对黄光裕主政时代强势风格的回归。接近黄光裕家族人士透露，今年国美商城的快速增长，对行业格局产生的影响，使黄光裕加码电商布局。国美集团正由陈晓主政时期的“温和”向黄光裕主政时期的“强悍”回归。国美电商“真玩”价格战　黄光裕指示彻底洗牌国美总裁王俊洲表示，今年国美商城要实现中国线上最大的家电零售商、未来两三年实现中国网购市场份额１５％的发展目标。松下等厂家业务负责人透露，线上销售增长速度惊人，已和国美商城达成了全网最低价促销联盟，以作为销售快速增长的突破口。电商业分析人士贾敬华分析，一二线城市电是各大电商竞争的重点市场，但三线和四线城市的用户群也对价格更为敏感，在三线、四线城市中，国美商城本地化物流配送是京东难以逾越的竞争门槛，也给京东等纯电商企业在“渠道下沉”方面形成压力，这是国美商城能实现后来居上的重要市场发力点。韩德鹏预言，电商在下半年价格战比上半年还要凶猛，今下半年是市场地位重新洗牌的节点。分流京东商城金石岩表示，网购还是以价格为主导，这是网购市场的一大消费特点，在几大电商网站之间，鼠标一点就知道价格是否便宜。２０１１年４月份才对外公布上线的国美商城无疑是后来者。国美总裁王俊洲说，“晚一点没关系，颠覆格局就是了”。王俊洲甚至认为“时机恰到好处”。韩德鹏没有否认针对京东商城的目的，但他强调，“国美作为价格战鼻祖，不能让价格战停留在表面上，消费者还云山雾罩的以为得到了便宜，十台二十台你买不到，上千台、上万台你总会买到吧？”然而，价格战正使得电商行业普遍处于亏损的状况下。２０１１年被媒体曝出存在超过１０亿元亏损的京东商城，今年上半年仍未见到盈利的曙光。刘强东也坦言，京东商城上半年业务仍然亏损。此外，另一电商业“黑马”苏宁易购，也处在亏损状态之下。“在畅销品价格战方面，即使是行业都是亏钱卖，国美商城也能保证亏的是最少的。国美商城采购价低，零售价自然比行业水平低。”韩德鹏表示，价格战只是表面，核心本质则供应链的竞争。国美商城费用率行业最低，预计明年销售额突破百亿后，就可能会实现盈亏平衡。作者：丁磊　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲股市普跌金价温和上扬</contenttitle>
<content>由于评级机构下调了西班牙评级，加上美国与欧洲的经济数据令投资者担心，全球经济增长正在放缓，亚洲股市周四普遍收低。在过去五个交易日中，亚洲区域股指有三个交易日均报下跌。Ｍ　ＳＣＩ亚太指数下跌了０．４％，至１１３．０４点，该指数已从今年２月２９日的高点下跌了１２％。亚洲主要股市方面，日本日经２２５指数下跌了０．２％，报８５６８．８９点；澳大利亚标普／Ａ　ＳＸ　２００指数下跌了０．５％，报４０４２．２点；香港恒生指数下跌了０．８％，失守１９０００点大关，报收于１８８０８．４点；上证指数下跌了０．９９％，报２２９５．９５点；恰逢“四巫日”，套利交　易使韩国综合股价指数上涨了０　．６５　％，报１８７１．４８点，建筑类股上涨。彭博社的数据显示，亚洲市场成交量已低于３０天移动平均水平。亚洲其它市场股票指数也基本　报跌。雅加达股票交易所综合指下跌了１．７８％，收于３７９１．６２点，台湾股票交易所加权指数下跌０　．１９％，报７０７５．１点；菲律宾股指跌１．７４％，报５０２０．８５点；新加坡海峡时报指数下跌０．４７％，收于２７７３．８１点；印度孟买Ｓｅｎｓｅｘ３０指数下跌１．２％，收于１６６７７．８８点。导致周四市场下跌的主要原因是，最近穆迪公司曾将西班牙评级从Ａ　３调降至Ｂａａ３，直降三个级别。而希腊将在本周末进行选举。此外，数据显示，欧元区４月份工业产值连续第二个月下滑，德国跌幅领先。美国５月份零售额也连续第二个月下降，促使经济学家下调了美国经济增长率预期。黄金市场方面，周四东京期货金价温和上扬。周四亚太早盘金价区间震荡。隔夜公布的美国核心销售数据疲弱，令市场对美联储第三轮量化宽松（Ｑ　Ｅ　３）措施出台仍抱有希望。但周末希腊大选临近，投资者不愿在局势明朗前过度下注金价后市。东京工业品交易所黄金期货主力２０１３年４月合约价格收盘结算价报４１４３日元／克，较前一交易日结算价上涨１６日元，涨幅为０．３９％。国际现货黄金也温和走高。野村证券全球视野表示，美国经济数据支撑了美联储６月１９日至２０日议息会议上进一步放宽政策的预期。虽然美联储官员称没准备好放宽政策，但欧洲形势发展正在使美国金融市场承压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中移动未冠名赞助伦敦奥运　大手笔抢夺央视冲金赛事广告</contenttitle>
<content>本报记者　马燕７月２８日即将迎来四年一度的奥运会，奥运氛围再次升温。欧洲杯的热浪已经席卷中国，而伦敦奥运热也在升温。百度搜索热度显示，６月份以来欧洲杯和奥运会关注度急剧攀升。每逢重大赛事活动，都是企业品牌和战略营销的一个契机。曾作为北京奥运会合相关公司股票走势作伙伴深入参与奥运会的中移动，在今年的伦敦奥运会营销方面上，却表现出了与北京奥运会不同的策略。未赞助冠名伦敦奥运据《证券日报》记者了解，迄今为止，中移动并没有与伦敦奥运会方面有任何冠名、赞助等类型的合作。与此同时，中移动却大手笔抢得央视伦敦奥运广告。对此，有分析人士表示，今年伦敦奥运会的营销作用对于中国企业来说，显然更接近观众市场的公司将会得到更多的受益机会。作为中国最大的运营商，中移动的业务并没有太多直接面向观众的机会，因而中移动此举也合乎情理。东兴证券研究报告指出，奥运会从筹办到举办一直到营销效应的逐渐释放，一般可以分为三个阶段，在筹办阶段，举办地的投资会有一个额外的增长；在奥运会举办期间，会为举办地带来大量的旅客和观众；在后奥运时期，重点在于消费服务业的持续增长上。伦敦奥运会对我国的航空、旅游、饮料、高清电视、电视台转播等方面都具有积极影响。国金证券也持此观点，其研报指出，奥运观赏一是可能催生奥运游，带动航空、旅游等相关产业链；二是，刺激电视、智能终端、新媒体等相关产品需求。８６６８万中标央视伦敦奥运广告数据显示，从悉尼奥运会到雅典奥运会到北京奥运会，电视观众数从３６　亿上升到３９　亿再到４７　亿，屡创新高。即将到来的伦敦奥运会期间，根据市场调查机构的调查，仅开闭幕式电视观众人数预计就将超过４０　亿人。值得一提的是，中央电视台购买了伦敦奥运会的３Ｄ　播出版权，届时观众们可在央视多个频道欣赏到奥运赛事。而中移动并没有放弃这一黄金时间。在去年年底的央视２０１２年黄金资源广告招标竞购大会上，中国移动、加多宝、耐克成为伦敦奥运会“中国队冲金赛事套装广告”中标企业，中标价格分别为：８６６８万、８６００万、７９９９万。由于伦敦奥运会“中国队冲金赛事套装广告”是央视今年的大热广告资源，以暗标形式进行。而中移动能以８６６８万的最高价格成为伦敦奥运会“中国队冲金赛事套装广告”的标王，足见其势在必得之心。上述分析人士表示，作为中国最大的运营商，中移动的主要客户群仍是国内用户，把营销重点放在国内，对中移动来说是明智的。奥运营销结合具体业务而中移动除了摘得央视伦敦奥运广告之外，还有一些结合具体业务的奥运营销。据《证券日报》记者了解，中国移动在与国际运营商持续进行了多轮谈判后，最终推出了奥运期间英国漫游优惠资费的活动。本次优惠针对２０１２年７月１日至２０１２年８月３１日期间在英国使用Ｖｏｄａｆｏｎｅ网络的中国移动客户。在此段时间内，不管是拨打电话（包括拨打当地电话、拨回国内、拨打其他国家或地区）还是接听电话均是每分钟０．９９元，最常用的拨回中国大陆的电话资费降幅高达５０．３％。针对“拇指一族”，移动推出短信漫游优惠资费，发中国大陆短信只需０．１５元／条，资费降幅高达６２％，接收短信则免费。经常使用手机上网的客户，移动贴心推出了ＧＰＲＳ漫游优惠资费，只需０．００１元／ＫＢ，降幅高达９０％。据中国移动相关负责人介绍，到英国漫游无须更换手机，需开通国际长途、国际漫游功能。他提醒道，为了享受优惠资费水平，中国移动客户到英国后需手动将使用网络设定在Ｖｏｄａｆｏｎｅ网络上。此外，中移动江苏手机游戏基地也在６月中旬推出了奥运会情景游戏《ＬＯＮＤＯＮ　２０１２　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＭＯＢＩＬＥ　ＧＡＭＥ》（中文名《决战伦敦－奥运官方手机游戏》）。据中国移动手机游戏基地人士介绍，该款游戏最大的特点是对奥运竞技场景的逼真模拟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赏石收藏现在宜买入</contenttitle>
<content>赏石是自古以来中国文人雅士的一大乐趣，石语堂主人于江从小就酷爱石头，至今已经收藏上千块。他认为石头的价值还没有被世人真正了解，还有很大的提升空间。于江说，很多人把收藏石头叫做“把玩”，“玩”这个字眼是对石的不尊敬。收藏至爱不盲目撒网于江的第一块意中石，是一块沧桑、古朴的广西来宾卷纹石。于江第一眼看到那块石头就被“秒杀”，于是用将近６万元的价格买到了他的第一块，也是最珍惜的收藏。对于收藏的标准，于江表示每个人的标准和喜好都不同，在收藏的时候应该最注重自己的爱恶，不要盲目广撒网。现在站在石头前“参禅”，已经变成了于江每天必修的功课。通过几年的收藏积累，于江说他最大的收获就是从石头中参悟出了很多道理：“一块石头经过这么多年的磨炼与积淀，当它重见天日的一刹那，那种气场是很强大的，就像人的一生。”目前市场宜买不宜卖目前石头市场处于一个上升态势。于江分析，现在观赏石的市场体系是近十年才开始回归，观赏石是一只潜力股，现在正处于建仓时期，如果选择收藏的话升值空间还是非常大的。然而，让于江感到很惋惜的是，现在的广泛大众对观赏石的体系还没有一个很好的认识。对于收藏的建议，于江表示，现在石头市场还是处于买进时期，不适合卖出。因为现在由于资源越来越少，好的石材已经相当稀少了。而且石市并没有受到经济危机的影响，反而在经济危机的时候出现了许多黑马：“经济危机那时买一块几千万石头的人经常会有。”另外，现在还不存在炒高价格的情况，整体价格比较平稳，而且就石头目前的价格和它本身的艺术价值相比，现在的价格还是比较适合购买的。新手入门不要贪便宜对于观赏石的鉴定，于江提到，鉴定古石主要看是否有原配的底座，以及石头的包浆是否厚重。如果经过很多人把玩的话，石头的包浆就会很到位；现代的观赏石，主要是看石头是否属于后天上色或者打磨。“其实石头的鉴定入门非常简单，只要拿两块石头稍加对比，马上就能看出真假。天然的石头就像人的皮肤，是有气孔的，这是没法作假的。”于江建议，在把玩观赏石入门时，最好找一个比较靠谱的老师，多看、多接触，慢慢就能摸索出经验来。“其实收藏石头关键在于兴趣，”于江说，“我自己就是个例子。自己要喜欢，愿意往这上面投入，才能看到它的价值。”于江建议，在收藏石头之前，最好想清楚自己究竟是不是真正爱好这行，然后再决定是否投资。对于刚入门的藏友，于江建议不要从太便宜的石头入手，但也没必要买太贵的。“最好是从几万的石头开始买起，而且一定要找有正规店面的大型的石商，品质会有保证，也可以锻炼眼力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邮储银行两万存款变保单　中国人民人寿拒绝退还</contenttitle>
<content>１９日，滨州市张女士向本报反映，她在２０１０年办理的５０００元和１５０００元的两份存款“变成”了保险。两份保险５年内每年需交２００００元钱，在期限内停交或退保将承受巨大损失。１９日，记者与张女士来到办理该保险业务的银行和保险公司，发现已经找不到原办理人员，但银行和相关公司股票走势保险公司都承认，自身“有一定的原因”，将妥善处理此事。记者在调查中发现，因存款“变”保险的情况屡发，相关部门已禁止保险公司人员进入银行推销保险，但不少银行内部还保留银行代办保险业务。内部人士表示，市民在不知情下把存款办成保险，是全行业的问题。存款人一年后才发现“落入陷阱”１９日，滨州张女士反映，２０１０年她曾在高密市工作。６月１１日，因为刚到高密市不久，身上的银行卡还是外地卡，用起来会产生一些费用，她带上５０００元钱便到市区顺河路的邮政储蓄银行办一张新卡。在办卡过程中，一名银行大厅的工作人员走到张女士面前，向她推荐一份新的理财业务。张女士称，对方称办理此项业务有很多好处，其中包括比普通存款利息高，而且还可以附赠一份保险。于是，她便接受该工作人员的建议，办理了该项业务，并拿到一张“中国人民人寿保险股份有限公司”的保险单。１１月２８日，张女士又到该银行存钱，一共存款１５０００元，一名工作人员再次向她推荐与此相同的“存款业务”。张女士没多想，随即办理该项业务，领到第二份保险单。张女士说，银行内的工作人员在推荐该业务时，告知她保险单仅仅是赠送的，并没有告知需要承担风险，也没有将注意事宜告知，事后更没有接到对方的电话回执。直到２０１１年５月份，张女士不慎将随身携带的邮政储蓄银行银行卡丢失。在补办银行卡过程中，银行工作人员告知她，因为她的银行卡和保险绑定，所以需要她亲自到保险公司绑定新的银行卡号。张女士随后拨打中国人民人寿保险公司的客服电话。在通话中，张女士惊讶的发现，保险单并非是存款赠送的，而是对方将她的存款变成了保险。张女士在交完２万元以后，必须在随后４年内，每年交纳２万元，如果中途退保或者停交，不仅不会涨息，还将会蒙受一定的损失。张女士告诉记者，按照保险公司的说法，她的第一份保险快要超出交款的最佳时机，第二份也要马上交款。因为怕蒙受损失，她只好存入２万元。但是令张女士不解的是，在几乎没有工作人员“提醒”的情况下，为什么自己的存款就变成了保险呢？银行工作人员“确实有问题”１９日，记者与张女士先后来到顺河路邮政储蓄银行和中国人民人寿保险公司进行咨询，发现原办理该业务的工作人员已不在。银行和保险公司称，出现这种问题，他们有“一定的原因”。下午１点多，记者和张女士先来到顺河路的邮政储蓄银行。银行大厅内的一名大厅经理称，以前银行确实有一些保险公司的人在推销保险业务，但现在已经没有了。不过，银行内部现在还代理一些保险业务。“现在所有的银行都有保险业务。”这名工作人员解释。下午２点左右，一名银行工作人员对张女士反映的问题进行处理。当得知张女士的情况和保险数额后，该工作人员表示，推销保险公司的工作人员确实有问题。但是，因为张女士是在２０１０年在银行办理的业务，但根据柜台号显示已经无法找到办理该业务的工作人员。银行方面建议，张女士到高密市区的中国人民人寿保险公司协调此事。随后，记者和张女士又赶到中国人民人寿保险公司，一名展姓负责人表示，公司大部分人员到市区开会，暂时无法处理此事。同时，该展姓负责人称，保险公司“有一定的原因”，让张女士２０日再来一趟，协调此事。保险公司拒绝退还已付的４万元钱１９日，在采访中，中国人民人寿保险公司的展姓工作人员表示，目前保险行业确实存在一些存款变保险的情况，这也是全行业的问题。记者发现，一些保险公司工作人员为求业绩，只介绍办理保险的好处，却有意隐瞒风险和注意事项。记者还发现，过去在银行大厅内经常看到的保险公司工作人员现已难见踪影。在高密市顺河路的邮政储蓄银行，大厅一名大厅经理说，因为接到国家有关监管部门通知，银行现在已经不再允许保险公司人员进入银行大厅推销保险业务。记者当日在大厅内，没有看到保险公司人员身影。２０日，记者从张女士处得知，虽然银行和保险公司都称，自身有一定的原因。但是，２０日她与中国人民人寿保险公司一名郑姓负责人协调此事，希望对方退还２０１０年、２０１１年已付的４万元保险费用，但对方拒绝退还该保险业务。张女士表示，难以接受对方的处理结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缩量下跌　空头衰减暗示峰回路转</contenttitle>
<content>全球股市涨市如潮，Ａ股跌势依然我行我素，早盘小幅冲高后便开始一路震荡走低，全天再创盘口新低水平．监测数据显示，今日上证综指开盘２１２８．１６点，最高２１３７．７４点，最低２１０７．６３点，收报２１０９．９１点，下跌１８．８５点，跌幅０．８９％，成交４２４．０６亿；沪市１３８家上涨，８５０下跌；今日深证成指开盘９０８７．３０点，最高９１８３．５０点，最低９０５５．５９点，收报９０７１．０６点，上涨１６．０７点，涨幅０．１８％，成交４４３．３５亿；深市２３１家上涨，１４３７家下跌．【盘面观察】：盘面上：市场结构性分化的特征，前期领跌的银行指数已经连续两个交易日出现止跌信号，虽然上市银行半年报利润增速预计整体下滑，但从年内银行指数最大跌幅１２．４３％来看，银行板块的整体调整较为充分，随后板块重陷跌势的可能性已经相对偏低。另外，相比持续缩量的中小板指数，创业板指数跌速明显收敛，以成长股居多的中小盘股也存在必要的反弹机会．【观点】缩量下跌　空头衰减暗示峰回路转华讯投资认为，Ｂ　股触发绩差品种的全面下挫，ＳＴ　板块几乎全面跌停，绩差股加速回落，往往凸显绩优品种的估值优势，从而加快推动板块自身结构性分化的演变。另一方面，从拖累Ａ股的其他影响因素来看，尽管处于维持现状的艰难局面，不过也开始显露出一些转变迹象，上周公布的７月汇丰ＰＭＩ　跳升五月以来的新高，表明经济增速触底已有迹象。但就业指数处于三年以来的新低，当下国内经济筑底企稳还需要更深入的验证。展望后市：伴随指数下跌，板块个股的结构性分化的必要，势必加快市场探底阶段的完成。结合技术走势观察，沪指持续遭受短期均线反压、量能不断萎缩的态势，表明做空动能的减缓迹象愈加突出，短线孕育技术反弹的要求不断增强。此外，尽管上周沪指一度刷新调整新低，但并没有带给市场恐慌性的抛售，这或者可以从跌无可跌的角度进行诠释。进入本周，持续超跌的市场需要进行自我修复的低位反弹，热点和量能无疑决定了技术反弹的空间和高度，沪指五日均线的短线压制需要在本周初进行化解。此外，需要关注即将公布的官方ＰＭＩ，因为只有经济回升的信号不断加强，才能给跌势过后的市场注入新的转变能量．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１家机构预测ＣＰＩ最低２．２％　月内或降准</contenttitle>
<content>本月９日，国家统计局将发布包括ＣＰＩ在内的６月份主要经济数据，由于本期时逢二季度末，业界对６月份经济数据格外关注。昨日，成都晚报记者了解到，目前众多机构对６月ＣＰＩ均持将大幅回落的观点，认为其同比涨幅回落破“３％”无任何悬念，预计将回落至不超过２．５％，同时认为三相关公司股票走势季度ＣＰＩ同比涨幅也将维持在３％以内的较低水平。１１家机构预测ＣＰＩ　最低２．２％５月份全国ＣＰＩ同比上涨３％，为近２３个月来的新低，环比呈负增长。昨日，记者查阅了１１家机构对６月份经济数据的预测报告，发现１１家机构都认为６月ＣＰＩ同比涨幅将在上月的基础上继续回落，而且当月回落还将加大，预计同比涨幅不会超过２．５％。兴业银行首席经济学家鲁政委认为，６月份全国ＣＰＩ将明显下滑，预计同比涨幅为２．２％。这是１１家机构预测值中最低的。中信证券、中金公司、申银万国等机构预测，６月份ＣＰＩ为２．３％。交通银行首席经济学家连平则认为，６月ＣＰＩ同比涨幅将跌破３％，回落至２．４％的水平。而对于今年三季度ＣＰＩ的预测，连平表示，７月开始ＣＰＩ翘尾因素将有较大幅度回落，若不出现新的涨价因素，预计三季度ＣＰＩ同比涨幅将维持在３％以下的较低水平。据介绍，预计６月份ＣＰＩ大幅回落主要是食品价格回落的影响。来自商务部的监测数据，６月份由于各地露天蔬菜大量上市，带动１８种蔬菜批发价格连续七周回落，比５月初下降２６．９％。猪肉价格在国家收储的影响下在６月份后半月连续两周小幅回升，但同比仍下降１８％。此外，６月份成品油价格下调也为ＣＰＩ回落助一臂之力。机构分析认为，进入第四季度，ＣＰＩ将有所回升，但全年ＣＰＩ同比涨幅将在３％左右，较去年明显回落，将实现全年４％的预期调控目标。月内极可能降准　年内还将降息而随着通胀水平的回落，将为央行进一步货币宽松打开空间。当前，猪粮比已经跌破了６∶１的盈亏平衡点，电价、水、天然气等资源品价格改革也对通胀上行有潜在作用，但是多家研究机构分析师都认为通胀四季度可能会有小幅反弹，但是幅度有限。低通胀水平为央行微调货币政策提供了较大空间，即使在今年２次下调存款准备金率和１次降息之后，从利率互换市场来看，未来一年市场降息预期在７２个基点。光大银行分析师盛宏清认为，年内仍有０．２５％－０．５％的降息空间。国金证券宏观分析师刘锋也认为，６月８日的降息根本就没有解决银行的借贷问题，预计在三季度央行必然有一次降息之举。降息可能是一个缓慢的过程，因为当前需求低迷、产能过剩、短期内不具备“组合拳”刺激经济的条件，政策旨在减缓经济下滑幅度，降低利率是长期化过程。同时，分析师们还普遍认为，７月份很有可能再次下调存款准备金率。这是由于随着我国经济结构的转型，外汇占款增量未来将逐渐减少，为央行下调存款准备金率开启机会。兴业银行、海通证券等机构分析师都认为，７月央行可能再度开启调准窗口。中金首席经济师彭文生则认为，８月再降息的可能性较大。其实，针对近日央行通过两次逆回购释放流动性，有人分析认为，此前央行就有过先逆回购再降存准率的操作，这很有可能是降准信号。尽管不少专家表示，逆回购和降低存准率无必然联系，但是７月降准可能性的确较大。附表：１１家机构预测６月份ＣＰＩ情况机构名称ＣＰＩ预值中投证券２．２％中信证券２．３％中金公司２．３％申银万国２．３％交通银行２．４％平安证券２．４％国泰君安２．４％渤海证券２．５％作者：杨富　（来源：成都晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携“海量流量”砸向互联网唯一“空白点”猛赚</contenttitle>
<content>在异常激烈的中国电子商务市场，腾讯只是一个新兵。而这个在各个领域让竞争者如临大敌的进攻型对手，这次是否能迅速拿下战场？南都记者获悉，今日腾讯电商将采取“邀约制”，召集３００家商户在深圳召开“闭门”会议，宣布Ｑ　Ｑ网购开放平台新机制。而在南都记者获得的签约资料中，腾讯方面承诺８０％以上的商家将在Ｑ　Ｑ网购实现盈利。其中，今年之内这些商家将全部免除进场费、广告费、佣金等费用，同时商家店均Ｕ　Ｖ（访问用户数）平均翻三倍。年底前增加至千家商户开放平台是最近一年电商行业的主旋律。在这个领域，腾讯电商将面对来自天猫、京东、苏宁易购、亚马逊中国等多位竞争对手的竞争。刚刚获得１０亿美元的腾讯电商显然不想落下脚步。据腾讯内部人士透露，腾讯电商控股公司Ｃ　Ｅ　Ｏ吴宵光，在腾讯今年５月重组、电商独立后，已经开始马不停蹄地去北京等地走访商户，并圈定了一批重点商家。腾讯电商最终确立，Ｑ　Ｑ网购初期采用定向邀请的模式邀请商家加盟，并于今日召开闭门会议。从南都记者获得的参会名单上看，有耐克、欧莱雅、周大福等传统线下品牌，同时还包括韩都衣舍、七格格、欧莎等“淘品牌”。这三百家企业涵盖的领域包括女装、男装、内衣、化妆品、运动、男鞋、女鞋、手表、饰品、童装童鞋等１０个大类。不过，此前已经与当当合作的图书、母婴业务，以及由易迅运营的３Ｃ类目并无涉及。Ｑ　Ｑ网购高级运营总监吴海泉在接受南都记者采访时表示，Ｑ　Ｑ网购首批商家的确采用“定向邀请”模式，目前已经和超过３００家商户签约，并计划在今年年底前引入超过１０００家商户入驻。“首批３００家会在１０月腾讯电商大促前全部上线，同时将在今年下半年公布Ｑ　Ｑ网购具体的招商政策，之后将以商家自主申请为主。”有已经签约的商家向南都记者透露，除了年费全免，Ｑ　Ｑ网购还表示将投入５０００万营销预算扶持，同时会将用户群和流量开放，降低获取新用户的成本。海量流量引入平台多年来在互联网的各个领域，腾讯都是一个让竞争者如临大敌的进攻型对手，唯独在电商领域却一直显得不温不火。从事电子商务解决方案的上海商派网络科技市场总监江山向南都记者表示：“电子商务的本质是＇商务＇，除了线上的技术、营销，还涉及线下的生产资源、物流仓储等多个环节，这决定其不是一个可以短时间突破的领域。”江山认为，Ｑ　Ｑ网购去年一系列对于垂直Ｂ２Ｃ的收购和投资，是意图通过“联合战群”的模式，快速整合各个垂直领域供应链和人才，打破这种限制。截至目前，Ｑ　Ｑ网购已经介入了８家Ｂ２Ｃ，其中包括腾讯控股、运营３Ｃ类的易迅网，珠宝钻石类目的珂兰钻石，鞋类目的好乐买，化妆品类目的天天网，超市商品类目的１号店，图书类目的当当网，箱包类目的麦包包，服装类目的凡客。此外，腾讯还入股了旅游网站艺龙、以及团购网站Ｆ团。在解决了前端的货品问题后，腾讯正意图通过部分收购的企业，进一步打通后端的物流、客服等一系列问题。腾讯电商内部人士向南都记者透露，Ｑ　Ｑ网购正计划通过易迅展开全国的仓储和物流布局，之后这项服务可以通过统一入仓或上门取件的方式向所有Ｑ　Ｑ网购的商家开放。“预计明年全国５０个重点城市，可以实现隔日达。”除此之外，Ｑ　Ｑ网购还在开发统一的客服入口，建立统一的客服团队处理自营、联营以及开放平台的消费体验问题。除了这些仍然待建的项目，腾讯的真正优势在于“天然流量”。从南都记者获得的签约资料中，腾讯方面表示按曝光量计算（页面被点击至完全打开一次为一次曝光量），Ｑ　Ｑ每天的曝光量超过３００亿，腾讯网所有网页流量加起来超过８０亿，无线互联网流量大概１５０亿左右，腾讯社交网络（Ｑ　Ｑ空间／朋友网）流量约为３０亿。上述腾讯内部人士透露，去年腾讯电商只在广东地区试运营，流量和营销资源并未推送给广东地区以外的用户。“但今年在平台升级的过程当中，腾讯各渠道的海量流量都将引入平台，并最终通过商户的服务指标来指引流量分配。”采写：南都记者谢睿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“购房潮”重现“量价齐涨”担忧再起</contenttitle>
<content>５月以来，有关各地楼盘销售火爆的消息越来越多。国家统计局数据显示，５月全国商品住宅成交环比增长１　６　．３　７　％；　成交额环比增长１９．１２％。“购房潮”重现楼市，在释放出明确的回暖信号的同时也引发了人们的担忧：随着销售量的走高，房价会否再次回到上升通道？楼市是否又要走回从“以价换量”转入“量价齐涨”的老路上？素有楼市风向标之称的深圳最近楼市成交量回升迅速，深圳市规划和国土资源委员会数据显示，５月份，深圳共成交４０６７套新建商品住房，环比增长４１％，创下近一年内的新高。而进入６月，成交势头依然不减。６月１日至１４日，深圳共成交２２７４套新建商品住房，超过５月份总　成交量的一半，同比大幅上涨１７３％。新一轮“购房潮”已经袭来，虽然“以价换量”仍是市场主流的销售策略，但少数开发商开始尝试小幅上调价格，房价上涨已露端倪。根据链家地产市场研究部统计，２０１２年以来，北京期房市场新增项目７６个，截至６月上旬，网签量为５６７４套，其中２１个项目年内成交均价　出现一定程度上涨，占比约为２８％，与此同时，全市商品住宅成交均价也从１　．９万元上涨到近２万元。中国房地产学会副会长陈国强分析认为，此轮“购房热”的出现有三个原因：一是开发商采取降价出货策略，注重突出楼盘的性价比，以价换量；二是宏观经济下行国家重提“稳增长”，促使投资加速、货币政策有所放松，同时地方政府受制于财政压力又在对楼市调控进行“微调”，两者合力使购房者预期改变；三是行政性调控政策已经见底，长期累积的刚性需求得到释放。陈国强表示，“目前市场的情况还是比较复杂，此轮＂购房热＂带有结构性复苏的特点，适合刚需。热销涨价仍属个案，后市还面临很多变数，需要进一步观察。”“毕竟中央并没有放松房地产调控，并且宏观经济政策以及地方政府的＂微调＂政策，都会有一定的滞后性，因此年内并不会出现房价暴涨，总体上仍会比较平稳。”深圳市住房研究会常务副会长陈霭贫说。不过，仍有一些专家表达了自己对后市的担心。中国综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁认为，在“稳增长”的宏观调控指向之下，货币政策和信贷政策的松动促使流动性得到释放，这不可避免地会波及房地产市场。随着成交量的放大，楼市企稳回升的预期会越来越高，如果调控政策不能坚定有效地保持，不排除未来楼市又走回“量价齐涨”的老路。房地产调控的成果能否巩固，在保持房地产市场稳健成长的同时，如何避免重回价格暴涨的老路考验着调控的智慧。链家地产副总裁林倩认为，出于有利于整个房地产市场健康发展的角度，调控依然需要从严执行，刺激刚性需求是合理的，但过度放松很容易使得在刚性需求层面产生透支消费。北京中原市场研究部总监张大伟说，“要继续抑制投资需求，限购城市的力度不仅不应该放松，甚至应该继续加强，限购并非禁购，在之前限购的基础上，应该加大全国联网城市的多城市限购多套房。”张大伟建议，对真实自住需求的信贷政策应该维持一定松动，但是松动的幅度不宜过大，以免被市场理解为全面放开的信号。同时，开拓更多投资渠道，避免群众的投资只能选择楼市。继续尽可能地加大保障房的建设，保证保障房供应的真实性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界经济“藏宝图”是如何绘就的？</contenttitle>
<content>很显然，吉姆·奥尼尔为自己创造了新词“ＢＲＩＣ”（金砖四国）而感到非常得意。在《高盛眼中的世界》一书中，奥尼尔不止一次强调，２００１年提出“金砖四国”概念时，乃至之后很长一段时间，他遭遇到了很多质疑。但后来的事实证明，他对了，他甚至为当初的预测有些保守而感到遗憾。是的，这位“金砖四国之父”拥有充分的理由在书中渲染他的先见之明。比如他强调，每次分析世界经济，任凭资讯铺天盖地、任凭报道天花乱坠，他始终都以扩大劳动力、提高生产力的好处为中心。其实他的想法也很简单：四个人口大国逐渐提高生产力，以前所未有的方式与世界其他国家打交道，如果能这样坚持下去，就必定会成为大国。提出“金砖”概念１０年后，已经升任高盛资产管理公司董事长的奥尼尔出版了此书。但给他以足够底气的，与其说是简单的分析逻辑与框架，不如说是金砖四国１０年间的表现。金砖四国没有辜负奥尼尔的“厚望”。１０年间，金砖四国的ＧＤＰ总量翻了两番，从３万亿美元增长到近１２万亿美元，增长总和是美国的两倍多。或许是因为金砖四国的成绩让奥尼尔及其团队对自己的分析模型更有自信，２００５年，他们又提出了“新钻１１国”（Ｎｅｘｔ　Ｅｌｅｖｅｎ，即Ｎ－１１）概念。这些成为高盛新宠的国家包括孟加拉国、埃及、印度尼西亚、伊朗、韩国、墨西哥、尼日利亚、巴基斯坦、菲律宾、土耳其和越南。与金砖四国类似，这些国家都是发展中国家，且拥有庞大的人口规模。作者自言，Ｎ－１１的概念与金砖四国一样，认可速度之快、传播范围之广，大大超出他的意料。不过，正如Ｎ－１１的经济实力还比不上金砖四国一样，Ｎ－１１的概念似乎也并没有像金砖四国概念一样被普遍接受。但即便如此，这些国家还是吸引了全球投资者的瞩目。毕竟，金砖四国的概念也不是一下子就被接受，成为现实的。未来可以猜想，现实却必须面对。Ｎ－１１包含的国家很多，经济发展程度差异也很大，仅仅因为“人口众多”这一相似点，就把它们绑在一起，难免有些牵强。另一方面，金砖四国在经过１０年高速发展后，在全球经济整体下行的大背景下，“纯度”与“光泽”难免有所逊色。不管是如作者所说为了进一步完善对世界最活跃经济体的研究，还是作者所否认的营销伎俩或推销新投资基金的手段，２０１１年初，又一个新概念在高盛诞生了——“成长型市场”（ｇｒｏｗｔｈ　ｍａｒｋｅｔｓ）。按其定义，成长型市场是指具有适当的人口和生产力增长势头、能以高于世界平均水平实现经济增长的国家。一个重要指标就是每个成长型市场至少要占到全球ＧＤＰ的１％。这些市场包括Ｎ－１１里的印度尼西亚、韩国、墨西哥、土耳其和金砖四国。如果指称高盛仅仅是在通过制造概念、讲故事进行营销，那的确有失公平。三个概念延续的人口与生产力分析框架，对于重新定义世界经济增长版图可以提供基本的视角。同时，为了更好地分析、预测各市场，此书还对与经济增长的各相关要素如资源、消费、投资、贸易等进行了考量。此外，新兴市场或者说是成长型市场和发达国家之间，如何共同构建新的世界经济格局，此书也提供了很好的建议。更为重要的是，作者并没有因为偏爱自己提出的三个概念，而费尽心机去一味地唱好这些市场。相反，他强调，这些市场还存在种种不足，它们还需要从不同方面提升增长环境的分数。热心的高盛分析师，甚至还为Ｎ－１１拟定了三条不同的发展道路。现在，美国站在“财政悬崖”上，欧洲陷入“债务泥潭”中，成长型市场能继续或者更好地承担起全球增长火车头的重任吗？看了此书，也许可以多增加一点信心。所以，不管怎样，希望高盛再次言中。当然，高盛以及奥尼尔，只是预言家，而不是造物主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩超预期下滑陷困境　中兴通讯被指变相裁员</contenttitle>
<content>进入炎炎七月，中兴通讯负面消息不断，陷入危局。公司半年报业绩的大幅预降，让市场大跌眼镜的同时，更让公司股票１６日封死在跌停板上。再加上被ＦＢＩ调查和大裁员的传闻，近几日中兴通讯股价持续低迷下挫，直至１９日才震荡止跌。有分析指出，中兴通讯预计相关公司股票走势短期内难以走出弱势股的阴霾。业绩超预期下滑中兴通讯１３日晚间发布业绩预警，公司预计归属于上市公司股东的净利润盈利１．５４　亿元－３．０８　亿元，　比上年同期下降６０％－８０％　。如此大幅度的业绩下滑，显然超出了此前业界预期。公司表示，业绩大幅倒退主要是因为投资收益下降、汇兑损失、电讯设备合同招标推迟及整体毛利率下降等。华创证券ＴＭＴ首席分析师马军对《证券日报》记者指出，投资收益下降和汇兑损失是公司２０１２上半年净利润大幅下降的直接原因。但是，对于投资收益的下降，投资者早有预期，毕竟并不指望中兴通讯再像去年一样靠卖国民技术股票赚回大笔收益。汇兑损失和电讯设备合同招标推迟也只是暂时性因素，整体毛利率的下降才是中兴通讯的根本之痛。时富金融研究报告认为，公司整体毛利率下降，或反映业内竞争加剧，公司的议价能力逐渐被削弱，或不利其中长线发展。渣打银行证券研报也指出，作为中国最大的电信设备供应商之一，中兴业绩预警，反映行业前景差。该行表示，从近期调查获悉，电信设备供应商，面对本地及海外电讯营运商，均面临着议价压力的上升。面临困难的并不只是中兴，华为２０１２　年一季度也出人意料的出现了巨额亏损。两设备商巨头的亏损和下滑，无疑透射出现在的行业景气度。相比面对困境的连声哀叹，如何度过难关恐怕是当下公司和投资者们最为关心的问题。根据华创证券的调研结果显示：尽管华为２０１２年一季度出人意料的出现巨额亏损，但由于迅速、及时的采取了强有力的“宁弃市场份额，首保产品盈利”的价格止损策略，上半年华为公司的整体净利润也极有可能快速回稳到１０　亿美金级的较好水平。马军认为，中兴通讯在全球市场的布局已经比较合理，各产品领域的市场份额已有一定的“护城河”优势，如果商务上合理控制，继续采取“跟随”策略，凭借规模较大的“护城河”优势，再加上在销售费用继续加大力度压制，以及下半年欧元和人民币走势趋稳导致的汇兑大环境转好，全年取得较好的业绩仍然值得期待。由于公司二级市场的股价已经反应之前悲观预期，尽管短期仍然“煎熬”，但马军中长期仍看好公司。当然这一美好的预期还需要三个风险因素的远离才可能实现。一是价格战再度激烈，毛利回升艰难。二是不可控的汇率风险持续。三是欧盟、美国等西方国家不定时采取的非正常调查导致海外收入下滑。时富金融所持态度更加谨慎，其表示，虽然预计国内下半年电讯资本开支将有所提升，销售的增长或能抵销毛利率下降的部份负面影响，但是，投资者未宜把公司下半年的前景看得太好。加上中兴通讯今年以来疲弱的股价走势（至今已跌近六成），纵使已严重超卖，预计短期内难以走出弱势股的阴霾，吁投资者保持审慎。变相裁员？除却业绩担忧，近期困扰中兴通讯的两则传闻均已获官方表态。此前，据媒体报道，美国联邦调查局已对中国中兴通讯公司涉嫌向伊朗出售美国禁运的计算机设备一事展开调查。针对此事，中国商务部新闻发言人表示，“仍需进一步了解事件，但相信有关往来不违反联合国安理会决议，并呼吁美国客观处理”。中兴表示，会以透明、诚恳、合作的态度继续配合美国特别情报委员会ＨＰＳＣＩ的调查。时富金融预计，事件短期内仍会维持胶着状态，投资者宜留意事态发展，观其会否成演变为政治意味较重的事件。此外，中兴还陷入“裁员万人”的舆论风波。有媒体引述中兴内部员工称，从今年春节以来，先后有数批中兴海外派驻员工被召回，回国后需自找门路，如找不到则将成为闲置人员。在上半年业绩预警的现状下，裁员一说显得更像真实情况。针对外界传闻“中兴通讯计划年底裁员万人”的消息，１７日下午，中兴通讯连发两条官方微博声明，“今年没有裁员计划，并且今年仍将有几千名大学毕业生加入公司，充实到公司研发等各种岗位”。另一条微博则称，中兴通讯一直致力于推进海外人力资源本地化建设，十几年来已锻炼出一批有经验的本地员工。为深化国际化战略，中兴通讯海外今年将有计划地推动人力资源本地化工作，一方面有经验的海外本地员工将逐步走上管理岗位，成为主力军。另一方面，一家公司根据业务安排进行内部人员调动是一个正常行为。这一官方回应与２００５年中兴传大裁员时的表态如出一辙，０５年中兴公司官方同样否认了大规模裁员的说法，同时宣布今年累计将招聘约２２００名应届大学毕业生。招聘新人似乎成了中兴通讯否认裁员的有力证据，但真实的逻辑是，“仍将有几千名大学毕业生加入公司”并不代表没有人被迫离去。虽然中兴通讯否认了裁员计划，但有业内人士也告诉本报记者，裁员是变相的，海外回流的员工在新岗位上半年进行考核。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林业局首谈归真堂：只要合法就应上市</contenttitle>
<content>［　“我们关注到了。但是，有反对的，也有支持的。什么事情都要理性和依法。”　］国家林业局野生动植物保护司总工程师严旬昨日接受《第一财经日报》记者独家采访时表示，归真堂只要符合国家法律就应上市。这是自今年归真堂上市风波以来，国家主管部门首次作出的正式回应。昨日上午出席国务院新闻办发布会时，严旬向本报记者证实，“证监会向林业局征求过意见，我们的意见是：依法。只要他们（归真堂）符合法律的，我们就同意。”对于“社会各界对归真堂上市的反对声音这么大，国家林业局有没有关注到”的问题，严旬回应：“我们关注到了。但是，有反对的，也有支持的。什么事情都要理性和依法。”严旬表示，我国野生动物保护法中有三句话，一是加强资源保护，二是积极驯养繁育，三是合理利用。“现在有些资源已经保护得很好，能够从野外直接获取；有些资源不够，需要繁育；有些则可以合理利用。”２月１日，中国证监会创业板发行监管部公布的ＩＰＯ申报企业基本信息表中，归真堂赫然在列，这引起了反对活熊取胆人士的激烈反弹。随着众多知名人士联名上书证监会，归真堂开放熊场，两会人大代表和政协委员介入，归真堂上市事件成为２０１２年初的公众热点。但作为主管部门，国家林业局此前始终三缄其口。“在准备这次新闻发布会材料时，我们已经就归真堂上市和活熊取胆的问题准备好答案了。”国家林业局一位知情人士对本报记者说。对于野生动物保护问题，国家林业局副局长印红在新闻发布会上强调了森林对野生动物保护的重要性。她告诉记者，近年来，“在野生动植物保护和栖息地方面，我们做了大量工作，珍稀的野生动物和野生植物都在这些栖息地得到了有效保护。”此外，我国在遗传多样性方面也取得了进展。“我们在野生动植物基因图谱方面做了很多工作，建立了野生动植物基因库，这对科学研究和经济发展奠定了很好的物质基础。”印红说。在回答有关“开放狩猎权”的问题时，严旬称，去年７名美国人向我国两家代理机构申请来华进行国家保护动物的标本采集。接到申请后，国家林业局组织了专家进行论证，并邀请部分媒体参加了论证会，经过沟通，最后美国人撤销了申请，这项工作随即停止。“如果还有外国人要来华进行狩猎，不管是一级还是二级野生保护动物的标本采集，都要经过国家林业局的批准。”严旬表示，国家林业局在接到申请后，将开展科学论证，在论证的基础上决定许可或不许可。作者：章轲　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧美货币宽松预期增强　白银迎来补涨行情</contenttitle>
<content>近期国内白银期货走势强劲。周三，国内沪银涨幅为２．２８％，创上市以来最大单日涨幅，持仓、成交均有所增加。昨日，国内沪银表现依然强势，以６１３４元／千克收盘，涨幅为１．３９％，为昨日国内期货市场涨幅最高的品种。对于白银期货的连日走强，分析师认为，白银期价的上涨主要受外围市场利好的影响，加上前期走势低迷，故迎来补涨行情。白银迎来补涨行情目前，白银和黄金实物需求的影响因素正在弱化，金银走势更多是受国际宏观经济特别是美国经济的影响。而美国经济的宽松政策预期推动了大宗商品的普涨，市场猜测伯南克讲话可能暗示新的刺激计划。中证期货分析师林玲认为，近期美联储ＱＥ３的预期再度升温，美元指数迎来较大幅度的调整，货币宽松预期推动大宗商品普涨，前期相对低位的白银受益而强劲补涨。“隔夜欧洲央行将利率维持在１％不变，但欧洲央行行长德拉吉暗示如有必要将采取进一步宽松措施，对流动性充裕的预期也令银价受益走高。”上海中期分析师李宁表示。另外，白银大涨也受欧盟和德国紧急制定西班牙银行业救援计划的影响。德国４月制造业订单月率远不及预期，欧债危机仍存反复，希腊组阁前途未卜，西班牙银行业状况依旧堪忧，市场避险需求尚存，因此贵金属获振上涨。白银走势强于黄金相对于白银的连续走强，同为贵金属的黄金昨日走势较弱。截至昨日收盘，黄金期货１２０９合约以３３４．７０元／克收盘，跌幅为０．４９％。分析师认为，黄金与白银虽同是贵金属，走势也具有很大程度的趋同性，但是在涨跌幅度及先后时间上略有不同。专家均认为，白银的上涨，主要是相对于黄金的补涨效应，在前期黄金大涨时，白银较早进入了震荡行情，所以造成了短期黄金下挫、白银上涨的局面。李宁表示，“自上周五较差的美国非农报告出台后，黄金大涨，一举超过１６００美元，白银虽然也有上涨，但没有越过２９美元的整数关口，所以近期白银上涨属于补涨效应。”林玲认为，由于黄金经过大幅上涨之后出现了一定程度的获利了结行为，金价因此承压。与黄金相比，白银的强势上扬，主要是白银的商品属性比黄金略强，而且，近两日受到了铜和其他基本金属强势上涨带动，金银价格比得到一定程度的回归。倍特期货分析师刘明亮也表示，“在６月１日黄金暴涨时，白银涨幅相对较小，技术上依托均线有反弹要求，而黄金暴涨后受６０日均线压制。”金银走势中期看好对于金银的未来走势，分析师认为，美国经济宽松政策并未实行，目前只是市场预期，因此短期金银将维持震荡走势。刘明亮称，短线金银上涨更多是受欧美央行会议可能有宽松政策预期的影响，短线金银反弹均逼近压力，短线震荡测压，没实质利好难以形成有效突破。不过，业内人士对金银的中长期走势较为乐观。林玲认为，“对国际黄金来说，１６００美元会是比较强劲的支撑，各国宽松货币政策预期和欧美经济前景、欧洲债务危机形成的避险需求将对黄金构成较强的底部支撑。短期看，黄金将维持震荡行情，但中期走势依然看好，白银短期走势受基本金属走势牵制，但如果黄金启动一轮涨势，白银也将受益。”李宁也表示，“近期黄金、白银均成功突破了前期震荡区间的上沿，显示多方力量较强。技术上看，外盘金银的均线系统呈现多头排列，预计后市易涨难跌。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳再回应医保断缴３月年限归零：待遇不会归零</contenttitle>
<content>７月３日，深圳市社会保险基金管理局邀请媒体、网民代表和专业学者参加公开研讨会，再次回应两个月以来深圳社保办法修订过程中引发的诸多争议。《深圳市社会医疗保险办法（修改稿）》公示已有两个月，由深圳社保部门主动发起的公开研讨尚属首次。据南方日报报道，深圳市社保部门表示，“２５年最低缴费年限”真正影响到的群体是未来５年即将退休的人，而“３个月中断后连续参保年限归零”真正防范的群体是挂靠参保的人。这些规定旨在实现医疗保险的“权利与义务对等”原则，保护按时足额缴费的参保人，防止生病才参保的道德风险。该部门亦表示，目前该办法仍在修订过程中，也继续欢迎社会各界深入讨论。谈年限　如不延长迟早出问题深圳市社会保险基金管理局新闻发言人黄险峰表示，国家新社保法未对累计缴费作出统一规定，深圳将这一年限调整为２５年，是综合考虑了本市缴费和待遇水平、基金收支的长远平衡、其他城市的标准，以及国家政策可能的走向等因素。深圳市社保局提供了部分副省级城市的医疗保险缴费年限，与深圳类似的是北京、天津、青岛等地为男性２５年、女性２０年，而深圳比上海、广州的１５年和杭州的２０年年限要高。但与北京、广州、上海相比，深圳参保人缴纳费用更低，享受待遇却相当。假定缴费基数不变，深圳的住院医保和农民工医保２５年内的缴费总额分别为１．１万元和３６００元，远远低于上述城市达到最低缴费年限时缴纳的额度。深圳市社会保险基金管理局局长秦群力认为，目前由于人口结构偏于年轻化，深圳现在医保收支仍在享受“人口红利”，但长远看来，１０年之后，现有的收支盈余很可能消失，如不延长，迟早要出问题。深圳市社保局提供了一组数据，住院医保方面，２０１０和２０１１两年的赤字分别为－０．３９亿、－１．１１亿，农民工医保方面，上述两年的赤字分别为－１．８３亿、－３．２１亿。谈待遇　参保年限归零待遇不会归零医保新规规定，缴纳医保中断超过３个月，将会被重新计算连续缴费年限重新计算，进而影响到医保的最高支付限额。网友吴秋榜提出，连续缴费中断３个月后“归零”可通过其他方式加以改善，如改以累计缴费年限形式来保障参保人利益。黄险峰反驳道，连续缴费有风险，特别是在大病医保方面，人们有可能规避缴费。秦群力则表示，社保部门将考虑修订这一规定，以便保护连续参保多年的人群。因为连续参保时间６年以上，医保报销额度不封顶，社保局可能会以６年为结点，给连续缴费年限超过６年的人延长断缴期限。而在最高支付额度的问题上，黄险峰表示，连续参保年限“归零”，医疗保险待遇不会“归零”，“３个月归零”后重新参保的参保人在参保年限“归零”重新计算的状态下，当年仍享有１１万元“封顶线”待遇，即使生病才参保，住院时也有５．５万元的报销额度。根据社保部门的说法，与“３个月”期限相配套的制度已经建立，部分达到退休年龄前因失业、贫困等原因失去缴费能力无法达到缴费年限的，已有各种政策保证大部分人达到规定年限，因此，从制度层面是可以基本保障有参保意愿的人员实现累计缴费满２５年的规定。公共政策讨论能否上微博３日列席研讨会的网友和专家分别只有一位，网友吴秋榜是商业保险业内人士，研究保险制度多年；王梅则是深圳综合开发研究院公共政策方面的研究员。他们皆为背景知识掌握充分、愿意讨论问题的人。而网友们大都看不懂医保政策，历次舆论风波皆由只言片语掀起。深圳社保部门近年来遭遇的舆论风暴皆因普通民众对专业名词、社保规定不够了解所致。昨日，社保部门工作人员发布了一份长达２０页、万余字的政策解释，其中公布了公众一直关心的２０１２年深圳医疗保险参保人数、收支情况等数据，并讲解了社保的基本概念，以及政策制定过程中的诸多考量。当被问及为何不借助微博、论坛等即时性较强、影响面较广的网络平台发声时，深圳市社保部门负责人称，政策解释可以发布在社保局的官方网站或其他文字媒体上，但讨论公共政策需要一定的专业知识，网民不够理性，社保局不愿意参加“不理性的讨论”。当被问及为何两个月后才主动召开公开研讨会，有关负责人称，“要等舆论和探讨充分发酵”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄酒“致癌风波”追踪：ＥＣ尚无限量标准</contenttitle>
<content>致癌风波让黄酒业重镇绍兴，重新认识了氨基甲酸乙酯（Ｅｔｈｙｌ　Ｃａｒｂａｍａｔｅ，英文缩写ＥＣ）。“我也是两天前才知道氨基甲酸乙酯的。”绍兴市大越酒业有限公司生产部部长朱先生昨天接受《第一财经日报》记者采访时表示，之前该市黄酒质量检测采用“国家通用标准”，而ＥＣ相关公司股票走势只是大指标中的细化指标之一，没有体现在通用检测报告中，“除非需求方有特殊需要。”该负责人介绍，该厂每天每个品种黄酒都要进行自检，每年工厂向质检部门送检一次，另外质检、工商等部门不定期进行抽检。而据绍兴市质量技术监督局办公室人士介绍，按照国家通用检测标准，该局每年对黄酒进行７次质量检测，生产旺季每月一次，淡季每个季度一次。绍兴黄酒以稻米等为原料，经过蒸料，伴以麦曲、米酒或酒药，进行糖化和发酵酿制而成的各类黄酒。上述该负责人介绍，在自然发酵过程中，自然发酵产生的极微量化合物，并非人为添加所致。国家黄酒产品质量监督检验中心指出，酒类中ＥＣ含量有高有低，最高的为水果白兰地。目前国际上对食品及酒类的ＥＣ含量控制规定各不相同，其中欧盟水果白兰地的ＥＣ要求小于４００微克／升，法国与瑞士规定是小于１０００微克／升。此次，古越龙山、塔牌３款酒在香港检出的ＥＣ含量为２００～２６０微克／升，远低于这些欧盟规定。不过，国家黄酒产品质量监督检验中心表示，到目前为止，国内外都还没有设定黄酒ＥＣ的限量标准。“由于没有国家限量标准，企业也不知道ＥＣ含量多少之内才能达标。”古越龙山总工程师邹慧君昨天向本报记者表示，他们对ＥＣ有过学术研究，但在国家还没有制定其限量标准的情况下，此项研究并未在黄酒酿制中得以开展。“下一步，我们要加大ＥＣ研究及生产检测，最好用物理方法降低ＥＣ含量；如果使用添加剂，即便ＥＣ含量减少，但难以保证不发生其他副作用。”朱先生透露，在ＥＣ致癌风波后，近日当地质检部门对黄酒企业再次进行抽检。“我们在等权威检测数据，官方对ＥＣ限量标准表态，看看大企业普遍采用的做法，再采取下一步应对措施。”ＥＣ致癌风波至今，黄酒企业开始“受伤”。不但市场销售受到影响，且股价也出现明显波动。其中古越龙山（６０００５９．ＳＨ）股价大跌，从６月１３日的１５．５７元／股下降至昨天的１４．１２元／股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周厚健：未来十年国产电视品牌将不超过三个</contenttitle>
<content>“这是我最焦虑的一年。”昨日（７月５日）下午，一场大雨袭过青岛，位于海边的海信大厦白雾袅绕，海信集团董事长周厚健出现在该集团举办的首个媒体开放日上，而他的对面，坐着谷歌全球副总裁、大中华区总裁刘允。这场对话的关键词只有一个：“智能”。周厚健预测，电视智能化潮流，将引发新一轮行业洗牌，十年后，国产电视品牌将不超过三个。“十年后中国电视品牌不超过三个”周厚健昨日预测，彩电企业将会引发一场大的洗牌，更多企业面临淘汰，其对行业的影响程度不亚于１９９２年计划经济向市场经济的整体转型。事实上，焦虑感确实笼罩了整个中国家电业。工信部日前表示，由于国内外市场需求趋软，企业经营困难，今年１～４月家电行业主要经济指标虽仍保持增长，但增幅由去年同期的两位数回落至个位数。其中，彩电的销量也不容乐观。中国电子视像行业协会与奥维咨询（ＡＶＣ）联合发布的数据显示，２０１２年一季度，内销彩电零售规模８５２万台，同比下降１８．６％；零售额２９７亿元，同比下降２４．５％。奥维咨询近期的分析报告指出，伴随着彩电行业以旧换新、家电下乡政策的逐步淡出，再加上房地产调控带来的间接影响，彩电行业今年一季度疲态明显。而周厚健接受《第一财经日报》采访时还指出，家电行业的政策干预应只起辅助作用，主要还要靠市场调节。不“智能”，必淘汰？昨日，刘允通过ＰＰＴ演示了智能电子产品消费需求。周厚健说，面对现在消费者需求，如果不能发展软件，海信没有很好的发展未来。因此，“变软”＼智能化，被周厚健视为当下海信的战略关键。“智能化对企业来说是一场残酷的考验。”　周厚健说，电视企业对软件、互联网和内容服务的理解和应对，让其显得“十分吃力”。去年５月１５日正式发力智能化以来，海信发布了全球首款个人智能电视Ｉ＂ＴＶ和升级版二代产品，在国内推出基于Ａｎｄｒｏｉｄ的智能电视，发布了集多种信息服务于一体的智能冰箱，并与麻省理工学院媒体实验室结盟。下一步，海信将着手招募人才，并开工建设占地４００亩的海信研发中心园区。“智能电视一定是未来电视的发展方向，对电视行业影响很大。”　家电评论人士刘步尘对记者表示，目前电视企业都是按照自己的理解在做智能电视，与国际一流企业尚有差距，但智能电视的趋势不可逆转。作者：蔡胤　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要“开放”，更要“创造平等”</contenttitle>
<content>最近一个阶段，各个部委关于落实国务院“新３６条”的实施细则频出，特别是能源、电力、电信等垄断性极强的行业也对民资抛出了“绣球”。但是，尽管暖风频吹，民营资本却抱着“谨慎乐观”的态度，叫好之声有限，而忧虑之声不绝。民间资本为何“不理解”甚至“辜负”管理层的良苦用心？我想，民间资本的“谨慎乐观”主要出于两点考虑，一是担心实施细则“口惠而实不至”，在具体操作中难以落实；二是某些开放的领域具有准公共属性，且占用资金大，回报周期长，盈利能力弱，原本就不具备诱惑力。事实上，对民资来说，最亟待解决的问题不是获得垄断行业或高利润行业的准入，而是不同所有制类型获得市场经济所赋予的平等地位，以及无歧视的竞争。例如平等的融资条件，平等的竞标门槛，平等的税收税率，平等的参赛权，以及平等地分享经济与社会发展所带来的“改革红利”。以改革开放三十多年来的长时段来看，民营资本、非公有制经济无疑获得了飞跃式的发展，成绩有目共睹。但近年来，一些迹象也值得警惕，比如山西煤炭业整合，一件原本意在提高产业集中度的好事，却演化成了对浙江民资的“驱逐”；再比如钢铁业的淘汰落后产能，以钢厂的产量而非能耗作为淘汰标准，以民营资本为主体的小钢企纷纷“中招”；航空业更是如此，民营航企要么被收编（如深航），要么倒闭（东星航空），至于优质航线，更与民营航企无缘。特别是２００８年启动“四万亿”经济刺激政策后，资金大量涌入以央企为代表的国资公司，央企纷纷“跑马圈地”，规模快速膨胀，越来越多的企业登上了世界５００强的榜单。而作为参照，民资企业“融资难”的顽疾始终难以根除，越来越多的企业主放弃实业经营，　“弃实从虚”，炒楼炒股，浙江民间非法集资的乱象，与此也不无干系。上述现象最终演化成为“国进民退”、“国涨民消”的争议。尽管“国进民退”因未能进行量化分析而定性存疑，但包括上述事实在内的诸多案例已能说明，在现有的制度安排中，民资处于被动地位确是不争的事实，所做的贡献与所受的待遇不相匹配。不平等的竞争规则，甚至取消参赛资格，民资如何做大做强？什么是“玻璃门”？明明能看到一扇门，可因为厚厚的玻璃阻拦，就是走不进去，或者被碰得头破血流，只能站在门外，窥视里面的宾朋满座、觥筹交错而一声叹息。新“３６条”及其实施细则，与其说是加大了对民资的开放力度，不如说让民资和国资“同权同利”，成为公平竞争的主体。两个“毫不动摇”，即“必须毫不动摇地巩固和发展公有制经济，必须毫不动摇地鼓励、支持和引导非公有制经济发展”，正是不同所有制结构“同权同利”的严谨表述。同时还应注意到，鉴于民资与国资的规模实力、话语权等不对等，敲碎“玻璃门”，实现新“３６条”的目标仍将需要一个较长的过程。一言以蔽之，对民资而言，“开放”重要，“创造平等”更重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州将出台３万亿元发展规划中天城投文化牌迎政策利好</contenttitle>
<content>３万亿元《贵州省生态文化旅游发展规划》从各地上报２３８２个项目筛选出总额３万亿元左右的重点投资项目，初步提出规划１０个国家级重大项目、５０个省级重大项目和２００个省级重点项目⊙记者　施浩　编辑　全泽源早已布局文化旅游产业的中天城投，近日终于迎来了重要政相关公司股票走势策利好。７月２３日，由贵州省人民政府、国家旅游局和世界旅游组织联合编制的《贵州省生态文化旅游发展规划》（下称《规划》）中期成果研讨会在北京召开。据参与该项目的人士透露，该《规划》将于８月份公布。据悉，今年５月，贵州省旅游局和省发改委共同正式启动了《规划》的编制工作，时至今日，已经收集各地上报项目２３８２个，筛选出总额３万亿元左右的项目编制重点投资项目，经过项目组整合，初步提出规划１０个国家级重大项目、５０个省级重大项目（国际旅游综合体）和２００个省级重点项目。“贵州风景很美，但这些旅游资源要开发出来，需要大量资金支持。”此前不久到贵州考察旅游规划的业内人士包惠如此对记者表示。与会专家指出，这个以顶层设计为核心，以项目化、实物化为支撑，三次产业全覆盖的旅游规划，目前在全国尚属首例，规划的编制团队也颇为庞大。本次规划以达沃斯巅峰智业集团旅游规划设计院为牵头单位，北京同和时代旅游规划设计院等５家具备甲级资质的国内一流旅游规划设计公司作为主体团队，并成立由国内３０位专家学者组成的专家顾问委员会。该规划庞大的项目组合使得市场对其充满期待，对于贵州省内的文化旅游等产业无疑将带来极大的提振。这对于在当地已经耕耘多年的中天城投来说，可谓正当其时，公司去年１０月发起设立了贵州文化产业股份有限公司，有望成为公司在该领域大展拳脚的一大平台。中天城投的主业之一是房地产开发与经营，虽然公司在贵州省内长期保持了业内的龙头地位，不过持续不断的地产调控政策令公司地产主业承受了较大的压力，在此背景下，矿产与文化成为公司在地产主业之外寻求突围的两个主要方向。“公司的地产业务近期仍在正常推进，而矿产进度由于外围大宗商品价格的下跌有所放缓，文产公司方面，由于牵涉的单位比较多，目前仍在协调相关事项，不过文化产业肯定是公司今后要做大的一个方向，如公司去年就披露过贵州文化广场这样的文化地产项目。”一位熟悉公司的业内人士对记者如此表示。去年１０月，中天城投以３．３亿元现金出资与贵州省文化厅下属贵州省河滨剧场等七家单位组建贵州文化产业股份有限公司，中天城投持股比例为６８．４８％。根据计划，公司将积极参与贵州文化广场建设项目所涉土地的“招拍挂”，不断扩大地产业务中非住宅类产品的占比，开拓文化与地产相结合的新型业务。同时，还将以贵州文化广场的文化设施为硬件平台，结合其他股东的文化传承与文化产品创新为软平台，以文产股份公司为运作主体，加强对公司战略规划中核心业务板块之一的文化旅游会展板块的投资与发展力度，培育公司新的增长点。作者：⊙记者　施浩　编辑　全泽源　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四方达　天量涨停助机构“撤退”</contenttitle>
<content>在页岩气第二轮招标、中海油招标开采南海油田等因素刺激下，煤层气开采相关概念股本周三普遍走强。其中，四方达放量涨停。但是，在四方达涨停的背后，是三家机构专用席位逢高卖出，这给该股后期走势蒙上了一层阴影。四方达昨日以１２．１６元小幅高开相关公司股票走势，经过短暂震荡后，该股迅速拉升至涨停板，此后盘中虽然走势反复，但尾市仍然以１３．２２元涨停价报收。伴随股价强势涨停，四方达成交量也明显放大，昨日该股成交７３２６万元，创出近一年天量。值得注意的是，从昨日盘中涨停被多次打开的情形看，资金对四方达存在较大分歧，而公开交易信息也印证了这一判断。深交所公开交易信息显示，本周三在卖出四方达金额最大的前五席位中，有三家机构专用席位，分别卖出８５９．３万元、２２６．２７万元以及２１１．５２万元，合计卖出近１３００万元。从基本面看，公司前景还是不错的。中投证券此前一份报告指出，在原材料价格下跌以及石油装备制造行业持续景气的背景下，聚晶行业基本面趋好，而四方达在行业已经逐步具备了和国际巨头竞争的实力。从业绩增长的动力看，公司今年业绩主要看高端石油片放量，明年看点则在于超募项目投产。分析人士指出，在基本面不错的情况下，机构此时选择逢高卖出或许与公司当前估值水平稍高有关。据Ｗｉｎｄ资讯统计，当前分析师给予公司的２０１２年每股收益预测均值为０．４１元，而公司股票昨日收报１３．２２元，动态市盈率为３２倍。四方达（３００１７９）涨幅偏离值９．３１％　成交量５５５万股　成交金额７３２６万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）西藏同信证券有限责任公司成都东大街证券营业部　９５３７１６８　０中山证券有限责任公司海城海州大街证券营业部　３８９０３８８．２６　１１６９７１５８．８５国元证券股份有限公司深圳深南大道中国凤凰大厦营业部　２６４４０００　０中国中投证券有限责任公司南京中央路证券营业部　２６３５０２９　０财通证券有限责任公司上海漕溪路证券营业部　２３９２８２０　６６１０卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）国泰君安证券股份有限公司郑州花园路证券营业部　５２８８　１８４９０６８６．５６中山证券有限责任公司海城海州大街证券营业部　３８９０３８８．２６　１１６９７１５８．８５机构专用　０　８５９３０００机构专用　０　２２６２６６９．１机构专用　０　２１１５２００前十大营业部交易明细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年中国遭遇贸易救济调查４０起</contenttitle>
<content>上半年，在外资流入下降的同时，中国与几个主要贸易伙伴的贸易摩擦，也呈现在公众面前。虽然“中国制造”早已对贸易摩擦习以为常，但在今年这样的多事之年，任何不利的动向都有可能成为亚马逊流域那个扇动的蝴蝶翅膀，带来意想不到的结果。因为，这很有可能意味着，在外需不振的大环境下，中国出口商将面临更为严峻的外部政策环境，也为全年“保十”带来不确定的风险。近期的案例包括：世贸组织专家组发布中国诉美暖水虾等反倾销措施裁决报告、美欧日就中国稀土等出口管理措施案向世贸组织提起设立专家组请求，以及美诉我电子支付世贸争端案专家组报告。商务部条法司司长李成刚此前在一个面向业内人士的小范围座谈会上指出，５月２５日，中方将涉及美国的２２个案例打包上诉ＷＴＯ，美方在之后必定会对中方的反映做出回应。他提到其中的重点案例包括，美方诉中方的出版物案，已于年初经过与美方的谈判执行解决；电工刀案，将以利益补偿方式解决；此外还有出口限制案、涉及银联卡电子支付案、中方稀土出口管制案。与欧盟相关的案例则包括鞋、紧固件等。而尤其引起这位亲历者注意的，是包括新兴产业、电信产品在内的一系列敏感产品的贸易摩擦案例。李成刚认为，最近一段时间的最新动向比较集中地反映了贸易摩擦向这类产品转向的趋势。最近，欧盟正不断地传达信息，要继美国之后，对中国光伏产品继续发起“双反”（反倾销和反补贴）调查，而且可能要对无线产品，包括以华为、中兴为代表的中国企业在欧洲市场上的无线产品有所行动。“假如说，欧盟真的要对中国的无线产品发起＇双反＇调查，这个涉案金额可能将会成为我们既往遇到的案例中最大的。”李成刚表示。商务部新闻发言人沈丹阳昨日在例行新闻发布会上透露，上半年中国共遭遇了１８个国家、地区发起的贸易救济调查，反倾销、反补贴、特保等这一类的贸易救济调查４０起，同比增长了３８％，涉案金额３７亿美元，同比增长了７６％。这些贸易救济调查既有发达国家发起的，也有发展中国家发起的。作为贸易风险的一个小的佐证，沈丹阳举例说，１～５月份，中国出口信用保险福建分公司受理了报损案件１４３起，增长了３０％，报损金额将近３３００万美元，这也增长了一倍多。其中，欧洲市场报损５３起，增长了２１２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大因素阻挠大盘反弹　７月数据成关键</contenttitle>
<content>在政策面持续向好、外围出现积极因素的情况下，Ａ股却受经济和业绩等负面因素的拖累而依然跌跌不休。虽然超跌反弹行情似乎一触即发，但是在基本面方面仍缺乏有效的催化剂，更明确的信号还需等待７月份经济数据的出台。Ａ股市场延续跌势与外围股市大幅反弹相相关公司股票走势左，周一沪深两市却高开低走，延续了上周跌势。当日市场呈现三个特征。首先，上交所退市新规导致众多ＳＴ股开盘跌停，绩差股受到牵连，申万亏损指数大幅下挫３．７５％，而绩优股指数仅小幅下跌０．４５％；第二，Ｂ股继续暴跌，超过４０只个股跌停。退市边缘的闽灿坤Ｂ连续第六个交易日跌停，将Ｂ股推向恐慌。不过，由于之前Ｂ股已经存在一定的折价，暴跌使得Ｂ股折价幅度更大，后市部分绩优Ｂ股存在报复性反弹可能；第三，沪综指跌破前期低点２１３２点后继续下跌，市场出现一定的恐慌情绪。短期而言，前期强势板块调整、部分强周期板块超跌反弹的格局未变，但热点散乱。就市场整体而言，超跌反弹行情一触即发，但是仍缺乏有效的催化剂。虽然经济和企业盈利出现一定的企稳迹象，但是回升动力尚不明确，更明确的信号还有待７月份经济数据的公布。企业盈利改善工业企业盈利现好转迹象。今年１－６月全国规模以上工业企业收入同比上升１１．３％，利润同比下降２．２％；与１－５月相比，利润降幅收窄０．２个百分点，收入增速下降０．６个百分点，表明利润率改善。其中，６月份利润环比、同比均有所改善，６月利润增速为－１．７％，降幅较上月收窄３．６个百分点，而收入增速较上月下降１．２个百分点，表明６月利润降幅收窄由利润率向好所致。６月份毛利率较上月上升０．２个百分点，这与ＰＰＩ－ＰＰＩＲＭ的差值上升相一致。分行业看，６月份工业企业利率呈现上游回落、中游略有收窄、下游持平的格局，这与６月ＰＭＩ数据显示上游去库存、下游需求有所回升相一致。上游方面，６月份，上游石油和天然气开采业利润累计同比增速已由年初的１５．５％逐月回落至０．５％；中游方面，化学原料和化学制品制造业、黑色金属冶炼和压延加工业累计利润仍大幅负增长，但降幅有所收窄，累计同比增速处于今年以来最好水平；下游方面，农副食品业加工业利润累计同比增速与５月基本持平，仍维持在１６．５％较高的位置。前瞻地看，三季度工业企业收入增速将随ＰＰＩ继续筑底，但由于资金价格下降、ＰＰＩ－ＰＰＩＲＭ差值向好，净利率有望继续改善，工业企业利润增速在三季度企稳的概率较大。存在超跌反弹需求物极必反，下跌酝酿反弹动力。２００５年以来，沪综指月线三连阴后都会出现一定程度的反弹。目前沪综指月线即将三连阴，超跌反弹似乎也是一触即发。然而，虽然基本面出现企稳迹象，技术反弹也具备条件，但沪综指周一却继续下跌。究其原因，基本面回升动力尚不明确成为市场最大的担忧。首先，经济仍处于去库存阶段。１－６月份规模以上工业企业产成品、营业收入增速仍在下降，表明目前经济仍处于去库存周期，企业加库存还有待明确的价格信号。第二，企稳信号尚不明确。目前秦皇岛煤炭库存已较６月中旬下降了１００万吨左右，山西优混的平仓价也出现了１５元／吨的反弹，但是这很可能是由于上游煤炭企业去库存所致。第三，政策面显得有些犹豫。预期的降准迟迟未到，市场怀疑货币政策是否转向宽松，这给市场流动性造成压力。７月末，票据直贴月息又升至了０．５％。操作策略方面，我们认为前期超跌的强周期板块存在相对收益率，理由是经过前期大幅下跌，景气度较低已经反映在股价中，存在潜在的环比改善机会；考虑到弱周期行业在经济持续放缓后将面临负面冲击，而且前期又积累了较大的涨幅，资金很可能转而配置超跌板块。但是，强周期行业由于受制于产能过剩，在缺乏催化剂的情况下，反弹空间或许有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博瑞传播新媒体业务酝酿大手笔停牌　筹划收购相关资产</contenttitle>
<content>博瑞传播昨日发布重大事项停牌公告，称正在筹划重大资产收购事项。记者多方求证获悉，公司此次并购目标锁定为新媒体资产。接近公司的人士昨日向本报记者透露，博瑞传播此次收购规模较大，标的资产锁定为新媒体业务。目前双方正在洽谈相关公司股票走势，收购价格和方式仍在磋商当中。“一旦透露标的资产收入规模、业务类型等更多细节，业内人士一看就清楚了。”上述人士坦承，此次收购与媒体近期报道的收购神龙游公司无直接联系，该公司开发的３Ｄ游戏虽然发展前景很好，但还远远达不到停牌标准。其实，博瑞传播发力新媒体的动作早已明朗。去年９月，公司早年收购的成都梦工厂总经理裘新正式进入董事会。作为网游界的知名人士，裘新的“上位”被认为是博瑞传播发力新媒体的重要一环。裘新履新时也表示将致力于提高公司新媒体业务的执行效率，并在未来新媒体业务的并购与投资上提高专业水准，规避投资风险。博瑞传播目前拥有广告、印刷、发行投递以及网络游戏、网络应用软件等新媒体业务。公司新媒体业务目前依然处于培育期。在传统业务趋于稳定的情况下，博瑞传播新一届董事会履新后还提出“三年再造一个博瑞”。也就是说，公司２０１２－２０１４年预期的复合增长率在３０％左右。根据公司目前的业务结构，业界普遍预期博瑞传播未来要实现上述目标必须在新媒体业务上发力。２０１１年，博瑞传播实现营收１３．０６亿元，同比增长１２．３７％，净利润３．９４亿元，比上年同期增长２４．０３％。公司广告业务、发行投递营收增长约为１８％，印刷增长１０％，而毛利率极高的网游收入仅同比增长１．２１％。传统业务仍是公司收入与利润的主要来源，而被业界寄予厚望的新媒体业务增长依然乏力。博瑞传播在２０１１年年报中明确表示，要看到公司传统媒体经营业务增长放缓，未来面临传统产业的增长下滑拐点日益迫近的风险，加大对新媒体项目的拓展力度，并积极顺应新媒体产业发展趋势，加大项目并购尤其是质地优、体量大的项目创新型并购。“目前，在传统媒体业务增长疲软的情况，公司只有在新媒体业务方面通过内生式增长以及外延并购取得发展。”一位长期跟踪博瑞传播的券商研究员昨日向记者表示，从公司停牌的情况看，收购规模较大的话，标的资产很可能涉及网络游戏业务，而移动互联方面的项目体量一般业务规模较小，应构不成停牌标准。他评价称，在目前网游业整体低迷的情况来看收购，正是收购的好时机。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３家业绩预翻番公司有炒点（图）</contenttitle>
<content>远方光电再次点燃中报行情＂　ｗｉｄｔｈ＝５００　ｈｅｉｇｈｔ＝３０４＞虽然Ａ股连续盘整，昨日上指在２２２０点附近游荡，但市场结构性机会依然不减，前海概念股集体收涨，而Ａ股首只中报高送转股远方光电更是抢尽了风头，“一”字封停。市场分析认为相关公司股票走势，大盘近期整体性机会较少，中报概念将成为热点，建议投资者积极关注。文／表　本报记者张忠安昨日Ａ股首只中报高送转股远方光电（３００３０６）“一”字封停。“远方光电涨停是在意料之中，也意味着中报概念股继续有良好的表现。”一位券商人士昨日告诉记者。实际上，近期多只中报概念股表现抢眼，成为弱市中赚钱的奇葩。中报概念股连续飙升抢眼球远方光电昨日发布公告称，鉴于公司目前资本公积金较高及未来发展和股本扩张的需要，公司控股股东及实际控制人潘建根提议每１０股转增１０股派３元（含税）。远方光电还表示，　董事会接到潘建根有关提议及承诺后，公司全体董事对该预案进行了讨论，并达成一致意见，认为上述提议的分配预案与公司实际情况相符，并且上述现金分红不会造成公司流动资金短缺。该公司刚刚发布的业绩预告显示，２０１２年上半年净利润最高可能超过４０００万元，同比增长２０％。值得注意的是，远方光电是今年以来首家披露中报分红的上市公司，在二级市场上自然遭到资金的追捧，昨日股价强势涨停，全天报收４５．５３元，换手率为６．５３％。另外，截至周三收盘，依然有２３５．７６万股的买单封住涨停，而目前该公司的流通股本仅为１５００万股。实际上，中报概念股近期频频有表现。６月２９日，沪深交易所公布了今年半年报披露时间表，津劝业（６００８２１）博得头彩，当天午后开盘一分钟就封死涨停，昨日报收４．８５元，过去的５个交易日累计上涨了１１．２４％。另外，业绩表现强劲的白酒股更是节节攀升，酒鬼酒６月大涨了３５．５６％；贵州茅台过去四个交易日上涨近一成，股价昨日再创新高。可适当关注业绩预增较大公司一位券商人士告诉记者，在大盘弱势盘整下，中报预增和高送转概念必定是市场资金炒作的噱头，建议投资者密切关注。“特别是主营业绩增长较大和超预期的上市公司，值得关注。”该人士认为。而记者从相关软件中统计发现，目前已有近９００家上市公司公布业绩预告，有４３家公司净利润增幅在１００％以上，而医药、食品、白酒等企业表现最为突出。Ｗｉｎｄ资讯系统数据显示，截至７月４日，沪深共有８９８家公司公布２０１２年上半年业绩预告，占全部上市公司的３７．３９％。在这些公司中，预计业绩同比有增长的３７８家，占比为四成多。在业绩报忧的公司中，有上百家企业今年上半年可能会出现亏损。其中有７４家公司是首次亏损，而扭亏的公司仅为１８家。值得注意的是，在业绩表现较好的公司中，最大增幅预计在１００％以上的目前有４３家，其中红太阳预计今年上半年的净利润达到１．３亿～１．４５亿元之间，同比增幅超过６７倍，为目前两市业绩预计增幅榜首位。其次，重庆实业预计净利润同比增长９２３．７５％。从行业看，食品饮料、生物医药等行业表现最为亮丽。数据显示，在已经披露预告的食品饮料类公司中，超过七成报喜，如双汇发展（０００８９５）预计上半年净利润同比增长４００％至４５０％。白酒子行业中，酒鬼酒预计增长３１０％至３５０％，沱牌舍得预计增长１８０％至２３０％。记者对比发现，业绩好坏已在二级市场得到体现，如酒鬼酒和沱牌舍得今年以来股价累计涨幅都高达一倍以上。重庆实业今年以来上涨了８１．４２％。红太阳在６月２７日公布业绩预告后，股价连续强势反弹，昨日再度飙升５．３２％，比２６日盘中最低价上涨了１４．７１％。因此，市场分析认为，业绩预告只是半年报行情前奏，特别是在正式半年披露前期，部分业绩增长较大个股有可能成为市场的炒作对象，建议投资者适当关注。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>松江经验的制度启示</contenttitle>
<content>松江区从镇级层面入手进行农村集体资产改革，规范农民集体资产经营管理，把过去传统出让土地的发展方式，转变到经营土地，为老百姓积累财富和当家理财上来的做法，符合国情，值得肯定。工业化、城市化带来了农民市民化，但是，工业化、城市化过程中，如果对农民集体资产经营管理处理不当，往往会导致农民利益受到侵害，甚至影响到社会稳定。离土进城的农民，虽然解决了城镇养老保险，　但收入增长仍有困难，是城市中收支水平较低的群体，松江区通过以建立镇级农村集体经济联合社为主要内容的规范农村集体资产经营管理改革试点，使松江区不管是已经是市民化的农民，还是仍旧在从事农业生产的农民，都是该组织的成员，都能参与集体资产的经营管理和获得由此带来的收益和分配，从根本上维护了广大农民的利益。松江区的经验证明，农村集体资产改革首先要建立和完善规范的制度，各种形式的投资事项应严格遵循章程和内部管理制度，要按照有关法律、法规及《章程》、有关议事规则程序进行民主决策。松江区集体资产改革的重点是：明晰产权，还集体资产本来面目。松江区通过工商注册登记的形式，将这种农村集体经济联合社成为在法律的层面上，具有独立法人地位的镇级农村集体经济产权组织。松江区并通过由其控股的镇级资产经营公司，对镇级经营性资产实行集中管理，非经营性资产由使用单位进行保全管理，同时建立现代企业管理制度和管理平台，健全决策、激励和监督等机制。对于建设用地，尽管原则上不量化，但必须对土地归属界定清晰，由使用单位建立专账、有偿使用；在镇（街道）、村二级集体经济组织改制后，以“量入为出，量力而行”的原则，按份额比例进行收益分配等一系列改革尝试，这也是难能可贵的探索和创新，　为我国的农村集体资产改革提供了极为珍贵的数据。松江区的经验表明，领导重视，是改革能否成败的关键。在松江区农村集体资产改革过程中，　区委、区政府主要领导亲自过问、全程参与。区委书记盛亚飞、区长俞太尉多次参加相关研讨和政策制定，并提出了许多真知灼见，确保了改革的顺利进行。全国其他地区此类改革（除土地之外），一般都实施到村一级，而松江区是直接在镇一级层面铺开，即全镇农民１００％拥有农村集体资产。这与区主要领导熟悉农民、农业、农村有关。可以这么说，农村集体资产改革是廉政建设的需要；是农村集体资产自身发展的需要，也是城市化进程发展与提高保障失地农民利益的需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州商人林春平被批捕　虚开增值税发票数额巨大</contenttitle>
<content>从早年携带各种印章闯天下，到吹嘘成功收购美国银行而声名大噪，再到被曝出疯狂虚开增值税发票，林春平在导演闹剧的同时，也给自己掘出深坑。前天，“吹牛大王”林春平因涉嫌虚开增值税专用发票罪被市人民检察院依法批准逮捕，涉案的５名公司高管、财务、出纳和中介人相关公司股票走势亦于同日被批捕。通讯员　陶京津商报记者　戚祥浩曾随身携带大量印章闯天下林春平因为吹嘘收购美国大西洋银行引发公众注意，实际上一些熟识他的人，很早以前就感受到林的“疯狂”。林春平曾在贵州遵义闯荡过一段时间，虽然已时隔数年，但当地温商仍能清晰地回忆起他那些令人“难忘”的往事。据遵义一名温商介绍，当年，林春平在遵义从事牛皮生意，从当地收购牛皮，再贩卖到老家做皮鞋，当时给他的印象是，人比较聪明，胆子非常大，随身携带了大量税务等部门印章，“我们问他带这么多印章干什么，他轻描淡写地称＂为方便办事＂。“后来从网络上知道他的事，吓死了，当初差点跟他一起做生意了。”该名温商补充说。今年３月份以来，我市公安机关全面开展严厉打击经济犯罪的“破案会战”，林春平就是在这个时候渐渐浮出水面的。林春平在觉察到不对劲后，用假身份证出逃。公安通过林春平留下的蛛丝马迹，得知他藏身在珠海某高档小区。而林被抓时，大喊“我是政协委员，不能戴手铐”。实际上，早在今年３月底，林春平已经辞去政协第十届温州市委员会委员职务。最终，他还是被戴上手铐带离现场。尚有大量犯罪事实未侦查完毕检方透露，截至目前，此案尚有大量犯罪事实未侦查完毕，根据现有证据，已可认定林春平涉嫌虚开增值税发票数亿元，其虚开的发票税额高达上亿元，此外，林春平还可能涉嫌虚开抵扣税款发票上亿元等其他犯罪。经查，２０１１年以来，林春平利用以自己和他人名义注册的温州哈同商贸有限公司、温州双频实业有限公司、温州中寿进出口有限公司、温州唐古实业有限公司、辽宁锦州中富公司等公司，通过分布在全国各地的中介人，向广东、福建、江苏、上海、湖南等全国２２个省、市的企业大肆虚开增值税专用发票，并收取开票额４％至６％的开票手续费。涉及虚开金额数亿元，税额高达上亿元，造成几千万元的国家税款损失。此外，林春平实际控制的温州中寿进出口有限公司还曾从他人处购买了１００余份海关完税凭证，并予以抵扣税款约人民币１亿余元。虚开增值税发票系因资金压力大林春平供述，“因为自己当时资金压力比较重，银行贷款要支付利息，所以在２０１１年下半年开始在广州等地承接虚开增值税发票业务。”他还交代称，“我赚取的手续费基本上用来支付银行贷款利息、民间借款利息，支付公司费用、自己费用等用途。”另查，辽宁锦州中富公司的负责人胡某、双频公司广州分公司的财务负责人徐某、虚开增值税发票的中间介绍人叶某，以及林春平公司出纳程某、余某亦因涉嫌参与虚开巨额增值税发票，于同日被检方批捕。检方指出，根据相关司法解释，虚开税款数额人民币５０万元以上即属于“虚开的税款数额巨大”，量刑是在十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷士风波彰显主动投资策略的风险</contenttitle>
<content>正如很多人所言，雷士风波又一次向人们展示了国内企业根深蒂固的“人治”特征与现代公司治理之间的强烈反差与冲突；尽管其中的是非曲折外人还很难辨明，但冲突的起因和爆发过程是非常清楚的，这也得益微博的实时性，将当事人之间的互动直接迅速的展示在世人眼前。从乐百氏、娃哈哈到雷士，这一连串案例一再提醒我们，这些企业并未获得自己的生命力，能够抗拒各种外部干扰而保持自身的完整、独立和凝聚力，能不依赖任何个人而维持自身的性格与目标，任凭股东和管理者变动而保有自己的禀赋和价值，相反，真正拥有生命的，是隐藏在这些名字后面的强人和他们所领导的团队：何伯权、宗庆后和吴长江。现代公司区别于传统家族企业的根本之处在于非人格化，那意味着企业的组织结构、运营体系和资产价值，都不依赖于特定个人，离开任何一个人，业务仍可正常运营，信息流动和指挥控制体系仍可照常工作，资产价值不会急剧萎缩，而这些，都离不开制度化和规范化。正是非人格化让企业资产获得了流动性——其价值不会因转手而巨幅变动——从而得以进入资本市场，利用金融杠杆而实现价值倍增；然而，尽管国内资本市场已有了多年发展，企业去人格化方面却乏善可陈，比较显著的原因是：职业经理人市场尚有待成熟，许多企业还有待经历从创始人向第二代交接的过程，而制度化正是随一次次交接班而逐渐成熟的。不过还有一个更深层的背景因素，或许是去人格化进程上更主要的拦路石，那就是社会的制度环境未能给企业家带来财产安全感；如上所述，非人格化意味着流动性，也就是资产转手后不会贬值，但这样一来，也就增强了对潜在的侵占与抢夺行为的激励：假如金箍棒仅在孙悟空手里是件神器，到别人手里都是凡物，就没人会去抢，可要是拿在谁手里都是神器，那就很多人会去抢了。假如企业家想设置这样的咒语，他是有很多办法的：拒绝澄清业务逻辑和流程，降低透明度，在部门间人为制造隔阂，让他们相互间不理解对方的工作，模糊岗位职责、职务级别和权力等级，不给实权亲信高职位，隐藏激励机制，比如私下发红包甚至纵容拿回扣，这样新来的老板就会四处面临陷阱，引发大量误解、不满和冲突，简言之，就是那些历经几千年锤炼的用于建立个人忠诚和裙带网络的古老权术。把这些作为与风格，与其说是土气或草莽气，不如说是特定环境条件下的生存智慧，只有对财产权的可靠法律保障，才能说服企业家解除他们的咒语；看清这一点或许可以帮助投资者反思他们的策略，像赛富这样的主动投资策略，在国内是否明智？通过获取控制权把企业改造成现代公司，建立制度，实现非人格化，若能成功自然是好事，但现实条件往往不允许。或许被动策略更安全，看好某家企业，将其中价值易于评估的部分分离出来，然后借助某种相互绑架的约束机制，确保双方都不越界耍赖，这似乎是过去多年国内资本市场所找出的中间路线；不过这种策略也面临着创始人突然出事的风险，投资者积极介入的恰当时机，大概是创始人接近退休年龄，接班问题提上日程的时候，利用交接班的过程完成制度化和非人格化，可将风险和成本控制在最低限度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运年“８月魔咒”屡现</contenttitle>
<content>１９９２年以来，每逢奥运之年，８月Ａ股市场都无一例外出现下跌，似乎奥运之年Ａ股始终被“８月魔咒”笼罩。市场人士指出，如果“８月魔咒”继续发威，那么２０１２年８月Ａ股下跌概率较大。不过，有分析人士则认为，如果英国股市出现喜人的奥运行情，其溢出效应可能让Ａ股跟着沾光，从而一举破除Ａ股奥运之年的“８月魔咒”。奥运之年“８月魔咒”屡现１９９２年以来，奥运会的闭幕时间都选择在８月份。而让人费解的是，每逢奥运之年，Ａ股８月必然出现下跌。统计显示，在１９９２年至２０１１年的２０年间，总共举办了５届奥运会。其中，１９９２年奥运会在西班牙巴塞罗纳举办，当年８月上证综指大幅重挫２１．７５％；１９９６年奥运会在美国亚特兰大召开，当年８月上证综指下跌１．５２％；转眼之间到了２０００年澳大利亚悉尼奥运会，当年８月上证综指继续下跌０．１２％；此后的２００４年希腊雅典奥运会，Ａ股市场疲弱依旧，当年８月上证综指下跌３．１８％；即便是在我国举办奥运会，Ａ股市场也没有摆脱下跌阴影，２００８年奥运会在北京开幕，当年８月上证综指下挫１３．６３％。以上５个奥运之年的８月Ａ股无一例外出现下跌，不能不让投资者感到十分蹊跷，一时间奥运之年Ａ股“８月魔咒”在投资者中间迅速传播开来。与此形成对照的是，纵观过去２０年Ａ股市场的８月表现，上涨和下跌年份各为１０个，表明其呈现涨跌平衡状态。因此，Ａ股市场在８月份似乎并不存在所谓的“８月魔咒”，但是如果赶上奥运之年，情况就很不一样了，这更让Ａ股“８月魔咒”显得扑朔迷离。市场人士指出，历来奥运之年Ａ股８月行情都不太乐观，如果“８月魔咒”继续发威，那么２０１２年８月份Ａ股下跌概率较大。今年会否打破“８月魔咒”尽管“８月魔咒”在过去的奥运之年时时袭扰Ａ股市场，但今年８月份Ａ股市场并非没有变数存在。就历届奥运会举办前后主办国、美国和全球股市表现来看，主办国股市在奥运会期间多数是上涨的，美股较全球和新兴市场表现更为优异，奥运会前后６－１２个月对主办国股市的刺激作用最大，因此客观来看奥运行情是存在的。随着７月２７日第３０届奥运会在英国伦敦拉开帷幕，当日英国股市出现温和上攻，已出现了孕育主办国奥运行情的苗头。分析人士指出，如果英国股市出现喜人的奥运行情，其溢出效应可能让Ａ股跟着沾光，从而一举破除Ａ股奥运之年的“８月魔咒”。但是，并非所有研究人士对于２０１２年Ａ股打破“８月魔咒”都如此乐观。有分析人士认为，结合Ａ股市场目前情况来看，不宜对伦敦奥运会抱太高期望，因为全球股市现在主要被全球经济增速下滑和欧洲危机困扰，英国受欧债危机的影响经济已开始陷入萎缩，伦敦奥运会的预算较最初申奥时已增加了三倍，奥运会结束后伦敦政府是否将步当年希腊雅典的后尘而陷入债务问题还需关注。这些因素是否会对英国股市形成打压进而波及Ａ股，目前还难下定论。在诸多因素尚不明朗情形下，断言２０１２年Ａ股将一举打破“８月魔咒”似乎还为时过早。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币贬值预期温和　资本流出不会持续</contenttitle>
<content>证券时报记者　朱凯与此前经济高增长、人民币“高歌猛进”不同，在贬值预期作用下，人民币汇率或许正在步入反向运动周期。市场担心，随之而来的资本流出或会成为投资者财富的“绞肉机”。从人民币对美元的即期市场报价来看，这一点或许正变得越来越“靠谱”。相关公司股票走势昨日，人民币境内即期最低价报６．３９６７元，是自２０１１年９月２９日以来对美元的９个月新低。同期间的美元指数，大致从最低的７４．７２升至本周二的８４．０９，升幅约为１２．５４％。不仅如此，人民币官方中间价自今年５月２日触及６．２６７０元汇改以来新高之后，迄今便一直在该水平下方徘徊。昨日的对美元中间价６．３４２９元，不仅是这一区间以来新低，同时也是去年１１月３０日以来首次出现。毋庸置疑，一国本币汇率所反映的，正是该国经济发展的状况。经济充满活力，本币就存在上升的需要；经济陷入衰退，本币就会持续下跌。同时，贬值预期与经济形势、经济预期与资本流向之间，一定程度上也存在对应关系。有时还会演变成恶性循环越是认为经济差，资本越是会外流，进而使得经济复苏受阻。对此，广发银行金融市场部外汇交易主管黄毅表示，上述“怪圈”的产生，首先要区分这种贬值预期是有限度的，还是幅度巨大的。从目前我国资本项目管制尚未放开以及经济的实际情况来看，这种预期还属于比较温和的。有意思的是，大致以今年端午节（６月２２日）为界，海外无本金交割远期（ＮＤＦ）报价所体现出来的人民币贬值预期，与境内即期市场的人民币贬值预期出现了“大逆转”。前半段ＮＤＦ市场的贬值预期很强烈，但随后日渐减弱；而境内即期市场的贬值预期在端午节之后开始爆发，并在７月２０日首度触及１％的盘中跌停位置。对此，南京银行金融市场部首席分析师黄艳红认为，这表明海外市场对于中国经济“硬着陆”的担忧已在逐步递减，但国内舆论却反其道而行之，似乎对自身经济的担忧日甚一日。另有市场交易人士表示，境内美元对人民币掉期交易，美元升水幅度不断攀升，从今年３月的个位数升至近几日的接近９００点，国内市场悲观预期仍未得到缓解。他表示，这从Ａ股指数的走势中也可见一斑。中国外汇投资研究院院长谭雅玲告诉记者，自２００５年人民币汇率改革以来的７年间，前面６年人民币一直处于升势之中，今年以来泛起的贬值预期，很大程度上属于技术性的修复，与经济基本面之间或无必然联系。谭雅玲指出，我们更应注意货币调控的节奏，无论升值还是贬值，都应把握一个“度”，前段时间升得过快其实是不适宜的。“市场对于人民币的贬值预期，未来绝不会出现类似当年亚洲＂四小龙＂那样的失控状态，我们的幅度和程度都是可控的。”对于今后的判断，谭雅玲如是认为。广发银行黄毅告诉证券时报记者，近１０年来我国经济形势均处于良好区间，经济基本不存在泡沫，本币也具备升值的要求和潜力。出口形势在亚洲金融危机后１９９８年以来，也是维持了相对的稳定。同时，美元在２０００年之前均是升值的，２００２年达到高点后开始走弱，一直到２００５年人民币汇改为止，美元大约下跌了２０％。因此人民币在过去的６年当中，展开了较长时间的升值过程。黄毅认为，目前的贬值是缓和进行的，从相关价格来看，６．４０元可能是一个重要的支撑位。金元证券固定收益研究主管王晶认为，自然性的贬值并非坏事，当它运行到某种令市场认为资金不再需要外流的程度时，人民币汇率预期将归于均衡，资本进出将重回有序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注大豆跌出的买入机会</contenttitle>
<content>在豆类三大品种中，大豆价格的政策底部最为明显，投资者不妨从价值角度择机低位建立大豆长线多单。根据美国农业部对２０１２／１３年度全球大豆供需情况的预估，南美大豆产量在经历２０１１／１２年度罕见下降后有望在下一年度得到恢复，届时全球大豆供需局面将从目前的供不应求相关公司股票走势转变成供应过剩，美豆新作合约较旧作合约大幅贴水即是对供需面的明显体现。国内豆类市场跟随美豆震荡回落，进口大豆到港量激增及政府加快储备大豆回流市场步伐令大豆期货不断向下寻找支撑，走势甚至弱于美豆。随着大豆期货价格重心下移至价值区间，国内种植面积下滑、农民种植成本提高、临储价格预期上升等因素正在成为市场的重要抗跌力量，一旦外部恐慌氛围缓解，大豆期货有望回归基本面以震荡上行的方式修复近期跌幅。全球供需格局明显转变因全球主要产豆国在２０１１／１２年度相继出现大幅减产，全球大豆呈供不应求局面，豆类也因此被推向了较高水平。从美国农业部５月份公布的２０１２／１３年度供需平衡表看，美国、巴西、阿根廷大豆产量都有望恢复至趋势水平，甚至有机构预测巴西大豆产量会再创记录。由此导致２０１２／１３年度全球大豆供需格局将发生根本性转变，即由２０１１／１２年度的供应不足转变为２０１２／１３年度的供应宽松。但从机构的预测数据看，这些主产国的大豆产量均处于偏高水平，后续继续上调的空间十分有限，尤其是作物生长关键期的不利天气因素明显未被考虑在内。目前美国大豆播种进度接近尾声，总体较常年偏快一周左右，这也意味着美豆传统的天气炒作期将较常年提前。另外，经历此次调整后，投机基金在美豆上的净多持仓量仍处高位，某种程度上显示出投机力量对未来天气炒作仍然保持乐观态度。国产大豆面积下滑由于近几年国产大豆持续处于竞争劣势，种植面积下滑在所难免，这种情况在大豆主产区表现更加明显。黑龙江省大豆产量约占全国产量的四成，是名副其实的大豆主产省份。据黑龙江省农委公布的数据显示，２０１２年黑龙江省大豆面积调整到近４０００万亩，比上年减少近１２００万亩，而２０１０年时全省大豆播种面积还在６４００万亩之上，近几年年均降幅达到２０％。国产大豆供应减少并没有带来价格明显上涨，国产大豆所面临的产业困境导致国储成为稳定市场的主要力量。在４月３０日结束本年度大豆收储后，国储近期加快储备大豆回流市场步伐，５月２４日国储拍卖的６０万吨大豆成交量达到１８．８４万吨，其中黑龙江和内蒙古地区成交量较大，相比当地市场价格，目前国储大豆拍卖价格优势较为明显，也显示出产区大豆现货供应趋紧，市场具备较强的承接力。经历本轮调整后，豆类自身泡沫成份大幅减少。尽管目前欧债危机的最终解决前景仍然遥遥无期，但各方为此付出的努力同样会缓解市场恐慌。当宏观因素影响弱化时，豆类市场也将以震荡上行方式修复前期超跌。为避免经济增速进一步下滑，中国政府悄然启动大规模基础建设项目，希望以扩大投资的方式拉动经济增长，此举对豆类消费的连带刺激作用同样不可忽视。另外，从政府对小麦、稻谷等主要农产品的保护政策看，如果新季大豆价格低于农民预期甚至生产成本，本年度政府将继续启动大豆收储政策。即使收储价格与上年度持平，即维持在２．０元／斤，对应大连期货价格也将达到４４００元／吨，目前的大豆１３０１合约存在超跌成份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：成品油价明日下调</contenttitle>
<content>商报讯（记者　齐琳）昨日，国家发改委价格司副司长周望军罕见地提前透露油价调整信息称：７月１１日成品油调价窗口将开启，同时国内油价将再次下调。不过，在迎来三连降的同时，他也表示目前还不是新成品油定价机制推出的合适时机。业内人士表示，无论从成品油本身的定价相关公司股票走势来看，还是鼓励民资进入石油石化领域，新定价机制迟迟难以出台都是巨大的阻碍。“７月１１日是新一轮的调价时点，根据新的监测情况，下降幅度肯定超过４％了。７月１１日这天，会按照已经建立的机制来降低国内成品油价格。”周望军并未透露本次油价下调的幅度。从机构发布的测算报告看，存在较大差距。来自中宇资讯监测数据显示，截至外盘７月６日，三地原油连续２２日移动加权均价每桶９７．５６４美元，基准均价每桶１０７．１６６美元，三地原油变化率－８．９６％，较前一日跌０．０５％。中宇资讯分析师王金涛根据最新原油现货价格及汇率估测，以７月９日测算的参考下调幅度为４８０元／吨，但最终降幅可能锁定在４５０－５００元／吨。而据卓创资讯预估，本轮调价下调幅度或为４００元／吨，折合每升下调０．３元左右，对此卓创资讯成品油分析师李倩解释称，收窄此轮调价，主要是由于原油前期大幅暴涨将提高国内炼厂炼油成本，国家发改委很有可能是考虑到两大油企的生产利润做出上述决定。与６月９日发改委调整成品油零售价前夜一样，昨日不少民营加油站已经率先调低价格，其中位于通州区漷县附近的京都诚信加油站和房山区周口店镇政府附近的燕宇加油站纷纷跌破７元大关，降至６．９９元／升，中石油位于朝阳区南小店前街的亦顺芳加油站也将价格调低至７．０４元／升。被业内广为期待的新调价机制本次却不会与油价下调一同到来，对此周望军给出的理由为：目前来看，“２２个工作日＋４％”这个定价机制运行还是比较成功的。但在定价时间缩短、定价幅度缩小方面，还可以继续完善。但是要选择合适的时间，来推进成品油价格改革方案。“什么时候这个时机是成熟的，这个需要讨论，如果油价高的时候，肯定不敢推出。但国际油价太低，低于我们国内石油的开采成本，条件也不成熟。所以要找个中间点，油价刚好能满足国内成品油成本。国际油价相对比较合理的时候，推出新机制比较合适。”周望军表示。能源经济学者、厦门大学能源经济研究中心主任林伯强指出，新定价机制迟迟难以出台，无论是从成品油本身的定价来看，还是鼓励民资进入石油石化领域，都是巨大的阻碍。“国内成品油定价机制相对滞后，滞后造成了国内成品油价有时会比国外高有时则会比国外低，只有在国内成品油价格完全市场化的前提下，民营企业自由进口成品油才可能得到１００％的支持。”谈及年内走势，中宇资讯分析师杨春雷认为，从国内来看，七八月开始，市场参与者往往会选择补库备战油品购销黄金期，汽柴油批发价格受此带动出现反弹可能性较大。但从国际市场来看，虽然目前原油市场存在多重利好，但是油价走高也面临三大利空因素考验。首先，当下全球经济下滑趋势仍未转向，上周公布的经济数据频传恶讯更是强化了这一观点。从长期来看，原油需求预期回暖存在较大不确定性。其次，下半年美国总统大选进入关键期，奥巴马为了迎合民众争取选票，打压油价力度将进一步加大。再次，美国经济复苏前景将优于欧元区等其他国家，美元中期偏强格局难以撼动，这也将减小油价反弹空间。作者：齐琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>订单旺季，杨元庆很忙</contenttitle>
<content>杨元庆要做什么？一方面，他秘密来到台湾，与仁宝、纬创、广达、和硕四大代工巨头洽谈代工事宜，另一方面联想研发部门高层奔赴微软总部和微软讨论了加入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营的可能性，而这两个看似不相干的行为似乎又透露着杨元庆对联想的下一步打算。密访四家代工巨头“联想与微软、英特尔等产业链上下游合作伙伴一直保持紧密的战略合作关系，对于当下的传言不作评论。”７月６日，联想集团中国区品牌沟通部公关经理张莉接受《华夏时报》记者采访时称。就在当天有消息引用一位台湾供应链厂商的话语称，联想集团董事长兼ＣＥＯ杨元庆此前一天秘密到台湾访问，并与台湾代工巨头仁宝总经理陈瑞聪、纬创董事长林宪铭、广达副董梁次震以及和硕董事长童子贤等人会面，洽谈代工事宜，而此次联想有望抛出上百亿元的订单。按惯例，７、８月是代工工厂与品牌厂商洽谈明年ＰＣ代工订单的关键时刻。前述消息称，此次杨元庆拜访台湾代工厂行程中，除仁宝、纬创外，广达及和硕今年也获得了联想部分代工订单，而明年广达、和硕取得的订单量将进一步增加。今年６月中旬，曾有媒体称，除欧美经济景气不振外，内地　ＰＣ　需求亦有所放缓，即使在中国　ＰＣ　市场坐稳“一哥”地位的联想，亦已告知供应链厂商，将今年　ＰＣ　出货量增长目标，由原定的２０％－２５％，大幅调低至１３％－１５％。此消息当时使联想股价在６月２１日大跌９．３７％，创近　２８　个月以来最大单日跌幅，报收于　６．７７港元。但７月３日，杨元庆对外否认了调低公司今年个人ＰＣ出货量增长预测的传闻，并表示除生产自家品牌外，联想也为其它牌子代工生产，他认为公司生产结构具竞争力，同时预期，联想今年的业务将维持高速增长，对盈利前景表现持乐观态度。与微软见面讨论ＷＰ全球知名数据分析公司Ｇａｒｔｎｅｒ公布的数据显示，２０１２年全球的ＰＣ出货量预计为３．６３亿台，相比２０１１年的３．６５亿台略降０．４％。这被认为是自２００１年互联网泡沫之后ＰＣ市场的第二次负增长。不过与全球ＰＣ下滑相反的是，中国ＰＣ却呈现增长之势。研究机构ＩＨＳ　ｉＳｕｐｐｌｉ公司７月４日发布的报告指出，２０１２年中国ＰＣ产业将实现两位数的增长，国内市场出货量将接近８４００万台，预计达到８３６０万台，比去年的７３９０万台增长１３％。虽然中国市场ＰＣ还呈现增长势头，但对于已经成为国际企业的联想集团来说，显然也看到了ＰＣ在全球增长势头的放缓，因此近年在移动互联业务上加速布局，如智能电视、平板电脑、智能手机，尤其是当时联想在智能手机上已经有所收获。联想集团高级副总裁、移动互联和数字家庭业务集团总裁刘军近日在蒙古考察时透露，“截至今年５月，联想智能手机市场份额达到１０．６％，成为中国第四大智能手机厂商。智能手机销量超越整体行业的增幅达１０倍。根据２０１１年Ｑ４财报，联想智能手机销量环比上升５５％，同比增长约１８倍。”７月４日更有消息称，联想研发部门的高层已经奔赴美国微软总部，和微软讨论了加入Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ阵营一事。而刘军此间对外表示，联想将会在今年秋天推出采用微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８系统的手机，将会在今年发力智能终端，打算将手机销量提升至１８００万部，新增４０款新机型。而对于近半年来，互联网公司纷纷进入手机市场的趋势，联想也注意到了。不过杨元庆并不看好，他在５月２３日曾表示，这是一件好事，因为众人拾柴火焰高，但他同时忠告，做硬件与做软件完全不同，会对企业提出不同竞争力的要求。杨元庆进一步认为，联想进入互联网领域不容易成功，互联网企业进入硬件领域同样也不会轻易成功，因为做手机涉及的问题不仅仅是硬件设计与运营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨后游泳班报名增四成　成人“恶”补游泳</contenttitle>
<content>继上周六一场暴雨突然袭京之后，除了逃生锤、救生圈等用品热销外，游泳培训班也格外火爆。记者昨天从京城多个游泳培训班了解到，本周报名学游泳的人数激增已超四成。对于突然火起来的游泳班，目前已在网上引发热议，不少网友都认为“游泳能救命，必须学会”。更有网友表示，大雨过后就被家里人逼着必须学游泳。记者在新浪微博搜索“暴雨，游泳班”，可搜索到相关内容３万多条，绝大部分都是对于游泳技能的肯定。报名电话一接几十个　手机半天就没电“请问您住在哪个区域，我们好为您就近安排游泳馆。”昨天上午，记者以报名学游泳为名，致电北京浩新游泳俱乐部得到如此答复。据悉，该俱乐部在京城有近十个培训点，教练全部为体院学生及运动员。负责人郑先生告诉记者，这两天报名成人游泳班的人特别多，所以他在接到电话时，都会先问清楚报名者的具体位置，好方便就近安排。和浩新游泳俱乐部情况一样，天通苑地区较大规模的一家社区游泳馆同样忙碌。游泳馆负责游泳培训报名的李先生说：“这两天一天都要接到几十个附近居民报名的电话，这在去年暑期游泳旺季的时候都没有出现过。”李先生介绍，每年这个时候，大多都是暑期学生学习的旺季，而像这两天成年人扎堆报名的情况从来没出现过。“从周一开始，一天就能接几十个报名电话，昨天一上午，接了３０多个，手机半天就没电了。”李先生说，报名者大多是附近社区居民，主要以２０—３５岁之间的白领居多。据悉，目前游泳培训班价格并无太大变化，成人价格主要在４５０—６００元之间，游泳培训班同时承诺包会，没学会教练可以免费重教。报名涨幅超四成　游泳班忙加课记者今天上午又致电京城东南西北多个主要社区的游泳培训机构，　包括泳进游泳俱乐部、蓝色海洋游泳馆、六里桥泳博游泳俱乐部等，目前各家统计的成人游泳培训班报名人数从周一开始到今日，涨幅已超四成，平均每天参加课程的人数就达到了２０人以上，而此前每天仅有不足１０人。泳进游泳俱乐部相关负责人告诉记者，为了应对突然出现的上课高峰，目前俱乐部已增加教练人数，由之前的每天一名增加到至少两名。同时，北京浩新游泳俱乐部相关负责人表示，目前已开始为报名者排课，此前每天上课人数大多在六七人，仅一个班次。现在已将每班人数增加到了１０人，同时每天至少安排两班学员上课。温馨提醒对于市民扎堆学游泳的情况，有专家表示，市民在报名时一定要确认游泳馆的水质及卫生情况，最好不要选择露天的泳池，以避免出现因水质问题造成身体患病等。此外，还要确认好游泳培训机构的培训资质，以避免挑选到不合格的培训学校。文／记者　王伶玲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛公厕提供免费卫生纸遭疯抢　每天被扯两千米</contenttitle>
<content>７月２日下午３点，在青岛栈桥附近第六海水浴场的公共厕所内，免费提供的卫生纸已经用完。李媛　报道前海景点公厕有了免费手纸端午小长假，一些来青岛旅游的细心游客发现，岛城前海一线一些景区的公厕有了免费提供的卫生纸。６月２４日上午，记者来到位于第二海水浴场附近的花石楼景点，发现景区附近的两个公厕内都已经安装了免费的大盘卫生纸。“谁没有个紧急情况？出来旅游上洗手间是个大问题，有免费的手纸用当然很方便了，青岛这一点很超前。”来自淄博的游客孙小姐对于公厕免费提供手纸赞不绝口。记者现场随即采访了几位游客，大家都表示对于青岛旅游的印象也因此加分。据有关部门统计，旅游旺季栈桥景点附近公厕每天的使用人数就能达到两万多人。虽然从表面上来看，只是公厕了多了卷手纸，但这一小小的举动无形中却为两万多游客提供了便利，也令他们倍感贴心。自６月１５日起，岛城开始了前海旅游环境秩序集中整治工作，整治范围主要是从团岛至奥帆中心。据市南区副区长刘存东介绍，市南区投入１５０万元，为前海一线的２４座公厕免费提供卫生纸。据市环卫办相关负责人介绍，市南区仅仅是个试点，先期分批投放１０万个大盘卫生纸，投放时间是从今年７月１日起到明年６月３０日。如果效果好，今后将在全市推广铺开。过度使用免费手纸消耗快６月２４日下午两点，记者来到青岛前海重要景点五四广场东侧的一间公厕内，看到一盘２７０米长的卫生纸仅剩四分之一，有的游客使用是很浪费，入厕完临走时扯上一段放在包里带走。前后不到半小时的时间，卫生纸又少了一半。公厕管理员介绍说，五四广场客流量大，所以免费卫生纸的使用速度非常快，从投入使用到现在平均每天用掉八九盘，除了正常使用很多都被浪费了。“多用点浪费就罢了，经常有人走时还扯上一大截带走，你劝也没用。”栈桥东公厕的管理员张师傅回忆说，这几天他多次遇到游客撕扯卫生纸带走的情况，开始他还上前劝阻，但对方不但不理会，甚至还恶言相向，让张师傅很难堪，后来张师傅索性也就不管了。记者走访了前海一线的公厕后发现，除了过度使用，“一纸多用”的情况也很严重，有的用来擦手，有的洗完脸后拿来当毛巾用，还有的拿来擦脚、擦鞋．．．．．．对此，管理人员也很无奈。“没把手纸放在公厕隔间里，就是希望大家取用时相互监督避免过度浪费。管理人员只能是提醒，关键还是得靠大家自觉爱护公共财物节约使用。”市南环卫的工作人员表示。公共意识缺失使“厕所革命”再蒙阴影一卷手纸一群人疯抢，这种情形屡见不鲜。即使是以公众素质高闻名的北京，推行公厕免费提供卫生纸后，也存在着过度使用的问题。而且，“公家的不要钱可以浪费、带走，公用的没人管可以破坏”这种公共道德意识的缺失，在我们周围早已司空见惯：也因为此，街头电话亭没有完整的，垃圾箱时常被烧并且难以分类投放，公共绿地常遭踩踏．．．．．．众所周知，城市建设需要巨大投入。如果公物被损坏，还要再配备，既浪费资金，也给市民日常生活带来不便。不管是出于何种目的，损毁公物的行为都给我们的城市带来了损失，当下围绕公共手纸产生的难题，又给这一项惠民措施能否坚持下去带来了阴影。这不是耸人听闻：公厕提供免费手纸，在青岛早已不是稀罕事，从家乐福、佳世客等一批国外零售大鳄进驻岛城开始，青岛各大商场一度迎来厕所革命，全部免费提供卫生纸。然而经过实践，由于损耗大、成本高，目前仍然在“供纸”的商场却屈指可数。殷鉴不远，旅游旺季即将到来，如果当前这种局面无法得到扭转，相信旅游景点免费手纸的供应也会难以为继。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京渝等地逆势增长　结构调整初获成效</contenttitle>
<content>各地将进入经济数字的密集发布时期。记者７月１６日获悉，国家统计局将在本月１８日到２０日，对各地上报核算的地区生产总值（ＧＤＰ）进行联合审查。据已披露的数据，今年上半年浙江、广东、北京、重庆、云南、青海、黑龙江等地的规模以上工业，均出现了逆势加快的情况。其中重庆上半年规模以上工业增加值增速是１６．５％，高于一季度１６．３％的增速。该市进出口额增速同比达到１７３％，高于一季度的１２１％增速。重庆市市长黄奇帆在７月１２日的上半年经济形势分析上表示，重庆整体上半年，经济逆势而上，平稳上升。上半年全国经济增速在７．８％，其中第二季度经济增速只有７．６％，均低于一季度８．１％的经济增速，创３年以来的新低。而上述这些逆势增长的省市，不同程度呈现出结构调整所取得的成效。多地经济逆势加快记者获悉，浙江、重庆、广东上半年规模以上工业增加值增速分别为５．２％、１６．５％、７．４％，均比一季度的４．８％、１６．３％、６．７％有所加快。北京、内蒙古、黑龙江、云南、青海也反映出类似特征。其中内蒙古１－５月工业增速在１３．８％，比一季度的１２．２％，甚至高出１个百分点以上。上述某地统计局人士告诉记者，由于自己省份工业占据一半左右，初步测算ＧＤＰ增速是加快的，但是仍待国家统计局确认。重庆市市长黄奇帆在上半年经济形势分析会上指出，全市ＧＤＰ一季度增长１４．４％，１－６月增长率预计保持在全国前列，并表现出几大特点，即工业回升拉动有力，对外开放逆势攀升，投资消费稳中有升，市场主体增长较快。北京的工业比重尽管只有２０％左右，不过整体经济比一季度向好。据悉，北京１－５月工业增速是５．２％，高于一季度的４．５％。同时１－５月，北京市商品房销售面积由１－４月下降１０．３％转为增长３．１％。地方公共财政预算收入也由一季度接近０增长，转为头５个月同比增长３．８％。北京社科院副院长赵弘认为，北京人均ＧＤＰ已经超过１万美元，在这个基础上之上一直保持很快的增长速度是不可能的。“现在北京已经进入中速偏高的稳定增长阶段，目前房地产也有所回暖，制造业也有好的发展势头，下半年经济会有进一步回升。”结构调整出现亮点伴随着经济的增长，重庆、北京等地也呈现出结构调整转优的情况。例如重庆，６月私营个体经济发展良好，新增私营企业３７９７户，个体工商户２．１３万户，微型企业５７４９户，分别比前５个月月均增量多出１４６０户、８５３６户和４１３０户，反映出市场主体增长较快。重庆社会科学院决策咨询研究中心主任邓涛告诉记者，重庆上半年出口快是该地一个独树一帜的特点，反映出该地拥有发展后劲。“重庆目前的出口对经济的比重不是很大，但是笔记本之类的产业既能增加就业，也能拉动出口，污染也少，同时跨国投资的金融结算中心放在重庆后，重庆的金融业也得到了发展。”他说。上半年，重庆金融业增加值同比增长１８．５％，达到５００多亿元，金融业增加值占ＧＤＰ比重、金融业对经济增长的贡献率均在１０％左右，逐渐成为支柱产业。邓涛称，过去传统投资拉动经济的方式已经走到了尽头，发展新兴产业都需要有一个过程，但是转型的路子势必要走，否则以后的阵痛更大。北京１－５月医药制造业、计算机通信和电子设备制造业增长较快，分别增长１８．２％和１０．３％，其中电子行业主要受部分手机生产企业表现较好带动；而汽车制造业下降５．２％。反映出新兴产业替代传统产业发展的势头。赵弘则认为，北京需要更好的依赖文化和科技产业，“过去靠房地产来拉动经济，是一种财富重新组合的过程，而现在北京更多的是靠服务创新、市场创新等来进行财富创造，这样最终会实现＇企业有财富、百姓有就业、政府有财政＇”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台加贴“国酒”标初审获批遭质疑　汾酒提异议</contenttitle>
<content>长期以来以“国酒”身份进行宣传的贵州茅台，其实并没有取得“国酒茅台”商标。茅台公司十几年来一直在不遗余力地进行申请。记者昨天从国家商标局官网获悉，近日发布的初审公告显示，贵州茅台申请的“国酒茅台”商标通过了商标局初步审查。然而该消息一披露，立即相关公司股票走势在业内掀起轩然大波。事件“国酒”商标通过初审在国家工商总局商标局网７月２０日公布的商标初步审定公告中，贵州茅台申请的“国酒茅台”商标已通过了初审。“国酒茅台”商标为４个，均为３３类。申请日期为２０１０年６月９日。４个注册号的商标使用类别为：果酒（含酒精）；苦味酒；葡萄酒；开胃酒；蒸煮提取物（利口酒和烈酒）；酒（饮料）；含酒精液体；酒精饮料（啤酒除外）；料酒；食用酒精。国家商标局称，对初步审定的商标，自公告之日起３个月内，任何人均可提出异议。资料显示，贵州茅台早在２００１年９月１３日就曾提出申请注册“国酒茅台”商标，迄今一共申请了９次，但此前一直未获成功。贵州茅台此种行为一直遭到同行的反对。曾有消费者和律师公开质疑，一直未拿到正规“牌照”的茅台却对外自我宣传“国酒茅台”为虚假宣传。同行汾酒将提出异议汾酒方面昨天明确向记者表示，公司对此持有不同意见，而且肯定会提出异议，预计最近对此会有公开表态。“这显然是一个企业的行为伤害了整个行业”，白酒业内人士肖竹青昨天接受记者采访时表示，目前，五粮液有“国五液”，西凤有“国典凤香西凤酒”，汾酒有“国藏汾酒”，泸州老窖有“国窖１５７３”，如果茅台申请注册成功，就意味着其他这些品牌的类似商品都不能继续使用。律师有不正当竞争嫌疑国家工商总局《含“中国”及首字为“国”字商标的审查审理标准》中关于“首字为＂国＂字商标的审查审理标准”中有明确规定：对“国＋商标指定商品名称”作为商标申请，或者商标中含有“国＋商标指定商品名称”的，以其“构成夸大宣传并带有欺骗性”、“缺乏显著特征”和“具有不良影响”为由，予以驳回。“既然国家有相应的规定，就不应该开这样的先例”，上海汇业律师事务所律师吴冬昨天接受记者采访时表示，如果茅台商标注册成功，那么“国酒”就成为茅台特有的商标。“那是不是意味着今后也将有＂国烟＂、＂国茶＂、＂国面包＂、＂国牛奶＂？“这有不正当竞争的嫌疑，我个人认为，以国酒注册商标，很滑稽，也很荒唐”，吴冬还表示，饮酒本身对健康并不利，同时茅台酒一直是“官酒”、“奢侈酒”的代名词，如果再支持其申请“国”字商标，会对消费者形成误导。专家通过终审可能性小“作为企业站在自身的利益角度去申请注册商标，这是企业的问题”，白酒知名营销专家铁犁昨天接受记者采访时表示，但是国酒茅台商标只是初审通过，在公示期内估计会有很多企业提出异议，最终能否通过还有一个过程，“我个人估计通过的可能性很小”。　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分洋奶粉价格一季一涨　涨价理由不靠谱</contenttitle>
<content>近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微　调或换个包装后，最　高上浮达２０％。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。记者近日走访上海多家超市和母婴店发现，多美滋的“金盾”系列奶粉已经下架，被号称升级版的“优阶”系列取代。销售人员证实此次因“系列更换”而调涨的幅度在１０％左右。在位于上海徐汇区的一家沃尔玛超市内，新包装的“安婴儿”“安婴宝”系列比旧包装价格贵两成左右。而在淘宝商城红孩子旗舰店，美赞臣新包装的“安婴儿”Ａ　＋婴儿配方奶粉１阶段４００克盒装售价１０９．５元，相比旧包装的７９．８元，提价幅度更是超过３７％。“换个新包装就要涨两成？”上海白领李蕊感到很无奈。她的８个月大的宝宝因为上一轮的奶粉涨价刚换了美赞臣“安婴宝”２阶段奶粉。宝宝现在每周大概能喝２盒４００克装的奶粉“一涨价，一个礼拜奶粉钱就要多花４０元。”涨价理由很牵强洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。上海奶业行业协会副秘书长曹明是指出，洋奶粉“想涨就涨”的“底气”其实源于其对市场话语权和定价权的掌控。目前国内八成的高端奶粉市场被外资品牌占领，国产奶粉近年来份额相对萎缩。高价未必能买“放心”事实上，洋奶粉近年来在国内外市场上的品质表现并非“铁板一块”。一些洋品牌曾被消费者投诉“有虫”。产品污染被召回、含有福尔马林或微量放射性铯等问题，也都不时出现。国家质检总局１７日公布最新一期进境不合格食品名单中，来自荷兰和德国的８个批次洋奶粉，被判定不合格，并已被检验检疫部门销毁。其中就包括德国产的“泓乐”奶粉和新西兰产的“可益多”奶粉等多批次产品。王丁棉指出，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。（记者周蕊许晓青陈爱平）作者：周蕊许晓青陈爱平　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联创节能ＩＰＯ藏隐忧　财务数据销售与采购对不上</contenttitle>
<content>山东联创节能新材料股份有限公司（以下简称“联创节能”）ＩＰＯ审核日前获批。据资料显示，联创节能本次ＩＰＯ，拟募集资金主要用于３万吨／年组合聚醚及配套聚醚多元醇项目等。在联创节能的竞争对手中，国内的公司主要有红宝丽等。作为一家生产聚氨酯硬泡组合聚醚（以相关公司股票走势下简称“硬泡聚醚”）的公司，在其市场占有率不高的情况下，却能取得产品单价、毛利率双高的“好成绩”。营收状况产品单价与毛利率双高２０１０年，红宝丽的市场占有率为１５．３４％，而联创节能仅为３．７％。在市场占有率较低的情况下，联创节能仍然取得了毛利率较高的“好成绩”。据招股说明书显示，从２００８年到２０１１年９月，公司硬泡聚醚的销量也从８３３０吨增长到１８０１２吨。照此计算，联创节能在２００８年时硬泡聚醚的单价为２．０３万元／吨，此后数年均在１．４７万元／吨以上。据券商报告显示，２００８年，硬泡聚醚的市场单价基本在１．５万元／吨以下，２００９年更是跌至万元以下。尽管２０１０年出现反弹，但也基本维持在１万元／吨－１．５万元／吨之间。行业龙头红宝丽年报显示，２００８年至２０１１年，公司硬泡聚醚的单价分别为１．３２万元／吨、１．０７万元／吨、１．２３万元／吨和１．３７万元／吨。与之相比，联创节能的产品单价不仅高于同行，且高于行业龙头。此外，联创节能的毛利率也节节攀升，与同行逐年下降的情况截然相反。资料显示，２００８年到２０１１年９月，联创节能的毛利率从９．２３％增长到１７．９１％。财务数据销售与采购账本对不上虽然财务数据非常严谨，不能有数字上的出入，但联创节能的销售数据与大客户的财务数据还是出现了数字“真空”地带。据联创节能招股书显示，２００９年至２０１１年９月，日出东方太阳能股份有限公司（其前身为江苏太阳雨太阳能有限公司）始终位列公司第一大客户：２００９年和２０１０年，公司对日出东方销售额分别为２８４５．３５万元、４２６２．４２万元，合计７１０７．７７万元。有趣的是，在５月２１日上市的日出东方招股书显示，２００９年和２０１０年，公司从联创节能的采购金额分别为２２７６．６２万元、４５０３．０１万元，合计６７７９．６３万元。对比两组数据，２００９年公司销售额比日出东方采购额多出５６８．７３万元，２０１０年销售额比客户采购数据少２４０．５９万元。业内分析人士表示，即使是一般公司的财务数据，也是很严谨的，更何况是准上市公司了。两家公司出现如此大的差额有些让人匪夷所思。投资者对这些情况应有所了解，以便做出正确的投资决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>估值挑战９９８点大底　Ａ股极具安全边际</contenttitle>
<content>沪深３００成分股整体市盈率为１０．９６倍，市净率为１．６５倍，对应９９８点市盈率为１３．８３倍和市净率１．７３倍，创下历史最低水平本报记者赵子强上周沪深两市疲弱走势再现，两市大盘出现破位下跌，上证指数直逼２２５０点，日线三连阴，周线也运行在下降通道之中，特别是上周最后相关公司股票走势一个交易日的突破性下跌，为短期后市带来阴影。有分析人士认为，Ａ股短期将首先试探２２４０点附近支撑，并有可能进一步逼近２２００点整数关口。不过，虽然市场短期走弱概率较高，但券商机构仍然对下半年Ａ股充满信心，认为目前Ａ股估值已是底位，未来中国经济的持续增长将进一步降低这一估值，Ａ股已经具有安全边际，投资价值很高。Ａ股估值远低历史低点据《证券日报》研究中心和同花顺ｉＦｉｎＤ统计，以２０１２年６月２１日收盘价计算，目前全部Ａ股整体市盈率为１３．７２倍，市净率为１．８５倍，对应的历史低位９９８点时为市盈率１９．４５倍，市净率１．６５倍；沪深３００成分股整体市盈率为１０．９６倍，市净率为１．６５倍，对应的９９８点市盈率为１３．８３倍和市净率１．７３倍，即创下历史最低水平。而上证Ａ股的估值情况则远低于整体Ａ股。综合市盈率与市净率水平来看，目前市场估值水平处于历史底部。从行业估值来看，综合行业市盈率及市净率水平来看，金融服务、建筑建材、采掘、化工、交通运输，市盈率估值３０倍以上行业为：餐饮旅游（４０．８６倍）、电子（３８．１８倍）、农林牧渔（３７．３６倍）、信息设备（３５．５５倍）、信息服务（３５．２８倍）、轻工制造（３４．２４倍）、有色金属（３１．７６倍）、食品饮料（３１．４５倍）、医药生物（３１．２２倍）。从行业与前期９９８点历史大底比较，除当年全行业亏损的综合、餐饮旅游和以及家用电器外，尚有１２家行业估值较当时为低，接最新市盈率高低排序，金融服务、建筑建材、采掘、交运设备、房地产、交通运输、商业贸易、纺织服装、医药生物、食品饮料、信息设备、农林牧渔，估值水平低于历史底部。分析人士认为，全部Ａ股和沪深３００指数估值在新兴市场中处于低位，即使与发达国家的主要股市估值水平相比，亦比较接近有些甚至为低，因此，Ａ股市场继续回调的空间有限，投资价值已经凸显。机会即将出现第三季度Ａ股市场存在做多时间窗口，全年“决战”或在此出现。站在全年角度看，与前两个季度乃至第四季度相比，三季度市场环境相对较好，有望迎来估值修复和盈利水平改善带来的上涨行情。此外，十八大即将召开，经济和股市向坏机率比较小，可以为股市提供相对稳定的外部环境。中金公司表示，“端午播种，秋天收获”。当前Ａ股再次回到了２３００点以下的区域。这一点位具有一定的安全边际，进一步大幅下跌的空间不大。日信证券认为，把握稳增长和调结构是捕捉投资机会的主要思路。从逻辑上讲，稳增长和调结构仍是今年下半年乃至更长时间内宏观调控的主基调，这两方面不仅符合政策导向，而且有资金支持。在新兴产业体量较小、将其培育成支持产业尚需时日的情况下，稳增长还是要依赖固定资产投资。调结构则主要依靠扩大内需和新兴产业。东莞证券认为，融资扩容和减持压力依然成为制约市场的重要因素，预计下半年资金面不紧不松，而政策面的持续放松和经济面的企稳至关重要。另外，在股市政策方面，仍有制度红利释放，包括退市制度逐步完善、金融改革推进、证券法修订、ＱＦＩＩ引入等等，都会给市场带来新的刺激因素。根据东莞证券的择时模型，下半年难有大级别行情，但反复蓄势之后很可能有一波强势反弹。整体而言，对下半年行情不必悲观，在多空因素交织背景之下，大盘宽幅震荡的可能性较大，需防大盘启动前的挖坑行情，预计上证指数波动区间为２１００点到２７００点。在操作上，日信证券表示，三季度可以适度积极，四季度应谨慎防御。行业配置建议如下：（１）把握调结构下的投资机会，紧跟新兴产业，如节能环保、新一代信息技术和新材料等；（２）把握稳增长下的投资机会，政策着力点预计在水利、电力（核电）、环保、高铁、轨交、电信、保障性住房和中西部基础设施这几个方面，建筑、工程机械、环保、核电、建材（水泥）等行业值得关注；（３）金融创新是全年的主线之一，券商和保险有望不断分享制度改革带来的红利，值得继续关注。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最ＩＮ的潮流Ｆｅｒｒｅｔｔｉ５５１</contenttitle>
<content>如果你以为伴随时光蹉跎，就会令Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１逐渐失去昔日的神采，那你未免也太小看法拉帝游艇的能耐了。在Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１面世一年后，她的设计风格非但没有遭遇落伍，反而成就为２００８年度嘎纳游艇秀场上令各大品牌趋之若鹜的潮流趋势，而这股风潮到了２００９年依然在盛行。Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１游艇如同人们谈论名车时必然会联想起法拉利，在说到游艇时，同样来自意大利的法拉帝游艇品牌是不能回避的话题，２００８年４月第一次在中国国际游艇展水上展区露面的Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１，今年依然将成为船展的主角。尽管在法拉帝集团九大游艇品牌中，法拉帝品牌的规模远比不上ＣＲＮ、定制法拉帝，速度又不及博星、意达马，更不如丽娃那般具有历史底蕴，但对于整个集团来说，法拉帝品牌却具有相当特殊的意义。法拉帝兄弟在１９６８年涉足游艇制造圈时，最初创立的就是法拉帝品牌，只有它目睹了整个集团逐步迈入辉煌的全部过程。可以说，没有法拉帝游艇，就根本不会有今天的法拉帝集团。如同集团善于汲取养分，最终扩容构筑成拥有九大游艇品牌的庞大游艇帝国那样，法拉帝游艇品牌本身也是锐意进取，不断进步的代表。若是你足够细心，一定会留意到在法拉帝品牌下，拥有不少冠名末尾缀上“１”的船型。这并不是纯粹的偶然，“１”其实象征着法拉帝游艇更迭不断的创新理念，每一款末尾带有“１”的船型都是法拉帝通过对旧款船型重新设计后推出的改良版。诞生于２００７年的Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１，就是法拉帝在旧款产品Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５０的基础上革新而来的新代船型，在当年的第４７届意大利热那亚国际游艇展期间首次全球公开亮相时，这艘游艇便让人们见识到了法拉帝游艇锐意进取，长盛不衰的品牌创新精神，Ｆｅｒｒｅｔｉｉ　５５１也从那时开始，直接晋级成为品牌旗下的全新畅销产品。“每一款末尾带有“１”的船型都是法拉帝通过对旧款船型重新设计后推出的改良版。”仅仅距离Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１意大利首展告捷不足半年，中国的法拉帝游艇粉丝们便得偿所愿，在自家门口亲眼目睹到了这艘魅力十足的游艇，这要特别感谢在其中起到牵线搭桥作用的法拉帝游艇中国大陆地区总代理坚荣控股有限公司。坚荣控股会选择在第一时间将Ｆｅｒｒｅｔ　ｔｉ　５５１引入中国，除了因为她够“新”，够“抢眼”外，更看重她具有引领潮流作用的独特设计，环布在船体四周的大面积舷窗尤其令所有人异口同声称绝。如果你曾翻阅过《中华宝艇》第２３期杂志中有关“嘎纳游艇展”的专文，那你一定会对其中有关“２００８新艇风潮”的综述留有印象，文中概括的２００８至０９年第一大游艇设计潮流趋势便是“舷窗扩容”。对于这一点，法拉帝游艇似乎早就有了先见之明，早在嘎纳游艇展大兴“大舷窗”风潮的前一年，他们已经在Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１上将这种设计风格诠释得淋漓尽致，这不得不让人再次对深谙流行趋势的意大利人刮目相看。无论是时装界、珠宝界，还是我们现在正关注的游艇界，意大利人似乎永远能以轻松的姿态走在流行趋势的最尖端，诞生在这片土地上的法拉帝品牌自然也承担着这样的使命，我们即将在今年上海船展中重温的Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１便是最典型的代表。“建立在舷窗扩容基础上，整艘Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１为负责室内布局的设计师提供了前所未有的发挥空间。”当然若是想要在一艘身长过５０英尺的游艇船体表面穿插大面积的舷窗，必定需要依靠足够的技术支持，若非如此，游艇一旦处于航行状态，根本就无法抵御具有相当冲击力的水浪与风力。法拉帝游艇技术研发部门与意大利知名游艇设计公司Ｚｕｃｃｏｎ在其中起到相当重要的作用。前者是为法拉帝集团为研发新品而特别成立的辅助部门，致力于为九大品牌寻求行之有效的最佳设计方案。而后者与法拉帝品牌的合作由来已久，特别善于在设计作品中实现突破和创新，Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１令人出乎意料的大面积舷窗就是出自Ｚｕｃｃｏｎ设计公司的独特创意。建立在舷窗扩容基础上，整艘Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１为负责室内布局的设计师提供了前所未有的发挥空间。在宽敞明亮的视觉效果下，Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１再不用担心会令人产生阴暗闭塞的感觉，设计师们当然也不再需要为屈就有限的采光条件，束缚住原有的灵感与创意。室内装潢的舒适度得到显著提升后，法拉帝游艇公司第一时间想到要发展Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１的亚洲市场，“这类在内室布局效果大做文章的船型，其实特别吻合重视游艇室内空间的亚洲客户。”亚太区总经理Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｚｅｃｃｈｉｎ直言不讳，“在得知坚荣控股选择Ｆｅｒｒｅｔｔｉ　５５１作为法拉帝品牌在中国市场的主荐产品时，我深感欣慰，因为我知道，我们在中国市场选对了合作伙伴。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海通证券７月２７日晨报精选</contenttitle>
<content>友谊股份：竞得浦东川沙地块用于建设百联川沙购物中心友谊股份７月２７日公告以总价２．７４亿元竞得浦东新区川沙新镇Ｃ０３－２０地块，用于建设百联川沙购物中心项目，出让年限４０年，容积率１．８５。公司之前公告将以３．２亿元全额出资成立子公司，以投建川沙购物中心项目。该项目相关公司股票走势位于浦东新区川沙新镇翔川路口（近川沙路），规划总建筑面积７．７万平米，建筑面积约１４万平米，定位为社区购物中心，以东方商厦作为主力店。该项目符合公司以上海郊县为拓展购物中心业态的发展战略，进一步提升购物中心业态比重；预计该门店将于２０１３年底及其后开业，培育前景较为乐观。我们之前对公司的判断。公司是上海多业态发展的零售龙头，品牌、规模和协同效应较同行有较明显优势。近年来侧重在市中心外圈、郊县等区域重点发展购物中心的扩张战略符合城市迁移和发展规律，有效对冲了一线城市百货内生增长放缓的趋势。公司已完成了资本的整合（重组），未来将逐步进行内部构架及运作等多方面的整合，因此从更长远看，公司经营效率能否得到提升、国资对公司的考核会否涉及到市值或利润层面，则是公司未来业绩能否得到有效提升的关键。我们之前预计公司２０１２－１３年ＥＰＳ分别为０．８０元和１．００元（公司将于８月３１日披露中报，我们将在此之后对其盈利预测做更详细的更新），其中预计２０１２年超市ＥＰＳ为０．２２元，同比增长８％，百货、购物中心、奥莱等ＥＰＳ为０．５８，同比增长３３％（若假设八佰伴３６％少数股权２０１１年也全年并表，则同比口径增速近２０％）。公司当前９．４５元的股价对应１６３亿元的市值，剔除所包含的联华超市港股折合人民币３８亿元的市值、海通证券２１亿元的市值，则其百货等主业对应的市值约为１０４亿元，对应我们预测的１２年百货业务１０亿元净利润，动态ＰＥ为１０倍，处于行业较低水平。考虑到公司在上海地区较强的龙头地位、较前瞻的扩张战略以及整合后可期待的规模效应和协同效应，我们之前给以公司１５．８１－１７．０２元的合理价值区间（对应２７２－２９３亿元的市值，其中联华超市等股权参考流通股价和一致预期等给以估值，百货业务给以了１８８－２０９亿元目标市值对应１２年净利润１９－２１倍的ＰＥ）和“买入”评级。此外公司目前拥有多项优质资产，３８家（按物理位置计）百货门店总面积约２３０万平米，自有物业占比７０％，重估价值显著，根据ＮＡＶ测算每股价值达到２３元，也为公司提供了较高的安全边际。风险和不确定性：（１）联华超市、海通证券等已上市股权资产市值的波动；（２）成熟门店增长速度放缓；（３）新开门店培育期超过预期；（４）主要经营区域集中在上海等发达区域，受经济波动、竞争加剧的影响可能较大。（海通证券研究所）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奢侈品消费群扩至中低产</contenttitle>
<content>奢侈品需求减弱提前进入折扣季，或因消费者信心降低奢侈品为何甘愿自降身价，玩起打折？有业内人士表示，这或许与国内消费者消费信心降低，部分大牌不得不通过提前折扣季、加大折扣力度来拉动销售。上述专家表示，“由于部分一线城市的消费者对奢侈品消费呈现一个逐渐成熟和理性的回归过程，不再疯狂的追逐奢侈品。”然而也有报道分析，消费者对奢侈品的巨大胃口开始减弱，原因一是有钱的买家开始对不断放缓的中国经济感到不安，二是政府在打击贪污腐败，而腐败常常藏身于价格不菲的礼物当中。事实上，多个奢侈品牌今年发布的财务报表都显示中国市场的增速有所放缓。上周，英国时装品牌博柏利集团（Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｇｒｏｕｐ　ＰＬＣ）发布财报称，该公司第一季度亚太地区（以中国为主）销售增速从上年同期的６７％跌至１６％。按销售额计算，世界最大珠宝零售商周大福上周三晚间发布财报称，截至６月份的一个季度收入增长了１６％，相比之下，截至今年３月这一财年周大福年收入增幅为６１％。周大福董事总经理黄绍基公开表示，由于经济不景气，香港和内地的富人都减少了购物。高端钟表类品牌同样是如此，中国最大名表零售商亨得利控股有限公司上周早些时候公开表示，高端手表的需求增速这几个月来已放缓至个位数。瑞士历峰集团旗下钟表和珠宝品牌卡地亚ＣＥＯ福纳斯（Ｂｅｒｎａｒｄ　Ｆｏｒｎａｓ）上周也透露，中国对卡地亚高端手表的需求正在放缓。市场仍有空间，很多奢侈品在中国实现３０％—４０％增长奢侈品增速放缓或在于奢侈品市场竞争的加剧。消息显示，尽管中国奢侈品市场的销售额增长正在减速，但是法国奢侈品巨头对中国市场仍有很强的兴趣。据报道，法国奢侈品巨头ＰＰＲ　ＳＡ正把目光投向中国本土的奢侈品公司，将争取在今年达成一笔收购交易，扩大在中国这个巨大的奢侈品市场中的版图。据介绍，前些年，许多奢侈品公司在中国市场都实现了３０％～４０％的增长率，但随着越来越多的公司在全国增设新店，中国奢侈品市场的竞争也在升温。麦肯锡去年预测，２０１０年到２０１５年，中国的奢侈品消费将以每年１８％的速度增长。外国的奢侈品牌正在纷纷涌入中国。该机构指出，规模日益庞大的奢侈品销售网络正在扩大到中国一线城市以外的地区。中国奢侈品消费群，已从精英人士扩大到中低产阶层数据显示，过去几年，中国已成为奢侈品公司的一个重要市场。据上海财富研究机构胡润百富统计，在中国资产超过人民币６００万元的高净值人士就有２７０万，资产超过１亿元的有６３５００人。对奢侈品的渴望已从国内精英人士扩大至中低产阶级的消费者，中国从而成为推动奢侈品公司增长的主要动力。意大利奢侈品牌普拉达（Ｐｒａｄａ）的全球销售额有２４％来自中国，仅有１３％来自北美。　据广州日报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>能化品种领涨商品　农产品维持强势</contenttitle>
<content>周二，国内商品市场几乎全线收涨，尤其是工业品中的能源化工品走势强劲，沪胶领涨，而ＰＴＡ、ＰＶＣ涨幅居前，反而前期飙涨的农产品涨势却有所放缓，玉米成为全市场唯一下跌品种。业内人士认为，国内商品延续反弹主要仍是受到外围市场特别是原油的带相关公司股票走势动。对农产品而言，天气因素的炒作短期难以消退，因此近期仍存继续走高的可能。操作上，一方面在商品整体反弹行情延续的背景下，投资者可抓住回调做短多的机会；另一方面，还应注意本周四欧洲央行议息、周五美国公布６月非农就业数据消息的影响，若出现利空则可能出现变盘。天胶强势连涨六日昨日，能源化工期货品种继续延续涨势，沪胶、ＰＴＡ、ＰＶＣ主力合约涨幅逾２％。尤其是沪胶期货领涨市场，自６月２６日以来，沪胶已经连续六个交易日上涨，近三个交易日涨幅共计逾５％，而昨日盘中一度创出近期的高点２４０９５元／吨。兴业期货资深分析师施海认为，能源化工品集体走强的主要原因还是由于上周末欧盟峰会释放的利好消息，且欧元区一体化预期强化，推动国际原油价格强劲反弹，从而提振下游的能源化工品种期价。沪胶昨日领涨，投机资金入场对其作用明显。施海说，沪胶当日总成交量相当于持仓量的４．４８倍，投机资金尤其是短线资金对期价推波助澜作用较强。而国内期市增量资金积极介入能源化工板块，对该板块走强产生直接推涨作用。此外从消息面而言，为提高橡胶价格，泰国明确提出将限制橡胶的出口，这也导致了沪胶连续上扬。不过，对于天胶的涨势短期能否延续，施海仍显得谨慎，“这次反弹可能难以持久，反弹的空间和时间均有限。”农业品涨幅放缓值得关注的是，前期大幅上涨的农产品期货的涨势近日有所放缓，玉米期货昨日更成为国内唯一的下跌品种，而前期创新高的豆粕也现高位盘整，这是否意味着农产品的近期涨势已接近尾声呢？市场人士分析，干旱天气的炒作使得农产品短期或将延续强势。海通期货投资咨询部总经理陶金峰认为，昨日农产品涨幅弱于工业品，主要是市场对欧盟峰会后欧洲央行继续降息、中国降准预期强烈，工业品的反弹要求开始回归。不过，美国天气高温干旱，对于豆类、玉米、小麦价格还是有支撑的，而国内所受支撑力度稍弱。对于玉米近日的低迷，上海中期期货分析师经琢成认为，前期上涨的农产品主要是受天气变化的刺激，虽然当前的玉米价格也受到了来自于美国玉米种植带天气的不确定影响，但全球玉米供应量有望增加将会制约玉米价格。哪些品种近期会有机会呢？经琢成说，可以关注豆粕、白糖。其中豆粕在快速上涨之后面临阶段性高位，主力Ｍ１３０１合约期价能否突破３５００－３５６５元／吨这个区间成为后市关键点；白糖，因进入７月份，下游消费将有望环比增加而提振糖价，另外，近期巴西降雨导致的港口停留的船无法运出，使得短期供应量偏紧，支撑糖价。“周四晚欧洲央行议息，如果不降息，则是利空；周五美国公布６月非农就业数据，如果低于预期，则利空。”陶金峰同时提醒投资者应该警惕变盘带来的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险资管范围拓宽冲击波：２０００亿险资或搬家</contenttitle>
<content>一石激起千层浪。上周出炉的《关于拓宽保险资产管理范围的通知》（征求意见稿），牵动了公募基金的神经。新规规定，保险资产管理公司除受托管理保险资金外，还可受托管理养老金、企业年金、住房公积金和其他企业委托的资金。同时，上述通知指出，经有关金融监管部门批准，保险资产管理公司可以开展公募资产管理业务。这被基金业界人士解读为，保险资产管理公司可以像基金公司那样发行基金产品，向公众募集资金。记者初步统计显示，保险资金已经成为公募基金产品的重要持有人之一。据保守测算，目前险资投资公募大约在２０００亿元，为基金贡献约一成管理费。多位基金业内人士表示，一旦保险公司像基金公司一样发行产品，意味着上述资金可能从基金公司流失。２０００亿“投基”保险公司手握重金，是名副其实的“财主”。最新数据显示，截至去年年底，我国保险业资产总额为６．０１万亿元，其中２０１１年末银行存款期末余额为１．７７万亿元，投资余额为３．７７万亿元。当前保险资金投资的主要渠道有银行存款、债券、股票、基础设施建设投资、境外投资和房地产等。２０００亿险资或搬家　基金一成管理费堪忧其中，公募基金也是险资重点投资的对象。这部分数据并不公开，但记者采访多家大型基金公司均表示，目前保险资金持有基金规模大约占公司总规模的５％。换句话说，结合过往数据，保险资金目前大约持有２０００亿元左右的公募基金。而来自保监会的消息显示，截至２０１１年６月底，保险行业资产总额达到５７４６９．８６亿元，其中投资基金和股票占比１３．２％，共计７５８５亿元。而记者初略统计，同期保险资金持股市值为４８１５亿元。剔除这部分后，保险资金持有基金大约为２７７０亿元。保险资金申购公募产品，一般只选择偏股型基金。“保险资金＂投基＂，不少投资于老封闭式基金，这部分封闭式基金在２０１３年至２０１４年将密集到期，能享有比较确定的收益。除此之外，保险资金对于指数型基金也较为青睐，有些保险资金喜欢通过申购、赎回指数型基金做波段操作。”一位券商分析师表示。所以大致测算可知，上述２７００亿元的资产规模，如果按照平均１％的管理费收取，一年大约为基金贡献管理费２７亿元。２０１１年，公募基金收取的管理费一共为２８８．６４亿元，换句话说，保险为基金贡献大约１０％的管理费。基金行业垄断欲打破那么，一旦保险资管被核准开展公募基金业务，公募基金将受到何种冲击？“保险资管的转型给基金业增添了不少的压力。公募基金资产规模从２００７年开始原地踏步，话语权越发下降。一旦保险资管开展公募基金业务，首当其冲的是保险资金申购公募基金产品规模会急剧下降。正所谓肥水不流外人田，上千亿资产肯定会自购自己公司产品。”一位接受记者采访的某基金公司高管认为。其他接受记者采访的多位基金界人士也表示，新规对他们来说压力很大，前景更难。甚至有基金公司从业人员认为“狼来了”。不过，“公募基金产品的重要持有人仍旧是散户。目前新发的公募基金产品都有历史业绩，且拥有一定的品牌知名度，所以散户资金暂不会发生大挪移。”有基金公司人士分析。“而且目前监管层给出的只是征求意见稿，等保险资管真正开展公募资产管理业务，可能还有很长一段时间。目前的政策并没有写清楚保险资管开展何种公募业务，是像基金公司一样，认购门槛１０００元，还是像券商理财产品那样，认购门槛５万元或１０万元？”一位基金人士分析。纵然如此，保险资管一旦开展公募基金业务，势必会分食这块大蛋糕，而基金牌照估值恐会下降。除此之外，保险资管将会在另外的战场和公募基金角逐企业年金、养老金、专户理财业务等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价跳水迫使煤企限产　海外煤价触底反弹</contenttitle>
<content>连续９周下跌，累计下降了１１１元／吨．．．．．．在港口、电厂等各环节都“煤满为患”的情形之下，煤企即使再挖煤也无处可堆，由此形成被迫限产保价的局面。与此同时，海外煤价开始率先反弹，且涨幅不菲，这让业界开始有了一线希望。相关公司股票走势环渤海煤价再降２６元／吨海运煤炭网４日发布最新一期（６月２７日至７月３日）报告显示，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格报收６７６元／吨，环比下降了２６元／吨。这已是该煤价连续第９周下降，累计下降了１１１元／吨。具体来看，在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、和黄骅港，发热量５５００大卡／千克市场动力煤的主流成交价格分别报收６６０－６７０元／吨、６６０－６７０元／吨、６５０－６６０元／吨、６７０－６８０元／吨、６６５－６７５元／吨和７１５－７２５元／吨。其中，黄骅港的煤价环下降了１５元／吨；秦皇岛港下降了２５元／吨；曹妃甸港下降了３０元／吨；京唐港和天津港下降了３５元／吨；国投京唐港下降了４０元／吨。同时，秦皇岛港发热量５５００大卡市场动力煤交易价格的中准水平降至６６５元／吨，低于“电煤”最高限价水平１３５元／吨。从对环渤海六个港口２４个港口规格品统计数据来看，价格下降的港口规格品有２３个，比上一报告周期减少了１个；有１个港口规格品的价格与上周持平。报告指出，环渤海地区动力煤市场继续处于较强的“买方市场”环境之下，市场动力煤价格的下降趋势继续延续。煤企被迫限产保价尽管５月底以来，煤价下跌１３％，但去库存过程并不顺利。截至７月２日，六大电厂库存重上２９天的历史高位，秦皇岛港库存仍在９００万吨附近。这使得煤企不得不减产保价。“河南的煤炭产量确实减少了。”资深煤炭专家李朝林告诉记者，今年以来，政府就一直没有放开小煤矿开采，一些已经整合的小煤矿都没有开工，“这一方面是出于安全生产的需求，更多的是出于市场不好，变相限产的做法。”李朝林告诉记者，从６月份开始，河南省对企业出省销售的煤炭，还取消了政府收取的每吨３０元的价格调节基金，以缓解了煤企生产经营压力。交通运输部部长李盛霖７月２日到秦皇岛港调研煤炭在港口积压问题时也直言，港口煤炭场存从６月初的７７７万吨迅速攀升至６月１９日的９４６万吨的历史新高，接近１０００万吨的极限。近日虽略有下降，但仍处于高位，堆存压力非常大。对此，煤炭运销协会一位权威人士也向记者表示，由于港口、电厂的煤库存量都远高于以往，使得煤企即使再挖煤也无处可堆，由此形成被迫限产保价的局面。国际煤价率先反弹近日，国际煤价触底反弹，让业界对煤炭业的未来有了一丝希望。澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格在连续六周下滑之后，上周出现小幅回升。南非理查德港和欧洲三港动力煤价格上周涨幅扩大。国际煤炭价格出现止跌企稳态势。数据显示，上周澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格指数在前一周８４．９８美元／吨的基础上，小幅回升４．２４美元至８９．２２美元／吨，为连续六周下滑后的首度回升，涨幅为４．９９％；南非理查德港动力煤价格指数在８４．２５美元／吨的基础上小幅回升３．７７元／吨至８８．０２元／吨，涨幅为４．４７％，这是连续１１周下降后的第二周小幅上升，涨幅有所扩大；欧洲三港ＡＲＡ动力煤价格报收为８９．６６美元／吨，较前一周同期上涨３．１４美元／吨。此外，上周印度部分大型钢铁企业与国际主要炼焦煤出口企业分别签署三季度炼焦煤供应合同，合同价大约比二季度每吨上涨１５美元左右；澳大利亚ＢＭＡ公司三季度炼焦煤合同价也有所上调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会放松险资投资股权不动产限制</contenttitle>
<content>近日，中国保监会发布《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》，进一步规范了保险资金在这些领域的投资行为。保监会有关部门负责人就此表示，《通知》适度放松投资政策，增加投资运作空间，有利于降低保险资金对资本市场的过度依赖，支持保险资金取得长期稳定收益。《通知》明确，保险公司投资股权或者不动产，不再执行上一会计年度盈利的规定；上一会计年度净资产的基本要求，均调整为１亿元人民币；偿付能力充足率的基本要求，调整为上季度末偿付能力充足率不低于１２０％。保险资金直接投资股权的范围，增加了能源企业、资源企业和与保险业务相关的现代农业企业、新型商贸流通企业的股权。保险资金投资股权投资基金，发起设立并管理该基金投资机构的资本要求，调整为注册资本或者认缴资本不低于１亿元人民币。保险资金投资的股权投资基金，非保险类金融机构及其子公司不得实际控制该基金的管理运营，或者不得持有该基金的普通合伙权益。《通知》同时明确，保险资金投资的股权投资基金，包括成长基金、并购基金、新兴战略产业基金和以上股权投资基金为投资标的的母基金。其中，并购基金的投资标的，可以包括公开上市交易的股票，但仅限于采取战略投资、定向增发、大宗交易等非交易过户方式，且投资规模不高于该基金资产余额的２０％。新兴战略产业基金的投资标的，可以包括金融服务企业股权、养老企业股权、医疗企业股权、现代农业企业股权以及投资建设和管理运营公共租赁住房或者廉租住房的企业股权。《通知》明确，保险公司投资未上市企业股权、股权投资基金等相关金融产品，可以自主确定投资方式，账面余额由两项合计不高于本公司上季末总资产的５％调整为１０％。保险公司投资同一股权投资基金的账面余额，不高于该基金发行规模的２０％；保险集团（控股）公司及其保险子公司，投资同一股权投资基金的账面余额，合计不高于该基金发行规模的６０％。保险公司投资非自用性不动产、基础设施债权投资计划及不动产相关金融产品，可以自主确定投资标的，账面余额合计不高于本公司上季末总资产的２０％。其中，投资非自用性不动产的账面余额，不高于本公司上季末总资产的１５％；投资基础设施债权投资计划和不动产相关金融产品的账面余额，合计不高于本公司上季末总资产的２０％。保监会有关部门负责人表示，股权和不动产属于另类投资，投资数额大、期限长、信息不透明，容易产生市场风险、操作风险和道德风险。《通知》在放松管制的同时，着重加强了风险管控。《通知》明确，保险公司不得用其投资的不动产提供抵押担保。保险公司以股权方式投资不动产，应当严格规范项目公司名称，限定其经营范围。项目公司不得对外进行股权投资。保险公司投资不动产，不得以投资性不动产为目的，不得以自用性不动产的名义，变相参与土地一级开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卓越航空拟１１４亿收购美航空大鳄豪客比奇</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京民营资本控股的北京卓越航空工业有限公司　（以下简称卓越航空）将出资１７．９亿美元　（合计人民币１１３．９７亿元）收购已宣布破产的美国飞机制造商豪客比奇，这是最新一起中国航空制造企业对美国航空制造企业的收购案例。昨日（７月１０日），豪客比奇中国代表处有关人士向　《每日经济新闻》记者表示，上述交易已进入为期４５天的排他性谈判。这笔交易能否成功，要看双方在排他性谈判中能否达成共识，以及之后公开竞标阶段是否有新的竞购者开出更合适的报价和收购条件，另外，还要看豪客比奇申请破产的美国法院和美国海外投资委员会最终能否批准。行业人士分析，这次卓越航空将不会购买豪客比奇的国防敏感业务，这也许让交易避开了美国监管障碍，同时，卓越航空是一家民营资本控股的企业，这也能减轻美国监管部门和有关政界人士的担忧，因此，收购获批的可能性较大。双方已展开排他性谈判由高盛集团旗下的私募股权投资部门与ＯｎｅｘＣｏｒｐ共同所有的豪客比奇昨日宣布，已与卓越航空签署战略合并排他协议。根据协议，卓越航空将以１７．９亿美元收购豪客比奇，并于未来６周内付款，支持豪客比奇在交易完成前的飞机相关运营业务，从而保留重要的未来发展机遇。《每日经济新闻》记者了解到，卓越航空的方案反映出其将豪客比奇作为重大战略投资的意愿，保留豪客比奇的美国总部、管理团队和员工，继续开发豪客比奇公务机产品线。在４５天的排他期限内，卓越航空将在双方进行交易最终协议谈判的同时开展确认性尽职调查。双方预计在排他期限结束前达成最终协议。如果双方最终协议谈判成功，该协议将取决于更进一步的竞争性公开竞标程序。但是，军用性质的豪客比奇防务公司不属于计划交易之列，其控股权或控制权都不会转让给卓越航空。豪客比奇防务公司出售仍需要美国破产法庭的批准并经过拍卖程序，如果被出售，１７．９亿美元收购价格中的４亿美元将退还给卓越航空。卓越有收购美破产企业经验豪客比奇是一家公务机、特殊任务、轻型攻击和教练机制造商。为何豪客比奇能看中卓越航空呢？对此，豪客比奇首席执行官ＳｔｅｖｅＭｉｌｌｅｒ向《每日经济新闻》记者表示，卓越航空对豪客比奇的公务机业务一直有兴趣，第一次接洽豪客比奇是几年前有关战略合作的商谈，更重要的是卓越航空有运营美国破产公司的经验。卓越航空是国内通用航空活塞发动机及零部件的生产和供应商，２００９年９月２９日就全资收购了美国破产的ＳｕｐｅｒｉｏｒＡｉｒＰａｒｔｓ，Ｉｎｃ，并引进其航空活塞发动机的专有生产技术人。“卓越航空此前收购的也是一家美国航空制造业的破产公司，并使公司很快盈利，其对于美国破产法的程序很了解，我们又是同行，卓越航空有北京政府的支持背景，是一家很成熟的公司，所认我们很有信心。”上述豪客比奇中国代表处有关人士说道。资料显示，卓越航空是从事通用航空发动机和零部件的研发、生产和销售的航空制造商。北京卓越航空技术有限公司作为私人控股公司拥有卓越航空６０％的股份，其余４０％股份由北京市政府旗下的北京亦庄国际投资发展有限公司拥有。ＳｔｅｖｅＭｉｌｌｅｒ说，这次合并利好豪客比奇拓展中国业务，为进入中国通用航空市场提供更大便利。根据预测，中国通用航空市场未来１０～１５年每年将增长１０％以上。收购获批可能性较大过去几个月来，豪客比奇也一直在与其他五个买家接洽，其中包括美国德事隆有限公司、印度Ｍａｈｉｎｄｒａ＆ＭａｈｉｎｄｒａＬｔｄ．、巴西航空工业公司及另一家中国民营企业新誉集团，美国私募股权投资公司凯雷投资集团近几周来也在考虑竞购。豪客比奇中国代表处有关人士说，如果双方谈判成功，将进入公开竞标程序，其他有意向的公司也可以提交收购方案和提出报价。“如果有更高的收购报价，我们会综合考虑各方因素，并上报美国破产法院，最终还需要美国破产法院批准和裁定。”目前，卓越航空得到了北京市政府对其完成交易的支持。此外，其正努力争取得到中国政府关于海外投资项目的所有法规批准。这笔交易同时也取决于美国外国投资委员会的审批和其它相关的法规审批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业成长性存疑　江苏天鸟募投项目产能难消化</contenttitle>
<content>应收账款连年增长、销售集中大客户、行业成长性平平，江苏天鸟高新技术股份有限公司（下称江苏天鸟）的上市之路显得并不乐观。对于这家主要从事碳纤维等特种纤维织造技术的开发及应用的民营企业来说，除去上述的问题以外，如何消化新增产能成为疑问。江苏天鸟２００９年至２０１１年的“经营活动产生的现金流量净额”分别为１０５９．３６万元、５３２．０３万元和１６４１．１８万元。很明显，其过去三年的经营性现金流净额明显低于同期净利润，这意味着产品销售之后并没有获得应有的现金回流，存在一定的偿债风险。“那么，这就不难解释其应收账款为何连年增长了。”上述券商保荐人直言，部分企业在上市之前或多或少都会存在扩大销售的伎俩，“主要体现着赊销，以此来扩大销售，但是这就导致应收账款会逐年放大，坏账风险也增加。”而江苏天鸟２００９年至２０１１年的应收账款分别为２３８２．４８万元、２７２７．６８万元和２９３３．１１万元，占当期营业收入的比例分别为２９．６４％、２４．６６％和１９．２０％。更值得注意的是江苏天鸟的销售过多的集中在少数客户上，２００９年至２０１１年起前五名客户占当期营业收入的比例分别为７２．７１％、５９．５４％和５８．５３％。另一个财务难题是，江苏天鸟目前的存货增长惊人，其２００９年至２０１１年存货分别为１９６８．２５万元、３６３６．２万元和５０８１．３２万元，占总资产的比例分别达到２０．９５％、２２．５９％、２４．８９％。然而，在存货跌价风险逐年加大的情形下，天鸟高新却在近三年未计提一分钱的存货跌价准备。根据江苏天鸟的招股书显示，其主要产品分为两大类，一是碳纤维预制件，包括飞机碳刹车预制件、碳纤维针刺预制件和碳纤维热场材料预制件；另外一种是特种纤维布（类）。其中，飞机碳刹车预制件在２０１０年产能为７３．０２吨，销量仅为６１．４４吨；２０１１年产能下滑至６７．１７吨，销量为７５．８８吨。江苏天鸟表示公司在军用飞机的碳刹车预制件上是唯一的供应商。但是上述券商保荐人表示，其在民用飞机领域则存在较激烈的竞争，“尽管没有披露军我方的实际采购数据，但是从江苏天鸟披露的飞机碳刹车预制件的销售情况来看，也并没有显示出行业的成长性。”而根据其招股书显示，其募投项目“飞机碳刹车预制件技术改造项目”和“碳纤维热场预制件产业化项目”达产后，产能将扩张至３６０吨，较现有产能增长２倍多。如何消化未来的新增产能，成为市场关注的焦点。项目建成后，江苏天鸟将新增１００吨飞机碳刹车预制件的生产能力，较２０１１年增长１．５倍左右。但其招股书显示，２０１０年民用运输市场飞机碳刹车预制件的需求量为２１７．６６吨。尽管没有披露军用飞机的销售数据，但是江苏天鸟披露了飞机碳刹车预制件（包括军用和民用）过去三年的销售金额分别为３７８７．８１万元、４６１２．９２万元和５６７８．５万元，增速２１．７８％和２３．１％。“可以看出其增速基本维持在２２％，假设其２０１２年底上市，２０１３年建设，２０１４年投产，２０１５年满负荷，也就是３年的时间，其增速不到７０％。”上述保荐人坦言，这样的增长性很难消化增长１．５倍的产能。“碳纤维热场预制件产业化项目”更令人担忧，其下游客户主要来自光伏产业的国内单晶硅炉和多晶硅铸锭炉，而光伏行业目前产能过剩已成定局，未来行业处于消化库存的境况，江苏天鸟将如何消化此新增的产能呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周俊生：“谈话”能否喊来投资信心</contenttitle>
<content>７月９日，Ａ股市场出现了一个让投资者惊心动魄的“黑色星期一”，沪深两市股指分别下跌２．３７％和２％。这一状况在１０日并未得到好转，两市指数未能按投资者所期望的在暴跌后出现哪怕是比较微弱的反弹，仍然以阴线报收。股市有涨有跌，很正常。只是，证监会主席郭树清日前在与部分投资者代表时座谈时再次认为，对于Ａ股市场发展前景没有理由悲观。不巧的是，郭树清主席的话音未落，市场又一次下跌了。市场此次下跌，当然不是郭树清主席的“谈话”所引发。此次Ａ股市场的下跌，与７月９日公布的ＣＰＩ、ＰＰＩ两个重要数据有直接关系。６月份ＣＰＩ同比增幅为２．２％，这固然说明了物价上升势头得到了控制，但相比于５月份３％的同比增幅，在一个月的时间里一下子出现这么大的降幅，是极为不正常的一种情况，说明从今年二季度开始的我国宏观经济疲弱状况正越来越严重，ＣＰＩ的　“断崖式下降”已经不是调控政策的效果，而是内需市场极度萎缩的反映。另一个数据ＰＰＩ更能说明这方面的问题，６月份同比下降２．１％，这已是连续第四个月下降且降幅不断扩大。ＣＰＩ、ＰＰＩ的这种走势表明，中国经济已开始出现通货紧缩的趋势，而这自然会反映到资本市场，上市公司的效益将在低谷徘徊，股市行情也不可能出现有效上升。正是基于这个原因，市场才出现了一片悲观气氛，只能不断地退却。Ａ股市场面临的这种复杂环境，并不是一夜之间忽然出现的，而是早已有先兆，并且已反映到股市。长期以来，我国的经济发展方式是以扩大投资来拉动ＧＤＰ的上升，反映到股市上便是以不断推动新股上市来做大市场。这种发展方式虽然保证了经济连年增长，却对中国经济的可持续发展产生了很大的副作用，这种副作用在近几年已经越来越清晰地暴露了出来。因此，近几年中央政府一直在大力推进经济结构的转型，也就是放弃投资拉动型的方式，建立起以推进消费为主要目标的经济发展方式。然而，这种转变对我国经济运行产生了严峻的考验，它需要在未来面对经济指标下行的现实，国资委负责人已经在前不久明确央企需要做好过冬准备。资本市场也必须直面经济指标下行以后，必然出现的上市公司效益下降、行情低迷的困难。目前出现的经济疲软，当然不全是经济结构转型所带来的问题，但应该是过往几十年我国经济运行中积累的问题的逐渐爆发。经济结构的这种转变，不仅需要投资者具有足够的思想准备，并且调整投资手段，也需要资本市场的管理部门改变管理思维。只是，面对股市的新环境，综观近期证监会、交易所有关人士发表的谈话可以看出，管理部门依然停留在以往那种将市场作为融资工具的思维之中。因此，新股发行依然快马加鞭。过度偏重融资的Ａ股市场，已经成为中国经济运行中的一个不稳定因素，也打击了投资者的信心。在此情况之下，如果还要“世界第一”，只会让投资者远离这个市场。面对严酷的现实，希望管理部门转变工作作风，充分认识到Ａ股市场所面临的严峻困境，以务实的态度和投资者站在一起，帮助投资者度过这段“艰难时光”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保壳大战上演　三ＳＴ公司火线重组</contenttitle>
<content>自从沪深交易所６月２８日分别发布退市制度方案后，为避免退市命运，多家ＳＴ公司展开火线重组。７月６日，ＳＴ沪科（６００６０８）、ＳＴ博元（６００６５６）、ＳＴ北人（６００８６０）同时发布重组预案，三家公司各显神通，昆明交投拟借壳ＳＴ沪科，ＳＴ博元计划注入煤矿资产，ＳＴ北相关公司股票走势人在大股东操刀下进行了资产置换。昆明交投借壳ＳＴ沪科根据ＳＴ沪科重组预案，ＳＴ沪科计划向昆明市交通投资有限责任公司非公开发行股份，购买昆明交投拥有的昆明市基础设施投资建设有限责任公司１００％股权。同时，ＳＴ沪科将所持有的苏州国芯科技有限公司４１．０５％股权、上海交大创奇微系统科技有限公司７５％股权、江苏意源科技有限公司７６．９７％股权、上海永鑫波纹管有限公司７０％股权、上海博大电子有限公司８４．３５％股权、南京网信科技发展有限公司４５％股权、南京宽频科技有限公司９９％股权，出售给史佩欣或其指定的第三方。经初步评估，苏州国芯科技有限公司４１．０５％股权、上海交大创奇微系统科技有限公司７５％股权、江苏意源科技有限公司７６．９７％股权、上海永鑫波纹管有限公司７０％股权预估值合计约为９１４３万元；上海博大电子有限公司８４．３５％股权预估值为－１３６８万元，经协商初步定价０元；因南京宽频科技有限公司、南京网信科技发展有限公司处于管理失控状态，上海银信资产评估有限公司无法进行评估，且上市公司已将二家公司股权全额计提减值准备，经协商，上述股权初步定价０元。综上，上市公司拟出售资产初步定价为９１４３万元。经初步预估，拟购买资产预估值约为１７．０２亿元。按照本次发行股票价格５．６７元／股计算，本次拟非公开发行股份数量约为３亿股。ＳＴ博元拟注入煤矿资产ＳＴ博元则计划通过非公开发行股份募集资金不超过３７．２亿元，对林东煤业发展有限责任公司增资。预案披露，本次非公开发行价格为每股４．８１元，数量不超过７．９亿股。公司本次非公开发行股票的募集资金总量不超过３８亿元，ＳＴ博元以３５亿元向林东煤业发展有限责任公司增资。增资完成后，林东煤业注册资本将增至６０亿元，ＳＴ博元将持有林东煤业约５８．３３％的股权，并成为林东煤业的控股股东。增资林东煤业的３５亿元中预计１５亿元将用于开展龙凤煤矿技改项目、槐子煤矿新建项目、林华煤矿新建项目、林丰煤矿整合等项目；收购林东集团拥有的煤矿资产及贵州省内其他优质煤矿资产，预计１５亿元；补充林东煤业流动资金及偿还债务，预计５亿元。同时，偿还公司银行借款及补充公司流动资金共计２．２亿元。ＳＴ博元表示，本次非公开发行股票募集资金将向林东煤业增资，成为林东煤业控股股东，为公司注入煤炭资源类资产。ＳＴ博元将以林东煤业为平台，在贵州省布局煤炭生产、收购和兼并，推进公司产能扩张，充实公司的煤炭资源储备，发展成为在贵州省具有强大竞争力的优质能源公司。ＳＴ北人资产置换ＳＴ北人（６００８６０）重组预案为，ＳＴ北人以全部资产和负债与京城控股所拥有的气体储运装备业务相关资产进行置换，差额部分由京城控股以现金方式补足。拟置出资产为上市公司全部资产和负债，拟置入资产为京城控股持有的天海工业７１．５６％股权、京城香港１００％股权以及剥离环保业务后的京城环保１００％股权。本次重组完成后，上市公司实际控制人仍为京城控股，公司自１９９３年上市以来控制权未发生变更，实际控制人一直为京城控股（１９９７年６月由北京市机械局转制而来），且本次重组亦不会导致公司控制权变更，因此本次重组不构成借壳上市。拟置出资产预估值为１１．９０亿元，拟置入资产预估值为８．９４亿元，差额部分２．９５亿元由京城控股以现金方式补足。ＳＴ北人同时提示，根据２０１２年５月美国国际贸易委员会对原产于中国的高压钢瓶的双反调查作出的最终裁定，天海工业出口至美国的涉案钢质无缝气瓶产品将被征收１５．８１％的反补贴关税和６．６２％的反倾销关税。天海工业在美国市场的销售业绩因该双反税率的实施存在下滑的风险，上市公司未来经营业绩因此存在波动的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>估值溢价尚合理　成长类股可配置</contenttitle>
<content>中小板究竟是不是亏损板？以发展的眼光来看，中小盘公司的净利润增长真相如何？在Ａ股公司整体处于估值底时，中小板创业板的市盈率较Ａ股平均市盈率溢价两倍多，这种溢价是否在合理区间？周期股估值修复行情之后，估值切换的机会会青睐中小板和创业板吗？且看国内中小盘股最杰出研究团队的专业分析。市场从上证指数低点２１３２反弹以来，中小板和创业板指数分别上涨１５．５％和２１．１６％，大幅跑赢沪深３００指数１．２７％的涨幅。同期中小公司的相对估值溢价水平也大幅提升。截至６月２０日，中小板和创业板动态市盈率水平分别为２８．４倍和３４．６倍，相对全部Ａ股的估值溢价水平达到了２．１９倍和２．６７倍，从低点以来大幅反弹了１４．６％和１３．８％。相较于银行股估值的持续下探，中小公司的持续高估值溢价开始为市场所担心。但我们认为，当前中小公司的估值溢价存在其合理性，并仍有潜在提升空间。同历史比较，当前中小公司的相对估值水平同历史均值的中小板和创业板分别为２．１８倍、２．８１倍市净率大致相当，并未出现明显的高溢价。国际比较，经济转型期中小盘估值溢价长期中轴也多在２倍附近：日本转型期中小公司估值溢价波动区间在０．９～２．４倍之间，之后回归至１．５～２倍；美国互联网时期溢价波动区间１．１～１０．３倍，泡沫破灭后持续回落至２倍附近；美国２００５年之后的新能源转型期，中小公司估值溢价波动区间１．３～２．７倍，２００９年后逐步回归到２倍附近运行。因此，当前Ａ股中小公司的估值溢价水平并未明显偏离合理区间。从中小公司估值溢价的背后驱动因素来看，宏观环境变化对中小公司估值溢价波动存在显著影响。经济大幅下滑阶段，中小公司估值溢价会迅速收窄；而一旦经济见底反弹，中小公司估值溢价也迅速攀升；等到经济趋势逐步明朗后，中小公司估值溢价会重新呈现调整回落至长期运行中轴的态势。对比当前市场环境，虽然市场依然在纠结经济和政策的背离，但政策“存量挪移”式放松必将改变经济数据环比节奏。最新５月数据显示：实际投资增速回升，外贸数据开始企稳，通胀加速回落，经济逼近短期底部信号愈发显著。在此过程中，经济逼近底部仍将助推业绩弹性关注度，这将继续保证中小公司相对收益；下半年市场面临估值切换，稳定成长类中小盘公司有望逐步获得超额收益。在经济见底前我们继续看好中小公司的投资价值，原因如下：一是业绩高弹性驱动中小公司短期反弹力度。历史经验表明，在经济短周期见底反弹的过程中，中小公司业绩呈Ｖ形变化而大公司业绩呈Ｕ形变化，中小公司业绩反映的速度和力度均优于大公司。最新公布的７３８家上市公司的半年报业绩公告显示，已披露中小公司２０１２年二季度单季净利增速环比改善明显，并已开始由负转正，短周期业绩见底的概率较大。我们预计三季度上半季度很可能出现经济短期底探明驱动的反弹行情，而中小公司的高业绩弹性将保证其在这种短周期反弹过程中获取相对收益。二是长期确定性将保证中小公司的结构收益。借鉴日本转型期（１９７３～１９８３年）经验，转型期虽然国民生产总值（ＧＤＰ）增速中枢持续下移成常态，但行业之间结构分化显著，代表长周期转型方向的行业公司净利增速和市场表现均优于传统行业公司。从Ａ股市场来看，相对于中小板和创业板，主板公司多集中于金融、采掘、交运等周期性行业；而中小公司多集中于机械设备、医药生物、电子等代表转型力量的新兴和消费行业。对比日本，我国经济转型期，受益于长周期结构转型的中小公司未来盈利增速和市场表现将具备更高确定性。三是政策预期驱动的主题投资热情利好高弹性中小公司。为应对经济的持续下滑，政策调整开始加速，近期陆续出台的产业政策也催生了中小公司的主题性投资机会。目前来看，节能环保、ＬＥＤ照明、新能源汽车等领域将成为短期政策主题热点，而后续其他新兴产业政策的放松也将为中小公司带来更多想象空间。综上，我们短期继续看好中小公司的相对收益，配置上建议继续关注享受短周期业绩见底弹性、受益长期转型的政策主题、及拥有估值切换机会的稳健成长类公司三类投资标的，继续推荐政策拐点已现的医药、即将迎来三季度景气高点的电子、以及环保、核电、安防等受益长期调结构的政策主题，并建议积极增配部分有望享受估值切换机会的稳健成长类公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不惜成本争夺鄂武商Ａ控股权　武汉国资浮亏超２亿</contenttitle>
<content>６月２０日，鄂武商（０００５０１．ＳＺ）公告称，武商联已于近日获得中国证监会对《要约收购报告书》的批复，公司大股东武商联集团及其关联方武汉国资公司、武汉经发投拟以约５．３８亿元，以每股２１．２１元的价格收购２５３６．２４万股鄂武商Ａ股份，占总股本的５％。去年的增持和今年的要约相关公司股票走势收购，共计需要耗资１０．６６亿元，此次收购完成后，武商联集团将合计持有鄂武商３４．３２％的股份，较大幅度领先于银泰系的２４．４８％，保住第一大股东的地位。而有投资者质疑，在这场股权之争中，武汉国资委先后两次在高位增持，致使浮亏超２亿元，未必达到国有资产“保值增值”之目的。没有硝烟的“狙击战”对于武商联及其一致行动人与浙江银泰投资有限公司（以下简称：银泰系）对鄂武商Ａ的控制权之争，武汉科技大学金融证券研究所所长董登新教授称之为一场“狙击战”。６年前，武汉国资委引进银泰系作为武汉商业圈重组的战略合作伙伴，没想到银泰系进入之后，屡次收购股权，并一度成为鄂武商Ａ的第一大股东。２０１１年内，武商联及其一致行动人与银泰系互相竞购鄂武商Ａ的股权愈演愈烈，目前武商联一方要约收购股权可谓到了“狙击战”的高潮。根据２０１１年年报，银泰系分别于２０１１年３月２８日、４月６日、４月１３日向鄂武商Ａ发函，称其在二级市场增持公司股份，银泰系与其关联方银泰百货、湖北银泰合计持有的股权占公司总股本的２４．４８％。武商联分别于２０１１年３月２９日、４月８日、４月１３日、６月１日与武汉经发投、武汉开发投等７家单位签署《战略合作协议》，成为一致行动人关系，武商联及其关联方武汉国资公司、武汉汉通投资有限公司及一致行动人合计持有的股权占公司总股本的２４．６７％，为公司第一大股东。２０１１年６月９日，武商联及其控股股东武汉国资公司、武商联一致行动人经发投通过证券交易所的集中交易和大宗交易方式增持股份２５，３６２，５０６股，武商联及其关联方、一致行动人累计持有公司１５０，４９９，２６０股，占公司总股本的２９．６７％。截至２０１１年７月１４日，武商联及一致行动人通过二级市场增持公司股份后，持股总数已达到１５２，１７４，５１２股，占公司总股本的２９．９９％，离触发要约收购条件一步之遥，超过银泰系及其一致行动人掌控的２４．７３％。对于武商联及其一致行动人花巨资要约收购鄂武商Ａ，武汉科技大学教授董登新表示，鄂武商Ａ是武汉地区的主要商业龙头品牌，不夸张的讲，是武汉商业的一面旗帜，在某种程度上也代表了武汉相对高端的现象，武商联作为鄂武商Ａ的大股东，从布局地方产业的角度讲，也不希望鄂武商Ａ的控制权旁落。董登新还表示，武商联及其一致行动人对鄂武商Ａ的股权并购，并非为了获得短期并购收益，更多的还是考虑产业布局，银泰系也同样是经营百货历史悠久的公司，银泰系或许是想把武汉地区纳入自己的商业版图，而武商联还控制着武汉的另外两家经营百货的上市公司，如果失去了鄂武商Ａ的控制权，会对其他两家上市公司的未来经营不利，改变武汉地区商业百货的竞争格局。国有资产浮亏或超２亿？尽管武商联及其一致行动人或通过要约收购最终掌控了鄂武商Ａ的实际控制权，打赢了这次“狙击战”，然而武汉国资不惜代价，慷慨投入巨资，已经使国有资产产生巨大的浮亏。根据公告，２０１１年６月９日武商联、武汉国资公司以及武汉经发投累计增持鄂武商Ａ的股份２５３６．２５万股，占总股本的５．００％，耗资约５．２８亿元，成交均价为２０．８１元／股，其中武汉经发投分别通过二级市场和大宗交易累计增持的１４０３．３３万股成交价分别为２１．１５元／股、２１．１６元／股，２１．１６元的股价也成为一年来的历史最高价。若以６月２１日鄂武商Ａ１６．６０元／股的收盘价计算，２０１１年６月９日武商联一方的收购均价每股亏损４．１２元，累计浮亏１．０７亿元，而此次武商联及其一致行动人以２１．２１元／股的价格要约收购鄂武商Ａ的２５３６．２４万股，也将产生１．１７亿元浮亏。由此计算，武商联一方合计投入的１０．６６亿国有资金就浮亏了２．２４亿元。然而，目前鄂武商Ａ的１６．６０元／股的股价，其实也是武商联及银泰系股权之争的结果，其正常市价或许远低于此，６月１日，鄂武商Ａ的股价还是１３．５４元／股，１３个交易日内，鄂武商Ａ的股价上涨了３．０６元，涨幅达２２．６０％。而一位券商分析人士对此则表示，鄂武商Ａ的股价已经处于高位，向上空间应该不大。也就是说，在这场没有硝烟的“狙击战”中，武汉国资委浮亏或许远不止２．２４亿。有投资者表示，尽管武商联在这场“狙击战”中惨胜银泰系，但未必达到国有资产“保值增值”之目的。　（来源：中国资本证券网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叙利亚大爆炸</contenttitle>
<content>在联合国不断寻找和平解决叙利亚国内冲突的同时，大马士革的暴力行径再次升级。据叙利亚国家电视台７月１８日消息，叙利亚国防部长拉哈杰当天在大马士革安全部门大楼爆炸袭击中丧生。报道称，位于首都大马士革的一座“国家安全”部队大楼当天遭到自杀式炸弹袭击。国防部长拉哈杰在袭击中被炸死，他是叙利亚国内冲突爆发以来，政府军损失的一名最高级军方官员。但拉哈杰并非权力核心人物，他本人是基督徒而非阿拉维派穆斯林。另据阿拉伯媒体ａｌ　ａｒａｂ报道，与会的军方情报部门领导人Ａｓｉｆ　Ｓｈａｗｋａｔ同时也是阿萨德的内兄弟也在爆炸中丧生。２００５年他开始担任军方情报部门领导人至今，此人被认为是安全部门中地位最高的人物。就在爆炸发生前，政府军与反对派武装力量的激烈战斗已蔓延至首都大马士革。叙利亚局势观察人士告诉本报，政府军甚至抽调了驻扎在戈兰高地的军队前往首都参加战斗。内政部长等参会人员也在爆炸中受伤，已被送往医院救治。据悉，目前叙利亚政府正在高度戒备中，尤其是政府设施。截至发稿，袭击者的身份还未确认。叙利亚自由军和伊斯兰旅两个反政府武装力量已表示对这场袭击负责。路透社消息称，在会议的一开始，阿萨德身边的侍卫制造了这次袭击。据阿拉伯媒体ａｌ　ａｒａｂ报道，叙利亚自由军在其脸书页面发布消息称，该组织制造了国家安全部门的爆炸案，目标是摧毁大马士革的“危机管理核心”。而伊斯兰旅发言人则在事后表示，这只是刚刚开始。在近一年的对抗中，叙利亚自由军以及其他反对派力量多次呼吁国际社会对叙利亚局势进行干预，停止阿萨德政府的屠杀行径。在爆炸发生后的几小时内，联合国最新涉叙决议即将在安理会投票。叙利亚主要反对派“叙利亚全国委员会”１７日称，联合国应继续用制裁威胁叙当局，以结束长达１６个月的冲突。这份由西方国家提出的草案指出，如果叙总统巴沙尔政府继续在城镇使用重武器，将对叙政府进行制裁。预计中俄将阻止该草案的通过。阿盟以及联合国特使安南及联合国秘书长潘基文在投票前分别前往俄罗斯和中国就叙利亚问题沟通意见。在爆炸发生当天，联合国秘书长潘基文正在北京进行访问。１８日，潘基文与中国国家主席胡锦涛进行了会面。据中国外交部消息称，双方就叙利亚问题交换了意见。有评论认为，在俄罗斯和中国的坚持下，外部力量借助联合国决议对叙利亚军事干预的可能性极低，决议内容很可能是延长目前联合国观察团在叙利亚的工作期限，并扩大其职责范围。叙利亚“叙利亚全国委员会”则认为，根据《联合国宪章》第七章制定的决议，是让安南和平计划起死回生的最后机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东首次分类发布职工平均工资　未能跑赢ＧＤＰ</contenttitle>
<content>首次分类发布职工平均工资据悉，这是广东首次分“城镇单位在岗职工”和“私营及其他单位就业人员”两种类型发布平均工资。其中“城镇单位”指城镇地区除私营企业及乡镇企业以外的全部法人单位，包括国有单位、城镇集体单位、联营经济、股份制经济、外商投资经济、港澳台投资经济等。“私营及其他单位”指除去纳入原城镇单位统计的法人单位所剩下的其他的法人单位，不含农村劳动力和个体户。邱俊表示，过去职工平均工资统计没有将私营企业及乡镇企业等纳入，平均工资数据难以准确反映私营企业职工实际工资水平。新的统计数据，可以解决过去这部分职工平均工资“被增长”的问题。城镇职工工资增长不给力去年广东ＧＤＰ增长１０．０％，城镇单位在岗职工年平均工资扣除物价因素，实际增长为６．３％；全省私营及其他单位就业人员年平均工资实际增长１５．３％。邱俊分析，去年城镇单位在岗职工年平均工资实际增长未跑赢ＧＤＰ，物价是一个重要的影响。从过去情况看，职工平均工资增速有快于ＧＤＰ增速的年份，也有低于ＧＤＰ增速的年份。从扩大内需的角度看，特别是最低工资保障方面还是有适度提升的必要。当然，工资水平的增长也要与劳动生产率的提高大体同步。城镇与私企的收入差距明显这次发布的广东城镇单位在岗职工年平均工资是４５１５２元，而全省私营及其他单位就业人员年平均工资为２７４６８元，差距较为明显。如果用城镇单位平均工资最高的行业与私营单位平均工资最低的行业相比，差距更为突出。邱俊认为，相对而言很多城镇单位从业人员的学历、技能水平等要高些，平均工资水平也会相应高一些。城镇单位平均工资的最高行业和私营单位平均工资最低行业的工资水平由于统计的范围等不同，也不宜简单类比。当然，如何降低相关差距确实值得重点研究，很重要的是如何提升低收入群体的工资水平。２０１１年广东城镇单位在岗职工年平均工资金融业　１０３２３４元科学研究　技术服务　地质勘查业　７９０２０元计算机服务和软件业　７３０３６元建筑业３３５８３元住宿和餐饮业２８１７１元农、林、牧、渔业１６８１４元２０１１年广东私营及其他单位就业人员年平均工资金融业５３９８２元信息传输、计算机服务和软件业４６４５７元科学研究、技术服务和地质勘查业４４０３９元电力、燃气及水的生产和供应业２３０３４元农、林、牧、渔业２０２３７元公共管理和社会组织１４５４３元珠三角　山区　东翼　西翼２０１１年广东城镇单位在岗职工年平均工资４９７５７元３３５８１元３０２５９元２９８８７元２０１１年广东私营及其他单位就业人员年平均工资２８９００元２１６２３元２２９２０元１９１３９元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金税收优惠政策或年内出炉</contenttitle>
<content>本报记者　丁冰权威人士２７日向中国证券报记者透露，多部门正加紧拟定针对企业年金和商业养老保险的税收优惠政策，可能采取税收递延型方案，争取在年内出台。具体试点城市尚在研究中，在上海落地可能性最大。业内人士透露，财政部、国税总局、保监会和人社部都在参与上述政策制定。保监会早已着手制定税收递延型商业养老保险产品标准，国税总局在加紧制定税收优惠具体方案。业内人士表示，如方案实施，考虑到延续时间较长，那么投保人可到退休领取养老金时再缴税。这样，投保人税负将显著减轻，会激励公众更多参与企业年金和购买商业养老保险。此举将极大充实我国养老保障体系，缓解基本养老保险未来面临的支付压力。此外，养老保障体系完善将与资本市场形成良性互动，无论企业年金还是商业养老保险所带来的资金目前都已在资本市场展开投资运营。做大养老金将带来更多可投资资金，对股市和债市形成长期利好。当前我国养老保障体系有三大支柱。第一支柱为政府主导的基本养老保险制度。第二支柱是企业及职工自愿建立的补充养老保险制度，即企业年金。目前已在债券市场和股票市场投资运营。第三支柱是商业养老保险。目前在保险机构可投资运营资金范畴内。在这三大支柱中，第一支柱是强制性的，第二、第三支柱是企业和个人行为。前述权威人士介绍，此次拟推出的税收优惠政策针对的是养老保障体系的第二和第三支柱，企业和个人自主选择余地大。此举对我国养老保障体系的完善和扩容具有十分重大的意义。目前，我国已建立的企业年金制度参考的是美国的“４０１ｋ计划”，即由企业和个人共同缴费建立的基金式养老保险制度。但有所不同的是，在美国，企业为个人缴纳的养老金作为成本不用纳税，个人缴纳养老金部分及其投资收益推迟至领取时才缴税。我国企业年金制度只对企业缴纳在工资总额４％以内的部分进行税前列支，对个人缴费部分不得在计算个人所得税时扣除。因此，我国企业年金发展缓慢，截至２０１１年底，参加企业年金企业仅为４．５万家，参与职工数量为１５００万人，规模为３５００亿元，参与人数在全部就业人口中占比不到１％。对商业养老保险税收优惠，早在２００９年３月，国务院批复上海建设“两个中心”的意见中已明确指出，“鼓励个人购买商业养老险，由财政部、国家税务总局、保监会会同上海市研究具体方案，适时开展个人税收递延型养老保险产品试点”。除上述方案外，证监会有关部门负责人近期表示，正与有关部门探讨养老金等长期资金入市税收减免等方面措施。财政部副部长李勇日前表示，对我国养老基金发展要给予适当政策支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>等待希腊大选落地　关注结构性机会</contenttitle>
<content>增利Ｂ巨幅震荡从分类基金来看，股票市场震荡收高，４２只ＥＴＦ基金全部上涨，平均涨幅１．９９％。从投资风格看，中小盘成长风格ＥＴＦ基金相对活跃，涨幅居前，大盘价值风格基金涨幅较小；从投资主题看，消费、金融类ＥＴＦ表现较好，周期和商品资源类ＥＴＦ表现落后。ＬＯＦ基金平均上涨１．９２％。其中，信诚深度价值、银华抗通胀主题和银华沪深３００一周分别上涨９．９３％、７．９０％和５．４１％，涨幅居前，但成交量很小，不活跃，溢价率大幅提升，具备了场内外套利的空间，不过流动性不足没有可操作性。整体来看，具备一定交易量的ＬＯＦ基金，折溢价率通常在１％以内，基本上没有套利空间。创新型基金中分级基金股票分级杠杆基金涨幅显著，债券分级杠杆基金小幅调整。今年成立刚上市交易不久的次新基金涨幅居前，如申万菱信中小板Ｂ和国联安双力中小板Ｂ一周分别上涨６．８５％、５．９０％。债券分级杠杆基金在大涨之后小幅调整，嘉实多利进取和天弘添利分级Ｂ下跌４％以上，跌幅居前。海富通稳进增利Ｂ巨幅震荡，收盘小涨，溢价７．４０％。封闭式基金上周表现一般，２５只传统型封闭式基金价格平均上涨１．１９％，平均折价率小幅上升至１２．４８％，短期净值业绩较好的基金走势强劲，国泰金鑫、融通通乾与嘉实泰和一周分别上涨３．５７％、２．８６％和２．６７％，涨幅居前。短期来看上涨行情中传统封基爆发力不足，但作为市场上较稀缺的折价品种，不影响其中长期的投资价值判断。近期或保持底部震荡在海外市场走出强劲反弹的背景下，国内市场走势依然比较弱，反复震荡，投资者观望情绪较浓，等待希腊大选等事件落地。宏观经济基本面见底回升还需观察确认，近期市场或保持底部震荡走势。在基金投资方面，震荡行情中关注结构性机会，可以通过行业基金、风格基金参与相关板块行情。同时也需要注意前期涨幅较大行业板块短期调整回落的风险。对于低风险偏好的投资者，可以继续关注债券基金的确定性机会。经历了上半年的债券牛市，债券基金普遍获得较高的收益，尤其是上市交易的封闭债券基金和杠杆债券基金。盛宴之后债券基金的业绩表现或持续分化。优选持续获利能力较强的基金，重点关注固定收益投资能力突出的基金公司旗下的过往业绩良好的基金品种。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１３２点盘中告破　市场持续“磨底”</contenttitle>
<content>正如本报前日所预言，昨日，受欧美股市继续下跌拖累，沪深两市双双跳空低开，沪指开盘就跌破了被喻为“钻石底”的２１３２点，盘中最低点位为２１３１点。不过，在玻璃、钢铁、地产等板块带动下，大盘很快泛红。午后，指数强劲上冲，场外抄底资金纷纷涌入，相关公司股票走势煤炭、有色、券商等权重板块集体发力，大盘止跌企稳迹象明显，２０只个股涨停，也表明市场热点在增加。截至收盘，沪指报２１４６点，涨幅为０．２４％；深成指报９２６２点，涨幅为０．８４％。但昨日跌破钻石底之后，场外资金纷纷杀入，表明市场对目前Ａ股低估值的认可。不过，业内人士也指出，昨日的反弹，只是指数跌破重要点位之后的技术性反弹，市场或还有继续下跌的空间，建议投资者不宜对后市过于乐观。南方日报记者　田志明盘面热点散乱缺乏合力股谚有云：“不破不立”。此前大盘持续下跌，多次考验２１３２点。昨日，受隔夜欧美股市继续下跌拖累，Ａ股终于跌破了２１３２点这一重要心理关口，但大盘并没有在跌破关键点位后快速下行，反而是场外资金利用大盘创出新低后散户的恐慌心理，逢低买入，推动大盘快速翻红。从盘面上看，地产、有色、钢铁、煤炭、券商等蓝筹板块成为做多的主力。其中，保险板块表现活跃，新华保险一度领涨近３％，四股齐涨。地产板块、建材板块（包括钢铁、水泥、玻璃等）也因为各地政府松绑调控而集体上涨。在蓝筹护盘之下，概念股表现也很抢眼。其中，南京板块受南京市政府出台一系列扩大内需、拉动房地产消费的政策利好刺激，表现活跃，国旅联合涨停，南京熊猫、南京中北等大涨；天津滨海新区概念股盘中再遭资金炒作，个股开始活跃；页岩气概念股也再次成为游资狙击的对象，多只相关个股纷纷上涨。作为最具潜力的传统能源替代者，页岩气领域正掀起一场跑马圈地运动。从总体来看，大盘在跌破２１３２点后，空头的做空动能已得到充分宣泄，做空欲望减弱。市场呈现出了局部的做多动能，但尚未形成联动效应。宏观经济初现企稳信号昨日沪深两市双双低开之后能快速翻红，除了跌破重要关口后的技术性反弹原因之外，还有一个更为重要的原因，就是市场对经济基本面触底反弹的乐观预期。４月份以来，沪深两市连连下跌，不断创出调整新低，市场人气涣散，投资者纷纷选择出逃，除了ＩＰＯ不断抽血、欧美股市不断下跌等原因之外，还有一个更重要的因素。不过，汇丰银行２４日发布的７月份汇丰制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）初值为４９．５，创下５个月以来新高。这一指数在连续回落之后，初步出现企稳迹象，表明经济基本面正在发生微妙的变化。此为，年中经济工作会议即将召开，从上半年的经济数据延续回落的疲软态势看，稳增长已经成为管理层的当务之急。市场期待在年中经济工作会议上能出台更多刺激经济的政策，从而进一步推动经济复苏。东吴证券研究员罗佛传指出，由于央行连续两次降息刺激经济，加上此前政府不断出台相关政策推动重大项目发展，并通过相关的税收优惠以及减税等措施为企业减轻了财务费用，在一定程度上提升了企业的盈利空间。随着政策累积效应的逐步显现，经济有望在未来的几个月走出筑底甚至小幅回升的走势。这对Ａ股市场形成中线的利好。后市企稳需要量能配合北京股商发布研报指出，昨日的反弹对提振市场信心有着重要作用，不过，从中线看，弱势格局并未扭转。一方面没有出现主流做多品种，仍以超跌股为主，难以聚集做多资金形成合力；另一方面，周二股指跌破２１３２点后，市场并没有出现明显的恐慌情绪，筹码没有经过充分换手，因此，短线反弹仅可看作技术性抄底资金的博弈行为。投资者可关注近期大盘能否站上５日线，操作品种仍以农业、水务等板块为主，快进快出。湘财证券研究员祁大鹏则表示，大盘在２１５０点上下展开反复震荡的走势，这种情况的出现说明多方主力还在耐心等待做多的最佳时机。从大盘的技术形态上看，上证指数在２２００点下方已经运行了１２个交易日，基本完成了技术性低点的构筑。近两个交易日成交量萎缩到阶段性地量水平，预示着大盘短线观望情绪已经到了临界值。多方在这个阶段只要能连续拉出三根放量阳线，观望的投资者就会加入到做多的队伍中来。不过，申银万国研究员李筱璇也指出，尽管短期市场仍可能有超跌反弹向上试探，不过若无外力刺激，市场心态依然不稳，信心不足，仍在多空反复中，真正企稳仍需量能配合，建议投资者关注成交量的变化，等待市场做多信号的出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙古城墙砖流落垃圾场　一块城墙砖可卖２００元</contenttitle>
<content>昨日，城北的一个垃圾场，这里主要堆放建筑垃圾，不少刻着字的古墙砖就躺在地上。本组图／记者殷建军７月１日，有网友发微博称长沙古玩市场上有古城墙砖在兜售，随后立刻有网友质疑：“这是不是潮宗街古城墙的墙砖？”记者暗访到卖城墙砖的古玩店，随后发现这些城墙砖来自一个垃圾场。考古专家证实了城墙砖属于长沙明代城墙，但对于为什么会出现在垃圾场，专家只能推测……如果你是知情者，请通过本报热线９６３６０联系我们。本报记者向佳明　长沙报道不管天气多么炎热，６６岁的严师傅都会扛着锄头来到芙蓉北路一个渣土堆放场“淘宝”。严师傅要找的，就是“流落”在此的长沙古城墙的墙砖，以及古长沙窑出的陶器，每发现一块完整的砖，严师傅都会如获至宝一样把它用袋子装好带回家。算上自己收购来的和挖来的，目前，严师傅的古玩店里共有５００多块墙砖。记者从严师傅处购买了一块古城墙砖，经长沙市文物考古研究所工作人员证实，确系明代长沙古城墙的墙砖，属文物。网友发现有人售卖古城墙砖７月１日，网友“默一修”连续发了３条微博，随后，这３则微博引起了长沙网友的极大关注。微博中说，博主散心邂逅“长沙古城墙”，“准确地说是古城墙砖”。因为他在一严姓老者店里看到不下６００块老城墙砖，宋代以来各朝代砖都有，砖上刻有“岳州提调官同知皇甫从龙司吏荣惠”“平江县知县潘惟亮司”等字样。博主了解后得知，这些砖都是从挖掘机师与农民工那里收来的。博主认为：“长沙古城墙遗址在诸多利益面前已不可能挽回，但古城墙砖也可见证历史。”除了墙砖，“默一修”还在这家店里收购了不少瓦当。截至昨日，这条微博被数百人转发，甚至有网友认为，这些墙砖可能是潮宗街古城墙上拆下来的，呼吁文物部门严查。一块古城墙砖可卖１００－２００元为了验证微博的真实性，昨日上午１１时许，记者来到清水塘古玩市场。在这里记者并未找到墙砖的踪影，但有店主告诉记者，之前有工地上的人来推销过古城墙砖，但没有商家收购。下午３点多，记者来到芙蓉北路的湖湘文化艺术品市场，在这里记者找到了一家古玩店有古墙砖出售，而店主跟网友所说的一样，姓严。这是一家５０平米左右的门面，里面的柜台上摆放了很多瓷器等物件。在古玩店门口，堆放了大量的城墙砖，上面写有“咸丰三年重修南门”等字样。店主严师傅介绍，他还有不少明代的墙砖。严师傅说，明代的墙砖比清代的墙砖大，一块明代墙砖可以卖到２００多元，而清代墙砖只要１００元。一般情况下店主不单卖，如果要买就要把这些砖全部买走，价格可以降到每块７０元。严师傅说，他大约两年前开始做古城墙砖生意，他的店里目前还存有５００多块明代、清代墙砖，而在此之前，他已经卖了５００多块。墙砖是从渣土堆放场挖来的严师傅介绍，他得到这些墙砖共有两条渠道。一是从农民工手中收购，二是到一个渣土堆放场自己挖。在严师傅的带领下，记者来到距离湖湘文化艺术品市场约５公里的一块空地，空地四周堆满了泥土等建筑垃圾。严师傅说，这些垃圾都是市区的工地里挖出来的，再由渣土车倾倒在此。至于这些土来自哪个工地，严师傅并不知道。而在四周，记者也没有见到工作人员。严师傅说，每天都有五六十人扛着锄头来这块空地“寻宝”，他们感兴趣的一般是墙砖或者陶器，如果有人发现完整的墙砖，就会送到他店里来。不过下午３点多，记者并没有见到这些“寻宝”的人，严师傅解释，这是因为天气太热，大家回去歇凉了。顺着严师傅的指点，记者在现场找到了不少断裂的墙砖，上面同样印有字样。而陶器碎片随处都是，甚至能够发现一些制作精美的青花瓷残片。严师傅说，他曾经在这里挖到一个长沙窑陶壶，虽然稍微烂了一点，但还是卖了８８００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０峰会：合作才能搬走“经济路障”</contenttitle>
<content>发达国家与新兴经济体国家之间，惟有妥协方能权衡出一个“救治”药方。但愿这次，欧美发达国家会认真听取发展中国家的意见，并且主动地向发展中国家取经。二十国集团（Ｇ２０）峰会今日在墨西哥洛斯卡沃斯召开，重点讨论世界经济形势、加强国际金融体系、发展、贸易和就业等问题。西方国家的对骂和互掐，或许仍是Ｇ２０峰会的主旋律之一。围绕如何走出欧债危机，欧美之间恐怕顾不上体面，要直接交火了。美国的经济景观比预想的要稍好一些，但从奥巴马请求选民“再给点时间”来摆脱低增长、高失业率的无奈姿态看，他会要求欧盟“必须”做这做那。但是，悬崖上的欧元区国家，已经顾不上理美国的茬儿，转而内部“拳脚相向”。曾经强势的德国总理默克尔，尤其显得孤独。当欧元区国家都要来揩德国的油水，要向女总理献殷勤“拉赞助”时，她会悻悻然地说，“德国无力解决所有问题”，除了紧缩银根，没有什么神奇的药方。法国新总统反对默克尔的主张，但要他提出一套解决方案，也是一筹莫展。捉襟见肘的欧洲国家首脑，嘴里的决心不断，心里则担忧自己的位子还能否坐得稳。别说“促增长”，能够“保稳定”就很不错。但是，“促增长”仍然是世界经济走出低迷的出路所在。美国会一如既往地要求贸易顺差国家，承担更多的责任，发挥主导作用，在提高本国货币币值的同时，进一步向贸易逆差国家开放市场。而贸易顺差国家则会批评贸易保护主义，批评发达国家在高科技产品出口上设限，买不到自己想要的东西。“促增长”的最终希望，还是要落到“金砖国家”上。欧美国家尽管依旧高昂着头，但腰板是挺不起来的。他们会乞求“金砖国家”，千万别调低增长率，能把世界经济拉动一点，以共度时艰。“金砖”一旦经济疲软，欧美国家的经济就会进入“急症室”。但同样，新兴经济体大多处在产业结构调整中，高通胀压力仍在，将在为世界经济效力和为本国社会稳定之间权衡再三。发达国家与新兴经济体国家之间，惟有妥协方能权衡出一个“救治”药方，搬走世界经济增长的“路障”。比如，增加新兴市场和发展中国家在国际金融机构中的代表性和发言权，推动建立公平、公正、包容、有序的国际金融体系。落实好国际货币基金组织２０１０年份额和治理改革方案。一次峰会，搬不掉阻碍世界经济增长路上的所有障碍。欧债危机还将延续，发达国家的贸易保护主义也会苟延残喘。但无论是发达国家还是发展中国家，都必须体现同舟共济、合作共赢的伙伴精神，携手应对世界经济领域重大和紧迫问题，相互支持、相互补充，实现共同发展。墨西哥峰会的亮点，或在于新兴经济体国家的表现和主张。但愿这次，欧美发达国家会认真听取发展中国家的意见，并且主动地向发展中国家取经。中国等新兴经济体目前承担的责任与话语权还不相配，要想让新兴经济体对世界经济承担更多责任，理应给他们更多话语权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争夺高端客户　信用卡收费悄然下调</contenttitle>
<content>部分银行的服务手续费日前开始悄然下调。日前，中国银行、民生银行、广发银行等多家银行，陆续下调部分服务手续费，不过，相关银行公告显示，这些优惠基本上都是面向信用卡的高端消费群体，而基本结算业务则为数甚少。基本结算业务调整少上述银行中，中国银行相关公司股票走势取消的收费项目，主要是该行“长城环球通系列信用卡”境内本行异地柜台存款手续费和存取款一体机存款手续费。据中国银行尚未更新的《服务收费业务价格表》，其长城环球通系列产品，本行异地柜台存款服务按照存款金额的５％。收取，最低为５元／笔，最高则为５０元／笔。此外，民生银行和广发银行上周下调的手续费，也是针对信用卡消费业务。从９月１日开始，民生银行信用卡快速发卡、挂失的手续费分别调整为６０元／卡、５０元／卡。此前，该行这两种服务的手续费分别为１６０元、６０元。此外，其女人花异型卡、ＩＤ卡两种信用卡的工本费，也从之前的每张５０元、１６０元，下调至１０元、５０元。广发银行也在近日决定，其ＶＩＳＡ卡、万事达卡持卡人在使用紧急挂失、提现等业务时，从８月１日开始免收手续费。而面向借记卡等基本结算业务的收费调整则寥寥无几。《第一财经日报》记者查阅中国银行、农业银行、民生银行、招商银行以及多家城商行收费价格表发现，对借记卡跨行存取款、查询全面免费的，只有北部湾银行一家。其他银行虽然对跨行取款手续费做出一定优惠，但均提出了限制条件。北部湾银行７月初公布的最新收费价格表显示，其借记卡同城跨行、异地跨行和境外存取款、年费均为免费。据广发银行最新收费价格表，其自助银行同城跨行、异地跨行和本行异地取款，每月前三次可以免费，普通借记卡则免收年费。享受优惠有条件即便是针对信用卡的手续费优惠，也并非所有持卡人都有福享受。在广发银行上述两项优惠中，ＶＩＳＡ卡优惠只面向除普通卡外的持卡人，而万事达卡优惠则只对世界卡、高端白金卡免费。民生银行的女人花异型卡，则是针对女性发放的信用卡。这种信用卡的基本功能包括，使用该卡时，节假日、出国可临时提高资金使用额度，客户在急需资金时，也可提高额度。更为重要的是，使用该卡可以在全球５０００多家酒店、３００多条旅游线路消费。“这实际上是银行对高端客户的争夺，因为这些卡都是面向高端消费者的。以前各家银行只注重发卡量，但现在开始转向发卡质量，通过这些优惠，可以吸引刺激更多的消费者来消费，从而为银行带来多重业务收入，这比单纯收取手续费能获取更多的收益。”一家股份制银行信用卡中心人士向本报记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期警惕结构性行情逆转</contenttitle>
<content>虽然对当前经济数据早有预期，但投资者的悲观情绪还是持续上升，中期业绩地雷更加剧了这一恐慌情绪。周一，包括中兴通讯、苏宁电器等的１０３家个股跌停，其中，相对高估值的创业板、中小板更成为重灾区。依照历史经验，这种现象往往意味着一轮最恐慌的杀跌接近尾声。基相关公司股票走势于估值等长期因素，破与不破２１３２点，已经并不重要。因为当前调整只是对１６６４点的二次回探。事实上，５月底提出“稳增长”之后，各项投资、消费与出口的政策正不断落实，经济下滑趋势将逐步得到遏制。股市总会提前作出反应，与投资紧密相关的强周期股，也开始渐次反弹。这里要引起我们注意的，并不是指数如何变动，而是当持续弱势的周期股回暖时，对市场内部股价结构原有均衡所构成的影响。笔者认为，未来一段时间里，市场还需要经历一轮结构分化的再平衡过程。首先，之所以会形成“一半是火焰，一半是海水”的市场格局，直接原因是宏观经济步入复杂转型期后业绩压力，其次是市场资金与市值扩容之间不匹配。２００７年见顶以来，指数持续下行，跌幅达六成，但由于股改所带来的流通性扩容，目前的流通市值依然超过６１２４点。资金供给与市值扩容所带来的冲击，中短期内仍然是一个主要矛盾。虽然今年以来，包括增加ＱＦＩＩ额度、养老金入市，打通保险、银行、信托与证券的投资通道，扩大资金增量的政策方向十分明确，但还需要时间。比较有利的是，股票估值已大幅度下移，为长期机构资金入场提供了绝佳机遇。正是因为上述矛盾，才造成过去几年强烈的冷热对比，这是市场“自我缩容”的结果，以消费服务为抱团取暖的对象。中短期内面临一个问题，那就是“火焰”（牛股）与“海水”（熊股）是否兼容，通常情况下，“海水”与“火焰”不相容。当更具低估值优势的强周期股出现机会（哪怕是冬日暖阳）时，会对相对高估值的“火焰”构成直接打击。因此，近期我们应该注意这种结构变化所带来的风险。不要以为白酒、医药、地产等就会一路稳定前行，当这些群体加速上行得到一致认同时，风险就会悄然而至。当然，一批强周期股如工程机械、水泥、钢铁、煤炭等个股，如果未来一段时间里如期反弹甚至强力上扬，更不要忘记其长期趋势。作为传统经济模式下的产物，我们可用历史上的类似案例加以比较。像上世纪９０年代的电视机制造业龙头四川长虹，是１９９５－１９９７年那一轮牛市的领导者，当时的主流产业代表。然而，伴随产业转型，彩电业渐渐成为“明日黄花”。随着十几年时间里，虽然有过著名的“５·１９”行情和２００５－２００７年的大牛市，但四川长虹的反弹高点始终远离历史高位。２００５年见历史大底的时候，该股还创出历史新低。以史为鉴，当前像武钢、鞍钢、中国石化等个股股价率先跌穿“１６６４点”对应的股价位置，也就可以理解了。由此，我们需要思考２００５－２００７年期间的那一批传统产业代表股，它们可能不再有春天。取而代之，将有一批能够引领新一轮经济增长的主流产业，虽然还不能确定是什么，但大方向已无疑。因此，短期注意趋势投资的，当然还是关注地产、医药、白酒、证券、保险、火电等，特别是二、三线品种的挖掘，更要注意可能出现的急速回调。至于强周期股以及大量制造业个股，看上去有一定安全性，但趋势强烈向下时，也不可轻易逆势而为。（执业证书：Ｓ１４５０６１１０２００１４）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可发债不贷款：大企业“脱媒”进行时</contenttitle>
<content>“这两年来，已经有越来越多的大企业选择发债融资，对银行贷款形成很大的替代。这些企业以往都是银行旱涝保收的客户，一家企业一年就可以给银行带来几个亿的收入，但随着企业脱媒化的加剧，银行日子会越来越难过。”一位国有大行公司业务部人士如此感慨。公开数据相关公司股票走势显示，今年上半年信用债发行明显放量。短融及中票共发行８７８９亿元，同比增长７．２％，其中短融发行规模达５７０９．７７亿元，继续创下历史新高，同比增长约１５％；企业债券发行规模为３１２３亿元，同比飙升１１９％；公司债发行规模为１０３０亿元，同比亦大幅增长９１％。除了银行间市场交易商协会、发改委和证监会等债券发行相关部门都在推动债市扩容的因素外，今年以来伴随着债市持续走牛，信用债收益率大幅下降，相对贷款融资成本节约的优势明显提升，亦激发了债券对贷款的替代性。近期，央行在一个月内连续两次不对称降息，且贷款利率最多可下浮３０％，一定程度上减轻了银行的脱媒化压力，但从目前来看，发债替代贷款效应或将持续。据中金统计，截至７月２０日，７　月短融（含超短融）和中票净增量分别为６３８　亿和３６０　亿（到期量已经计算至月末，月内后续发行将全部体现为净增量），已然超过了６　月全月规模，分别为３８５　亿和２３５　亿。其中高等级信用债发行量占比明显提高，例如７月２０日当周发行的６９８　亿短融中，ＡＡＡ　评级占比超过９０％；３４８　亿中票中，ＡＡＡ　级占比也达到８３％。这表明高等级发行人对于融资成本比较敏感，替换贷款的动力更强。比较一下降息后的贷款和发债融资成本。目前一年期和三年期贷款利率分别为６％和６．４％，按照最低下浮３０％计算分别为４％和４．２％，但实际上能够拿到这一“折扣”的企业少之又少，只可能是大型央企，而这类企业若发短融或中票，可以拿到比贷款利率低得多的发行利率。以中国铝业７月１７日发行的５０亿元短融“１２中铝ＣＰ００１”为例，其主体和债项评级分别为ＡＡＡ和Ａ－１，发行利率仅为３．６％，与下浮３０％之后的一年期贷款利率相比还低了４００个基点，意味着发债可为企业一年节省２０万元利息。与此同时，用发债替代贷款的企业还呈现出一个特点，即发行期限越短，发行量越大。以中国联通７月１１日发行的短融“１２　联通ＣＰ００１”为例，该公司短融注册额１５０　亿元，本期一次发完，其中５０％即７５亿元用于替换贷款。事实上，截至２０１２　年３　月末，该公司还有未使用的银行授信达１１９１　亿元。除此之外，交易商协会和发改委近期都有进一步扩大城投债发行范围的计划，在银行对城投公司贷款仍保持谨慎的背景下，不少城投公司可能利用这一契机用发债替代贷款。目前交易商协会将短融中票可发债平台放松为四类：一是产业类公司，有真实的现金流入；二是全民所有制企业；三是从事保障房建设；四是国发１９　号文明确允许融资的，如地铁、轨道交通等。发改委则在酝酿将企业债发行人范围扩大到非百强县以外的县级主体。中金公司认为，考虑到协会在放开初期可能对发行人资质的要求相对严格，而且短融中票的承销商主要是银行，对城投平台态度比较谨慎，城投短融中票扩容初期应该还是以资质相对较好，评级在ＡＡ　以上的主体为主。而企业债方面，行政级别较低、财政实力较弱地区的发行主体可能会更多，而绝对收益率也会高一些，体现出更强的高收益债特征。不论如何，更多城投企业加入到发债行列，都意味着银行的脱媒化压力加剧，不过，与大型央企相比，银行或许更乐见城投公司发债，至少可以将一部分平台贷款替换出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马永谙回应离职事件：拟打造基金经理“猎头”平台</contenttitle>
<content>６月１２日，在宣布离职后的第二天，马永谙微博上的验证名改成了“万博基金经理研究中心（筹）总经理”。目前，他正为这个筹建中的机构奔波。“我最近只有一天睡了个囫囵觉。”６月１５日，马永谙接受《第一财经日报》记者独家采访，讲述了其离职后的计划。他透露，万博基金经理研究中心（下称“万博研究中心”）即将筹建完成。２００５年以来，马永谙先后担任银河证券基金研究中心研究员和民生证券研究所副所长、基金研究中心总经理之职，从民生证券离职后，继续从事基金行业相关研究工作符合市场预期。不过，与目前多数评价机构转型成为第三方销售机构不同，马永谙给基金研究找到了一些新的应用领域。“万博基金经理研究中心想做的，是研究一下中国到底有没有优秀的基金经理，如果有的话，这些基金经理在原有平台上业绩为什么不尽如人意。在基金经理转换频繁的情况下，研究基金经理是不是比研究基金更有效。”马永谙表示。寻找最合适的基金经理“我研究基金很多年，但发现＇应该投什么基金＇这么一个简单的问题，我往往回答不了。”马永谙表示，目前很多基金产品的业绩缺乏连续性，使得基于过往业绩选择基金往往收益并不理想。这并不意味着市场缺乏好的基金经理。事实上，很多基金经理的风格十分鲜明，他们管理的产品却往往要受到产品设计时的限制，公司整体决策，以及股市风格变化的影响。优秀基金经理，除了存在于公募基金和阳光私募外，还存在早期的基金管理人以及民间高手。市场中也存在很多“饥渴”的资金。银行理财产品、信托以及ＰＥ基金在过去几年规模急剧扩大体现了居民的理财需求，但公募基金为主的二级市场投资产品却处于萎缩之中。万博研究中心的构想联系了这两个群体：大额资金和有管理能力的基金经理。把这两者联系起来的核心，是他们的基金经理研究体系。从评价基金到选拔基金经理这首先需要对各个基金经理的能力和风格有非常清晰的了解。马永谙透露，万博研究中心将很快覆盖２０００多名基金经理，并尝试研究他们的年龄、性别、教育背景甚至血型等因素，以此来研究他们的投资风格。这其中仅有一半左右是公募或者阳光私募的基金经理，其余的是券商资产管理、非阳光私募，甚至是民间高手。“我们的计划是通过把市场分割成多部分，基于收益变化来判断基金经理的投资风格，此外，通过访谈的形式去了解基金经理。”这两种方法都存在一定的局限：收益分析难以细化到个股，访谈能否实现则需要对方的配合。而对于那些过往业绩没有公开数据可查的人群，第一种方法甚至难以操作，而这一群体占据这个数据库的比重可能超过一半。“猎取”基金经理“如果回答了什么样的人适合什么样的市场环境这个问题，我就可以成为资金与基金经理之间的一个桥梁，可以替特定资金寻求适合的基金经理，类似于一个基金经理的＇猎头＇。”只分析个体，中国的基金经理不缺乏选股和择时的高手。但无论在公募和私募平台上，基金经理能有长期稳定表现的则极少。作为一个整体，基金经理的表现并不突出。“为什么基金经理在现有平台下表现不佳？因为现有平台的制度约束，要求基金经理要么是全能冠军，要么是循规蹈矩，基金经理戴着镣铐跳舞，他们的水平自然发挥不出来，”马永谙说，“有很多优秀的管理人，因为考核短期化等因素，未来得及在公开平台上展示业绩就消失在水面之下，成为资产管理领域里的隐身人，这些将会是我们跟踪的重点之一”，“所有的基金经理人，他们都需要一个更广阔、更开放、更自由的平台，可以寻找到更合适他们管理的环境和资金，把他们的优势发挥到最大，把劣势控制到最小。我们要做的，就是这样一个＇猎取＇基金经理的工作：让资金在最恰当的时刻找到最合适的基金经理”。对于万博研究中心的股东背景以及与传言中滕泰正在筹建的资产管理平台之间是否存在关联，马永谙未置可否。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率债行情取决于政策放松节奏</contenttitle>
<content>“低增长、低通胀”的经济环境是支撑下半年利率产品市场走势的重要因素，债券市场的主要机会将来自于货币政策的放松。短期内，市场情绪可能趋于谨慎，导致长端收益率向上调整，建议仓位较重的机构可以适当降低杠杆，调整仓位略缩短久期，等待收益率上行后再拉长久期，搏取政策放松带来的波段机会。降准仍有必要近期央行持续采用逆回购来投放流动性，但限于逆回购的规模有限，以及利率仍然偏高，因此银行间市场回购利率并没有显著下行，仅仅呈现小幅下行的态势。前期我们一再强调，在通胀显著下行的背景下，目前的回购利率明显偏高。同时，由于外生性货币投放不足、公开市场到期量下降以及财政存款上缴等因素，未来流动性内生性趋紧的状态难以改变，因此央行仍有必要采取下调存款准备金率的政策。然而，到目前为止央行仍没有如预期中的实施降准，这可能是出于两方面的考虑。首先，央行在７月初已经采取了降息的措施，在目前经济没有急剧恶化的情况下，央行也会考虑宽松政策出台的频率，有可能会继续维持一个季度一次降准的节奏。其次，在经济下滑的背景下，央行可能认为利率政策比准备金政策更有效。６月份新增信贷规模为９１９８亿元，比５月份有明显上升，表明短期内流动性问题并没有对银行的信贷投放形成制约。然而，进入７月下旬以后，随着银行间市场到期资金量的急剧下降，为了稳定流动性，逆回购的规模可能会越滚越大，最终央行仍将采取降准的措施来平抑流动性的波动。我们仍预计央行最早将在７月份下调存款准备金率。关注政策放松节奏的影响从目前的情况看，支撑债市走强的理由是显而易见的：欧美经济增长的疲弱，国内通胀水平在３季度进一步回落，经济保持低水平增长，央行仍有降息降准的可能性等。但也应该看到，欧美经济增速的下行已经在市场的预期之中，国内经济进一步恶化的概率正不断下降，４季度ＣＰＩ同比可能会小幅反弹。因此，我们认为当前支撑债市走强的主要理由是未来降息降准等货币政策进一步放松带来的资金面宽松和基准利率的下行，需要考虑政策因素对市场的影响程度。首先，从资金面来看，由于７月份面临较大的资金缺口，如果月内央行不降准，银行间市场资金面可能保持现有的紧平衡状况，７天回购利率保持在３％附近。这将不利于市场的做多情绪，阻碍收益率的下行空间。其次，从基准利率调整的影响来看，历史经验显示，在２００８年１１月底降息到１２月底最后一次降息期间，１０年国债收益率从２．９％下行了２０ｂｐ左右并在低位维持，但在２００８年１２月最后一次降息后，市场收益率基本不变，表明市场已经提前反应了降息的预期。此后，随着２００９年初信贷投放规模大幅扩张后，利率产品开始遭遇大量抛售。第三，从客观环境来看，目前长债的利率水平几乎已经回到２０１０年加息前的水平。从银行报表来看，２０１１年四大行投资类回报率在３％附近，以万能险结算利率来衡量的保险公司成本至少在３．５％以上。因此，目前长债利率偏低导致主流配置型机构的参与热情不足，是近期行情中主流配置型机构缺席的主要原因，并进一步衍生了交易型机构的谨慎情绪。短期内利率中长端或有回升总体来看，虽然“低增长、低通胀”的经济环境将是支撑下半年利率产品市场走势的重要因素，债券市场的主要机会将来自于政策的放松；在降准和降息的预期下，收益率缺乏大幅上行的基础。然而，如果后续信贷数据继续扩张，市场对经济增长企稳的预期会进一步增强，这将抑制收益率的下行空间。预计市场短期内仍将延续震荡的态势，近期市场走势主要取决于资金面的变化。短期内市场情绪可能趋于谨慎，导致收益率向上调整。建议仓位较重的机构适当降低杠杆，调整仓位略缩短久期，等待收益率上行后再拉长久期，博取政策放松带来的波段机会。由于金融债具有较大的利率弹性，且隐含税率仍处于历史高点，利息保护较国债更为充分，仍可继续持有，但短期内也需关注中长端收益率小幅上升的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元中间价十年首次跌破７．７</contenttitle>
<content>自４月中旬人民币对美元汇率波幅扩大以来，人民币对美元即期汇率昨天再次触及１％跌停，盘中一度跌至９个月新低。７月２０日人民币对美元即期汇率曾首度触及１％跌停。与此同时，央行７月２３日公布１欧元对人民币中间价为７．６７６２元，近１０年来首次跌破７．７关口。随着欧元区政府债相关公司股票走势务升至１９９９年以来最高，欧洲市场陷入新的动荡，欧元兑美元昨天跌破问世以来均价１．２０８７美元。人民币汇率触及跌停根据中国外汇交易中心的数据，人民币对美元中间价周一报６．３２７０元，较上日贬值１５８个基点，是今年６月２５日以来最大下调幅度；即期收盘跌０．２％，至６．３８６４元，创去年１１月２８日以来新低。盘中一度触及６．３８８９元的跌停价位，是去年１０月２１日以来新低。昨天北京时间１５点２８分，欧元兑美元跌０．６％至１．２０８５美元，低于欧元问世以来的均价１．２０８７美元，兑日元跌至１１年新低。由于欧债危机持续恶化，欧盟统计局昨天表示，今年一季度欧元区１７国的债务占ＧＤＰ总量的８８．２％，高于去年四季度的８７．３％，是自１９９９年欧元诞生以来的最高水平。其中，希腊债务占ＧＤＰ比重居各国之首，达到１３２．４％，因为与债权人进行了债务置换，低于前一季度的　１６５．３％。紧随其后的意大利债务占比１２３．３％，西班牙也高达７２．１％。汇率走势呈双向波动人民币兑美元汇率７月份下跌０．５％，今年至今已贬值１．２％。中国国家外汇管理局局长易纲７月２１日在北京表示，中国的外汇储备保持稳定，人民币汇率已“非常接近”均衡水平。摩根大通中国经济学家朱海斌认为，考虑到外部经济体增长势头的不确定性，今年人民币汇率很难有升值空间，预计今年年末目标价和去年年末相当。渣打银行驻香港分析师Ｅｄｄｉｅ　Ｃｈｅｕｎｇ认为，央行调低了人民币汇率中间价，以顺应人民币即期汇率的下跌，是一项规避风险的举措。“我们仍预计中国经济下半年将会反弹，因为决策者手中还有刺激增长的工具。”对于未来人民币的走势，南洋商业银行外汇分析人士指出，随着人民币逐渐接近均衡汇率，以及央行干预程度降低，预计人民币汇率波动与美元指数的负相关性将变得逐步稳定，随着美元指数的波动，人民币汇率走势呈现双向波动。海通证券副总裁兼首席经济学家李迅雷接受记者采访时指出，我国经常项目ＧＤＰ占比显著下降，但是经常项目顺差依然显著；且经常项目占比的下降具有一定周期性特征，从历史经验分析，预期人民币汇率实际波动幅度在长期内或将继续扩大。人民币汇率长期而言，距离完全达到均衡水平仍有一定差距。《每日经济新闻》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金持债逼近１．８万亿元　债基热捧信用债</contenttitle>
<content>“我部高收益理财产品计划７月１１日发行，投资债券，低风险，预期收益５．５％以上。”一家券商７月９日向客户发送的信息，再次凸显出今年以来债市的火热。央行再次降息，将为债市再添一把火。各类债券基金发行和认购持续火热。今年以来累计成立的公募债基已达４０只，首募规模高达１１００亿元，约为去年同期三倍；同时私募债券产品已发行了５３只，超过了过去几年总和。“目前仍是配置债基的好时机。如果降准进一步放松流动性，而经济没有明显反弹，债市牛市则还没有终结，而很可能进入下半场。”一位大型基金公司债券基金经理说。降息更利好信用债从债市收益率走势来看，年内首次降息后１年期央票交易利率仍大幅低于１年期定存基准利率，也反映出市场对于降息的强烈预期。基准利率的下调是对债市最有利的货币政策操作，受益最大的或许是信用债。国泰君安指出，一季度央行降准一次，贷款平均利率下降４０个基点至７．６１％；二季度央行降准和降息各一次，预计贷款平均利率下降７０个基点左右；三季度初央行再度降息，且贷款浮动区间下限进一步扩大至０．７倍，在目前发债与贷款融资成本比处于历史最低位的情况下，降息及扩大浮动比例有助于打开信用债收益率下行空间。“贷款利率的底线大幅降低，对信用债构成更大利好。由于信用债的利率要参比企业从银行融资的成本。间接融资成本大幅下降，理论上最多可降约８０个基点，必然带动信用债一二级市场收益率的大幅下行，收益率低过前期低点不是奢求，信用利差也有望继续收窄。”中信建投分析师黄文涛亦认为。不过，国泰君安也指出，对信用债而言，中长期存在两大风险：一是通胀或席卷重来，二是投资回报率上升，融资需求回暖。从信用利差角度看，目前高低等级信用利差都低于历史中位数水平，下行空间有限，或与利率债共振。债券基金ＰＫ资管计划借助债市走牛东风，债券型基金今年也一枝独秀，上半年业绩在各类基金中居首位，平均净值增长５．７９％，其中纯债基金涨幅超过６％，持有中低评级信用债的基金业绩涨幅居前。相比之下，股票指数型基金和混合基金上半年平均只有４．９９％和４．１５％的收益。中国债券信息网最新公布的６　月机构持债信息显示，基金持债总量进一步增加１７６．９９　亿元，达到１７９２０．１９　亿元，历史上首次逼近１．８　万亿元大关。在市场普遍更看好信用债行情的背景下，很多新发基金都以信用债为主要投资标的。如某中型基金公司７月９日开始发行一只纯债信用主题债券基金，称对信用债采取“自上而下”和“自下而上”相结合的投资策略；另一家大型基金公司同日发行的一只纯债债券型证券投资基金亦表示将主投信用债。“虽然上半年信用债利差已压缩很多，但在流动性和高票息的双重支撑下，信用债仍然会是基金的核心配置品种，同时一些长久期的利率债也有投资价值。”上述基金经理称。与基金相比，上述券商发行的高收益理财产品对信用债投资的重视程度更高。“这是一个集合资产管理计划，主要投资企业债，我们作为承销商，可以更低价拿到这些债，这是基金做不到的，所以收益也更高。”该券商客户经理说，５．５％只是预期收益，之前成立的两只债券型理财产品年化收益率均超过１０％。不过，券商集合管理计划最低认购金额为５万元，远高于基金，成立后至少有三个月的封闭期。上述券商产品封闭期为四个月，一年之内赎回还要支付１％的赎回费。作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《科斯与中国》学术研讨会日程</contenttitle>
<content>０８：３０－０９：００　与会人员签名签到第一部分全体网络视频会议主题：祝贺科斯教授百年诞辰典礼主持人：盛洪，天则经济研究所所长张五常教授代表全体会议人员向科斯致贺词（通过网络视频）科斯教授讲话（通过网络视频）盛洪代表会议展示纪念册内容幻灯嘉宾讨论：我们与科斯教授周其仁：科斯教授对中国的影响（１０分钟）黄少安　李建华　罗卫东　钱颖一　史晋川　王小鲁　韦森吴敬琏　许成钢　肖耿　张曙光　张维迎（每人约５分钟）　科斯教授回应（通过网络视频）　１１：００－１１：２０　合照与茶歇第二部分　全体会议主题：科斯其人、其事及其理论贡献主持人：张维迎邓正来　柯荣柱　李稻葵　刘世锦　刘守英　毛寿龙　秋风　薛兆丰杨瑞龙　姚洋　张旭昆　评论、提问与回应（１５分钟）１２：３０－１３：３０　午餐第三部分　分组发言与讨论分组一主题：科斯的制度经济学思想主持人：史晋川论文作者宣读论文、评论与讨论（每人宣读论文１２分钟，评论与讨论合计５分钟）李石强：为隐藏信息而建立企业汤敏评议裴迪：风险，有限责任与企业规模胡必亮评议马雪松：政治视阈下的制度分析：制度的含义、本质与表征韩朝华评议付才辉：均衡交易费用是怎样得到的？黄凯南评议孙泽生：贸易媒介理论陶然评议杨春禄：科斯和新制度经济学派对企业理论的探索陈凌评议邢丹：交易成本理论与母子公司关联交易的差别规制梁晓玮评议分组二主题：科斯理论与中国改革主持人：罗卫东论文作者宣读论文、评论与讨论（每人宣读论文１２分钟，评论与讨论合计５分钟）董全瑞：科斯交易成本思想的影响、发展及对中国进一步改革的启示李实评议邹洋：西方公共资产理论和实践及对我国收入分配和环境保护的启示史世伟评议谢作诗，袁晖光：科斯定理与经济分析赵农评议徐珉川：“王菲案”与隐私权边界的法经济学解读贾宝兰评议于忠江：《图书公平交易规则》为什么没有失败？——基于实际效果的动态分析凌斌评议滕悦：“三孔”风景区应该由私人提供还是政府提供？——读科斯《经济学中的灯塔》有感张群群评议李颖：我国国有产权改革探析李增刚评议茶歇第四部分　分组发言与讨论分组一主题：科斯思想在法律领域的应用主持人：韦森论文作者宣读论文、评论与讨论（每人宣读论文１２分钟，评论与讨论合计５分钟）薛兆丰：从科斯作品看实证主义政府观冯兴元评议方斯远：　科斯企业理论在司法裁判中的运用初探——以公司司法解散制度为例赖普清评议</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国步入“深度老龄化”社会</contenttitle>
<content>“２０２１－２０２５年是人口老龄化影响中国经济增长，相对最为严重的时期，该期间我国潜在年均经济增长率由此下降约２．２个百分点”７月１０日，全国老龄办发布最新人口数据。截至２０１１年末，全国６０岁及以上老年人口已达１．８４９９亿。同期全国６０岁及以上老年人口抚养比（每１００名劳动年龄人口负担的老年人数）为１９．６７％。中国目前的退休年龄是６０岁，甚至更低，按此换算，中国已经大约是５个年轻的工作人员，养活一个老年的退休人员。人口学界公认，深度老龄化的特征之一即为５个年轻人养活一个老年人。这也意味着，中国正在步入“深度老龄化”社会。此时，年轻人将无力购房消费甚至生育小孩，养老将是巨大压力；而老年人将持续消费，储蓄率降低。与此同时，劳动人口却在减少。社科院世界社保研究中心郑秉文透露，中国劳动年龄人口总量将从２０１０年的９．７亿减少到２０５０年的８．７亿。郑等专家预计，中国劳动年龄人口绝对数量减少的拐点将发生在２０１５年，届时将从９．９８亿的峰值开始逐年下滑，年均减少３６６万。社科院人口所所长蔡昉判断，随着中国明年劳动力人口总数开始下降，预计“十二五”规划期间（２０１１－２０１５），潜在经济增速会从目前的１９９５－２００９年的潜在增速９．５％下降至８．４％。到“十三五”（２０１６－２０２０）的时候，还会再降到７％。社科院数量所专家李军则称，“十二五”期间，老龄化对潜在经济增速的影响不会很大，　“但从长期看，老龄化对潜在经济增速的影响权重一定会变大。预计２０２０－２０３０年，老龄化对经济的负面影响幅度最大。”李还认为，２０２１－２０２５年是人口老龄化影响中国经济增长，相对最为严重的时期，该期间我国潜在年均经济增长率由此下降约２．２个百分点。不过清华大学公共管理学院、清华养老金工作室专家杨燕绥认为对此不用太着急。退休政策的调整，也可能使得人口抚养比发生改变。７月１０日，全国老龄办发布最新人口数据。截至２０１１年末，全国６０岁及以上老年人口已达１．８４９９亿。同期全国６０岁及以上老年人口抚养比（每１００名劳动年龄人口负担的老年人数）为１９．６７％。中国目前的退休年龄是６０岁，甚至更低，按此换算，中国已经大约是５个年轻的工作人员，养活一个老年的退休人员。人口学界公认，深度老龄化的特征之一即为５个年轻人养活一个老年人。这也意味着，中国正在步入“深度老龄化”社会。此时，年轻人将无力购房消费甚至生育小孩，养老将是巨大压力；而老年人将持续消费，储蓄率降低。与此同时，劳动人口却在减少。社科院世界社保研究中心郑秉文透露，中国劳动年龄人口总量将从２０１０年的９．７亿减少到２０５０年的８．７亿。郑等专家预计，中国劳动年龄人口绝对数量减少的拐点将发生在２０１５年，届时将从９．９８亿的峰值开始逐年下滑，年均减少３６６万。社科院人口所所长蔡昉判断，随着中国明年劳动力人口总数开始下降，预计“十二五”规划期间（２０１１－２０１５），潜在经济增速会从目前的１９９５－２００９年的潜在增速９．５％下降至８．４％。到“十三五”（２０１６－２０２０）的时候，还会再降到７％。社科院数量所专家李军则称，“十二五”期间，老龄化对潜在经济增速的影响不会很大，　“但从长期看，老龄化对潜在经济增速的影响权重一定会变大。预计２０２０－２０３０年，老龄化对经济的负面影响幅度最大。”李还认为，２０２１－２０２５年是人口老龄化影响中国经济增长，相对最为严重的时期，该期间我国潜在年均经济增长率由此下降约２．２个百分点。不过清华大学公共管理学院、清华养老金工作室专家杨燕绥认为对此不用太着急。退休政策的调整，也可能使得人口抚养比发生改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铺路医药分开：多省医保定点药店叫停副业</contenttitle>
<content>长期为各大连锁药店提供可观盈利的“副业”保健品、日用品等商品销售开始被叫停。据新华网方面援引江西省社保局的消息，７月１日起，江西省将进一步加强对医疗保险定点零售药店的管理。医保定点零售药店内不得摆放和兼营日用品、食品、化妆品、保健品等非药品类商品，不能针对医保消费做促销。违反有关规定，１年内被查处两次及以上的，取消其医保定点资格。江西省这则整风禁令看似突然，其实是全国范围内多个省市医保监管单位陆续加强管制的延续。据不完全统计，目前在我国辽宁省、江西省、四川省成都市等多个省市地区均已明令在医保定点药店内禁售非药品类商品。“这种违规的交易很普遍，无论是一线还是二三线城市都是如此。一些非药品类商品只是不在柜面上陈列，通过替换商品的方式来交易，最终都是套取医保卡内的资源，对医保体系造成了损失。”一位知名零售药店的负责人向记者表示。潜规则下的“副业”随着国家医疗卫生改革进入攻坚期，为解决备受诟病的“以药养医”等问题，多个省市开始进行“医药分开”的革新尝试。其中，北京市部分市属医院在今年就已启动了医药分开试点工作，实行门诊病人按处方去零售药店购药的做法。在此背景下，配合医疗方面的体制改革进行，下游药品流通零售环节的医保定点药店整治也开始启动。目前，各线城市的众多颇具规模的药店纷纷开展多元化经营，在药品销售的“本行”之外，开辟出越来越大的区域进行其他非药品类商品的销售，希望以“副业”补充“主业”的盈利，应对市场环境的考验。前述药店负责人表示，如果不是医保定点药店，销售非药品类商品并不存在问题。只是现在许多医保定点药店都是顾客刷医保卡购买非药品类商品，这就属于违规了。“据我所知，有医保定点药店做了不少应对措施。比如，很多消费者虽然刷的是医保卡，但是买的都是非医保类商品。实际操作中是在结账时找个药品替换，结算后实际流通的则是非药品类商品。或是一些零售方把药店区域一分为二，一半卖药品，一半卖非药品类商品，由工作人员从中开设小门，将商品串通过来卖。”该药店负责人指出。记者从总部在江西省南昌的开心人药店方面得悉，公司目前暂时没有接到江西省的这一禁售令。“开心人药店确实有销售化妆品和保健品，但是只包括药妆和有‘蓝帽子’认证标识的保健品，未存在类似的违规操作。”开心人药店负责对外事务的一位工作人员表示。而对于新规的必要性，各方均给出了肯定的评价。该药店负责人指出，下一步国家“医药分开”政策是大势所趋，社保局做出这样的要求也是必然的，可视为国家为医保政策和医药分开做准备。从实体店来看，医保定点药店划医保卡产生的金额占总体销售额的三分之一，甚至５０％的程度，下一步医药分开，这个比例会更高。“试想，就如同医院中卖一些非药品的商品一样，以后医院和药房实现医药分行，病人配药就转由药店去进行。没有现阶段的严格治理，分开之后会出现更多更大的问题，以后就更控制不住了。”该负责人表示。保健品商受冲击记者获悉，现阶段全国各个省市医保定点药店的现实情况和监管严格程度都不尽相同，因此造成连锁药店在不同地区的医保定点药店数量和销售份额也不一。偏安于华东上海的复美大药房公关部负责人向记者表示，在上海及长三角周边地区来看，医保定点药店的资质要求相对比较严格。“目前复美大药房全部４７０家左右的实体门店都在上海，其中医保定点药房有４９家，占总体十分之一左右。”“医保定点药店作为一个整体，当中会划出一块专门的医保用药销售区域。医保局会对这一区域的面积和销售品种做出规定，店家必须符合面积要求和销售目录范围。而在医保区域之外的销售品种，医保局并没有做出规定。”复美大药房方面表示，“公司药店医保用药区域外都有销售保健品、日用品等商品。”她透露，公司医保定点药店的实际销售额中，药品和非药品分别占七成和三成。其中仅保健品销售就占到总额的７％－８％，“因此，一旦禁售的话，保健品这一块业务就将受到这么多影响。”　不过，她同时指出，目前公司在上海方面暂时还没有收到这样的通知。一旦禁售令范围进一步扩大，对于保健品等商家而言，这一新兴开发的渠道将受到不小的冲击。“这些连锁药店的网上药店渠道应该不会受到什么影响，因为网上销售不能刷医保卡，也就不存在这方面的违规。而在实体店中，这样撤出对那些保健品、药妆、日用品的公司确实会造成不小的影响，尤其是卖得最好的保健品公司。”前述药店负责人指出。重拳即将出，如何打至实处成为焦点。去年７月３１日起，成都市千余家医疗定点机构和３４２７家定点零售药店内被要求“不再允许摆放、销售日用品、主副食品等非药品的商品，违规者将取消其定点资格，至少４年内没有资格”。“从根本上解决这个事情不容易解决，监管有着比较大的难度。不过，这得看相关部门具体的处罚力度。如果发现后能严控执行，对违规的进行摘牌等强力处理，那样就会比较有效果。”上述药店负责人坦言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行时隔１月重启１４天逆回购　注资规模或高达２０００亿</contenttitle>
<content>时隔一个半月后，中国人民银行重启逆回购操作，以应对季末市场资金持续紧张的局面。中国人民银行２６日发布公告称，当日央行以利率招标方式于公开市场开展９５０亿元的逆回购操作，操作期限为１４天，中标利率为４．２０％。另据财新网报道，证券业内人士证实，昨日央行还进行了定向逆回购，主要针对大型银行，规模估计不超过１０５０亿元。作为央行诸多货币政策工具之一，逆回购操作属央行向市场投放流动性的操作行为，分析人士指出，央行此举意在释放流动性，以应对当前银行体系资金紧张状况，为稳定经济增长提供金融支持。考虑到６月央票、正回购的到期量以及此前连续三周的正回购操作，据业内人士估算，６月公开市场资金净投放量可能已超过３０００亿元。Ｓｈｉｂｏｒ利率仍在涨据新华社报道，此次是央行今年以来实施的第三轮逆回购操作。最近一轮逆回购发生在５月３日和１０日，操作量分别为６５０亿元和２４０亿元，均为７天期品种。而今年第一轮逆回购则发生在１月１７日和１９日，规模合计为３５２０亿元。此外，央行分别于１月１６日和１８日对个别头寸紧张的大银行实施了定向逆回购。“在外汇流入减少、贷款投放较多的情况下，当前银行间资金紧张状况比较明显，这是央行开启逆回购操作的主要原因。”瑞银证券首席经济学家汪涛指出。经济学家认为，外汇占款的增长水平在一定程度上决定了银行间市场资金的充裕状况。过去几年来，受到外部资金持续流入等因素的影响，中国外汇占款增速十分明显，然而，随着欧债危机的加剧和外需市场的萎缩，今年以来，中国外汇占款增势出现了大幅放缓的迹象。央行最新数据显示，５月份中国外汇占款仅增加２３４亿元，前五月月均增长也仅为５００亿元左右，这与去年月均２０００多亿元的增长水平形成强烈反差。有银行交易员表示，央行虽然连续三周在公开市场净投放资金，但目前货币市场利率仍在不断上涨，可见当前市场资金较为紧张。数据显示，２６日上海银行间拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）隔夜、１周、２周、１个月、３个月等多个期限的Ｓｈｉｂｏｒ利率水平均出现上扬。“先逆回购再降准”银行体系的资金紧张状况影响到下一步中国货币政策的走向。市场普遍预期，如果市场流动性紧张状况不能得到缓解，央行货币政策的操作旋钮或将继续向“稳中偏松”方向转变，再度下调存款准备金率的概率也将有所增加。根据央行调查统计司不久前进行的一份银行家问卷调查结果，有近三分之一的银行家预期三季度中国货币政策将“趋松”，这一比例较二季度提高了２５个百分点。“随着外汇占款增量的减少，不排除央行继续下调准备金率进行反向对冲的操作可能。”中金公司的一份报告认为。“下一步央行还将通过逆回购操作或存款准备金率的下调，向市场注入更多流动性。”汪涛也说。值得一提的是，由于今年年初和５月央行均是采取“先逆回购再降准”的方式，东方证券分析师邵宇称，目前不排除这种政策组合再次出现的可能。资料显示，今年以来，央行曾两次下调存款准备金率以向市场释放流动性，共计向市场注入资金量超过８０００亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄中拟展开资产交换推进天然气谈判</contenttitle>
<content>俄中两国有意通过共享对方的天然气资产，来最终解决盘桓已久的俄罗斯对华出口天然气价格的问题。中方对俄罗斯东西伯利亚和远东地区的资源很感兴趣，为此中方愿意向俄方提供大规模的页岩气储备。专家表示，双方在长达８年的时间里未能签署简单的供气合同，因此，这种互换可能使双方的天然气谈判变得更为复杂。俄罗斯对华出口天然气的价格将取决于中方与俄罗斯天然气工业股份公司的资产交换情况。新任俄罗斯能源部部长亚历山大·诺瓦克（Ａｌｅｘａｎｄｒ　Ｎｏｖａｋ）表示，根据双方企业于６月５日至６日进行的谈判结果，两国领导人最终作出了成立工作组准备最终报价的指示。报价将于今年秋天举行的两国总理会晤中提出。工作组将讨论俄罗斯对华出口天然气和石油产品的路线图和双方资产交换机制。诺瓦克表示，双方都提出了资产交换方案。俄罗斯天然气工业股份公司日前建议邀请中国公司参加俄罗斯领土内气田的开发，作为条件，俄气可以参加中国领土上气田的开发。然而，具体情况目前尚不确定。中方对俄罗斯天然气资源很感兴趣。预计，２０２０年前中国对天然气的需求将达到每年３０００亿～３５００亿立方米。中国国内可供开采的天然气为１１５０亿立方米，另外通过购买液化天然气还可保障８００亿立方米的供应需求，但亚太地区对华天然气出口总量不会超过４００亿立方米。据世界各地专家预测，２０３０年前中国天然气需求将超过欧洲，而后者目前的消费量为６０００亿立方米。然而，由于在价格问题上始终未能达成一致，俄罗斯对华天然气出口一直没能实现。弗拉基米尔·普京在６月初与胡锦涛北京会晤时也未谈及价格问题，尽管俄罗斯天然气工业股份公司总裁阿列克谢·米勒（Ａｌｅｘｅｙ　Ｍｉｌｌｅｒ）也随同俄罗斯代表团共同出席了两国领导人会晤。最初，俄罗斯天然气工业股份公司坚持按照出口欧洲价格对华供应天然气（目前，对欧出口价格为每立方米４５０美元）。然而，中方希望价格能降至２５０美元。随后，据消息灵通人士透露，中方已同意将价格提至３５０美元。专家认为，中方不会按照俄气提供的报价采购天然气，中方价格由国家来调控。换句话说，中方企业的天然气采购价格可能会高于今后国内市场价格。据非官方消息称，也可能以预付款为条件给予价格折扣。据称，俄气要求中方企业支付２５０亿美元的预付款，用于铺设通往中国的输气管线等项目。米勒在访华之后对外界表示，为降低进口俄罗斯天然气价格，中方邀请俄气来华参与天然气地下储气库建设，并参加天然气分配。目前，双方资产交换将成为合作的补充部分。从地理上看，中方始终对东西伯利亚和远东地区抱有兴趣。据俄气统计，俄罗斯东部陆地天然气资源初始储量为５２．４万亿立方米，大陆架储量为１４．９万亿立方米。俄气位于东部地区的项目有尤卢伯钦诺－托霍姆斯克气田（储量７０００亿立方米）、萨宾斯克－帕伊金斯克气田（储量１７００亿立方米）、科维克塔气田（储量２万亿立方米）、恰扬晋斯克气田（储量１．２４万亿立方米）、储量达到９０００亿立方米的“萨哈林１号”和“萨哈林２号”项目，以及前景广阔的萨哈林大陆架气田。中方希望俄方能够对其页岩气资源感兴趣，据各方估计该储量可达３５万亿～５０万亿立方米。ＲＭＧ证券公司达丽雅·科兹洛娃（Ｄａｒ＇ｙａ　Ｋｏｚｌｏｖａ）指出，资产交换和邀请俄气赴华合作的想法大多来自中方。她表示：“通过这种方式既可以为本国经济提供投资，又可以获得更加稳定的天然气供应来源。俄气一直对中国的页岩气资源感兴趣，在中国开采可以使俄罗斯企业在进入中国市场时不用考虑运输的问题。”然而，任何一种形式的资产交换都会使双方的谈判变得更加复杂，并推迟最终协议的签署，东欧天然气分析咨询公司总裁米哈伊尔·科尔切姆金（Ｍｉｋｈａｉｌ　Ｋｏｒｃｈｅｍｋｉｎ）警告说：“如果双方连一份简单的供气合同都不能在８年内签署，那么签署如此复杂且涉及资产交换的合同则可能需要几十年的时间。”（来源：俄罗斯日报网站ｗｗｗ．ｇａｚｅｔａ．ｒｕ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：关键行业骨干企业研发投入需占销售收入５％以上</contenttitle>
<content>中广网北京７月２０日消息（记者费磊）据中国之声《央广新闻》报道，国家发展改革委今天（２０日）正式发布《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。《规划》将为建设资源节约型、环境友好型社会、促进产业结构调整发挥重要的支撑作用。这个《规划》是对２０１０年出台的《国务院关于加快培育和发展战略性新兴产业的决定》的进一步完善和细化。早在５月３０日国务院常务会议就审议通过了《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。进一步明确了我国战略性新兴产业发展的重点方向和主要任务，有利于又好又快地培育和发展相关战略性新兴产业。在当前经济运行下行压力加大的情况下，对于保持经济长期平稳较快发展具有重要意义。《规划》明确了节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车７大领域的重点发展方向，制定了产业发展路线图，提出了各领域发展的标志性目标。战略性新兴产业在２０１０年占我们ＧＤＰ的比重大约只有３．８％。现在提出了通过“十二五”发展可持续发展的架构基本建成，达到占ＧＤＰ８％左右的目标。也提出了一些关键行业的骨干企业的研发投入要占到它的销售收入的５％以上。《规划》的实施有助加快经济发展方式的转变《规划》的实施，不仅对推进我国产业结构优化升级，加快经济发展方式转变具有深远意义，同时也是促进当前经济稳定增长的有效措施。国家发改委副主任张晓强表示，在战略性新兴产业上，我们现在还存在科技和经济相脱节、两张皮的问题，同时我们的科技资源配置在决策和运用方面还存在着不足。要加快促使我们的企业成为技术创新的主体，以这些技术创新主体为龙头，促进产学研的紧密结合，协同创新。加快《规划》的实施，不仅对推进我国产业结构优化升级，加快经济发展方式转变具有深远意义，同时也是促进当前经济稳定增长的有效措施。就是要从我们过度地依赖投资和出口，向重视内需消费需求协调拉动；从过度依靠资源能源消耗向主要依靠科技创新、人才资源，促进科技成果更有效地转化为应用技术和生产力。政府需做好调控指导和支持工作要发展好战略性新兴产业，政府要做好调控指导和支持工作。为实现２０１５年战略性新兴产业增加值占国内生产总值８％的目标，《规划》还提出促进战略性新兴产业发展的一系列政策措施。在相关措施中提到，要发展好通用航空我们空域管理体制要深化改革；要使得我们的新药创制能够更快地应用，我们要在新药的审批上改进完善管理措施。包括要设立战略性新兴产业的发展专项资金、要实施２０个重大的工程、完善税收和金融政策、人才激励政策，要营造更好的市场环境。他是一系列的配套政策措施。国家发改委副主任张晓强强调指出，对于发展战略性新兴产业，有些地方目标还不十分明确，要避免一哄而起、重复建设。比如搞新能源汽车，现在大概二十几个省都在搞，要避免这种盲目性。再比如说，对于什么叫战略性新兴产业，很多地方领导根据本地特点把很多他认为是战略新兴产业也往里面放，所以要科学地规范它的发展。我们和统计局有关部门正在抓紧确定战略性新兴产业的指导目录，这样就把它规范了。作者：费磊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华车降价潮凶猛　德日美众品牌集体跳水</contenttitle>
<content>随着城市汽车保有量的不断增加，以及居民收入水平的增长，消费市场对豪华品牌汽车的需求也在不断攀升。如果说此前豪华车品牌纷纷将入门级车型引入到中国市场，圆了不少人的豪车梦，但总有些意犹未尽的感觉的话，今年上半年波及德系日系美系品牌的一场降价风潮，加上越来越实惠的金融政策，则让豪华车与大众消费者的距离，忽然拉近了许多。【现象】奔驰引领豪车降价潮最高降幅达２０万从今年二月份开始，奔驰Ｓ级率先开始了前所未有的降价促销。据新浪、搜狐、网易、２１ｃｎ等多家门户网站报道，北京、上海、杭州、深圳等地的奔驰Ｓ３００和Ｓ３５０车型大幅让利，其中奔驰Ｓ３００降价幅度高达２０万元，国产Ｅ级降价幅度也达到了１２万元左右，部分车型的优惠力度甚至超过八折。梅赛德斯－奔驰（中国）销售有限公司销售副总裁蔡公明对此表示，Ｓ级降价，是一次限时限量的促销。一家４Ｓ店也顶多有十辆车在促销，不会是全部车辆，更不会是全系。然而事实是，奔驰旗下各个系列车型出现“集体跳水”，引爆了豪华车市场的降价潮，３月份以来，包括宝马、奥迪、捷豹、路虎、雷克萨斯、英菲尼迪在内的众多豪华品牌降价声一片。经过将近半年的降价促销，虽然奔驰中国多次表明价格将会逐渐回升，截至目前，北京、上海、山东、广东、湖北等地的奔驰Ｃ级、Ｅ级、Ｓ级等车型，仍保持着几万至几十万的降幅。【缘由】经销商喊库存压力大降价成短期唯一出路２０１１年，奔驰品牌在中国市场全年总销量达到１９３３３９辆，较２０１０年同比增长３０．６％，成为奔驰品牌第三大单一市场和增长最快市场。按照戴姆勒股份公司董事长兼首席执行官、梅赛德斯－奔驰全球ＣＥＯ蔡澈的预估，未来奔驰的增量，其市场分布必然位于中国，到２０１５年，奔驰在中国的年销量将达３０万辆，成为奔驰全球最大的市场。连续的销量增长，令奔驰高层对中国市场非常乐观，提出了２０１２年度两位数增长的目标。去年年底至今年上半年，欧洲大陆频繁爆发的欧债危机、经济衰退，导致汽车产能过剩，销量急剧下降，迅速波及美国市场。在此情形下，中国成了最后的阵地，汽车巨头们正在加速抢占和透支中国汽车市场。而从去年的状态来看，中国汽车业正在进入增速回落期。车辆源源不断地供给，导致市场呈现供大于求，厂家追求销量，经销商面对越来越大的库存及资金压力，降价似乎成为短期内唯一的出路。“今年的市场对于豪华车品牌并不是时机最好的时候！”奔驰郑州之星、郑州利星市场销售总监陈政良在接受采访时非常肯定地表明，压力大于以往任何一年，５０００台的全年销售任务显示出厂家过高的预期，年初以来的降价风潮也使得经销商压力骤增。“厂家主动采取降价保量措施，销量整体提升，规模效益显现；经销商库存增加，销售不畅，只能大幅让利销售，以快速消化库存，加快资金流转，确保资金链安全和企业正常运营。”据了解，仅在最近半个月，郑州之星、郑州利星已经进行了四次价格调整，有逐步回升之势。德国总部已经认识到中国市场的增长放缓，减少了对中国市场的供应。下半年引入中国的车型结构也将全新调整，小排量、节能型产品将作为主要的新品引入方向。陈政良表示，目前在售部分车型仍有几万元至十几万元的价格优惠，是购买奔驰的大好时机。【追踪】新一轮降价仍在继续豪车市场正经历理性回归从前两年的高速增长，到２０１２年开始的增幅收窄，豪华车市场正在经历理性回归的过程。今年上半年，豪华车市场在整体表现优于整体车市的同时，市场热度已经明显降温，与此同时，豪华车企对于中国市场的依存度正在与日俱增。今年上半年，德系三大豪华品牌在华销量占比均有提升。其中，奥迪在华销量占其全球总销量的比重已超１／４，达２６．４％，而去年同期为２１．６％。宝马和奔驰在华销量占比仍均低于２０％：宝马中国销量占比由去年同期的１６．４％升至今年上半年的１９．８％；奔驰中国销量比重较去年同期略升０．１个百分点至１５．２％。就郑州市场而言，豫海、丰之元、得佳三家奥迪经销商，上半年销量将近３５００台；中德宝、郑德宝、宝莲祥三家宝马经销商，上半年销量超过３０００台；郑州之星、郑州利星两家奔驰经销商，上半年销量超过２０００台。市场竞争异常激烈之际，各个品牌各种形式的降价促销仍在进行中。河南得佳奥迪市场总监马建勇介绍说，今年上半年豪华车市场的价格战，部分车型已经由于价格下探从而影响到中高级轿车市场，随着下半年一些重量级改款新车如新款奥迪Ａ６Ｌ、宝马新３系等的陆续上市，必然带来老款的清库甩卖，所以大规模降价促销仍会持续一段时间。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债威胁日增　英央行考虑扩大ＱＥ</contenttitle>
<content>最新发布的议息纪要文件显示，随着欧元区债务危机持续升级，国内经济形势低迷，英国央行在本月初的最近一次例会上已在积极考虑扩大量化宽松货币政策（ＱＥ）的规模。同日日本央行发布的文件也显示，决策者对欧债的发展愈加关注和担忧。部分决策者支持扩大ＱＥ在本月６日至７日的最近一次议息会议上，英国央行并未作出令人意外的决定，当局维持利率在０．５％的历史低点不变，也没有宣布新的量化宽松政策。不过，从２０日公布的议息纪要文件来看，相当一部分决策者其实希望在本月就加大ＱＥ的规模。文件显示，以央行总裁金恩为首，共有４位决策成员投票支持扩大现为３２５０亿英镑的资产收购计划。决策成员支持将ＱＥ的规模扩大２５０亿至５００亿英镑。但最终由于有５位决策成员投了反对票，这一提议最终被否决。“委员会认为，通胀的上行风险已经减轻，”央行在纪要文件中写道，“反倒是下行风险有所增大。”央行进一步指出：更重要的是，欧元区持续的政治和金融紧张局势，对英国和全球经济带来的风险再度显著增加。在７日的会议上，英国央行还讨论了降息的选项。最终，决策者得出结论认为，降息不会比扩大资产收购规模有更大的效果。“总体来看，大多数成员认为，进一步的经济刺激措施将有必要。”央行在纪要中写道，只不过，一些决策成员希望等到６月１７日希腊第二次选举以及月底的欧盟峰会之后再做最终决定。“进一步刺激政策，在一定程度上取决于上述事件的结果。”考虑到目前希腊在大选后的局势仍不稳定，且西班牙等国国债收益率急速飙升，外界认为，英国央行的更多政策放松举措可能很快到来。本周出台的数据显示，英国５月份的通胀率降至两年半来低点。２０日公布的数据显示，５月份英国的失业救济申请人数意外上升，显示劳动力市场出现恶化。英国国内生产总值在去年第四季度和今年第一季度分别收缩０．３％，标志着该国在技术上重新进入经济衰退。英国央行对今年全年经济增长的预期已从之前的１．２％下调至０．８％。日本央行高度戒备同样在２０日，英国央行在一份季度报告中也指出，英国通胀预期上行风险已有所消退，暗示重启货币政策刺激的时机已日渐成熟。另一家主要西方央行也在密切关注欧元区的局势进展。在２０日发布的前一次议息会议纪要文件中，日本央行的决策者对欧元区危机可能冲击日本经济表达了深深的忧虑，并准备采取“强有力”的措施。在５月２２日至２３日的货币政策会议上，日本央行宣布维持基准利率在零至０．１％的超低水平，同时继续保持７０万亿日元（约合８７７０亿美元）的资产收购规模。根据２０日发布的纪要文件，央行的一些成员表示，如果欧洲债务危机对日本经济构成的风险成为现实，央行应采取行动，并且不应该排除“任何可能的选择”。纪要文件显示，央行应为采取适当行动做好准备，不应提前排除任何可能的选择。多位决策委员表示，担心欧洲危机引发的重大风险可能对日本经济造成负面影响，一些委员表示，央行一直在寻求采取“强有力的货币宽松措施”。一些央行已经开始采取重大举措应对欧洲的局势变化。澳大利亚央行本月５日就宣布降息２５个基点。在本周发布的议息纪要文件中，央行表示，降息是针对欧债不确定性因素显著增加以及全球经济疲软而采取的措施。澳大利亚央行还暗示，未来可能进一步放松货币政策。最新的纪要文件称：由于未来一年多时间里通胀水平预计将维持在目标区间的低端，与会决策成员认为货币政策仍有进行小幅调整，进一步为经济活动提供支持的空间。自希腊６月１７日的第二轮选举至今，欧元区的债务危机并未显示出明显的缓解迹象，西班牙１０年期国债本周突破７％的危险水平，再创历史新高。而塞浦路斯等更多的国家据传可能加入寻求援助的行列。作者：⊙记者　朱周良　编辑　朱贤佳　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多头重拾信心　豆粕逆市收涨</contenttitle>
<content>本报记者　卢建波周二，美联储主席伯南克对美国经济评价悲观，且未太多提及ＱＥ３，令资本市场预期再次落空。受其影响，昨日国内大宗商品市场继续走弱。昨日收盘，国内三大商品期货交易所上市商品近全线下挫。然而从整个盘面来看，延续多日强势的豆粕期货在尾盘再度发力，期价大幅走高，最终逆市收涨超过１％，领涨整个国内期市。持仓量再超３００万手最近一段时间，豆粕期货可谓是国内期货市场上的明星。一方面是受资金持续做多热情不减的影响，期价不断创出近期新高。从６月份以来，豆粕期货就一直延续疯狂的上涨行情，其中豆粕１３０１主力合约在过去的３０个交易日内一路向上“狂奔”了逾８００元／吨，累计涨幅高达２４％，超过四家期货交易所的其余２８个品种合约。另一方面，在期价不断创新高的同时，豆粕期价也出现了较大幅度的波动。以本周为例，周一，豆粕期货全线涨停；周二全天振幅更是高达６％；而周三，豆粕期货急速跳水之后，在尾盘多次发力又将收盘价推涨１．１４％，领涨整个期市。记者发现，在豆粕期价不断上涨，以及行情大幅波动的同时，豆粕期货的成交量和持仓量也是在不断刷新上市以来的纪录。其中在持仓方面，７月９日豆粕期货的持仓就首次突破３００万手。而７月１０日的总持仓量更是达到创纪录的３２２．３万手。如果按照一般期货公司要求的９％保证金计算，多空双方在豆粕期货上囤积的资金已超过１１０亿元。在成交量方面，豆粕期货也显得十分活跃，尤其是７月１１日，豆粕期货成交总量达到１１８６．８万手，几乎占到了国内商品期货交易市场一半的成交量（当日国内期市成交量为２２１７万手）。另外，记者发现，随着豆粕期价不断创新高，多空分歧的搏弈也令豆粕期货持仓变动又刷新纪录。周二，豆粕期货全部合约减仓２８．１万手，总持仓也降至２９５．８万元，这也是豆粕期货在过去７个交易日内首次持仓跌破３００万手。然而昨日，豆粕期货在开盘不久，持仓量又出现大幅增加，收盘时总持仓量再次超过３００万手，达到３１２．２万手，全日增仓１６．５万手，其持仓总量成为历史第四高水平。后市仍具上升潜力最近几个交易日，虽然豆粕期货在多空大战中，期价出现较大幅度波动，且涨幅有所放缓，但目前天气情况依然不容乐观，对豆粕期价依然具有较强支撑，加之从交易所盘后公布的持仓数据来看，主力席位上的资金流动也不支持期价回调，因此可以预计后市豆粕期货的多头行情还没有终结，期价依旧有再创新高的动能。实际上，这段时间天气因素炒作是豆粕期价屡创新高的主要原因，而从目前来看，天气依旧利多豆粕期价。气象预测显示，未来两周美国中西部地区大多干燥，密西西比河东部地区有零星小雨，东南部和三角洲地区迎来降雨，有利于大豆生长。由于气温创历史新高，市场预计美豆单产下降。美国农业部公布作物生长报告称，截至７月１５日当周，美国大豆生长优良率为３４％，低于之前一周的４０％，亦不及分析师预估均值３５％。数据显示，过去两周作物的情况均为１９８８年旱灾以来的最差水平，且是连续第六周出现作物生长情况恶化。市场预测美国农业部在８月份的世界农业供需报告中将再次下调收成预测。正是受天气因素持续发酵的影响，最近一个月时间，美国豆类期价也是持续走高。由于我国是世界上最大的大豆消费国和进口国，中国大豆对外依存度达８０％，这意味着，美国大豆期货市场将直接影响国内大豆及豆粕的走势。其次，从持仓来看，主力席位上的资金流动似乎并不支持期价回调。周二，尽管豆粕期货持仓大减２８．１万手，但盘后公布的持仓数量显示，从豆粕期货１３０１合约多、空头寸最为扎堆的前２０家席位持仓看，前２０家空头最多的席位竟然削减了３６４９７手空单，而前２０家多头扎堆的席位上还增加多单７０２１手，仿佛空头还在比拼中处于下风，这与周二豆粕期价下行的走势并不相符，同时也不排除市场已经出现多逼空的走势。而昨日盘后公布的数据显示，在豆粕１３０１主力合约上，主力多头前２０名增仓１６２２２手，主力空头前２０名增仓２９８８８手。尽管数据显示，昨日主力空头的增仓态势明显，但主力多头前２０名持有的多单为６６１２２８手，主力空头前２０名持有的空单为５３０７４７手。可见，昨日收盘时，主力席位仍然持有净多头３０４８７手，说明目前主力多头依然占有明显优势。另外从目前豆粕期货持仓量来看，目前总持仓超过３００万手，多空双方都不可能在短时间内全身而退，因此豆粕出现大跌的可能也较小，而可能出现的行情则是震荡加剧，并且也决定了豆粕后市仍具有上涨潜力。作者：卢建波　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星企业破产　引发皮革业“担保危机”</contenttitle>
<content>７月２０日下午，海宁市人民法院第一法庭内，１００多名企业经营者正参加浙江宏昌制革有限公司破产案的第一次债权人会议。海宁市人民法院研究室主任裘清正告诉时代周报，本次会议的主要议程，旨在厘清各债权人与宏昌制革之间债务关系。时代周报了解到，截至目前相关公司股票走势，向宏昌制革的破产管理人—浙江新联会计师事务所申报债权的企业，已经达到１７０余家，涉及资金达到十几亿。申报的企业中，既有海宁当地与宏昌有业务往来的实业企业，也有工商银行海宁支行等银行机构，甚至还有不少浙江其他地区的企业。最受影响的，要数与宏昌制革存在相互担保关系的企业，时代周报调查得知，目前浙江省起码有五家企业，与宏昌制革构成互保关系。由于宏昌制革的经营出现问题，这五家企业中，有的已经被银行纳入“高危”名单，并且被提前抽贷、催贷。与此同时，这些企业还有自己的互保圈，圈内其他企业也已被银行看作是“高危企业”。初步估算，仅宏昌制革一家企业，就可能因“互保”问题，直接或间接影响十余家企业的资金状况。宏昌破产７月２３日下午，烈日当空，位于海宁市经济开发区施带路１９号的宏昌制革有限公司静得出奇。偌大的厂房空无一人，空地上的杂草长得比人还高，传达室里，保安老沈正百无聊赖地看着电视打发时间。这样的冷清，已经持续了两个多月，５月２日，因董事长黄健赴加拿大后失去联系，宏昌制革宣布破产。而在今年五月以前，作为海宁四家最大的制革企业之一，这座占地近２００亩的工厂里，还拥有超过５００名员工。在宏昌制革一位老员工看来，对于公司董事长黄健而言，这家企业能否盈利，并不重要。“他看重的是这个厂的产值和规模，并不是利润。”这样的逻辑看似很难理解，但事实却是如此。宏昌成立于２００４年，创始人并非黄健。直到２０１１年，黄健才实际成为宏昌制革的法人代表。上述员工告诉时代周报，自黄健成为公司法人代表后，就把整个公司的运作交给别人来打理，自己很少来厂里，“要来，也是等要贷款的时候，带银行到公司来看看。”今年５月２日，保安老沈发现，厂里陆续来了多家银行的工作人员，这次，并没有黄老板带队。相反，他们正是来找黄健的。这一天，正是黄健向几家银行承诺的还贷最后期限。老板跑路了！接下去的几天，这座大厂迅速从高速运转状态，转入了破产程序。其间，与宏昌制革有债务关系的企业，甚至开着大货车，试图来厂里搬过货，最终被海宁市政府阻止。此外，海宁市政府还垫资遣散了厂内员工。５月６日，海宁市人民法院对宏昌制革进行了查封，并于同月２２日，正式受理浙江宏昌制革有限公司破产还债一案。互保企业或达十余家根据央视的报道，在海宁当地，以及杭州的不少银行都曾为宏昌制革贷款，总额在８亿－９亿元。此外，央视掌握了一份海宁为宏昌制革贷款提供了担保的企业名单，包括吉恩仕８５００万、万方经编４０００万、八方布业５０００万、耐尔袜业２０００万到３０００万、澳森实业４０００万等。根据时代周报了解的情况显示，宏昌制革在杭州，至少还有三家企业与其构成担保，或者互保关系，其中包括名列浙商５００强的规模企业。由于这些企业，各自又有互保关联企业。据圈内人估计，宏昌制革至少将影响十余家企业的资金状况。浙江新联会计师事务所会计师刘成雄告诉记者，截至目前，已经有１７０多家企业（包括银行）向事务所申报了债权，而且不排除今后还会有新的债权人出现。目前为止，总的涉及金额已经达到十余亿，“其中有没有重复申报的债务，还要等待进一步清查。”杭州一位长期研究破产案件的律师，此前与宏昌制革互保圈内的牵连企业多有接触。这位律师告诉时代周报，由于宏昌制革出现问题，杭州已有几家关联企业，被银行纳入“高危”名单，并且拒绝给这些企业放贷。据了解，受宏昌制革影响的企业，也曾考虑向政府递联名信，但是考虑到这些企业在地域分布和产业类型上都比较分散，政府专门出台政策救急的可能性比较小，最后便没有实施。不过记者多方核实了解，目前政府、企业、银行三方正就宏昌制革产生的一系列影响进行磋商。此外，如萧山区当地政府，已经采取措施保护当地企业，不被宏昌制革“拖下水”。记者走访的各家企业，都不愿意发声。针对银行催贷、抽贷的情况，杭州一家牵连企业也不愿多说，只是称：“宏昌制革产生的影响，正在逐步被控制。”但是也有企业经营者向记者透露，并不排除今后采取新的动作，包括通过舆论给银行施压。“总不能让他（黄健）逍遥法外，老老实实做实业的人替他吞苦果吧？”一位圈内人这样说。海宁市人民法院研究室主任裘清正认为：“担保本来就应当建立在双方有充分了解的基础上。”在他看来，一旦达成了担保关系，就应当对相应的风险有预期。“对对方企业进行事前的了解，是担保企业为控制风险应尽的义务。”关于宏昌制革互保圈的最终处理方案，目前尚未可知，“破产案件的审理一般都比较漫长，特别是本案牵扯的债权关系的确比较多，因此还需要一段时间。”裘清正说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅于轼：有一定的贫富差距不是坏事</contenttitle>
<content>３０多年的改革开放，有人赞成，有人反对，到底是对还是错，我们还是采用科学的方法，说一说事实。”６月２５日，８３岁的茅于轼出现在了新疆财经大学的图书馆学术报告厅里，受邀为该校的学子和老师作《中国改革与发展问题》、《人文经济学——不用数学的经济学》两场报告会。花白的头发，颀长的身躯，满面笑容，讲座开始以及结束都忘不了鞠躬致意，这是茅于轼给听讲者的第一印象。作为国内著名经济学家，他曾任中国社会科学院美国研究所研究员，是国务院授予的突出贡献科学家，现任天则经济研究所理事长、常务理事。“谈改革与发展，很容易讲到总结经验。中国改革开放３０多年，经常有人问我，我们的路是走对了，还是走错了，这个问题的答案我总结了一下，至少在四个方面我们的成就是显著的。”讲座一开始，茅于轼直奔主题，抛出观点。成就一，中国的经济发展使５亿多人脱贫，为世界贫困人口脱贫做出了重大贡献。根据世行披露的统计报告，全球八成脱贫人口都发生在中国。“尽管目前中国仍有低收入人群，但就是这部分人的收入也强于过去了。”成就二，中国ＧＤＰ年均增速高达近１０％，这意味着财富总量增长超过２０倍，人均增长１５倍，中国是世界最大的出口国和制造国，也是第二大经济体。落到个人头上，个人现在一个月的收入比过去一年的收入都多。此外，茅于轼表示成就还体现在中国在国际上地位的提升，国家政治也有进步。但是有成就，并不代表着可以忽视问题。近几年，贪污腐败、食品安全、环境污染，无不紧紧地牵扯着公众的神经。“这些都是问题，还有一个就是贫富差距，基尼系数接近０．５，跟美国不相上下。”茅于轼说。大家关注收入差距固然不错，但更重要的是社会的垂直流动性，即人们从低收入阶层向上移动到高收入阶层（或相反）的机会。“我们的未来要将收入差距控制在合理的幅度之内，但也不可能消灭贫富差距。相反，有一定程度的贫富差距不是坏事。没有贫富差距，就相当于大家一起吃大锅饭，干多干少都一样，你会发现缺失了激励你上进的力量。”茅于轼提醒说，不仅仅要去关注收入差距，而应该更多的看到社会垂直流动性畅通的问题，要能保证贫穷的人、底层的人通过自身努力能够过上富裕的生活。目前社会的垂直流动性越来越小，并使得社会缺乏活力。造成垂直流动性越来越小的原因在于出现了利益集团。茅于轼直指，垄断行业把持了很多机会，“圈子”外的人很难进得去，比如，垄断集团工资比外面高很多，但外面的人很难进入。这些利益集团形成牢固的结构，妨碍了垂直流动性。“中国进一步改革的核心问题就是打破垄断，取消特权。”茅于轼说，没有竞争就没有效率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行政许可审查将考察申请人诚信记录</contenttitle>
<content>本报记者　申屠青南证监会有关部门负责人日前表示，《证券期货市场诚信监督管理暂行办法》有望很快出台。今后行政许可审查工作一律必须考察申请人及相关当事人的诚信记录，有关市场主体在市场活动及人员聘任中可以按照规定查询其他相关机构与个人的诚信记录，并将建立统一的上市公司公开承诺履行情况公示制度，监督、督促上市公司积极履行分红、资产重组等公开承诺。对违法失信“零容忍”近一段时期以来，证监会高度重视诚信建设。证监会主席郭树清在多个场合反复强调，对市场违法失信“零容忍”，要切实加大工作力度，采取有效措施，坚决打击违法失信行为，严惩不法分子，保护投资者利益，维护市场信心。为了从制度上保证落实诚信监管的各项工作要求，证监会在深入调研基础上，专门研究制定了《证券期货市场诚信监督管理暂行办法（草案）》，并于今年４月１３日向社会公开征求意见。目前，对相关意见的研究和《办法》的修改完善工作已经完成，《办法》有望很快出台。上市公司、证券公司、基金公司、期货公司等各类市场主体和中介机构、从业人员、专家学者以及证监会系统相关单位等提出了很好的意见和建议，内容涉及《办法》的各个方面。大家普遍认为，诚信是市场秩序、活力和信心的源泉，出台专门的诚信监督制度，十分重要，也十分必要。除了进一步完善有关纳入诚信监管的主体范围、信息类型、信息采集和信息主体的权益保护等方面的意见，相关意见建议主要集中在如何采取有效办法，真正形成对市场失信、违法的有效约束和制裁，包括建议采取更加严厉的市场禁入措施，将严重违法失信的人员驱逐出市场；专门建立市场机构诚信评价制度，在市场创新和发展等方面严格限制失信主体的市场机会，让其付出必要的成本和代价；（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）对于媒体和相关市场评论人士发表与实际情况不符信息、严重误导投资者，也应纳入诚信监管，给予必要的限制和约束等等。根据诚信状况差异化监管对于这些意见和建议，证监会高度重视，在逐条梳理、分析和研究的基础上，对《办法》进行了进一步的修改完善。目前，修改完善后的《办法》正在履行必要的规章制定工作程序，将于近期正式出台。《办法》围绕全市场统一的诚信档案，推出一系列的诚信监管制度，主要包括：一是建立诚信档案公开查询制度，允许市场主体申请查询本人或相关主体的诚信记录，强化市场主体的自我约束和相互监督。二是建立统一的上市公司公开承诺履行情况公示制度，监督、督促上市公司积极履行分红、资产重组等公开承诺。三是强化监管执法各个环节的诚信约束，行政许可审查工作一律必须考察申请人及相关当事人的诚信记录，对存在违法失信记录的将依法施以程序和实体约束；在业务创新、试点中，对一贯诚信守法者予以支持、倾斜；在常规监管、检查环节，根据监管对象的诚信状况做出差异化安排，对违法失信记录较多予以重点关注；发审委等委员专家遴选实行存在失信记录“一票否决”等。四是规定对有关人士发表与实际情况不符的市场评论信息，严重误导投资者的，监管部门可以出具诚信关注函，记入诚信档案。五是明确证监会将与其他部门开展诚信信息共享，实现对失信行为的协同监管。全面推进政务诚信建设制定出台专门的诚信监管规章，是证监会加强资本市场诚信建设的又一重大举措，也是贯彻落实国务院关于“使诚实守信者得到保护、作假失信者受到惩戒”要求的重要措施。证监会有关部门负责人表示，希望能通过该《办法》的出台、实施，促进市场主体进一步树立诚信观念、提高诚信意识，促进转变监管理念、优化监管方式，并为国家的诚信建设法律制度创新积累经验。据了解，通过制定专门的部门规章，对诚信信息的内容与范围、诚信信息的公开查询、失信惩戒约束和守信激励引导等事项进行全面规范，这在中央部委中还不多见。该负责人表示，在加快诚信监管制度建设步伐的同时，证监会还全面推进包括政务诚信建设、升级建设资本市场诚信信息数据库、积极推动部际诚信信息共享、研究制定市场诚信行为准则在内的各项诚信建设工作，为资本市场改革创新和健康发展进一步夯实诚信基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国企业与苹果的诉讼：一场规则的博弈</contenttitle>
<content>苹果的中国官司还没完。虽然与深圳唯冠的ｉＰａｄ商标纠纷刚刚尘埃落定，但这个希望在中国市场攻城掠地的行业巨头将不得不继续“应战”。近日，江苏雪豹日化有限公司与苹果对簿公堂，前者称苹果几年前发布的一套操作系统侵犯了自己注册的“雪豹电器”商标；无独有偶，上海的一家网络科技公司也已向法院提起专利诉讼。与深圳唯冠的纠纷，一度闹得沸沸扬扬。客观地讲，由于苹果公司的显著地位，以及它的产品在当今市场的受关注程度，任何与其有瓜葛的新闻恐怕都很难让人忽视。那么接下来呢？从商战的硝烟下我们又能看到什么？从本质上说，这些中国企业与苹果的诉讼，看点并非以小搏大，而是一场关于规则的博弈。市场经济就是法制经济，任何参与者都应该遵守当地的游戏规则。深圳唯冠就运用中国的商标法，成功“咬”了一口大苹果；苹果则为自己对中国市场规则的疏忽，而付出６０００万美元的代价。事实上，作为一家以创意为生命的企业，苹果本身也是市场规则的捍卫者，它非常擅于运用规则来维护自己的知识产权和利益，并赢得发展和壮大２０多年来，为了那个缺了一口的苹果标识、为了各种技术专利，苹果不惜与各种对手对簿公堂，与诺基亚（微博）、ＨＴＣ、三星（微博）、微软、英特尔（微博）这样的“大块头”均交过手，乃至业界戏称，苹果是“法庭邻居”……那么，从这个意义上来说，中国企业“大战”苹果，至少说明，我国的企业已经开始学会运用规则维权了，也懂得关心无形资产的价值了。但硬币的另一面，恐怕也值得人们深思。企业运用市场规则的武器，实现自身利益最大化，本无可厚非，但如同深圳唯冠般的胜利，恐怕也并不值得盲目乐观。退一步说，即便苹果将它的平板电脑换个名字销售，恐怕还是照样有消费者愿意买单；而唯冠即便仍手握ｉＰａｄ商标，但没有技术、没有产品，仍构不成它的核心竞争力。这就涉及到一个问题，无形资产的价值从何而来？企业的生命力究竟何在？应该说，正是企业的技术创新，加之完美的产品设计、推广和运用，才赋予了一个商标、抑或一项技术真正的市场价值，这才是企业真正的生命力所在。苹果的神话，是建立在技术创新之上的。否则，即便你有能力注册全球的商标，并可以利用规则叫板大牌，恐怕也无力催生真正有影响力的产品和市场价值，更遑论真正叫得响的品牌，仅能收获点蝇头小利而已；即便你有能力给别人大量代工生产，但仍将处于产业链的末端，分到的仅是人家碗里的一调羹……因此，与其从别人的饭碗里抓饭吃，还不如埋头种植出真正属于自己的　“苹果”，创造出自己的核心价值。从这个意义上讲，我们的企业懂得运用规则维护权益，那是好事。但与“咬”到大苹果相比，值得用心关注的，的确还有很多。　（来源：解放日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秸秆焚烧屡禁不止长三角现“空气最差日”（图）</contenttitle>
<content>ＰＭ２．５之争尚未平息，长三角多个城市又迎来了“年度空气质量最差日”。连续几天，这些城市被黄色的雾霾笼罩，空气中还弥漫着淡淡的焦煳味，江苏、安徽等环保部门称，糟糕的天气与大范围焚烧秸秆有关。专家分析，一年一度的焚烧秸秆并不偶然，这其实是一场农民、企业与政府之间的利益博弈。秸秆焚烧引发雾霾根据南京市环保局公布的数据，９日南京空气污染指数为１０１，首要污染物为可吸入颗粒。从当日晚７时起，空气质量每小时都在下滑，污染指数的最高小时瞬时值达４７８，在全国１２０个城市中排在倒数第一，呈重度污染。当日，无锡、苏州、常州、镇江、扬州、徐州等周边城市的空气污染指数亦在１２０个城市中排名后２０位之列。扬州市环保局称，当日空气质量为今年以来最差的一天。安徽皖东、皖北等城市也先后发生秸秆大范围焚烧的现象。国家环保部遥感卫星火点监测显示，截至６月５日，仅安徽省滁州市就监测到火点１０５个，超过该市去年一年火点总和，造成城区内烟雾笼罩，甚至连“雨水都难以消除”。受此影响，上海市环境监测中心发布数据显示，９日该市空气质量为轻度污染。不过，上海市环保局一位专家告诉《第一财经日报》记者，造成空气质量下降的因素是综合性的，秸秆燃烧只会在局部区域内造成空气污染，近两天上海市空气透明度不高，与气象和气压关系更为密切。“天气闷热，湿度大，空气流动性差，使得灰霾扩散受到一定影响。”焚烧何以难止尽管各地政府三令五申，禁止秸秆焚烧，但每年到了夏秋季节，历史总是不断重复。南京市环保局官方微博指出，环保部门秸秆督查人员连日马不停蹄在四乡八镇宣传制止禁烧秸秆，但发现农民改在晚上烧、双休日烧，躲避督查和卫星遥感航拍火点。另据媒体报道，合肥市３３个乡镇被列为重点禁烧区域，实行２４小时驻守重点禁烧区。然而，在重点禁烧区域内虽然没有发现漏填焚烧秸秆现象，但在非重点禁烧区域，秸秆焚烧现象却不鲜见。秸秆的禁与烧，其背后实质是经济问题。目前农作物秸秆处理主要有三种情况，一是企业回收，用于燃料发电；二是田地里进行秸秆粉碎，经过腐蚀做肥料；三是农民运回家，自行处理，但不能焚烧。上述环保专家告诉本报记者，农作物秸秆的收集和加工是亏本生意，企业都不愿意做。庐江凯迪绿色能源开发公司燃料副总李炜表示，企业在回收秸秆时，“从地头到厂里”的收购成本过高是个大难题。一是回收机器成本高。就凯迪公司而言，一组回收机器包括两台捡拾打包机、一台搂草机、一台捡包机，共计１６０万元，今年采购十组，总花费１６００万元，而且还不够用。此外，农作物秸秆体积大密度小，农作物分散区域广，运输成本很高；第三，由于地势复杂，很多机器无法进入田间，只能雇人进行打捆、搬运，人力成本逐年见涨。正是因为这三个因素，一些致力于回收秸秆的企业往往因入不敷出而停产。“而对于老百姓来讲，最不需要计算成本的办法就是一烧了之。”上述专家表示。一位业内人士也认为，这是一场农民、企业与政府之间的利益博弈。农民需要增收，不愿意耽搁插秧时间；企业需要利润，不可能长时间入不敷出；政府看重政绩，所以禁大于疏，对农民与企业并没有起到示范引导的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周期性加结构性失业困扰欧洲就业市场</contenttitle>
<content>本报记者　吴心韬知名人力资源服务公司安拓国际财务总监保罗·罗素近日在接受中国证券报记者专访时表示，目前欧洲的高失业率问题是周期性失业和结构性失业的综合难题，欧盟内部人力资源的自由流动机制的存在导致南欧国家的技术工人和高端人才逐渐向德国转移，且这一趋势仍将延续。要解决欧洲失业率居高不下的难题，他认为，各国提供基础性技能培训和企业提供职位培训都是关键。据欧盟统计局最新公布的数据，今年５月欧元区失业率从上个月的１１％升至１１．１％，同期欧盟２７国的失业率达到了１０．３％，比上个月高出０．１个百分点。技能培训是关键中国证券报：自欧洲主权债务危机爆发以来，欧元区和欧盟的失业率逐渐攀高，今年以来的情形是否更加恶化？罗素：自２００８年金融危机爆发的时候，欧洲许多银行因在美国有很大的敞口，因此难以幸免。期间，多数银行进行了大幅度的裁员，各国私营部门开始了艰难的去杠杆化过程。同时随着经济衰退的到来，金融危机逐渐演变成为实体经济的危机，政府部门的高负债和高财赤率也逐一暴露。可以说，欧元区而今的失业率高企既是经济周期向下导致的，同时也反映出求职者技能欠缺导致的结构性失业问题。另一方面，我们看到部分欧盟的“后来者”，如波兰的情形还不错，其仍保持着较快的经济增速和良好就业状况，且作为一个东欧新兴经济体，波兰近年来在基建投资上有较大支出，对建筑工人和熟练工人的需求也较大。中国证券报：随着南欧国家经济状况不佳，企业裁员日增，这些地区的技术工人和高端人才逐渐流向德国，你认为这一现象会如何演变？罗素：从全球范围来看，德国都是技术移民的主要目的地，也是一个重要的技术工人雇用市场。德国作为欧洲经济的主要引擎，是主要的产品、技术和服务出口国，这就导致德国的专业人才和技术工人的需求日益增加。而欧盟一体化进程带来的好处就在于不单单是产品和服务的自由流通，人力资源也在逐渐摆脱过去的壁垒，实现在区域内的更好配置。我们不能说德国无与伦比的竞争力导致了其他国家的人才流失，但确实我们看到越来越多的来自意大利、西班牙、葡萄牙和希腊的专业人才和技术工人流向德国，甚至是成为技术移民，这也反映出南欧国家失业率高企很大程度上归结于结构性失业。欧银行业或需结构性“瘦身”中国证券报：欧洲金融业近来掀起裁员潮，而随着更严厉监管和更高资本金要求的到来，这一行业的雇佣情况又将如何发展？是否将成为中国金融企业向欧洲拓展业务的机会？罗素：金融危机导致了几乎欧洲每个国家的银行出现严重问题，资产减记、增加资本金、政府注资、资本重组和满足更高金融监管要求等，因此整体雇佣情况毋庸置疑呈现大幅度下降趋势。目前欧洲银行的问题在于如何修复信誉度。我们看到最新爆出的英国第二大银行巴克莱Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻就是反映了这一忧虑，而参与Ｌｉｂｏｒ制定的银行总共有１５家，因此其问题的严重性还在逐渐暴露，对欧美银行业的冲击、造成的运营成本上升还需逐一理清。欧洲银行的未来转变会是瘦身，即寻求更加有效率的结构性改革，因此与其说是裁员潮，不如说是雇佣策略的转变。我们也已经看到，有越来越多的中国资金流向欧洲银行，以支持欧洲银行业的发展，当中也涉及业务收购和合并。当然，像迪拜等来自中东的资金也积极地投向了这一领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股奥运魔咒能否打破</contenttitle>
<content>“欧洲杯魔咒”刚刚过去，Ａ股市场却面临新的考验。统计显示，过去２２年中，Ａ股市场共计经历了５届夏季奥运会，其中有４次下跌。在上周六凌晨伦敦奥运会开幕之前，Ａ股市场“奥运魔咒”已提前上演。无论是“钻石底”遭击穿，还是沪指创３年多新低都为本周即将展开的奥运行情留下阴霾。“逢赛必跌”频频应验据统计，Ａ股自１９９０年底诞生以来，共经历了５届夏季奥运会，分别是１９９２年的巴塞罗那奥运会、１９９６年的亚特兰大奥运会、２０００年的悉尼奥运会、２００４年的雅典奥运会和２００８年的北京奥运会。上述５届奥运会中，Ａ股在会期的下跌概率达到８０％，即５次奥运中有４次下跌。让大家记忆犹新的则是２００８年北京奥运会期间，Ａ股跌幅达到１１．８２％。其中，在北京奥运会开幕当天，沪指更是单日重挫４．４７％。在全球股市普遍反弹的背景下，受累经济下滑和高速扩容的Ａ股市场本周不仅击穿２１３２点“钻石底”，同时，一路下滑的股指还再创３年新低。与以往“奥运魔咒”大多在奥运会正式开幕后才正式上演不同，今年空头大有提前发力的迹象。趋势性上涨还需等待目前周线已现六连阴，２００８年金融海啸时最多收过八连阴，预示股指底部或正在酝酿之中。而连接５月２８日低点２３０９点和６月８日低点２２７６点，是５月调整以来的下降通道下轨，以每天３．６６７点的速度下行，下周一将位于２１５１点附近，这是一条压力线。未来一段时间股指将更多以弱势震荡为主，趋势性上涨机会还需等待。操作上，目前市场的可操作性较差，短线交易者须快进快出，不可恋战。而从中线角度看，弱势行情没有逆转信号，后市仍需保持谨慎。另外，在市场底部区域徘徊，潜伏反弹的高风险投资者已开始抢先布局杠杆指基，深交所数据显示近一周来交投最为活跃的杠杆指基场内规模持续增加，日均成交额近２亿。如７月２５日起单级平价发售的国投瑞银瑞福进取，以其独占性和独特投资价值一经推出便吸引了部分杠杆基金投资需求的理性转移，发行首日规模接近１３亿份，其中有超过９０％的老客户选择将手中的老瑞福进取直接转为新瑞福进取，这一选择让瑞福进取的募集上限由５０亿份收窄至３７亿份左右，稀缺价值进一步凸显。下半年行业与机会进入下半年，Ａ股市场整体将如何演绎？对此，光大保德信基金在其下半年投策报告中明确指出，经济、政策、流动性、盈利目前等在都处于由坏变好的拐点时期，正是因为处于拐点时期，下半年市场将会和上半年一样在纠结中震荡前行，且向上空间大于向下空间。基于对市场的这种判断，光大保德信进一步指出，下半年与上半年一样，更多应把握行业机会与个股机会。地产、券商、白酒、医药、汽车、工程机械、商业、水泥、煤炭等行业相对更值得关注，但更可能表现为阶段性轮动行情，而其他行业或因不合经济时宜、或因权重太小，更适合精选个股。同时，还应警惕房地产市场崩盘引发银行危机；物价、房价的快速反弹引发政策从紧等下半年可能出现的风险。（本报综合整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济增长持续减缓　商品短线反弹难逆中期跌势</contenttitle>
<content>１３日，国家统计局数据显示，二季度国内生产总值（ＧＤＰ）同比增７．６％，增速较一季度的８．１％放缓，符合市场预期，由此导致国内外商品期货市场不跌反涨。尽管如此，经济数据仍显示，对商品市场供需关系仍呈现中性偏空作用，因此商品短线反弹难以改变中期阶段性下跌趋势。相关公司股票走势首先，上半年国内经济增长延续幅度缩小、速度减慢的偏空态势，并维持连续３年多较长时间的缩减趋势，由此增长幅度还可能进一步拓展缩减的可能性，直接导致商品消费需求和投资需求双双缩减，商品市场供需关系也将继续偏空转换，中国因素在商品中的作用和地位将进一步弱化和淡化。其次，上半年夏粮连续多年获得大丰收，农产品供应维持自给自足为主、进口采购为辅的特征，对国际国内农产品市场供需关系均构成偏空打压作用。再次，上半年生猪出栏率增长幅度（５．６％）高于存栏率增长幅度（３．５％），猪肉产量增长幅度也达到５．９％，反映生猪出栏规模逐渐逼近存栏规模，对饲料消费需求逐渐减弱，继而对小麦、玉米、豆粕等饲料类品种的消费需求逐渐缩减，对上述品种供需关系构成偏空作用和影响。第四，上半年有色金属产量大幅增长６．７％，对国内铜铝锌铅等品种供需关系产生偏空作用和影响。黑色金属钢材产量大幅增长６．１％，对螺纹钢线材等品种供需关系同样构成偏空作用和影响，汽车产量增长６．７％，其中轿车产量增长７．５％，对有色金属、黑色金属、化工产品、天然橡胶、原油等上游原材料品种消费需求均构成利多作用和影响。第五，上半年规模以上工业企业产销率虽然达到９７．５％，但却同比下降０．６％，同时，１～５月规模以上工业企业利润同比下滑２．４％，说明工业产量增长超过消费需求量增长，导致工业品库存继续增长，库存出现积压，去库存化过程将延长，经济效益逐渐下降，也反映上游供应压力较为沉重，下游消费需求依然疲软，工业品市场供需关系维持供过于求买方市场格局，工业效率逐渐下滑。规模以上工业企业经济呈现产量虽然增长，但利润却下滑，产销率下降，增产不增收的特点，将对未来工业增长产生较为严重的不利影响。第六，上半年固定资产投资增速比一季度回落０．５％，比上年同期回落５．２％，其中全国房地产开发投资增速比一季度回落６．９％，比上年同期回落１６．３％；社会消费品零售总额增速比一季度回落０．４％，比上年同期回落２．４％。上半年进出口总额同比增长８．０％，增速比一季度加快０．８％，比上年同期回落１７．８％。其中，出口增长幅度（９．２％）超过进口增长幅度（６．７％），进出口相抵，顺差达到６８９．２亿美元较大规模，其中６月份顺差创下４１个月新高３１７亿美元。由此说明，包括房地产在内的固定资产投资增长减缓，社会消费品零售增长减缓，仅仅进出口贸易增长加快，经济增长的三大动力仅仅剩下对外贸易一方面，由此对国内经济增长的推动作用也将显著减弱。由于外围环境剧烈多变，全球宏观经济整体衰退、低迷，全球贸易面临渐趋严重的贸易保护主义的阻碍作用，对外贸易增长也将受到严峻考验。因此，不但中国经济增长减缓，而且中国因素对全球经济增长推动作用也将显著减弱。第七，６月份ＣＰＩ为２．２％，创下连续２９个月新低，ＰＰＩ同比下降２．１％，连续第４个月负增长，说明居民消费品价格和工业原材料、产成品价格涨势逐渐减缓，并可能纳入跌势，由此对商品市场供需关系产生偏空作用和影响。（作者为兴业期货高级研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工银瑞信年中被挤出前十　郭特华否认８５３计划</contenttitle>
<content>工银瑞信年中被挤出前十，郭特华否认“８５３计划”对于坊间传言的“８５３计划”，郭特华的回答耐人寻味：“不知道您从哪听说的，没有这个东西的。”理财周报记者　李峻岭／文“规模不是最重要的，最重要是业绩。业绩上去了，规模自然可以上去。”２０１２年７月相关公司股票走势５日，工银瑞信基金公司总经理郭特华对理财周报记者如是说。对于在坊间传言的工银瑞信“８５３计划”，郭特华的回答耐人寻味：“不知道您从哪听说的＇８５３计划＇，没有这个东西的。”按照坊间的传言，“８５３计划”是公司内部的一种说法。即从２０１２年开始，第一年公司资产规模达到行业第８名，第二年达到第５名，第三年达到第３名。排名变化：在前十与前二十之间波动工银瑞信基金管理公司是中国内地第一家由银行直接发起设立控股的合资基金管理公司。今年年中排名，按资产规模计，工银瑞信以６７９．２０亿元列全部基金公司第１２名；在２０１１年年底，工银瑞信曾闯进前十名，当时的资产规模为６８９．８１亿元，排名为第九。根Ｗｉｎｄ统计，２００５年底，工银瑞信资产规模为３９．４６５０亿元，排名第２８名。这是公司自成立以来最靠后的名次。在２００６年一季度末，工银瑞信的资产规模排名完成了一次不小的飞跃，从２８名跃至第１６名；但到２００６年年中，排名又波动到了第２１名；当年三季度末，排名前进至第１１名；到当年年底，工银瑞信的资产规模达２９６．４１亿元，排名达到历史高点——第１０名。此后，工银瑞信排名曾波动至第２１名，但到２００８年年底，其在业内排名达到自成立后，也是迄今为止的最高点——第六名，当时的资产规模是７５２．３４亿元，这也是迄今工银瑞信资产规模的最高纪录。后来，公司排名徘徊于十几名行列，并曾于２０１０年三季度末重新闯入前十，为第十名；而后又在１１、１２、１３名之间徘徊。并从２０１１年三季度末的第十一名跃至当年年底的第九名。在２０１１年四季度，工银瑞信货币基金发力，从２０１１年三季度末的２９．２２亿份猛增至２１３．６３亿份，工银瑞信进入前十名行列，位列第九位。综合看，自成立起工银瑞信的排名大部分时间在１０至２０名之间变动。“固定收益”是招牌股票型基金收益待提升据ｗｉｎｄ统计，截至７月５日，今年以来，工银瑞信旗下工银瑞信红利的复权单位净值增长率为９．４５％，列股票型基金的第５６位，这已经是今年以来工银瑞信旗下表现最好的股票型基金。业内公认，工银瑞信的强项在于固定收益类产品。这也是银行系基金公司的特色。但一直以来的业内说法是，银行系基金公司权益类产品的投研能力还很弱，需要着力提升。对于银行系基金公司权益类基金产品的投研能力相对比较弱这个说法，郭特华有自己的看法。她向理财周报记者表示，“这个不能一概而论。每个公司需要分析一下自己的优劣势以及自身的定位。”“如果投资者能够更加重视固定收益类基金在资产配置中的作用，关注长期内的资产配置及再平衡，就可以构建风险更小而回报率更优的投资组合。”郭特华说。在固定管理费率的大环境中，规模意味着收入，所以，基金公司不重视规模是不可能的。一位基金业资深人士坦言，固定收益产品虽属强项，但如果工银瑞信要达到规模、收入和利润的良性匹配和可持续发展，必须在权益类产品方面加强投研和创新能力。工银瑞信的投研部门曾历经动荡，包括戴勇毅、江晖、詹粤萍、杨建勋多位投研高层相继离职。锻造一支更为稳定的投研队伍，仍是工银瑞信未来的功课。股东工行渠道优势强工银瑞信的控股股东是中国工商银行。工行重视工银瑞信在整个工行体系中的角色和作用。工银瑞信第一任董事长即为工行行长杨凯生兼任；第二任董事长为工行副行长李晓鹏。有了工行高层领导的支持和协调，工银瑞信利用工行渠道等优势更加到位。但据工银瑞信内部人士介绍，公司刚成立时，工行在渠道方面的支持力度很大，但随着工银瑞信的成长，在有关费用方面，工行对待工银瑞信和其他基金公司是一样的。“当然，毕竟是股东银行，在基金发行的档期等方面谈判略有优势。”上述人士说，“业绩是最重要的，投资者不会因为银行系基金而投资，而是根据业绩来做出投资选择。”货币基金卡即是工银瑞信依托工行的创新之举。在研发此卡过程中，工银瑞信得到了工行个金部、牡丹卡中心等部门的支持。出于对风险的考量，商业银行的文化趋于稳健和保守。这种股东文化势必对工银瑞信带来影响。如何在稳健和创新之间找到更佳的平衡点是工银瑞信未来需要面对的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９年法航空难：人祸加故障酿成双重悲剧</contenttitle>
<content>历经２年之久，法国民航安全调查分析局（ＢＥＡ）公布了２００９年法航客机空难事故最终调查报告。其中显示，人祸与技术故障的双重悲剧，最终造成了法航ＡＦ４４７航班折戟巴西。根据黑匣子的记录，直到最后三秒钟，飞行员才意识到他们将坠机，随后他们就沉入了大西洋之中。不相关公司股票走势过，在飞行员操作失误与测试仪高空结霜之间，谁是造成空难的真正主因仍未有定论，有专家指出这一操作失误本可避免，也有空难家属认为，法国政府试图将更多责任推到已经遇难的飞行员身上。在这次空难中，有９名中国乘客遇难。《第一财经日报》记者从中国驻法大使馆方面获悉，驻法使馆将继续关注后续进展，并与遇难者家属保持密切联系。酿成大错的副驾驶这份由法国、德国、巴西等方面联手进行调查的报告最终版本于法国时间７月５日出炉。报告中指出，飞机失事是由技术故障和人为失误共同导致。事故起因是飞机上法国泰雷兹公司（Ｔｈａｌｅｓ）制造的皮托管测速仪在高空结霜，造成数据不准。ＢＥＡ事故调查主任布亚尔（Ａｌａｉｎ　Ｂｏｕｉｌｌａｒｄ）则表示：“机组当时对局面完全失控。”除强调机组在危急情形中应对不当外，报告同时指出飞行员接受的培训存在错误，“飞机指导手册可能对机组当时的不当行为产生了误导。”实际上，根据２０１１年４月从飞机残骸上找回的黑盒子上的恢复信息表明，在起飞后４小时，这架飞机处于巴西海岸外，而飞机机长杜波依斯（Ｍａｒｃ　Ｄｕｂｏｉｓ）按照预定的午睡计划离开了驾驶舱，也正在此时，这架ＡＦ４４７航班飞入雷暴区中。根据黑盒子的录音记录，３２岁的副驾驶博内（Ｂｏｎｉｎ）——这位飞行时间少于５０００小时的飞行员——实际上在控制飞机。然而不幸的是，他从来没在这么高的飞行高度上操作过。在飞入雷暴区后，博内调整了飞行线路，然而飞机的测速仪结冰，但自动控制系统忽视了这一故障。随后，博内犯下了致命的错误：他做出了令飞机攀升的操作，使飞机上升到更高的高空，但实际上飞机的发动机已经熄火。随后报警器不断报警，机长杜波依斯回到驾驶舱后已经无法控制局面。根据黑匣子的记录，直到最后３秒钟，飞行员们才意识到他们将坠机，随后他们就沉入了大西洋中。ＢＥＡ所提供的这份调查报告上还写道：“尽管这些现象在持续，但机组成员从来都没有意识到他们在失速，也就因此从未进行过真正的恢复操作。”自动化依赖症此次，ＢＥＡ的报告共提出４１条安全建议，既针对航空公司，也针对飞机制造商。据ＢＥＡ局长特罗阿德克（Ｊｅａｎ－Ｐａｕｌ　Ｔｒｏａｄｅｃ）介绍，其中８条涉及飞行员培训，５条涉及飞机安全认证。报告发布不久，空客公司方面随即承诺，将采取一切必要措施提高飞机的安全性能。飞行安全基金会总裁兼首席执行官沃斯（ＶＯＳＳ）就认为：“这起事故本可以不发生。”他表示，这同当下飞行中对于自动化的严重依赖是紧密相关的。事实上，在任何飞行中，飞行员手动操作飞行的时间也就在３分钟左右，一分半起飞和一分半降落。“对于飞行员来说，都没有什么太多机会来手动操作飞机了。”在法航空难发生后，沃斯表示，许多航空公司都开始回头重新训练飞行员的手动飞行，但是这样做的航空公司还远远不够。“我认为培训的差距还存在。要看到飞机将越来越自动化的这一现实，特别是考虑到由于自动化，飞机的安全性能被极大提高，因此这肯定是一个积极的进展。”沃斯说，“我们所要考虑的是，如何让人跟得上自动化的进程。”２００９年的法航空难造成了机上包括机组成员共２２８人全部遇难，其中有９名是中国乘客。据记者了解，这份最终调查报告将于不久之后交到空难事故遇难者家属手中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年交易型基金投资策略</contenttitle>
<content>下半年交易型基金投资策略《红周刊》特约作者　海通证券市场温和震荡　守望高风险债随着稳增长政策的推进，投资时钟有望从衰退步入弱复苏，估值和盈利由之前的“一升一降”变为“双升”。“稳增长”只是短期任务，“促转型”则是长期任务相关公司股票走势，因此政策松动力度不会太大，经济复苏幅度较为温和。目前Ａ股市场估值较低，使其收益相比其他资产具有比较优势，预计市场温和震荡攀升的概率较大。在政府“稳增长”和“促转型”并行的经济衰退到复苏周期中，预计“成长＋周期”风格将会表现突出，主要体现为二线蓝筹，兼具成长性与低估值双重特点。就经济周期的角度而言，此轮衰退的终点正逐步临近，债券整体的配置价值正在降低。不过，短期内基本面尤其是经济增速存在一定的不确定性，且资金面将趋于宽松，因此部分细分券种仍具有一定的投资价值。就收益率曲线而言，此阶段利率产品收益率的下行空间已较为有限，中等评级信用债仍是关注的重点。此外，在衰退后期和复苏期可转债的投资价值将显现。封闭式基金：适当配置股票封基封闭式基金获利机会来自于净值涨跌以及折价率变化两个方面。净值的涨跌主要受制于市场走势，基于对下半年看好的预期，建议投资者可以适当配置股票型封基。具体可以关注早周期以及政策驱动行业配置比例较高的基金，如基金开元、建信优势等。从折价率来看，当前股票封基的折价率处于历史中高位置，由于稀缺性的限制，未来折价率进一步扩大的空间不大，且当前年化折价回归收益处于历史高位，未来或存在折价回归收益，具备一定的吸引力，具体可以关注当前折价回归较高且临近到期的基金开元、大成优选等。稳健类份额：追求确定性收益下半年稳健类份额依然是不错的追求绝对收益的工具，主要投资机会存在以下几个方面：第一，可以关注半开放式债券型分级基金的稳健类份额，尤其是前期经历过大额赎回的产品，可以满足更多的申购额。这些产品的约定收益显然高于一年期定存的收益，同时考虑到下半年央行可能采用较为温和的货币政策，因此其约定收益应该不会有较大变化。相对于银行存款而言，这类产品具有收益较高、流动性较好的特点，具体可以关注博时裕祥Ａ、天弘丰利Ａ等。第二，关注高折价的封闭式债券型分级基金的稳健类份额，以及具有有限运作周期的股票型分级基金的稳健类份额，持有到期可以获取相对较为确定的折价回归收益。目前封闭式债券型分级基金的稳健类份额主要有汇利Ａ、景丰Ａ、聚利Ａ、海富通稳进增利Ａ、浦银安盛增利Ａ。截止到５月底，上市交易的具有有限运作周期的股票型分级基金的稳健类份额包括长盛同庆Ａ、国联安双力Ａ、中欧盛世Ａ、申万菱信中小板Ａ。截至２０１２年５月２５日，国联安双力Ａ持有到期年化收益达到６．７０％，泰达宏利聚利Ａ持有到期年化收益达到７．２８％，具有较高的吸引力。不过，需要注意未来降息的风险以及海富通稳进增利基金净值低于１元的风险。第三，在折价较大时关注具有到期折算条款的稳健类份额，其获得正收益的概率较高。目前开放式分级基金多数都有到期折算条款，在折价较大的时候买入获利的可能性越高，因此建议投资者在此类稳健类份额大幅折价时再考虑介入。ＥＴＦ及激进类份额：趋势搏ｂｅｔａ我们认为，下半年市场将表现为温和震荡攀升的走势，结构性机会依然存在，投资者可以利用ＥＴＦ或者股票型分级基金的激进类份额来获取ｂｅｔａ收益。激进类份额具有杠杆可以有效放大收益，在上涨的市场中由于“高仓位＋杠杆放大”，使其容易表现出较为明显的超额收益。此外，以跟踪中盘成长且偏周期风格指数为主的产品也可重点关注，如深１００ＥＴＦ、上证新兴ＥＴＦ等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资债券投资大松绑：最多可买５０％无担保债</contenttitle>
<content>保监会首份险资投资新政昨日终于露脸，新政使险资债券投资大松绑，最多可买５０％无担保债。保监会昨日在其官网登出７月１６日印发的《保险资金投资债券暂行办法》（以下简称《债券办法》），《债券办法》增加了混合债券和可转换债券，同时提高了无担保债券投资上限至５０％，并适当放宽了发行限制。在放宽投资渠道的同时，保监会也增强了偿付能力预警机制，如上季度末偿付能力充足率低于１２０％的，不得投资或增持无担保非金融企业（公司）债券。券商看好险资增持信用债近日公布的《债券办法》主要包括四项重大内容：增加投资品种，增加了混合债券和可转换债券，可投资品种基本覆盖了现有市场公开发行的品种；调整投资比例，提高了无担保债券投资上限，保留了单品种比例限制，强化了交易对手、关联企业和分散化要求；适度放宽发行限制，结合市场需要，在原有公开招标方式的基础上，增加了符合规定的簿记建档方式，放松了一级市场和二级市场的投资限制；加强风险管控，明确了发行人资质，统一信用评级，规范担保方式，强调内部评级的约束力，建立了偏离度评估制度，增强了偿付能力预警机制。《债券办法》第十三条规定，“保险公司投资有担保的企业（公司）债券，可以按照资产配置要求，自主确定投资总额；投资无担保非金融企业（公司）债券的余额，不超过该保险公司上季末总资产的５０％”该上限由此前规定的２０％提高至５０％，与此前的征求意见稿设想一致。无担保债券利用公开招标和簿记建档发行方式均可以，从而达到平滑收益率波动、提高长期投资收益率水平。申银万国在征求意见稿曝光时表示，“未来随着投资渠道的拓宽，保险将降低国债在资产配置中的比重，把资金更多配置于风险和收益相对更高的资产。偿付能力充足率有要求保险资金规模持续增长。截至６月底，保险公司总资产６．７８万亿元，较年初增长１３．３％．为了管理规范规模巨大的保险资金，保监会在放宽投资渠道的同时，也加强了风险管控。据《债券办法》要求，保险公司上季度末偿付能力充足率低于１２０％的，不得投资无担保非金融企业（公司）债券；已经持有上述债券的，不得继续增持并适时减持。上季度末偿付能力处于１２０％和１５０％之间的，应当及时调整投资策略，严格控制投资无担保非金融企业（公司）债券的品种和比例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：上半年量跌价滞　高价地未改市场偏冷格局</contenttitle>
<content>７月１２日，国土资源部通报了上半年土地市场的运行情况。今年上半年，房地产用地供应量同比有所回落，地价涨幅逐季收窄，流标流拍宗地数量较大，总体上市场呈量跌价滞局面，景气度较低，处于盘整下行阶段。国土资源部有关部门负责人表示，近期个别城市再现高价地，主要是结构性和区域性市场波动，并未改变市场整体偏冷的格局。流标流拍总量较大，高溢价率宗地大幅减少，保障房用地应保尽保上半年，房地产用地流标流拍共１８８２宗，而去年同期为１０１８宗，其中，商服用地流标流拍６２５宗，同比增加９６．５％，住房用地流标流拍１２５７宗，同比增加７９．６％。全国共上报高价地即总价或单价创新高，或溢价率超过５０％的异常交易房地产用地宗数２４宗，远少于去年同期的４３３宗。今年各级国土资源部门对保障性安居工程用地继续实行计划单列，加快审批速度，做到“应保尽保”，上半年保障性住房用地供应同比增加４２．５％，占住房用地比例２６．５％，较去年同期提高１１．９个百分点。逐月看，供应力度不断加大，其占住房用地的比例逐月提高，各月均高于去年同期水平，１月至６月分别为１２．０％、１７．８％、２４．０％、２４．６％、２７．４％、３８．７％。很多城市商品住房库存达到或超过２００８至２００９年间的高峰国土资源部有关部门负责人表示，进入５月份后，因住房用地流标流拍相对较多，一些城市在第二季度末相对集中地推出商服用地，其中一些优质地块受到投资者追捧，并受到广泛关注，主要分布在北上广等重点城市，用途以商服用途为主。这主要是结构性和区域性的市场波动，值得密切关注，但还不能构成市场全面回暖的基础，对市场整体格局特别是对住房用地难以有实质性影响，大幅溢价、地王频现的市场基本面不存在。这是因为，首先，中央坚持房地产调控政策坚定不移；其次，已供土地和待售房屋的库存压力仍然很大，很多城市商品住房库存都达到或超过了２００８至２００９年间的高峰；此外，去年底全国未竣工房地产项目约１５万宗，面积约４８万公顷，约为前３年房地产用地平均供应量的３．４倍；另外，今年上半年的新增供应量并不少，市场需要一段时间消化。上半年地价同比增速持续放缓，重点区域住宅地价环比负增长记者了解到，上半年房地产用地供应５．９７万公顷，同比减少１５％，其中，住房用地供应４．０８万公顷，同比减少２１．７％。因前５年房地产用地和住房用地基本呈逐年增长态势，实际上今年上半年房地产用地和住房用地供应的总量并不少，相当于过去５年同期平均值的１２６％和１１６％，可开发建设量也高于同期商品房开竣工和销售量，可以满足市场上合理的住房需求。一、二季度，全国主要监测城市商服和住宅地价变化延续了去年下半年以来的走势，增幅逐季收窄。商服地价环比增长率分别为０．９１％、０．４０％，同比增长率分别为５．７４％、３．９３％；住宅地价环比增长率分别为－０．０４％、０．１３％，同比增长率分为３．７０％、１．７７％。到第二季度，商服、住宅地价同比增速已是连续四个季度回调；长江三角洲、珠江三角洲、环渤海地区住宅地价环比延续了一季度的下降趋势，分别为：－０．３３％、－０．６４％、－０．０６％；１０５个监测主要城市中有５３个城市住宅地价环比持平或负增长，而同比负增长的城市由上季度的１９个增至３２个。狠抓闲置土地清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给国土资源部有关部门预计，第三季度房地产用地供应量价会略有回升，基本格局仍会保持平稳。国土资源部将继续坚定不移贯彻中央关于房地产市场的调控政策，积极配合相关部门，继续做好土地供应与市场调控工作。一是加强对住房用地计划落实情况的督促检查力度，增加住房用地特别是保障性安居工程用地和普通商品住房用地供应；二是严格执行并完善房地产用地异常交易地块的报备制度，及时向社会发布土地供应和价格变化信息，正确引导土地市场的预期；三是严格落实首付款比例、缴款时间、禁止捆绑出让等政策要求，规范各地土地出让行为；四是强化对已供土地开发利用情况的监管，严格落实新《闲置土地处置办法》，狠抓闲置土地的清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给；五是积极配合相关部门，加强部门联动，密切关注市场变化，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳中减压　广东将推一批投资项目</contenttitle>
<content>广东将推一批投资项目⊙记者　朱文彬　编辑　龚维松广东省统计局１９日公布了今年上半年广东经济增速数据：１－６月广东实现地区生产总值２．６万亿元，按可比价计算，同比增长７．４％。经济增速较一季度上升０．２个百分点，显现筑底回稳迹象。但同比而言，该幅度回落２．８个百分点，且低于全国整体的７．８％水平；与年度目标８．５％仍相距１．１个百分点，经济下行压力之大超乎年初预期。扩大投资成紧要任务在“稳增长”与“调结构”的双重压力之下，广东作为全国第一经济大省的地位如何巩固，正考验着当地政府的智慧和改革决心。从数据看，今年上半年，广东的固定资产投资总额为７６９７．５１亿元，增速为１０．１％；而同期，第二经济大省江苏固定资产投资达１４２７０．９亿元，同比增长２０．６％。“三驾马车”中外贸和投资“乏力”，明显成为广东经济的增速的掣肘。外贸的外部决定性因素，使得扩大投资成为广东当前最为紧要的主要任务。７月２０日，广东省政府召开全省投资形势汇报会研究部署下一步投资工作。广东省省长朱小丹表示，要把稳定和扩大投资、扭转投资下滑势头作为稳增长的关键环节和重要举措，坚持以稳增长为调结构服务，努力确保完成全年投资各项目标任务。朱小丹表示，今年下半年，广东全省投资工作要做到三季度投资增幅稳定在两位数以上，四季度争取回到或者超过一季度增幅。要突出抓好重大产业项目和产业集聚区、重大基础设施、重点民生工程的投资工作，把扭转基础设施投资持续下降的态势作为下一步工作的重中之重，全力推进交通等基础设施建设。同时，在全力促进民间投资方面，要出台广东贯彻落实国家鼓励和引导民间投资“新３６条”的实施细则，通过改革创新形成民间投资打主力的新局面；在继续深化投融资体制改革方面，有关部门在近期要对投融资改革问题进行深入研究，争取今年内拿出一套具体改革方案。多项重大投资项目获批据了解，下半年广东将有一批重大投资项目上马。例如，广州市发展改革委网站于７月１６日公布，国家发展改革委正式批复广州市新一轮城市轨道交通建设规划，同意广州市新建７条共２２８．９公里城市轨道交通线路，包括轨道交通８号线北延段、１３号线首期、１４号线一期、２１号线、４号线南延伸项目、１１号线以及知识城线。里程数相当于广州地铁现有总里程数据，预计总投资约１２４１亿元。广州市发改委方面介绍说，为加快轨道交通建设，一方面广州目前正按照国家基本建设程序，正抓紧完善各线工程可行性报告的编制和审查工作，一旦完成市内的审查程序将上报国家审批，按照广州市的部署，力争年内７条线路都能动工建设。此外，７月２２日，广州市发改委又传出消息称，地铁７号线一期工程可行性研究报告也获国家发展改革委正式批复。作者：⊙记者　朱文彬　编辑　龚维松　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华鑫证券：“双拐点”正在形成中</contenttitle>
<content>近期Ａ股仍继续疲弱，即使二次降息的利好刺激也无济于事，主要原因是在上半年，尤其是二季度的经济基本面过于低迷，在年中盘点之时，数据压力以及新一轮上市公司盈利预期调降压力尚未得到释放。中上游周期股“成群结队”下跌，以及中报大幅预降的“地雷股”层出不穷，说明现阶段Ａ股仍处于等待低迷数据落地、消化中报压力的过程中。本次二度降息时间选择在上半年经济数据即将披露的前夕，说明经济形势比较严峻，明显具有稳定经济预期、稳定社会预期、稳定市场预期的“预调”意图。根据４、５月份工业增加值量化测算，二季度ＧＤＰ增速低于７．５％的稳增长底线已是大概率事件，因此有必要加大政策的刺激力度。而通胀数据的加速下行恰好为再次降息打开了空间。基于６月份ＣＰＩ已经下行至２．２％，并且未来３－５个月的ＣＰＩ预计将维持在１．８－２．５％左右运行，为后续如有必要的继续降息已经预留了较大的空间。同时，ＰＰＩ显示经济经济景气度仍非常低迷，三季度又是一个非常重要的维稳周期。更主要的是，在经济疲弱时期，利率持续为正更不利于经济的复苏和内需的释放。因此，如果７月份经济数据仍没有出现企稳、８月份经济数据还没有出现复苏的迹象，预计在“１０．１”之前还会继续降息。本次降息仍为非对称降息，扩大了贷款基准利率的下限，这进一步收敛了银行的息差空间，不利于市场权重最大的银行股，因此，降息后指数反而受压。但降息降低了企业的融资成本和财务成本，也降低了一些重大投资项目和地方融资平台的成本，有利于财务成本较重的重资产行业。因此，虽然指数难有表现，但行情的结构会逐步发生重大变化。虽然本次降息方案中房地产抵押贷款利率的下限保持不变，以维护房地产调控的统一基调。但降息的最大受益者恰恰正是房地产行业，因为连续两次降息使得利率向下的拐点已经得到确定，对利率最敏感的是房地产业，它不仅降低了住房购买者的成本，也降低了房地产开发者的融资成本，在一定程度上缓解了房地产开发商资金链的压力。同时，由于国内住房按揭贷款多是五年期以上的中长期贷款，也降低了房屋持有者成本。房地产一种资本品，成本的降低必然意味着收益率的提高。因此，虽然房地产调控基调难变，但连续降息会继续活跃房地产的交易量，缩短房地产的去库存周期，进而以房地产“千一发动全身”的功能对经济产生系统性影响。上半年经济低迷已成定局，在半年盘点之际，股市行情正在为此进行消化，政策层面也正在不断用力促使三季度能步入弱复苏。尽管目前的政策力度相比２００９年有些见拙，尽管三季度经济只是有望弱复苏，但毕竟政策的拐点已经形成，经济的拐点正在形成，这截然不同于上半年“政策中性，经济往下”的基本背景。对于股市来说，目前只是在等待上半年低迷数据的落地、消化盈利预期的调降压力。因此，短期行情或许仍较低迷，“中报地雷”的非系统性风险较多，但“双拐点”有望形成与整体估值水平决定着指数的系统性风险并不大。当前配置策略上值得重点注意的是，在上半年经济下行阶段，股市的核心配置策略是防御、再防御。因此，消费品行业都跑赢了市场。但“双拐点”的形成意味着股市上下半年的基本背景截然不同，市场的配置策略将会追求更多的弹性，中报落地并得到消化之后的上游强周期行业有望下半年跑赢市场。（阿琪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州首家国有小贷挂牌</contenttitle>
<content>揭幕在即，备受关注的广州民间金融街气氛渐浓。６月２１日，广州第一家国有小额贷款公司——广州越秀小额贷款公司在广州民间金融街挂牌成立，成为即将“入街”的１１家小额贷款公司中的一家。广州相关公司股票走势民间金融街位于长堤大马路，全长约８００米，历史上是“十里洋场”兼广州金融发源地。６月２１日，《第一财经日报》记者在广州民间金融街上发现，广州市广建、广州市恒隆等小额贷款公司和广州汇天成融资担保公司等多家准备“入街”的机构正在做最后的装修准备。根据规划，广州民间金融街将引入小额贷款公司、担保公司、典当行等金融机构，首批拟进驻机构共３２家，其中，小额贷款公司１１家、融资担保公司３家、４家典当行、２家证券公司、４家银行、１家保险公司、１家投资公司、１家第三方支付平台。利率公开化“入街的１１家小额贷款公司，其中有１０家是新成立的，只有越秀海印小额贷款公司是早已成立，此次在金融街设立分支机构，目前注册资本金１．５亿元。”昨日，广州一家小额贷款公司总经理对本报记者表示，对于“入街”的新成立的小额贷款公司，要求注册资本金必须在２亿元以上。６月２１日挂牌的广州越秀小额贷款公司，注册资本金为３亿元。据上述小额贷款公司总经理介绍，广州民间金融街从今年春节后开始筹建，首期金融街长８００米，随着日后往北和向东扩容，整体规划将达２公里。本报记者近日探访后发现，广州金融街上除了金融机构，还有一些私营店铺租赁混杂其中。“由于首期操办时间很紧张，一些店铺租期未满，金融街已成立金融街管理公司，随着后续对店铺方面的整理，金融街的形貌会更加完善。”据他透露，民间金融街还准备成立金融街商会，会员为“入街”的金融机构，旨在为会员提供服务，加强行业自律，维护会员权益，同时肩负对外沟通平台的部分作用。受访的业内人士普遍表示，广州民间金融街最大的亮点在于利率公开化。根据规划，民间金融街上悬挂两块电子显示屏，街内小贷公司、担保公司每天需上报当天贷款、担保的利率和费率，再由相关机构计算成平均值，由金融街管理公司于第二日上午发布在显示屏上，形成透明的价格体制。本报记者在探访时看到，虽然金融街还未揭牌，两块显示屏上已分别显示小贷公司利率和融资担保费率。其中，小贷公司利率为“１０日１８．７２％，１个月２１．７７％，３个月２２．３２％，６个月２３．１９％，１年２４．８５％，１年以上２５．１５％”，融资担保费率为“１年以内３．３１％，１年至一年半３．４６％，一年半至２年３．６３％，２年至３年３．７５％。”上述小额贷款公司总经理表示，目前金融街尚未揭牌，这可能是按当前广州已开业的小贷公司利率和担保公司担保费率上报的数据计算而来。多位受访人士均表示，广州民间金融街的重要意义在于，公开化的价格将对街外价格形成影响，因利率价格有了可比性，使得街外价格有了参考值，中小企业即使在街外的民间金融机构融资，也有了一定的议价空间，或在市场供求基础上适当拉低民间融资利率。今年经营有压力对于“入街”的金融机构，广州市给予一定的优惠政策。比如，“入街”的小额贷款公司可以跨区经营和开设分支机构，可在全广州市开展业务，不再限制于只能在所属区域开展业务。广州另一家小贷公司负责人对本报记者表示，这种宽松的政策具有一定吸引力，但跨区经营需要更多资本金，因此将促使小贷公司增资扩股，除非股东经营实力不足或做大做强的欲望不浓。资产回报率是小贷公司股东最为关注的事。广州越秀小额贷款公司董事长王恕慧对本报记者表示，目前小贷公司净资产收益率全国平均约在７．５％～１５％，广州在１０％左右。而受整体经济形势下滑影响，小贷公司今年的业务也已受到波及。“我们今年的业务量略有增加，但总体来说，市场增长并不明显。一是因为今年经济环境愈发不明朗，企业用于扩大产能、增加资金流转的贷款需求萎缩；二是今年银行的流动性比去年宽裕，小贷公司的业务量受到一定挤压。”上述小贷公司负责人表示。“我们今年上半年的资产收益率与去年大体持平，但估计到年底收益会下滑，一是利率走低，二是银行资金充裕。”另一位小贷公司负责人表示，由于各家小贷公司的客户群、依附的产业链不同，所以受影响的程度不一，特别是一些针对外贸和出口行业客户群的小贷公司，今年业务下滑或更凶猛。今年年初，广东省对小贷公司的监管政策逐步放宽，广东省金融办关于落实广东省政府５９号文《关于促进小额贷款公司平稳较快发展的意见》细化规则完稿，并向各联席监管部门征求了意见，　规则表示，将进一步放宽小贷公司注册资本金上限，由原来的２亿元提升至５亿元；第一大股东持股比例可从２０％提高至３０％，其他单一大股东持股比例可从１０％提高至２０％；此外，融资杠杆率从５０％提高至１００％。但据上述受访人士表示，目前该细则尚未正式出台，因此对小贷公司颇具吸引力的融资杠杆率提高等政策还未落实，业界期盼相关细则尽快落地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>矿业红火伤及其他行业澳大利亚染上荷兰病</contenttitle>
<content>受红红火火的矿业部门推动，澳大利亚成为经济增长最快的发达国家之一。其低失业、低负债令人艳羡。但澳大利亚中央银行还是下调了利率。原因在于，除矿业以外，该国几乎每一个经济部门都在困境中挣扎。部分小企业和经济学家还担心，如果中国不再大举购买澳大利亚的煤炭和铁矿石，那么矿业以外的其他经济部门将没有足够的力量来拉动澳大利亚整体经济的增长。澳大利亚央行希望提振矿业以外的其他经济部门。尽管澳大利亚今年一季度国内生产总值增长４．３％，为４年多以来的最快速度，这家央行从去年９月以来还是降息１．２５个百分点至３．５％。官方数据显示，矿业约占澳大利亚经济的７％左右，接近２０００年比例的两倍。与此同时，制造业一年多以来一直表现低迷，新房销量下降到十几年以来最低水平。服务业在４月份大幅下滑，消费者信心降至２００１年以来从未有过的水平。危机的原因正在矿业繁荣本身，因为它使澳元保持强劲，给旅游、零售甚至是冲浪板制造业带来了困难。冲浪板制造企业Ｄ＂Ａｒｃｙ　Ｓｕｒｆｂｏａｒｄｓ的布劳（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｂｌａｕｗ）说，澳大利亚染上了“荷兰病”。Ｄ＂Ａｒｃｙ的总部过去位于布里斯班以南以冲浪闻名的“黄金海岸”，直到不久前才搬离。“荷兰病”一词起源于上世纪６０年代荷兰的经济现象。当时该国发现了丰富的天然气资源，随后流入的大量资金推高了荷兰盾的汇率。这使荷兰其他产业向国外市场销售产品的难度增加，从而伤害到了荷兰经济。经济学家们认为澳大利亚现在的状况与荷兰当年很相似。过去１０年，由于外国公司纷纷买入澳元以投资澳大利亚的矿业，澳元对美元汇率翻了一番。这使出口商品变得更加昂贵，进口商品更加便宜，成为生活成本上涨的原因之一。澳大利亚最大城市悉尼在美世咨询（Ｍｅｒｃｅｒ　Ｃｏｎｓｕｌｔｉｎｇ）每年发布的全球生活成本最高城市排名中名列第１１位，其名次从２０１１年到２０１２年上升了三位。澳大利亚经济正在向两极化的趋势发展。在西海岸，受政府所谓的“百年一遇的矿业潮”的推动，经济蓬勃发展；而在东海岸，经济却陷入困境。西澳大利亚州的失业率为３．８％，而黄金海岸所在的昆士兰州失业率为５．７％。不过，澳大利亚国民银行进行的一项调查显示，５月企业经营状况为３年来的最差水平，部分原因在于矿业的放缓。国民银行的首席经济学家奥斯特（Ａｌａｎ　Ｏｓｔｅｒ）说，过去几个月经济活动的疲弱程度表明，经济陷入困境，矿业、金融、商业和房地产等一些此前表现强劲的行业目前看起来也有些放缓。目前为止，澳大利亚央行的降息措施并未使投资者松一口气。澳元对美元汇率几乎保持１∶１未动，与去年１１月央行开始降息时水平相当。澳大利亚央行行长史蒂文斯（Ｇｌｅｎｎ　Ｓｔｅｖｅｎｓ）最近在演讲中强调说，澳大利亚的杯子至少是半满的，但只要澳元继续升值，那些不够幸运、未能在矿山工作的澳大利亚人将感到杯子是半空的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１００点跌破已无选暖　轻仓操作继续观望</contenttitle>
<content>从技术面来看，周一沪深股指双双以带上影的光脚小阴线报收，成交维持在地量水平，表现明显偏弱。沪指收盘在次低点，显示短线仍有一定的下跌动能需要释放，但是从历史上的低点数据来看，５１２、１５１４、１３１１、１３０７、１００４、１５１２、３４０４、４８１２、１８０２、２６１０、２３０７点都是历史上相关公司股票走势的底部，周一沪指的２１０７点不排除是一个新的底部，建议投资者密切关注２１００点整数关的得失。按照一般规律，２１００点整数关不破，则短底可望成立，反之，一旦跌破，可能要到２０５０点之下去寻找新支撑。从时间来看，周二（７月３１日）是７月最后一个交易日，从目前的态势来看，月线收阴几无悬念。月线组合连收三阴，显示行情处于极弱势之中。不过从月Ｋ线来看，三连阴之后通常会有反弹出现，因此８月行情可适度乐观。沪指周一的生命线位置较低，虽然站在生命线上方但收盘下跌，是为该涨不涨。由于股指处在相对低位，我们倾向于后市的反弹较为有力。未来３个交易日的生命线依次位于２１０３、２１２２、２１４０点，其中周二的生命线位置不高，支持短线反弹出现。从盘面看：大盘振荡走低，指数单边下跌，两市只有三普药业、金固股份、众和股份、盐田港四家股票涨停，三十几家股票跌停，指数、个股继续集中释放风险。从板块表现看，煤炭采选、银行两个板块飘红，其余板块尽数下跌，化纤、电子元器件、仪器仪表、文化传媒板块跌幅均在３％以上。在美国商务部“光伏双反”风波尚未平息，欧洲针对中国光伏企业的贸易战硝烟又起，亿晶光电、海润光伏等跌停。６月份境内热钱依然在加速流出，预计达２２００亿元，人民币贬值预期增强，Ｂ股大幅下跌。有观点认为，机构投资者通过打压Ｂ股达到低价建仓Ａ股的目的，起码从目前看纯属想象。上交所７月２７日发布　《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，拟创立风险警示板，根据《意见稿》，上交所拟将被实施风险警示的股票，被上证所作出终止上市决定但处于退市整理期、尚未摘牌的股票纳入一个新的板块风险警示板，涨幅限制为１％，跌幅限制为５％。也就是说，ＳＴ股和＊ＳＴ股都将纳入到风险警示板，一天只能涨１％，跌则达到５％。盘中ＳＴ股、＊ＳＴ股跌停较多，预计周二将继续下跌，而且范围将扩展至准ＳＴ股，需要警惕。操作策略：指数再收中阴线，让积极的左侧交易者再次被套，上证指数跌破２１００点已经没有悬念，２０００点保卫战近在眼前。操作上建议继续观望，轻仓或者空仓为宜。（山东神光）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发起式基金“起锚”　权益类产品受期待</contenttitle>
<content>今日首只发起式基金开募，引发市场关注的发起式基金在国内公募市场正式起锚。以基金公司“发起入股”为主要卖点的发起式基金，能否真正实现公司与基民的利益捆绑？对于基金产品的业绩改善是否会产生影响？面对基金公司的“高姿态”相关公司股票走势，投资者是否会向其抛出橄榄枝？上周，中国证券网进行了题为“首批发起式基金发行在即，您对认购哪类基金有兴趣”的网络互动调查，结果显示，大部分受访者对权益类发起式基金产品抱有一定兴趣。统计数据显示，有２４０１名网友投票选择了“主动权益类”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的４５．９２％，选择１８５９名网友选择了“指数权益类”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的３５．５５％。超过八成网友投票选择权益类发起式基金，显示相关类型基金产品相对更受投资者期待。此外，还有９３７名网友投票选择了“固定收益类”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的１７．９２％；有３２名网友投票选择了“其他”，占比０．６１％。对此，将首只发起式基金定位于固定收益类产品的天弘基金产品总监曹朝龙表示，公司将低风险稳健收益型产品作为公司业务发展的重点，选择发行债券型发起式基金，既与公司经营的定位相符，也与公司固定收益投资管理能力提升相适应。在其看来，发起式基金的核心要义是风险共担、收益共享，实现基金业绩与规模的良性增长。“不同类型的基金产品，其风险收益预期不同，发起式基金本身并不能改变产品本身的特性，风险高低、收益大小，既取决于产品特性，也与基金管理人的投资管理能力密不可分。发起式基金通过＂风险共担、收益共享＂机制，有助于促进基金投资进行长期投资、理性投资。”“各种类型的基金都可以做发起式的基金，没有更适合或者更不适合的区分。”上海证券基金评价中心首席分析师代宏坤表示，从今年上半年来看，债券基金表现更好，因此发起式债券基金也会更有市场号召力，这跟市场的状况有关系。发起式基金在一定程度上实现了管理人与投资者的捆绑，但是仅是多了一种基金的设立方式，要提振市场是不现实的，市场能否提振还是要看基础市场的走势能否好转。而华泰证券基金研究中心研究总监王群航认为，设立发起式基金，主要目的是想要获得更多的、基于基金公司专业化资产管理技术之上的收益。由此来看，具有主动型投资风格的、主做股票的基金最为适合发起式基金。并且，这也是大家当初讨论这个问题的本源。在其看来，发起式基金问世的原因是前期市场对主动型股基的业绩不满意，并怀疑基金公司的人没有尽职尽责做好投资管理的工作。“于是，大家想出了这样一个让基金公司与投资者的利益捆绑在一起的基金类型。对于促进基金市场的稳步发展来说，这是一个积极的尝试，值得大家积极、适度参与。”你有什么话题，欢迎来信告诉我们Ｅ－ｍａｉｌ：ｘｉｅｗｇ＠ｓｓｎｅｗｓ．ｃｏｍ．ｃｎ基金专家与读者互动每周四１４：００－１５：３０作者：⊙本报记者　丁宁　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准备金计提新规进入倒计时　银行业双重压力将压顶</contenttitle>
<content>距离财政部出台的《金融企业准备　金计提管理办法》（以下简称“《办法》”）正式实施还有５天。近日，《经济参考报》记者从银监会内部获悉的一份材料显示，辽宁、安徽两省的银监局选取鞍山、锦州、营口、阜新、朝阳、铁岭、葫芦岛及马鞍山市进行调研时指出相关公司股票走势，按照２０１１年末银行业业绩报告数据，一旦《办法》实施，这两省内８个城市的金融机构将增加计提准备金共约６４．０８亿元，其中增加计提一般风险准备金９　．２４亿元。银监局方面认为，当前，金融机构资产减值准备计提普遍不足，金融企业准备金计提新规实施后，一方面将增强地方金融机构风险抵御能力，但另一方面也将对金融机构盈利、分红产生冲击。根据银监局的初步测算，截至２０１１年末，八市法人机构共有除贷款以外其他信用风险资产１２５６　．２３亿元，但仅计提资产减值准备金４．１３亿元，缺口达２０．６２亿元，即使分５年摊销，每年也将影响其金融机构整体利润４．１２亿元。今年３月３０日，财政部发布了修订后的《金融企业准备金计提管理办法》，该新规将于２０１２年７月１日起施行，并且财政部设置了较长过渡期，银行可在５年内（即２０１７年７月１日前）逐步补提达到１．５％的监管要求。根据《办法》的要求，金融企业一般风险准备余额计提标准将从１％提高至１　．５％，并引入潜在风险估计值计算《办法》指出，金融企业不采用内部模型法（即银监会在《商业银行资本管理办法（试行）》中规定的高级计量方法）的，应当根据标准法计算潜在风险估计值，按潜在风险估计值与资产减值准备的差额，对风险资产计提一般准备。其中，信贷资产根据金融监管部门的有关规定进行风险分类，标准风险系数暂定为：正常类１．５％，关注类３％，次级类３０％，可疑类６０％，损失类１００％。此外，对于对非信贷风险资产的监管，《办法》新纳入非信贷风险资产的一般准备计提要求，即按余额的１％－１．５％计提资本。“作为银行业监管新规体系的内容之一，这项新的准备金计提要求将增厚银行资产质量缓冲垫。”多位接受《经济参考报》记者采访的业内专家表示，但是，从另一角度而言，市场研究机构普遍认为，一旦新规实施，那么上市银行就需要增加计提资金约１５００亿元左右，同时，在资产质量开始下行的时候，银行业整体将面临放贷和盈利能力下滑的双重压力。“根据银行业２０１１年年报，理论上上市银行合计需要增加计提超过１５００亿元。”广发证券银行业分析师沐华的测算认为“上市银行去年末的一般风险准备与新办法下应提一般风险准备间普遍存在８％－３０％程度不等的缺口，需要在今年予以补提。”国金证券银行业分析师陈建斌同样分析称，“按照非信贷资产余额的１％－１．５％计提准备计算，全部上市银行需补提约１５８０亿－１６２０亿一般风险准备，其中兴业、交行、民生银行补提较多，非信贷资产按１．５％标准计算，分别需补提９６．２亿、１３４亿和７２　．９亿，占各行２０１１年净利润的３７．７％、２６．４％和２６．１％。”在银行贷款投放方面，从今年第一季度的情况来看，民生银行、深发展银行、中信银行、招商银行的关注类贷款均较去年末有不同程度的上升，其中，深发展的关注类贷款增幅更是超过了１００％。“目前，光伏、钢贸、船舶等产业过剩行业的贷款，不少已经被银行列入关注类贷款当中，不良贷款分布于长三角特别是温州，并且这其中大多数为中小企业。”深发展南京分行零售信贷部总经理曹军在接受媒体采访时表示。有业内分析人士认为，由于风险准备金的计提增加将直接导致商业银行的账面核心资本减少，为了满足核心资本充足率达到监管要求，那么银行就需要减少相应的贷款额度，按核心资本充足率为系数测算，风险准备金增加计提１０亿元，将导致银行少放贷１２０亿元左右“从资产质量方面考虑，准备金计提新规实施后，银行未来很可能对被列入关注类、次级类贷款领域的项目类型，在增加信贷投放时会更趋谨慎。”一位股份制银行中层对《经济参考报》记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新订单和出口订单收缩　６月汇丰ＰＭＩ降至７个月最低</contenttitle>
<content>汇丰中国７月２日公布，该公司和Ｍａｒｋｉｔ联合制作的６月制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）终值为４８．２，降至７个月来最低，并连续第８个月处于５０的荣枯分水岭下方。ＰＭＩ是一个经济先行指标，通常以５０作为经济强弱的分界点，ＰＭＩ高于５０时，反映制造业经济扩张；低于５０，则反映制造业经济收缩。区别于国家统计局和中采联公布的ＰＭＩ数据，汇丰ＰＭＩ常被称为“民间ＰＭＩ”。出口订单３年新低细观数据，汇丰ＰＭＩ放缓的背景原因是需求疲软，月内新订单总量与新出口订单皆加速收缩。其中，新出口订单指数环比降幅更大，该指数下降２．８点，至４５．７，为２００９年３月以来最低水平。据反映，新订单锐减的主因是北美与欧洲市场疲软。新订单总量（出口加国内）也创下今年以来最大单月降幅，从５月份的４７．９降至４７．２。这也引发了产出进一步收缩。目前，制造业产出已连续４个月放缓，６月降幅仍算轻微。值得关注的是，由于产出收缩幅度远低于新订单的收缩率，导致成品库存创下本项调查第二大增幅纪录（自２００４年４月起）。从就业情况指标看，６月份，中国制造业用工数量连续第４个月趋降，但降幅尚微，为３个月以来最小。厂商压缩用工，一定程度上反映业内产能过剩，积压工作量也因此略有减少。最新积压工作指数不仅创下今年新低，并且罕见地降至５０临界值之下。汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌认为，经济增长和就业问题值得关注，“鉴于外需走软，而国内需求在政策放松后也尚未出现明显改善，经济增速可能还会进一步下滑，就业市场将因此承压。”通胀压力陡降６月汇丰ＰＭＩ数据也有好消息。６月份，制造业平均成本大幅下降，降幅为２００９年３月以来最大。而厂商也因此相应降低产品出厂价格，调整幅度接近平均成本的降幅，为４２个月以来最大。对此，屈宏斌称，随着通胀快速回落，决策层仍然有充分的空间和充足的政策工具来避免经济硬着陆。预计未来几个月将有更多的宽松政策出台。中国自５月来已开始加大放松政策的力度，出台一系列稳增长政策措施，央行则在６月三年半来首度降息，距离其在４月数据出炉后宣布下调存款准备金率尚不足一个月，昭显中国力挽经济下滑、激发实体经济活力的政策信号。不过市场也有谨慎的观点。在昨日的“２０１２世界和中国经济论坛”国际研讨会上，国家信息中心经济预测部首席经济师祝宝良就表示，实际经济增速略低于潜在经济增长，适度刺激需求增长有必要，“总的看，政策调整有一定空间但不大。”祝宝良还建议，要把钱花在节能减排、保障性住房、产业结构调整上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“天气市”持续发威　豆类期货全面爆发</contenttitle>
<content>⊙记者　黄颖　编辑　杨晓坤昨日，在芝加哥农产品上涨的拉动下，国内豆类市场全面爆发，连豆、豆粕、豆油等品种逆市走强。业内人士表示，“天气市”成为提振包括豆类在内的农产品期货的主因，在大豆的关键生长期，天气炒作有望持续推升豆类价格的涨势。豆类涨势相关公司股票走势全面启动周一开盘后，美豆跳空高走突破１４００美分关口，提振国内跳空高开高走。国内豆类大涨，资金积极介入。豆粕涨势尤为强劲，远月合约一度涨停。昨日收盘，连豆粕报价３４９１元／吨，上涨２．５９％；连豆报收于４５１１元／吨，上涨１．３５％；豆油报收于９５２６元／吨，上涨０．９５％。截至发稿，美黄豆大涨２．４９％至１４７８．２５美分／蒲式耳，美豆粉大涨４．３０％至４２１．６美元／短吨。近期，豆类市场“天气市”全面展开。上周末，美国中西部产区炎热干旱，且市场预期本周天气持续干旱，亩产下降的担忧不断增加，提振国内外豆类走强。“在南美大幅减产而中国需求强劲导致全球对美豆依赖性增强的前提下，天气不利引发美豆亩产下降将造成美豆供应大幅下降，全球大豆供应前景进一步令人担忧。”光大期货分析师赵燕向记者表示。新世纪期货分析师黄婷认为，旧作大豆供应紧张以及对新作大豆天气的担忧支撑大豆、油脂走强。此外，美国参议院通过削减农业直接补贴法案也对市场形成提振。过去２０年里，美国每年通过直接支付方式给农民提供大约５０亿美元农业补贴，这相当于２０１１年美国农场净收入的５％，农作物产值的２．５％。值得注意的是，在本次豆类油脂价格全面上涨过程中，豆粕的涨幅最大。上海中期分析师杨晓表示，这主要归于两方面的因素。一方面，上游原材料供应受到威胁，美豆种植带遭遇干旱天气，料将对作物产量造成威胁，大豆优良率已经连续两周下降，本周可能将继续下修。美豆反弹为国内豆类市场提供上涨理由。周一美豆电子盘大幅跳空高开高走，因欧洲四国出台措施缓解欧债危机，市场乐观情绪浓厚。另一方面，近期养殖业有复苏迹象，市场乐观情绪复苏。目前生猪价格稳步上扬，生猪面临空栏期，预计后期价格仍将有上涨走势，猪肉价格上涨有望提振补栏情绪，从而提高对豆粕需求量。同时，水产养殖业正处旺季，亦对豆粕需求量较高。后市还需关注天气因素对于豆类市场的后市，专家称，需结合天气情况进行分析。赵燕表示，在大豆的关键生长期，天气炒作有望持续推升豆类市场涨势。不过，天气炒作期间行情震荡将剧烈，建议投资者关注每日天气变化及预测情况。同时，在欧美经济局势延续动荡及工业品等商品走势偏弱的情况下，农产品想要“一枝独秀”的难度也较大。黄婷认为，后期豆类走势需关注天气及美国农业部６月２９日发布的种植面积和季度库存报告。美豆即将进入授粉和灌浆的关键期，如果未来数周仍无有效降雨，预计豆类还将继续领涨农产品市场。技术上看，豆粕１３０１合约５周均线上穿１０周均线，形成金叉，短期技术向好，关注能否突破前期高点。不过，杨晓云也提到，在利多因素推动下，豆粕价格连续上行，市场也存在价格风险。特别是来自于需求方面的压力。本次上涨豆粕涨幅较大，玉米、小麦、杂粕等其他饲料原料价格并没有出现快速上行，特别是玉米涨幅仍强于小麦，小麦的长期替代作用仍将持续，为此将对豆粕需求造成压力，豆粕市场再受到资金青睐大幅上涨后，易出现多头离场造成的短期快速回落走势。总体来说，豆类、油脂长期强势毋庸置疑，但短期调整走势出现的概率加大。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯期间部分经销商延迟给大排档送货　致啤酒断档</contenttitle>
<content>本报讯（记者　王伶玲　张鑫）夏季晚上到大排档喝啤酒是不少北京人的爱好。不过欧洲杯期间，想去大排档喝酒的市民可能要郁闷了。因为开赛后，平日的“喝酒圣地”大排档竟然没了啤酒。大排档　一档口瓶装啤酒只剩两瓶昨晚，记者来到位于平安大街路口西北角的相关公司股票走势一处大排档就餐，这里主要经营烤串、啤酒，一入夏便会出现市民三五成群喝酒聊天的场面，生意十分火爆。然而昨晚９点多时，店内的啤酒竟然只剩下两瓶，平时能卖到凌晨打烊时的扎啤也见了底。老板告诉记者，从下午三点开始店里啤酒就基本卖光了。当记者询问为什么不补货时，老板无奈地表示，早就给经销商打电话要求送货，不过直到现在依然没送来。“没办法，只能提早结束营业了。”老板说。随后记者又走访了附近几家餐馆和大排档，几乎一半餐厅都出现了不同程度的“酒荒”。细问之下，一家餐厅老板向记者道出了其中缘由：“这两天正赶上欧洲杯，经销商说要先尽着酒吧和球迷餐厅送货。与他们相比，我们这儿的要货量没那么多，所以经销商自然也就先尽着他们送了。”酒吧啤酒销量增一倍每天需备两次货记者从三里屯、南锣鼓巷、后海等多家酒吧了解到，欧洲杯期间，几乎所有酒吧都延长了营业时间，从之前的凌晨２点延长到清晨５点。因球迷看球喜欢喝酒助兴，目前各酒吧的啤酒销量较平时增长已经超过一倍以上。　“平时我们晚上只让经销商送一次货，现在差不多要备两次以上的货量，才能满足球迷们一整晚的需求。”南锣鼓巷一家酒吧的吧台服务员告诉记者。厂家　供应充足　缺货或因调配不当欧洲杯竟然让大排档闹了“酒荒”？今天上午，记者采访了北京地区供应啤酒的几个厂家，对方均表示不存在这种问题。燕京啤酒相关负责人表示，燕京的产能每年都在扩大，夏季是啤酒消费旺季，生产部门更是开足了马力生产，保证啤酒供应充足。对于欧洲杯期间啤酒销售倾斜的问题，该负责人表示，酒吧、餐馆以及大排档销售的啤酒类型均有不同，货品之间没有冲突，因此不会相互影响。记者随后又采访了青岛啤酒和雪花啤酒的经销商，他们表示不会因为欧洲杯而耽误平时供货。至于部分地区出现供货紧张的问题，厂家及经销商均表示，可能是一时备货、调配不当所致，这种情况不会持续太久。不同场所供应的燕京啤酒类场所　供应啤酒类型酒吧　以小瓶型产品为主大排档　以扎啤和清爽这两款大众化啤酒为主球迷餐厅　１０元以上的中高档啤酒</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下月再来办房贷</contenttitle>
<content>本报记者　陈莹莹“不好意思，现在我们的个人房贷利率真的不能做到７折或８折优惠，但也不是永远不能，建议您下个月再来申请。”某股份制商业银行的个贷部经理李明如是说。听到这一答复的宋爽急得如热锅上的蚂蚁。宋爽是一名普通白领，在北京工作了４年多，最近决定买房。“房价降没降、降多少，每个人的说法都不一样。我也不知道房价到底降了多少，但我关注的小区的房价从春节后就一点点地涨，我真的等不下去了，要赶紧贷款买房。”宋爽觉得自己挺幸运的，刚准备买房，央行就降息了，五年期以上贷款利率从７．０５％降到６．８０％。她还从新闻报道中获悉首套房贷利率７折优惠有望再现，于是赶紧着手准备申请房贷。此前，不少同事的房贷执行的是基准利率。她准备申请１００万元、３０年期的房贷，如果利率能得到７折优惠，与执行基准利率相比，她需要支付的利息总额将减少约４６．６８万元，月供将从６５１９元减少到５２２２元。如果能得到８折优惠，与执行基准利率相比，利息总额将减少约３１．６４万元，月供将减少８７８元。在感觉不能再观望下去的同时，“宋爽们”四处打听，希望能找到个人房贷利率最低的银行。的确，对于首次置业的刚需购房者来说，如果月供能减少千余元，生活压力将大大减轻。对于“宋爽们”的心情和压力，李明表示非常理解。他坦言，今年二三月，不少中小银行上收个人房贷业务权力，审核、批贷都必须经总行经手。“目前我们银行在北京的各家支行已不能做个人房贷业务了，全部上收到北京分行，北京分行在批贷时也必须遵循总行的精神。至于贷款利率，我们最近几乎每半个月就会有变化。”多家商业银行个贷工作人员对中国证券报记者表示，银行已收到相关部门文件，文件确有“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”的表述，但目前大多数银行只能提供首套个人房贷利率８．５折优惠，仅个别中小银行提供首套个人房贷利率８折优惠。李明表示，政策变化让不少银行工作人员也有点摸不清楚状况。“早上房贷利率７折的新闻报道一出来，我们的电话就快被打爆了，都要求我们做利率７折优惠。”李明建议宋爽下个月再来申请房贷，因为说不定下个月贷款利率就能有大幅优惠。他所在的银行最近已关注到其他商业银行的个贷利率优惠，总行正在研讨此事，随时可能出台新的政策。多位房地产中介人士告诉中国证券报记者，目前个人房贷利率变动较大。我爱我家中介工作人员赵路说：“四大国有银行上个月个人房贷利率还能打８．５折优惠，本月又说没有了。如果不是特别着急买房，可以等等看，说不定下个月真能有７折优惠。”据北京中原市场研究部统计，目前北京市各大银行贷款的政策与此次降息前基本一致，并未出现低于８．５折的首套房贷利率优惠。北京中原市场研究部总监张大伟说：“７折意味着什么？目前五年期以上存款最新的基准利率为５．１％，５年期以上贷款利率打７折之后为４．７６％。也就是说，如果个人房贷利率打７折，将出现存款利率高于贷款利率０．３４个百分点的负利息差现象。”不过，针对房贷利率打７折不赚钱的说法，业内资深人士表示，这是一个伪命题。银行的资金来源多样，存款的成本和期限有关，一般综合付息率为１．５％到２％。大银行由于具备网点优势和活期存款占比较高的优势，获取资金成本更低。即使考虑到银行的其他经营成本，首套房贷利率如果打７折，银行仍有得赚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月２０日利好利空消息</contenttitle>
<content>１　银监会稳增长出招：银行加大信贷投放力度从货币政策到信贷政策，“稳增长”的政策基调越来越明显。在中国人民银行一个月内接连作出降准、降息的举措后，中国银监会近期亦开始有所“动作”，推动商业银行加大信贷投放力度，以此刺激经济增长，防止宏观相关公司股票走势经济超预期下行。２　李克强：积极培育市场发展新兴产业中共中央政治局常委、国务院副总理李克强１８日到中国科学院半导体所考察。他强调，要围绕经济社会发展和民生改善的需要，着眼促进经济长期平稳较快发展，以体制改革推进结构调整，更好地发挥科技创新驱动作用，积极培育市场，发展新兴产业，保持经济稳定增长，加快转变发展方式。３　５月外汇占款“转正”　机构预测７月或再降准央行昨日公布的数据显示，５月份金融机构外汇占款小幅增长２３４．３１亿元，扭转了４月份年内首现负增长６０５．７１亿元的态势。但资金外流压力仍较大，且５月份财政存款大幅增长，致使货币供应量缩减２４１７．４５亿元。因此，大部分机构和业界专家均预计，央行有可能在７月份继续降准０．５个百分点，以向市场释放流动性。４　国家酝酿构建稀土整合新版图　产区省份打造龙头企业力度空前《经济参考报》记者日前从国资委内部人士处获悉，就在地方稀土整合如火如荼之际，由工信部牵头制定《推进稀土行业兼并重组的实施方案》的相关工作已悄然启动，工信部、国土资源部、国资委、地方政府等都将参与文件的起草。５　铁路基建投资复苏确定券商看好铁路股投资机会５月以来关于铁路基建的利好政策频繁出台。多家券商机构表示，铁路投资资金问题逐步得到解决以后，未来铁路投资强度将得到恢复，铁路基建及相关板块或迎投资机会。６　美联储宽松预期升温　美股收高美联储从周二开始召开为期两天的政策会议　，市场预期联储将采取更多经济刺激措施。西班牙１０年期国债收益率有所回落；ＩＭＦ获得多国增资承诺，提振了市场情绪。美股高开高走，三大股指普涨。７　纽约原油期货收盘上涨０．９％报每桶８４．０３美元纽约原油期货价格周二收盘上涨，原因是西班牙政府发售国债的交易相对成功，从而推动大多数市场走高；与此同时，市场预计美联储可能会在为期两天的货币政策制定会议结束以后暗示未来将推出经济刺激性措施，从而对纽约　油价形成了支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ审核现长达两周“空窗期”　多种偶然因素所致</contenttitle>
<content>７月４日到１８日，两次ＩＰＯ发审会的间隔时间长达两周。这一ＩＰＯ审核“空窗期”的出现，并不意味着ＩＰＯ审核暂停，而是多种偶然因素所致。不过，近一个月来，ＩＰＯ审核节奏明显放缓。偶然因素导致“空窗７月４日开会审核思美传媒ＩＰＯ申请后，证监会发行部只召开了一次发审相关公司股票走势会，审核贵研铂业配股申请，上周没有一家企业ＩＰＯ申请上会。这种ＩＰＯ审核“疑似”暂停的现象，引起市场很多猜测。证监会１３日发布发审会公告，宣布将在１８日召开第１３４次发行审核委员会工作会议，审核秦宝牧业等两家公司的ＩＰＯ申请，表明ＩＰＯ审核还在进行之中。不过，ＩＰＯ审核还是出现了长达两周的“空窗期”。证监会创业板部的情况也类似，最新一次发审会是在７月３日，之后没有召开新的发审会，也没有发布发审会会议公告。发行部和创业板部同时出现这么长时间的ＩＰＯ审核“空窗”，这是２００９年新股发行重启以来首次出现。此前，即使春节、国庆等长假期间，“空窗”期也没有这么长。权威人士解释说，目前新股发行审核工作正在正常进行，并没有暂停。上周没有一家企业ＩＰＯ申请上会，是多种偶然因素所致。ＩＰＯ审核节奏放缓，对新股发行的影响不大。截至７月５日，已经通过发审会审核，等待ＩＰＯ的企业达１１０家，和今年上半年ＩＰＯ的企业数量相当。审核节奏明显放缓尽管ＩＰＯ审核没有暂停，但７月以来，审核节奏明显放缓，７月２日至６日这一周，证监会共计审核通过了４家公司的首发申请，一家中小板公司，３家创业板公司。上周也就是７月９日至１３日，没有一家企业ＩＰＯ申请上会，本周也只有２家企业ＩＰＯ申请上会。上半年，证监会共审核了１９２家公司的ＩＰＯ申请，其中１５４家顺利通过发审会，２７家企业被否，取消审核和暂缓表决１１家。上半年月均审核３０多家公司ＩＰＯ申请，明显高于７月份的审核数量。实际上，ＩＰＯ审核的放缓从６月下半月就已开始。６月上半月，证监会共安排１７家企业ＩＰＯ审核上会，而下半月只安排９家企业ＩＰＯ审核上会。市场约束力不断增强证监会有关部门负责人表示，新股发行节奏是市场自主判断和选择的结果，证监会不会控制新股发行的节奏和数量。２００９年新股发行体制改革推进以来，市场自我调节功能逐步发挥作用，投资者的自主博弈能力明显加强，市场约束机制不断强化。去年以来，相继出现了八菱科技、朗玛信息、海达股份发行中止的案例。不少企业在发审委会议审核通过后推迟发行和上市，根据市场情况缩减发行规模，选择更好的发行时间窗口，有一些甚至撤回了申请，这说明市场约束正在对发行上市的企业数量和规模进行自主调节，这是非常积极的变化。“预先披露招股书并不等于过会，过会也不等于发行，甚至也不是肯定将要发行，或在近期必然发行。”证监会有关部门负责人指出，如果投资者不接受发行人提出的价格，即使企业已经过会、拿到批文也可能无法成功发行。特别是大盘股的发行，更是受到市场承受力的约束，弱市无法承受大盘股特别是超级大盘股ＩＰＯ的冲击。从去年下半年开始，证监会就对大盘股发行人和承销机构进行提醒，让发行人和承销机构关注市场波动给发行和承销工作带来的风险。５０亿元基本成了近期ＩＰＯ的“分水岭”，大盘股ＩＰＯ，要么主动缩减融资规模到５０亿元以下，要么只能等待市场转暖。记者　申屠青南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构资金昨托起工行股价　不排除汇金增持可能</contenttitle>
<content>数据显示，工商银行（６０１３９８）盘中交易出现了几笔显眼的大单，分别包括：１３：２０成交１６１３８手、１３：２１成交１０５８６手、１３：２４成交１００５１手、１３：５６成交１０１７３手、１４：１５成交１００２３手、１４：４２成交２２９１６手、１４：５４成交３９８３５手、１４：５６成交的１０６９０手无论从估值还是资金来看，对于汇相关公司股票走势金来说，现在正是其兑现诺言增持四大行的最好时机，当然也许就在昨日，汇金已经出手了。昨日，Ａ股市场继续大幅调整，上证指数下跌３６．７６点，跌幅为１．６３％。在此背景下，平日里股价震幅一向不大的工商银行却实现了逆势上涨（收盘价上涨０．０３元，收盘涨幅０．７７％，换手率为０．０２％，相当于前一个交易日的２倍），并率领银行业占据昨日行业涨幅榜第二位。对于工商银行昨日的逆势上涨，市场人士分析，不排除汇金等国家队增持的可能，毕竟，工商银行的股价明显是机构资金托起来的。昨日，数据显示，工商银行盘中交易出现了几笔显眼的大单，尤其是尾盘出现的大单更不可能是散户所为，上述大单分别包括：１３：２０成交１６１３８手、１３：２１成交１０５８６手、１３：２４成交１００５１手、１３：５６成交１０１７３手、１４：１５成交１００２３手、１４：４２成交２２９１６手、１４：５４成交３９８３５手、１４：５６成交的１０６９０手。以１４：５４成交的３９８３５手为例，该单笔交易涉及的资金量就高达１５６９．５万元，显然是实力强大的机构资金在具体运作。对于市场而言，投资者更期待昨日出手的大资金来自于“国家队”，尤其是汇金公司。去年１０月１０日，四大行已经对汇金的增持行为发布公告，汇金当日通过二级市场买入工行１４５８．４０万股，农行３９０６．８３万股，建行７３８．４３万股和中行３５０．９６万股。汇金公司同时承诺在未来１２个月内继续在二级市场增持公司股份。今年一季度，汇金公司又在二级市场增持工行５０３２万股、中行８３６３万股、农行２９４０．８５万股、建行２２６７．３７万股。数据显示，近期，工商银行股价（按照复权处理后）连续创出年内最低点，其价格都已经跌破汇金今年一季度的增持成本。从估值情况看，情况就更加明显，四大行目前的估值已经全面溃败，甚至远低于去年汇金公司和保险资金启动增持行动时的估值。而且，目前也是汇金“即将最有钱”的前夜。年报显示，四大行的２０１１年利润分配方案都还比较大方：工商银行是每１０股派２．０３元，建设银行（６０１９３９）是每１０股派２．３６５元，中国银行（６０１９８８）是每１０股派１．５５元，农业银行（６０１２８８）是每１０股派１．３１５元。四大行大笔分红，汇金自然是大赢家。一季报显示，目前汇金持有工商银行１２３７．４４亿股，持有建设银行１４２８．５９亿股，持有中国银行１８８７．８５亿股，持有农业银行１３０３．３９亿股。如果以此计算，汇金将累计获得分红约１０５３．０７亿元。按照公告，四大行将在７月初完成红利发放，而为了在半年报中露脸增持，并实现低成本增持，汇金可能会打个时间差选择在即将获得现金分红的“前夜”提前调动部分资金展开增持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都：土地收入６月走出低谷？</contenttitle>
<content>中指院数据显示，截至６月２８日，今年上半年成都土地出让金达到１８８．９６亿元，在全国３００个城市中排名第八，而在去年上半年，成都土地出让金并没有进入前十位。不过，今年上半年这一数据还是同比下降了１３．０１％。四川中原报告认为，成都土地市场６月走出低谷，未来将高位运行。四川中原地产市场研究中心高级分析师周密表示，政府已开始放量供应，成交也起来了，现在的市场态势，底部已经出现，在销售预期看好的情况下，下半年土地市场成交量将会放大。可能今年成都的土地出让金会超过去年。今年上半年，成都市主城区（包括高新区）供应量同比下降４４．２％，成交量同比下降３９．３％。周觅表示，虽然从数据统计来看今年上半年土地供需为近三年来的新低，但从５、６月的土地公告情况来看，目前土地市场已经走出低谷，交投十分活跃。预计后期土地市场会趋于稳定，但仍保持高位运行。“因为统计是按照公告口径来计算的，实际上５、６月份实际供应量已经很高了，特别是６月份，而７月份将迎来全年的小高峰。”不仅如此，中指院数据显示，虽然今年上半年成都市土地出让面积４８４．０９万平方米，同比下跌了４９％，但是，楼面均价为１０６９元／平方米，却上涨了１６％。“去年三季度以来流拍特别多，延续到了今年一季度，但是随着小阳春影响到土地市场，３月份就出现了溢价成交的现象，而６月份溢价率已经很高了。”周觅表示。受调控影响，原来溢价率高企的成都土地市场去年流拍现象频发。ＣＲＩＣ城市运营顾问中心＆新浪乐居的数据显示，２０１１年成都土地出让金为３８７亿元，比２０１０年下降了４２．７％，其他地产研究机构统计的下降幅度也约３０％，成都土地财政面临困局。而今年１～４月，成都土地市场呈现持续供需失衡状态。在行情不好的形势下，地方政府也有意压缩了土地供应。不过，４月底，成都市国土局首次举行大规模的土地推介会，向１３１家企业推出市本级及各个区（市）县２５９宗地、面积２６９５９亩。随着房产市场小阳春的到来，从５月开始成都土地市场　“活力乍现”，而到６月就“十分活跃”。四川中原地产研究报告指出，尽管现在已经开始步入传统意义上的淡季，但由于信贷方面不时有利好信息传出，加之开发商资金链有所缓解，政府推地的力度有所加大，开发商拿地热情也有所回升。“去年拿地的开发商屈指可数，今年很多开发商都开始拿地了。”周觅表示。周觅认为，土地市场的供需高峰在下半年，政府也在顺势加推土地，溢价率已经上来了，但相对来说，经过一年半的调控，现在的开发商比较理性，也不是所有开发商销售都很好，因此土地市场不会有大幅上涨。与四川中原分析不太一致的是，中指院的报告认为，目前开发商资金链紧张的情况并没有明显改善，对土地竞标普遍持谨慎态度，住宅用地市场仍未走出低谷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦金属交易所认可港交所收购要约</contenttitle>
<content>伦敦金属交易所（ＬＭＥ）２５日称，该交易所的股东已经同意香港交易及结算所有限公司（香港交易所）收购该交易所。ＬＭＥ称，代表９９．６３％股权的ＬＭＥ股东已经同意了香港交易所规模为１３．８８亿英镑（合２１．５０亿美元）的全现金要约。预计该交易将于第四季度完成，不过仍需获得英国监管机构和金融服务管理局的批准。经过长达数月的拍卖过程，ＬＭ　Ｅ初步选定香港交易所为首选竞购方，主要因为这可以使ＬＭ　Ｅ更好地打入亚洲市场，尤其是全球最大金属消费国中国。香港交易所表示，将支持Ｌ　ＭＥ自有清算所ＬＭＥ　Ｃｌｅａｒ的发展。ＬＭＥ　Ｃｌｅａｒ是专为满足ＬＭ　Ｅ会员需求而设立的。香港交易所还表示，计划支持ＬＭ　Ｅ扩建亚洲仓库网络，增加中国大陆参与者和客户数量，并加强市场数据发布以及与亚洲的连通。香港交易所还计划维持Ｌ　ＭＥ现有业务模式，其中包括场内公开叫价交易、每日到期合约、会员结构以及仓库和实物交割能力。ＬＭ　Ｅ的总部仍将设在伦敦，受英国金融服务管理局监管。交易完成后，ＬＭ　Ｅ现任首席执行官艾伯特将继续留任，管理团队大部分仍维持不变。并购条件除了维持ＬＭ　Ｅ管理架构不变，另一点令ＬＭＥ看重的是中国市场的潜力。艾伯特说，“我们现在每年１０％的交易量增长率来自亚洲的增长，我担忧的是随着中国资本市场的开放，我们被其他竞争者超过。”ＬＭＥ发言人曾对媒体表示，港交所脱颖而出的原因是，它给了ＬＭ　Ｅ将业务拓展至中国的机会。中国是金属的主要消费国，因此，对于国际金属市场和ＬＭＥ而言，中国都非常重要。他还表示，港交所所处的地理位置及其在交易所经营方面的专长，能够确保这宗并购最后获得成功。由于交易所在金融、经济领域的特殊性，往往受保护主义思维的影响，要实现对全球大型交易所的收购并非易事。港交所收购ＬＭＥ，亦遭到英国媒体的质疑，从而成为这桩交易最大的变数。不过，香港作为英国曾经的殖民地，双方彼此熟悉，且英国开放的金融环境，将有助交易的最后获批。近年来，全球交易所大型并购成功的案例并不多。伦敦交易所拟以换股方式与多伦多证券交易所合并，但来自加拿大本地银行和基金机构组成的财团恶意收购，使伦交所无法获得足够的股东支持完成最后的交易，不得不宣布失败。德意志交易所和纽约泛欧交易所集团宣布合并，但遭到欧盟的反垄断调查，被迫终止。新加坡交易所曾宣布将与澳洲交易所合并，但此项交易受到澳大利亚保护主义的阻挠，最终无果而终。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士康比亚迪５年纠纷再争执　商业机密案陷案中案</contenttitle>
<content>某资深行业人士对记者表示，只要双方互相确认势力范围和行为规范，在外界的撮合下，握手言和的可能性非常大本报记者马燕富士康和比亚迪这对同行冤家之间纠缠５年多的商业机密案，前后剧情跌宕，在出手和反制的过招中，双方上演了一部更为精彩的商业无间道。近相关公司股票走势日，富士康在香港对比亚迪锲而不舍的上诉被香港高院驳回，为这幕“谍战剧”暂时点上了逗号，但也预示着高潮即将来临，因为香港高院的驳回理由十分关键，这将是决定富士康和比亚迪此案鹿死谁手的重要一环。富士康比亚迪无间道反控证据“炸弹”即将引爆６月２０日，香港高等法院驳回了原告方“富士康系”的上诉。此案发展过程中，被告方“比亚迪系”曾对富士康提出反指控，该案法官最终判定，驳回富士康的上诉。同时，法官指出，对于比亚迪对富士康的反指控持保留意见，即比亚迪亦有可能存在诽谤或滥用诉讼程序。面对窃取商业机密的指控，比亚迪在否认的同时，反控富士康对该公司业务进行不法侵害。比亚迪方列举的证据包括：富士康涉嫌非法拘禁和恐吓张健，迫使他承认非法透露富士康商业秘密的事实，以及富士康曾通过向前员工行贿１０００万元，以进入并篡改柳相军和司少青的电脑硬盘中的内容。这些反指控的证据对于该商业机密案犹如一颗即将引爆的炸弹。富士康方面律师也承认，比亚迪方律师所递交的反指控将带来非常严重的后果。这些指控一旦成立，将造成刑事犯罪，并有妨碍司法公正和栽赃嫁祸之嫌。但他认为，即便这些证据成立，它们也隶属刑事案件，而非民事案件，不应该让以上证据，影响这起民事案件的判决。北京威诺律师事务所杨兆全律师却不这么认为，他向《证券日报》记者指出，比亚迪列举的事实已经涉及到刑事罪名，这种情况下，民事诉讼应该中止。“如果双方的纠纷争议过程中确实出现了刑事成分，根据法律规定，应该先由刑事诉讼来解决相关的刑事问题，刑事问题解决不了的，刑事诉讼完结后，再通过民事诉讼解决双方权益的纠纷”，他认为香港高院的裁决是有道理的。积怨源于资源挤占？或终将握手言和这场痴缠已久的商业机密案，对手可谓不在一个重量级上，对于为何富士康锲而不舍告下去的原因，有分析认为是２００２年比亚迪开始成为诺基亚手机电池供应商之后，其手机代工业务迅速发展，逐渐威胁到了富士康的市场龙头地位。然而一位资深行业人士在与《证券日报》记者交流时却并不这么看，他认为，二者与其说是业务上的竞争，不如说是政府资源上的竞争，“没有比亚迪之前，本土没有此类企业，对富士康会给予很好的条件和资源，有了比亚迪之后，在政府资源上势必产生挤占”。在该行业人士看来，富士康并不担心比亚迪与其竞争，比亚迪的崛起对富士康来说无碍大局，主要还是比亚迪对其政府资源方面的挤占让富士康不爽。从行业角度看，富士康的客户都是像苹果这样的国际一流客户，中国台湾也有很多厂家与富士康竞争，比比亚迪大得多的竞争对手有很多，在业务上，富士康并没有真正把比亚迪放在眼里，郭台铭说过“在与鸿海交集的行业领域中，比亚迪与我们差距太大”，该行业人士也对记者表示，富士康在客户绑定能力和技术积累方面，是比亚迪等厂家不具备的。比亚迪当然也有自己的必杀技，在业内，王传福对专利壁垒一向嗤之以鼻，认为专利是死的，都可以绕过去。他有一句业内名言，“一种新产品的开发，实际上６０％来自文献，３０％来自样品，５％来自原材料等因素，自身的研究实际上也就５％左右。”但每个行业都有行规，该行业人士指出，比亚迪的不守行规，会涉及到一些客户关系的维护，如果情况持续下去，对富士康来说麻烦就比较大。富士康与比亚迪在多年的利益纠葛中形成的积怨，在该行业人士看来，完全没有必要，“只要双方互相确认势力范围和行为规范，在外界的撮合下，握手言和的可能性非常大”。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电监会：支持民间资本投资电力</contenttitle>
<content>本报讯　（文／表　记者张忠安）国家电监会昨日发布《加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》（下称：《实施意见》），鼓励和支持民间资本投资电力市场。市场分析人士表示，电力市场集中度比较高，而监管层引导民间资本相关公司股票走势投资，给行业注入“活水”。二级市场上，电力板块也有望引来新动力。昨日电力板块平均下跌了０．３５％，表现优于大盘。电监会１５条措施支持民资电监会昨日发布文件，支持民间资金进入电力市场。电监会将积极推动电价改革，组织开展电网输电和配电成本的分开核算，推动输配电价和上网电价改革，最终促进形成有利于公平竞争的电价机制。该《实施意见》共有１５条具体措施。电监会表示，将加强市场准入监管，支持和引导符合资质条件的不同所有制企业进入电力市场。完善风能、太阳能、地热能、生物质能及小水电等可再生能源的许可准入条件，平等对待各类投资主体，对民间资本投资的电力企业及承装、承修、承试的电力设施企业依法颁发许可证。在电力建设领域，推进电力勘察设计、施工、监理、咨询以及建设物资设备采购等领域市场开放，支持民营企业进入电力工程建设及物资设备的生产供应等领域，杜绝“三指定”行为。从二级市场来看，由于业绩遭到煤炭价格限制，电力板块长期以来都表现不佳。不过，有专业人士认为，目前煤炭价格价位较低，政府鼓励民间资本进入电力市场，虽然社会用电量增幅回落，但电力股面临业绩拐点，吸引力有望再次提升。《实施意见》利好电力板块此前，证监会和银监会等也都下发文件，鼓励和引导民间资本进入证券期货和银行业。因此，对电监会《实施意见》，多数分析师表示看好对二级市场的影响。“电力行业垄断性比较高，民营资本进入的门槛也比较高，但现在政府开始鼓励民间资金进入电力市场，对这个行业来说是较大的利好，可以盘活部分电力资产，也为市场带来新的活力，继续看好电力股。”有券商电力行业分析师昨日对本报记者表示。记者对比发现，从去年年底以来，电力板块总体表现不错，如龙头股华能国际从去年１０月底到现在的累计涨幅达到５４．９％，上证指数同期却下降０．７１％。而华电国际在最近的１２个交易日中，仅有一个十字阴线，其余全部阳线报收，累计涨幅为２４．３７％。另外，国投电力、国电电力、粤电力Ａ、大唐发电等都纷纷跑赢大盘。国泰君安分析师王威表示，对经济前景的担忧及近期市场煤价的小幅下跌是主导电力板块近期走势的两项决定性因素。而有数据显示，目前港口煤炭库存持续攀升至　９３０万吨以上，已超过２００８年１１月库存历史高位，但预计后期主产地煤炭价格将承压下行。由于目前发电成本中变动成本占８０％以上，而毛利率仅１０％左右，这也意味着，煤炭成本的节省将远高于电量增速下降少赚取的利润，上市电力企业业绩有望出现向上的拐点。因此，王威认为，未来一段时期，电力板块的吸引力仍将维持在近年来高位。操作上，首推华能国际，并增持估值水平已经低于行业平均的国电电力、申能股份和国投电力。但对涨幅过大的三线电力股宜保持谨慎。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国几年后房价是涨还是降</contenttitle>
<content>［导语］　近期楼市成交创新高，“量先价后”，新高引发人们对楼市调控的忧虑。国内外很多经济学家认为，中国对全球经济增长负有责任，因此中国应该继续加大经济刺激力度。如此，则中国经济增长有望，全球经济复苏有戏。但货币政策的松动，必然导致房价的回升，最近一段时间的房价走势清楚地证明了这个事实。搜狐财经特别邀请到业内专家为此展开一场巅峰对话。著名地产评论员　陈宝存前两天发了一个微博，我回忆了一下这几年，我一般不做长期预测，但是在政策稳定情况下我可以说一下市场什么时间回暖。０９年年初有一个全经联在河北成立大会上当时我说一个最乐观估计，最乐观估计五一楼市一定要回暖，这是第一个预测。然后到２０１０年年初的时候，我说北京房价还要在０９年涨了一倍基础上还要涨２０％。２０１０年北京房价涨了４２％，我预计１５％到３０％，这是２０１０年。然后２０１０年１１月１３号，北京五环之内侯宁说大跌５０％，三环以内房价去年涨了１１％。今年这两个月的回暖，四环跟三环以内的房价，应该是５月份比四月份环比上涨２７．２％。这是结构性的变化，五环以外的销售特别多，四环以内的压着，不让卖，当然就结构性的就要下跌。我也从来不太用均价这个概念。现在情况可以看到３月份北京市场上已经回暖了，在两会之后，到四月份又下来了，然后５月份又上来了，６月份又上来了，然后温总理说决不让房价反弹。我认为是忽悠。今年北京房价均价不会超过５％的涨幅，０９年全国房价几乎涨了一倍，对于具体的购买来讲，你看的是计划买几环之内的房价变动，在四环以内不要指着降多少，涨多少。真正来说商品房这一个领域市场竞争相当充分的，合着伙涨价是不可能的。拍卖这一部分也是充分竞争的。如果二手房成功突破了政策局限，成功的把政策影响消除掉了，你还不买，等谁啊？从来不赞成二手房跌到去年年底的水平，这两年太多太多人问我啥时候该买，啥时候该该卖，至少有一万人在ＱＱ问我，每天都在问我。他觉得不该买的时候，问我买不买？我说买，他就买了，确确实实有很多这样的人。市场确确实实就是买房人推涨的，租价怎么推涨，租房人推涨的。在我看来，北京的房价四环以内要高涨，北京东西城往外移，人口不能进了，疏解性规划，一部分西城到昌平，东城到通州，你想通州昌平房价不涨吗？那成为未来市中心，这种房价涨幅一定是五环以外，现在五环以外、房山、大兴、通州，北边不能说了，北边高价盘太多了。像这种刚性需求该买也得买，它的大趋势。我认为五年，至少通州涨回三万是没有问题的，一定是量价齐涨，考虑经济因素的话，考虑货币超发的话，持有五年涨一倍不算高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻底之旅：注定新低频现</contenttitle>
<content>相关公司股票走势在何方也成为萦绕市场人士心头的头号难题。利空不尽　利好何处？自周二上证指数跌破年内低点２１３２点之后，周四股指探低２１２４点已是一周之内上证指数两创年内新低了，探究股指不断创出新低的原因，综合市场人士的分析主要有以下一些原因：一是欧债危机再度发酵；二是国内经济下行尚未止跌；三是新股抽血依然不止；四是股指仍处于短中期下降趋势。在上述内外利空因素没有出现实质改变，或者国内政策面不出现大幅利好的背景下，股指要想走出下行趋势难度不小。一位私募基金人士表示，从股指周二创出新低后反弹的走势来看，成交量并未出现有效放大，显然是盘中资金短线投机抄底引发的反弹，这就注定了股指反弹的空间和时间非常有限。而周四就再创新低则显示此前抄底的资金再度被套，近期股指不断刷新低点纪录或将成为常态。具体股指会跌到何处尚不好判断，２１００点整数位是下一个技术支撑位，但估计力度有限。海通证券认为，在经济继续下行的背景下，继各地方政府为稳定当地经济增长，陆续出台相关稳增长政策后，贵州、长沙等地陆续出台刺激政策，而国务院近期出台了中部地区崛起战略意见，显示区域经济相关政策将陆续出台，以政策扶持来加快产业转型，稳定经济增长。但是从目前的就业形势来看，近期就业问题多次被中央高层提到，未来稳就业政策也可能相继出台，产业转型步履艰辛。短期来看，市场对小力度的政策出台反应较为平淡，但短期内国家又难以出台较大力度的刺激政策，指数短期内仍将在底部区域徘徊。而从资金面来看，近日央行大手笔逆回购，使得市场对短期内存款准备金率下调的预期有所降低，但从市场利率来看，市场资金继续处于较为紧张的状态。在连续下跌后，场外资金暂时观望态度较多，有待指数继续企稳后陆续进场。指数盘中创出新低后，一直在底部区域小幅震荡，虽有抄底资金进场，但从成交量来看，交易量仍继续下行，短期市场观望情绪严重，难言技术性反弹，操作上建议保持谨慎。ＱＦＩＩ、产业资本正在抄底？尽管股指短期走势不容乐观，但从近来某些机构投资者的操作来看，股指处于底部区域似乎又成为了市场的共识，或许投资者可以从这些视角不同的投资者的行动中发现一些投资机会。根据近来的媒体报道，韩国央行投资Ａ股的ＱＦＩＩ已经开始入场，而罗斯柴尔德家族旗下的爱德蒙得洛希尔资产管理公司有关投资Ａ股的ＱＦＩＩ资金更是已接近满仓操作，越来越多的外资机构开始看好Ａ股市场后续的走势。除此之外，国内产业资本的新动向也值得关注。民生证券分析师张琢等通过研究发现，２０００年至今，产业资本减持总规模达到３２８８亿元，而增持总规模只有５６９亿元，仅占到减持规模的１７．３％。而产业资本增减持与指数走势有着较好的拟合关系，减持规模与指数走势正相关，增持规模与指数走势负相关，而国外市场的实证也表明，产业资本增持与市场走势高度相关。自今年５月份以来，产业资本再度活跃，主要表现在增持公司家数和增持市值增多。减持规模稍有减少，但并不明显，减持公司家数逐步下行，但依然处在高位。净减持规模当前处在下行区间。增持规模的增加和家数的增多表明当前市场处在较低位置，多数公司股价跌破价值区间，市场面临较好的投资机遇。但与前几次市场大底时期相比，当前净减持数值仍处在正值区间，即减持数值大于增持数值，表明产业资本对当前市场仍持迷茫态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限量１０台专供中国的宾利</contenttitle>
<content>全球限量１０台并仅配售中国市场的Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版去年年底首次亮相中国。２０１１年９月，宾利宣布与英国定制家具公司Ｌｉｎｌｅｙ合作，以在中国最畅销的宾利欧陆飞驰为平台打造一款中国专属车型，这款限量版欧陆飞驰融合了Ｌｉｎｌｅｙ的独特设计与宾利的极致造车技术，仅为１０位尊贵客人限量发行。全球限量１０台并仅配售中国市场的Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版宾利汽车王室以及ＶＩＰ客户主管、宾利经典收藏主管李察德－查尔斯沃斯Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｃｈａｒｌｅｓｗｏｒｔｈ表示：“我们与Ｌｉｎｌｅｙ的合作为我们全球最畅销的车型之一带来了一种新的内饰元素。欧陆飞驰轿车有独特的经典风格和优雅风范，这些都通过Ｌｉｎｌｅｙ木饰得到了进一步发扬。”中国专属限量版欧陆飞驰的内饰首次使用了Ｌｉｎｌｅｙ木饰，在仪表板、中控台、门梁和车顶中控台上，特别选用了桑托斯红木作为木饰，取代了欧陆飞驰常用的栗木或者胡桃木。Ｌｉｎｌｅｙ董事长林利子爵（Ｖｉｓｃｏｕｎｔ　Ｌｉｎｌｅｙ）说道：“能与宾利这样一家备受尊敬的英国汽车品牌合作，我感到非常荣幸。这两家品牌都运用了顶级的工艺和设计。我相信双方的合作能创造出绝对独一无二的轿车，并将设计与工艺推向顶峰。”Ｌｉｎｌｅｙ标致性的Ｈｅｌｉｘ主题图案来自独特的Ｌｉｎｌｅｙ家具系列，采用高度专业技术和镶嵌工艺，运用在欧陆飞驰的门梁和前座椅背的木餐桌上。标志性的Ｈｅｌｉｘ主题图案由工匠们手工将四种不同类型的木材拼做而成，与桑托斯红木的独有木纹形成对比，令Ｈｅｌｉｘ的螺旋木纹更加突出，让整个车的内饰散发出时尚典雅的设计感。每台Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版的后排座椅中间，特别量身定制了一个手工定制的雪茄保湿盒，为这款豪华商务轿车融入了现代时尚生活的元素。Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版搭载了该系列的６．０升Ｗ１２双涡轮增压发动机，具有强大的运动性能、动力和操控感，既能提供豪华的乘坐舒适性，也能为驾驶者带来极致的驾驶乐趣。宾利高级设计师布雷特－博伊德尔（Ｂｒｅｔｔ　Ｂｏｙｄｅｌｌ）说：“雪茄保湿盒是由Ｌｉｎｌｅｙ设计的。我们将后排中控台进行了调整，以便轻松放入特别定制的雪茄保湿盒，也同时增加了更多储物的空间。这是一项创新的设计，它同时满足了宾利的质量要求和Ｌｉｎｌｅｙ的设计理念。”该项目是由Ｌｉｎｌｅｙ的首席设计师马克－布兰查德（Ｍａｒｋ　Ｂｌａｎｃｈａｒｄ　）亲自操刀，他说道：“这是一项令人兴奋又具挑战性的项目。我们根据宾利的严格要求，对轿车内部进行设计，但我们保证这款车可以展现出Ｌｉｎｌｅｙ的设计工艺。这款车必须看起来不一样，我们希望它的内饰也有其独特个性，所以我们选择了桑托斯红木一种很独特的直纹木饰。宾利通常在车子内饰中使用胡桃木饰，这让复合曲线边缘更具延展性。这次运用直纹木饰是一个新的挑战，但我们同样取得非常成功的效果。”这款中国专属限量版欧陆飞驰在迎宾踏板及手饰箱里都有不锈钢的Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ标牌。前排乘客座前的木饰面板上，还有一层被镀膜覆盖的不锈钢Ｌｉｎｌｅｙ标志。直纹设计座椅采用了熏橡木棕缝线，配合车门及车厢里其它储物格内首次用上的反衬色的熏橡木棕皮革，与座椅颜色形成鲜明的对比。这款中国专属限量版欧陆飞驰的行李箱内配有真皮手提箱和奢华的羊绒毛毯，为这台豪华商务轿车添加更完整的时尚元素，让车主拥有更多奢华精致的配套精品件。布雷特说：“我们在设计中遇到几个挑战。例如，我们需要将标致性的Ｈｅｌｉｘ主题图案的木饰镶嵌工艺，与我们坚持的轿车生产标准和流程相结合。这样设计出一款结合了宾利和Ｌｉｎｌｅｙ两个品牌最具标志性的一流产品，让顾客有机会拥有一款传承英国传统的高度个性豪华轿车。”一直稳坐宾利在中国市场最畅销车型宝座的欧陆飞驰高性能四门超豪华轿车，完美结合了宾利出类拔萃的造车工艺与现代顶尖科技、现代奢华的风范、无与伦比的性能表现和舒适性，成功赢得中国客户的青睐。欧陆飞驰在汽车业界更是久负盛名，推出以来屡获殊荣。作为最受中国客户青睐的超豪华商务车，宾利还推出了另外两款为中国市场订制的欧陆飞驰车型，以满足中国客户对驾驶和时尚的不同需求。其中，欧陆飞驰Ｓｐｅｅｄ　Ｃｈｉｎａ　极速版是由宾利专家根据中国路况，特别调校以舒适为主导的悬挂装置，让排气声比以往更柔和顺畅，让其在保持欧陆飞驰优良血统的前提下，为车主提供更高层次的驾乘体验。欧陆飞驰极致系列则为追求拥有更能反映个性的车主而设，巧妙而大胆地对其车厢内饰采用了三种强烈的撞色搭配，大面积皮革材料的颜色辅以不同色的镶嵌条和真皮滚边，使整个车内环境呈现出强烈的视觉冲击力，为车主和乘客带来绝美的享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京商业地块溢价率或回升</contenttitle>
<content>本报实习记者　张敏在“地王”催热的土地市场中，北京商业用地并未表现出明显的回暖势头。来自北京市土地整理储备中心的数据显示，今年以来，北京共成交４宗纯商业用地，成交金额为２３．９８亿元，但由于地段不佳，全部是底价成交。与之相对应的是，今年北京土地市场还成交了７宗包含商业性质的综合地块，其中５宗实现了不同程度的溢价。业内人士认为，随着市区土地供应量的减少，近年商业用地的交易也在呈现出“郊区化”的态势，成为影响交易的主要因素。但在北京地区商业地产项目供不应求的背景下，商业用地的交易将逐步回暖，溢价率有望逐步回升。其中，与单独出让相比，综合出让将成为商业用地项目交易的主流。“郊区化”趋势明显在住宅用地交易回暖的同时，商业用地的成交似乎还未完全升温。根据北京市土地整理储备中心的数据，今年以来，北京仅成交４宗纯商业地块，规划建筑面积为５４．８５万平方米，成交金额为２３．９８亿元。其中３宗通过拍卖的方式成交，１宗以招标方式实现交易，但这４宗土地均遭遇了底价成交的窘境。“地段不好”被认为是商业地块“卖不出好价钱”的主要因素。在这４宗纯商业用地中，两宗位于丰台区卢沟桥乡，另外两宗分别位于房山工业园区和北京经济技术开发区，均位于郊区。随着市区土地供应量减少，近年北京的土地交易也呈现出“郊区化”态势，包括商业用地。亚豪机构品牌推广部总监郭毅指出，对于“区位至上”的商业地产项目来说，郊区地块势必影响到其成交价格。２０１０年和２０１１年，北京曾有位于崇文门、ＣＢＤ核心区等热点区域的多宗商业用地投放市场，数量和质量俱佳，商业用地多溢价成交。根据北京中原地产的统计，这两年北京商业用地挂牌成交的溢价率均超过了５０％，甚少有零溢价的情况出现。郭毅还指出，在缺乏区位优势的情况下，综合性质的土地要比纯商业用地更受青睐。据统计，今年北京还成交了７宗包含商业性质的地块，与纯商业用地的零溢价不同，其中有５宗实现了不同程度的溢价。中国证券报记者发现，这５宗土地中，有曾摘得北京“地王”桂冠的东城区香河园地块，也有今年７月以来成交的位于通州、大兴、平谷等郊区县的地块。上述地块均混合了住宅性质，这被认为是受到热捧的主要原因。“商业地产的资金周转较慢，哪个开发商愿意养着商业，等区域繁荣之后再挣钱，而不是找个高端人群扎堆的地段直接就挣钱呢？”北京某商业地产开发商向中国证券报记者表示。成交溢价率或回升尽管上半年土地交易不够旺盛，但商业地产项目的短缺，无疑将给商业地块的交易提供新的动力。根据仲量联行的统计，自年初至今，北京甲级写字楼市场无新增供应，导致截至今年二季度末，北京甲级写字楼市场空置率降至６．８％，租金则达到每平方米每月３２６元，环比上涨６．８％，同比上涨３４％。该机构的报告显示，随着整体经济的回暖，近两年来，北京商业地产项目的需求交易旺盛，租金和售价均稳步回升。仲量联行还预测，下半年北京甲级写字楼市场的空置率将进一步下降，租金则会继续小幅上扬。这部分新增的需求可能在北京周边的区域得到满足。根据机构监测，由于传统商圈无新供应量，呈现饱和状态，北京新增商业地产项目将趋向周边区域。其中，石景山、通州、大望京和上地等区域的写字楼投资和交易日趋活跃，潜在供应较大。上述开发商表示，与住宅开发相比，商业地产开发的资金周转较慢，不仅对地段要求较高，同样要求企业具备专业的运作能力。因此，商业地块成交的热点区域，往往是较为成熟的核心区或上述城区周边的亚核心区。而随着更多优质地块投放市场，下半年北京商业用地交易回暖几成定局。北京市土地整理储备中心的信息显示，截至７月２３日，位于朝阳区霞光里区域的一宗商业用地已接到４次网上报价，并将于本月末进入现场拍卖阶段；位于北京经济技术开发区的两宗大体量商业用地也将于８月１日起接受报价。ＤＴＺ戴德梁行预计，未来商业地块的交易将延续“郊区化”的态势，即集中在北京城区周边相对成熟的区域，且商业用地的溢价率也将逐步回升。但也有业内人士指出，随着北京叫停“商改住”项目，未来北京商业地块的交易将变得更理性，商业用地市场的回暖速度将慢于预期。据统计，在当前北京成交的商用项目（写字楼、商铺）中，有七成以上为商住房项目，即商业立项、却以住宅的性质建设和销售的商品房项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度拟出台一揽子计划　支撑卢比汇价</contenttitle>
<content>据外媒报道，印度总理经济顾问兰加拉詹（Ｃ．　Ｒａｎｇａｒａｊａｎ）周一透露，印度政府拟推出一揽子计划来遏制卢比兑换主要国际货币持续贬值的势头，其中包括将海外投资者的印度国债投资上限从５０亿美元提高至２００亿美元。据悉，近期印度卢比大幅贬值引起了印度官方的高度重相关公司股票走势视。印度总理辛格曾与印度储备银行行长苏贝罗（　Ｄｕｖｖｕｒｉ　Ｓｕｂｂａｒａｏ）、兰加拉詹等官员多次召开会议。兰加拉詹对外还表示，不排除央行会直接向国有油企出售美元。印度财政部长穆克吉上周末在加尔各答也表示，政府和央行应尽快公布举措。经济景气度下滑欧债冲击之下，美国经济复苏缓慢、欧洲经济濒临衰退，印度产品的外部需求大幅下滑，印度经济也出现了放缓迹象。印度中央统计办公室５月３１日公布的最新数据显示，今年第一季度印度国内生产总值增速放缓至５．３％，大幅低于２０１１年第一季度９．２％的表现，也低于预期的６．１％，创９年来最低增速。另据《沙特公报》报道，尽管经济增长缓慢，但印度５月份年通胀率仍达到７．５５％，印度央行应降低利率以刺激经济增长，但如此之高的通胀率令央行不敢轻易采取降息政策。伴随经济整体景气度的下滑，大量外资出逃印度。据印度中央储备银行统计，今年１～４月，印度累计吸引外国直接投资７８亿美元，同比下降８％；其中，４月当月吸收外资１９．４亿美元，同比下滑３８％，远低于去年同期３０亿美元水平。受此影响，印度卢比兑美元汇率在８个月内累计贬值约２５％，成为表现最差的新兴市场货币之一。市场分析认为，欧债危机持续蔓延和印度国内经济增长乏力是外资吸引力下滑的主要原因。此外，印度政府近期加强对外国企业税收监管，开放零售和金融业改革计划受阻等也严重影响了投资者信心。卢比短暂反弹经济基本面趋弱打压货币走势，而伴随着美元逆市走强，双重利空之下，近日印度卢比对美元连续多日创出新低。上周五，印度卢比对美元盘中更是触及５７．３３的纪录低位。而受政策刺激的提振，周一印度卢比对美元走高，截至北京时间昨日１９：３１　，美元／印度卢比报５７．０１。兰加拉詹表示：“印度推出的一系列支撑卢比的政策对于卢比的短期影响是有限的。（卢比汇价）的修正需要时间，只有资本流入加大时这才会发生。”西太平洋银行（Ｗｅｓｔｐａｃ）外汇分析师Ｊｏｎａｔｈａｎ　Ｃａｖｅｎａｇｈ指出：“市场并未如预想中得到震撼，但我们应该留意除此之外还公布了些什么。美元／卢比上涨并不奇怪。”Ｃａｖｅｎａｇｈ进一步指出：“只有解决有关资本流动的长期结构性问题和国内零售行业竞争问题，才能帮助该国缓解通胀压力，而市场恐将大失所望。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对冲性利好或难改调整趋势</contenttitle>
<content>上周Ａ股市场一度出现震荡企稳的态势，但在临近２２００点之际，多头心存疑虑，从而给空头可乘之机，因此，上周五再度震荡回落。如此的Ｋ线组合，意味着Ａ股的中短线趋势依然不宜过分乐观。但周末消息面出现了针对股市的相对积极的政策。那么，这能否对冲Ａ股的调整趋势压力呢？相关公司股票走势对冲性利好只可缓解调整速率对于媒体报道的降低投资者交易费用的相关信息，分析人士认为这是一个积极的信号，因为向市场传递出相关各方对当前证券市场的关注态度，因此，被视为积极的股市政策。但也有观点认为，此则信息更多的是心理层面的。一方面是因为，制约当前Ａ股走势的核心因素并非是交易费用的高企，而是因为当前经济下行趋势使得机构资金做多意愿不足。但交易费用的降低并不会影响经济下行趋势，既如此，降低交易费用也不会激发机构资金的做多意愿。另一方面则是因为，当前交易费用已经较低，存在着边际递减效应。更何况，这些信息其实已经在市场层面有所反映。所以，业内人士倾向于认为此则信息更多的是一个对冲性利好，主要是因为Ａ股在上周末的走低已经使得上证指数的日Ｋ线图再度出现了向下探底的苗头。与此同时，上周五，欧美股市也出现急跌走势，尤其是意大利股市的跌幅超过４％，说明欧债危机又起波澜。而且，国际油价也迅速回落，如此诸多信息，必然会加剧Ａ股的调整压力。在此背景下，为缓解Ａ股的调整压力，出台关于降低交易费用的相关政策也在情理之中。但毕竟对冲性的政策难以改变当前Ａ股的调整趋势，只是可以缓解Ａ股市场的调整速率。调整中渐现结构性机会不过，就当前盘面来看，虽然指数的下行趋势难以改变。但诚如前述，交易费用的降低具有较强的积极股市政策的含义，所以，部分资金的做多底气还是充足的。与此同时，当前指标股的估值优势非常明显，比如说银行股普遍只有１０倍甚至只有６倍的市盈率，估值已经处于历史低位区域。再比如说，保险股也因为保险产业的金融创新预期强烈，不断有机构资金加大对保险股的配置力度。这些信息的叠加，就意味着Ａ股虽然下行趋势不变，但离底部越来越近，至少在游资热钱看来，越跌越意味着风险的释放，越意味着机会的来临。因此，近期指数越不振，他们越愿意加大操作力度。体现在盘面中，就是他们对题材股的挖掘激情溢于盘面，一方面是对上海本地股、浙江嘉善等诸多区域性题材个股的深度挖掘，出现开开实业、新嘉联等持续涨停板的个股。另一方面则是对符合产业发展趋势的品种，也加大了投资力度，比如说受益于劳动力成本提升后的自动化设备股，包括农业机械化的新研股份、工业自动化的机器人等，他们此类个股在近期反复活跃，渐成市场一景。再比如说对医药股、白酒股等弱周期性个股的配置力度也在增强，百临全息金融博弈模型显示出天士力、贵州百灵等龙头品种仍然有资金的持续加仓，从而驱动着此类个股运行在上升通道中。由此可见，大盘指数虽不振，且有进一步下跌的趋势，但个股行情机会却多多。所以，有分析人士指出，现在是指数的熊市，强势股的牛市。控制仓位　适量低吸优质品种综上所述，对当前Ａ股市场的操作来说，可以利用大盘的调整，低吸一些优质品种。当然，需要指出的是，与经济周期密切相关的品种，仍然不宜抢反弹或低吸作长线持有，比如说工程机械、水泥等品种，毕竟此类个股的产业拐点仍未来临。就目前来看，笔者建议投资者可关注三类个股，一是当前刘易斯拐点之后，我国产业结构变局所带来的投资机会，前文提及的农业机械化的新研股份、工业自动化的机器人，规模化养殖的雏鹰农牧，受益于规模化养殖的瑞普生物等品种可跟踪。二是当前产业趋势仍然相对确定乐观的品种，比如说医药股的现代制药，再比如说智能电网业务的四方股份。三是产业题材刺激的核电股的中核科技等品种。（执业证书编号Ａ１２１０２０８０９００２８）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国企上半年营收近２０万亿　烟草等行业利润增幅大</contenttitle>
<content>［提要］　财政部公布“２０１２年１－６月全国国有及国有控股企业经济运行情况”称，国企累计实现营业总收入１９８４５３．６亿，同比增长１１．１％，同期国企累计实现利润总额１０２０３．８亿，同比下降１１．６％。营收近２０万亿。纵观主要行业盈利情况，１－６月，实现利润同比增幅较大的行业为烟草行业、汽车行业、邮电通信行业等。实现利润同比降幅较大的行业为交通行业、化工行业、有色行业、石化行业、建材行业等。［网友有话说］。［更多精彩内容］本报讯（记者赵鹏）昨天，财政部公布“２０１２年１－６月全国国有及国有控股企业经济运行情况”称，国企累计实现营业总收入１９８４５３．６亿，同比增长１１．１％，同期国企累计实现利润总额１０２０３．８亿，同比下降１１．６％。营收近２０万亿１－６月，国企累计实现营业总收入１９８４５３．６亿，同比增长１１．１％，６月比５月环比增长８．８％。其中央企累计实现营业总收入１２３４８１．４亿，同比增长１０．５％，６月比５月环比增长８．９％。地方国企累计实现营业总收入７４９７２．２亿，同比增长１２％，６月比５月环比增长８．６％。利润总额过万亿前６个月，国企累计实现利润总额１０２０３．８亿，同比下降１１．６％，６月比５月环比增长２０．６％。国企累计实现净利润７４４２．２亿，其中归属于母公司所有者净利润５１５６亿。其中央企累计实现利润总额６９５２．１亿，同比下降１０．４％，６月比５月环比增长１０．６％。地方国企累计实现利润总额３２５１．６亿，同比下降１３．９％，６月比５月环比增长３９．６％。已交税费同比增１４．４％上半年，国企应交税费１６６３８．４亿，同比增长６．９％，６月比５月环比增长１０．７％。同期，国企已交税费１８４５６．２亿，同比增长１４．４％，６月比５月环比下降５．６％。成本接近营业总收入在盈利能力方面，１－６月，国企成本费用总额为１８９２００．６亿元，同比增长１２．８％。其中，营业成本同比增长１２．５％，销售费用、管理费用、财务费用同比分别增长１３．１％、９．９％和４３．１％。中央企业销售净利率、净资产收益率和成本费用利润率分别为４．１％、３．５％和５．９％，地方国有企业分别为３．３％、２．２％和４．５％。１－６月，国有企业存货同比增长１９．５％。烟草等行业利润增幅大纵观主要行业盈利情况，１－６月，实现利润同比增幅较大的行业为烟草行业、汽车行业、邮电通信行业等。实现利润同比降幅较大的行业为交通行业、化工行业、有色行业、石化行业、建材行业等。专家解读营收利润倒挂三大成本居高不下今年上半年，国企累计实现营业总收入和累计实现利润总额的变化幅度，分别超过正负１１％。出现这种严重倒挂的状况，中国财政学会副会长、人民大学教授安体富认为，这是材料成本、人工成本和税费这三大原因共同作用的结果。安体富称，从财政部公布的情况可见，在今年上半年，纳入统计范围的国企营业总收入、应交税费同比仍保持增长，但成本费用增幅高于收入增幅，实现利润持续下降。他具体分析，首先，今年以来各种原材料持续涨价，导致企业成本不断上升。虽然近期油价和铁矿石等价格有所下降，但实际上还在高位运行，而且近期的降价，无法改变上半年原材料整体价格高企的状况。其次，今年以来各地陆续提高了最低工资，新的工资指导线也逐渐出台。在此基础上，企业的人工成本也逐渐提高。最后，由于所交税费不断增加，国有企业的不少利润实际上已经上缴国家。例如１－６月，国有企业已交税费１８４５６．２亿元，同比增长１４．４％。这一增幅甚至高于１－６月国有企业累计实现营业总收入同比增长１１．１％的增幅。而已交税费１８４５６．２亿元，也远远高于同期国有企业累计实现利润总额１０２０３．８亿元的规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年税收同比增长９．８％　增速总体大幅回落</contenttitle>
<content>新华网７月２４日讯　今日，国家财政部网站发布了２０１２年上半年税收收入情况分析报告。报告显示，２０１２年１－６月，全国税收总收入完成５４９３１．６３亿元，同比增长９．８％。分析指出，上半年税收呈现了五大特点。首先，与去年同期相比，税收收入增速总体大幅回落。１－６月税收总收入增速比去年同期回落１９．８个百分点。其次，与生产经营相关的主体税种收入增速普遍回落。１－６月国内增值税、消费税、营业税和企业所得税同比分别增长８．１％、１１．７％、９．６％和１７．３％，比去年同期增速分别回落１１．６、８．５、１４．８和２１．０个百分点。第三，个人所得税收入降幅较大。１－６月个人所得税同比下降８．０％，比去年同期增速回落４３．４个百分点，其中工资薪金所得税和个体工商户生产经营所得税降幅较大，同比分别下降１１．８％和１４．６％。第四，与房地产相关的税收收入下降。１－６月契税、房地产营业税同比分别下降９．９％和８．５％，比去年同期增速分别回落３７．４和２７．９个百分点。第五，进口税收增速明显回落。１－６月进口货物增值税消费税和关税同比分别增长７．４％和６．９％，比去年同期增速分别回落２９．７和２５．２个百分点。与去年同期相比，上半年税收收入增速回落，具体有五个原因：一是国内经济增速回落，导致与经济指标密切相关的税种收入增速放缓。１－５月规模以上工业增加值增长１０．７％，比去年同期增速回落３．３个百分点；１－５月社会消费品零售总额增长１４．５％，比去年同期增速回落２．１个百分点；１－５月全国规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％，比去年同期增速回落３０．３个百分点。二是价格总水平涨幅回落使得以现价计算的税收收入增速回落。１－５月全国居民消费价格总水平同比上涨３．５％，比去年同期回落１．７个百分点，工业生产者出厂价格同比下降０．３％，比去年同期回落７．３个百分点。三是房地产销售额下降。１－５月商品房销售额同比下降９．１％，比去年同期回落２７．２个百分点，房地产相关税种的收入大幅下降。四是一般贸易进口额增速大幅回落。１－６月一般贸易进口额同比增长７．８％，比去年同期增速回落２５．２个百分点。五是结构性减税政策使一些主体税种都有不同程度减收。如提高个人所得税起征点，使个税大幅减收，拉低税收总收入增速近２个百分点。其他如实施小型微利企业所得税优惠政策、提高增值税和营业税起征点、部分进口商品关税调降、支持流通业的税收优惠政策、营业税改征增值税试点等政策，都使企业所得税、增值税、营业税和关税等相关税收减收。分月来看，与１－４月相比，５、６月份税收增长有所回升，主要原因：一是５月份央行下调存款准备金率，增加了市场流动性。５月份人民币新增贷款７９３２亿元，同比增长４３．８％，带动银行业营业税大幅增长。二是２０１１年企业利润较高带动２０１２年汇算清缴上年企业所得税入库较多，上半年扣除汇算清缴上年企业所得税增长因素，当年税收收入只增长７．４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京新政支持人才住房消费　回应：绝非楼市松绑</contenttitle>
<content>中广网南京７月２４日消息（记者姚东明　江苏台记者柏媛媛）据中国之声《新闻晚高峰》报道，南京市政府昨天（２３日）下午发布关于扩大内需、拉动消费的３０条新政，明确提出“千方百计扩大住房、汽车、旅游等各项消费”。其中，对于入选南京市“３２１”人才计划的人才，首次购相关公司股票走势买自住商品住房，视同南京户籍，并将给予一定补贴，成为本次南京市新政的亮点、也成为各方争论的焦点。南京出台新政　积极支持人才住房消费南京市政府《关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》明确，积极支持人才住房消费，入选“３２１”计划的人才，正常缴纳公积金的可优先享受公积金贷款；首次购买自住商品住房，视同南京户籍，并可按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。对于“３２１”人才计划，南京市住建委副主任郭宏定解释说：郭宏定：关于“３２１”，是市委市政府引进人才，改进南京结构一个重要举措。这里的“３２１”指的是，南京市将用５年时间，大力引进３０００名领军型的科技创业人才，重点培养２００名科技创业家，加快集聚１００名国家“千人计划”的创业人才。市民质疑政府打“擦边球”　或加剧市场心理预期消息一出，立即引发广泛关注，有房地产业内人士认为，对“３２１人才”不限购，明显是政府在“救市”，有人认为这一政策是在为“限购令”开口，还有人表示，这是在打楼市调控的擦边球。消息一出，立即引发广泛关注，有房地产业内人士认为，对“３２１人才”不限购，明显是政府在“救市”，有人认为这一政策是在为“限购令”开口，还有人表示，这是在打楼市调控的擦边球。链家地产市场分析师尹筱沁：根据南京目前执行的限购政策，外地户籍居民需在宁缴存社保或纳税满一年才可购房。而实际条款中还有一段，“计划内的人才购房可视同南京户籍且享受首次购房补贴”，也确实存有变相松动限购的成分。因此即便新政出台的初衷是为了拉动内需，但在当前调控敏感期，此举对市场造成的心理预期影响将远远超过实际影响，部分购房人群因担心后期房价上涨，将会选择提前或者加快入市来购房。住建部：“３２１”计划涉及人群少　不会动摇楼市调控２３日晚２３：４３分，南京市政府官方微博“南京发布”发布了一则南京市住建委的声明。在微博中，南京市住建委针对网传“南京出台放松房产限购新政”给出了回应：表示南京“３２１”计划，是南京市委市政府在２０１１年出台的针对打造中国软件和科技创业创新名城，吸引人才落户南京的加护，此次新政是将执行调控政策与地方政府吸引人才政策的有机结合。南京市政府坚决贯彻国家对房地产市场的宏观调控政策，对调控政策的执行决心不变、方向不改、力度不减。对此，中国不动产研究中心江苏区主任尹晓波表示，因为“３２１”人才计划涉及的人群较少，此项新政不会对目前房地产市场的调控产生影响。尹晓波：它是针对南京的“３２１”人才计划购房的一个补贴，这个人才计划能纳入其中的人非常少，只有３０００多人。我觉得地方政府有这样的权限，毕竟这样的群体非常少，非常狭窄，我们不应该去质疑它。２４日上午１０：１４分，南京市政府新闻发言人也对此进行回应，表示南京并没有出台放松房产限购新政，支持人才住房消费对象是入选“３２１”计划的人才，也同样仅指首套房。南京市住建委副主任郭宏定也强调，“３２１”人才如果来了南京，就是南京的市民，自然也可以享受南京市民在住房方面的消费权利。这一政策的出台绝不并不意味着南京的楼市调控将会松动。郭宏定：我们这次涉及到的住房消费的政策完全符合国家的宏观调控政策，符合限购和限贷有关方面的内容，不存在突破国家宏观调控政策的问题。作为南京将会认真继续执行好国家的宏观调控的政策，促进房地产市场健康发展。作者：姚东明　江苏台柏媛媛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警防地产重回“量价齐涨”老路</contenttitle>
<content>近几个月来，房地产似乎又回到了“火热”的几年前，南京、深圳出现了久违的排队抢房景象，地王也挥挥手，重现江湖。４月，在北京，南昌市政１９亿元击退万科，成为北京新地王，在广州，６月１８日广州珠江新城地块竞拍，恒大以１３．２２亿元的价格将该地块收入囊中，恒相关公司股票走势大也荣升为广州新地王。国家统计局数据显示，５月全国商品住宅成交环比增长１６．３７％；成交额环比增长１９．１２％，新一轮“购房热”已经袭来。近日，由首都经贸大学与中国社科院联合对３０个省会城市以及大连、青岛等５个计划单列市，共计３５个城市居民对房价预期进行调查，结果显示，３２个城市居民皆预期房价将会继续上涨，这意味着有超九成居民预期当地房价未来会出现上涨。地产会不会重新走上“量价齐涨”的老路，令人担心。排队抢房的出现无外乎以下及几个原因：一是国家定调“稳增长”，一季度ＧＤＰ８．１％，创近三年新低，增幅连续５个季度下降，经济下行压力凸显，“稳增长”应运而生，货币政策和信贷政策的松动促使流动性得到释放，这对资金饥渴房地产无疑是利好，近期房地产股的二级市场走势应是补充说明；二是地方政府对于房地产政策的适度微调，受困于地方财政压力，频现房地产政策“微调”，微调政策各有侧重，但主要围绕推出利率优惠政策、降低首付比例、减免相关税费等措施展开，“稳增长”和地方房产政策微调改变了消费者的购房预期，“先知先觉”的购房者于是提前入市，其中不乏炒家；其三是部分楼盘的趁机炒作，目前来看，“以价换量”仍是市场主基调，但少数开发商已经悄悄地尝试小幅上调价格，地王的推波助澜的作用不容低估。笔者认为，“量价齐涨”已经出现了明显的苗头，对于这样的苗头，不能听之任之，不然可能会让三年多的楼市调控成果化为乌有。这需要一方面“坚持房地产调控不动摇”，“不动摇”的预期，自然就会打掉某些炒房者的出手冲动，也会让刚性需求慢展开来，对真实自住需求的信贷政策应该维持一定松动，但是，松动的幅度不宜过大，以免被市场理解为全面放开的信号；另一方面加大对某些地方悄然放松政策的查处力度，某些地方如果单单为了“稳增长”的短期需要，将经济走出困局的希望寄托在房地产，或明或暗放松房地产有关调控政策，对于这种不顾大局的地方政府不能坐视不管；其三杜绝炒房，对于炒房，“打”字当头，不能让限购成为“有缝的蛋”，不能听任地产商“哄抬物价”。房地产不能回到“量价齐涨”的老路上，在苗头刚刚呈现时，采取必要的措施犹未晚。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行房贷政策分化　华兴银行可打七折</contenttitle>
<content>虽然央行宣布从６月８日开始降息，商业银行房贷政策仍然审慎。《第一财经日报》记者近日了解到，深圳仍有银行坚持首套房贷至基准利率不放松，或者从此前的八五折回调至基准利率。而在下调的银行中，也以八五折至九折居多。不过亦有一些存贷比宽松的城商行较为激进，相关公司股票走势可以打七折。业内人士认为，房贷业务定价较低，在目前银行资金相对宽松的情况下，银行开始寻找利润更高的业务，甚至压缩房贷业务，因此房贷利率不可能大幅下调。银行立场分化随着央行三年半来首次降息和对存贷款利率浮动区间的调整，多数银行已随之调整了首套房贷利率水平。但进行了调整的银行之间，立场也开始出现分化，部分银行甚至还上调了利率水平。在国有大行中，工行已明确将首套房贷利率从八五折上调至基准水平，而且没有任何优惠。此外，中国银行也将首套房贷利率从八五折上调至九折。而股份制银行中，此前尚有一定优惠的兴业银行，也已开始执行基准利率。“所有客户都只能按基准做，在我们这里有业务也不能打折。”兴业银行深圳分行某支行客户经理称。此外，其广州分行也在近日将首套房贷九折利率上调至基准水平。而农业银行、浦发银行、深发展、招商银行等多数银行则选择了下浮，但下浮区间均在１５％以内。据农行深圳分行某支行客户经理介绍，该行对首套房贷利率进行了阶梯式下调，贷款金额在７０万以上，可以打八八折，７０万以下则只能打九折。据招商银行零售金融部常务副总裁刘建军介绍，该行在不同的地区实行不同的利率，首套房贷利率最低一般为基准利率的九折，但也有按基准利率执行的。如果竞争特别激烈，也有可能实行八五折。浦发银行和深发展虽然将首套房贷利率调至基准利率的八五折，但却有一定附加条件。据浦发银行深圳分行客户经理介绍，要拿到八五折的贷款，必须在该行有较多的业务，如至少要在该行有６０万以上存款，且存款时间超过半年。否则只能按照基准利率的九折执行。“我们一直执行的是差异化的房贷政策，八五折的利率优惠不是统一标准，而是要根据客户具体情况决定。客户资质不同，贷款利率也会有所差异。”深发展总行有关人士这样告诉本报记者。在记者了解的多家银行中，只有中信银行一家仍坚持未对首套房贷利率进行调整，此前该行对首套房贷执行基准利率。城商行激进相对于下调首套房贷利率的国有行和股份制银行，部分城商行的做法更为激进。本报记者了解到，广东已有多家城商行悄然执行七折利率。广东华兴银行是最早宣布首套房贷执行七折利率的银行。据该行人士介绍，只有满足该行个人金融授信条件和综合评分标准的客户相关条件，首套房利率可以按基准利率的七折执行。其他客户即便是首套房贷，申请利率亦在基准利率的九折以上。“只有面积９０平方米以下的首套自住普通住房，而且要满足我们行的授信条件，利率才能打七折。”该行相关人士表示。据业内人士介绍，采取这种做法的并非只有华兴银行一家。“其他不少银行也在做七折，只是没公开说出来而已。”广州一家银行人士告诉本报记者。华兴银行去年１０月３０日才开始营业，至今不到一年。为了抢占市场，其今年５月发行的第一张借记卡，本异地查询、取款、跨行转账、网银交易、华兴Ｕ盾等均免费使用。“一些城商行存贷比很低，资金躺在账上睡觉，降低利率不但能激活这些资金，而且还能抢占市场，毕竟谁都不会做亏钱的生意。”一位业内人士分析，以珠海华润银行为例，该行去年的存贷比仅为３６％左右，远低于股份制银行和国有行。银行收缩资金首套房贷利率水平与各家银行资金状况和业务定位不无关系，同时也反映出了银行对资金回报率看法的变化。央行宣布从６月８日开始降息之后，不少银行不但没有下调存款利率，反而将定期存款利率上浮了１０％。以５年期存款为例，其基准利率是５．１０％，上浮１０％达到　５．６１％；而目前５年期以上房贷基准利率为６．８０％，七折仅为４．７６％，八五折也只有５．７８％，仅高于五年期存款利率０．１７个百分点。招商银行副行长丁伟此前接受本报记者采访时曾表示，今年将适当压缩房贷业务。“我们的房贷业务今年确实有所压缩，这意味着投向房贷的资金将有一定减少。”刘建军说，目前银行总的资金形势并不充裕，而且资金成本太高，房贷定价又太低，首套房贷利率如果按基准水平执行银行还有利可图，如果低于基准就不太划算。广东一家城商行人士亦持同样看法。在他看来，在资金成本上涨的情况下，银行必然要寻找利润更高的业务。按照招商银行行长马蔚华在５月２９日举行的２０１１年股东大会上的表态，招行将调整资产结构，转向利润更高的小微企业业务。而前述深发展人士也表示，该行主要业务集中在信用卡、贸易融资和小微企业领域，房贷并非该行主要业务。目前房贷政策虽然有所放松，但房贷在深发展的业务中仍居次要位置，因此首套房贷的利率不会下浮太多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴蒙德：不知道Ｌｉｂｏｒ操纵行为（图）</contenttitle>
<content>本报记者　吴心韬巴克莱集团前首席执行官（ＣＥＯ）鲍勃·戴蒙德７月４日在英国下议院财政委员会接受质询时表示，承认巴克莱低报提交伦敦银行间同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）参考利率的行为是错误的，但否认自己对Ｌｉｂｏｒ操纵行为知情。自这家英国第二大银行在上月月底被处以２．９亿英镑（约合４．５亿美元）的巨额罚款后，巴克莱Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻逐渐暴露出英国金融监管制度的缺陷，同时也使巴克莱名誉大大受损。５日，穆迪宣布下调了巴克莱的评级前景，因该行可能出现的业务分拆将增加其不确定性。戴蒙德耍“太极”在整个听证会中，戴蒙德在关于英国央行是否指示巴克莱低报利率、巴克莱企业文化和治理缺陷等敏感问题上耍起了“太极拳”，几次顾左右而言他，无法做出令英国议员们满意的回答。此前，在戴蒙德２日宣布辞职后不久，巴克莱迅速公布了一份文件，将英国央行副行长塔克和上届英国政府官员卷入丑闻。文件称，这些人可能早就知道并纵容巴克莱在金融危机期间一再低报制定Ｌｉｂｏｒ的参考利率。这份文件公布了戴蒙德在２００８年１０月２９日与塔克的一次电话记录，当时戴蒙德是巴克莱投资银行部门负责人。而关于电话的内容也就成为了此次听证会的焦点之一。戴蒙德在听证会中表示，塔克在电话中提到英国政府高级官员注意到巴克莱提交的参考利率连续一个月在１６家银行中处于最高或第二高的位置，而当时他的解释为，这是因为其他银行申报的利率低于真实水平。戴蒙德还提到，担心英国政府会因此认为巴克莱陷入资金危机，而需要对其进行国有化。而与塔克的通话是否可以理解为央行和政府暗示巴克莱可以调低申报利率水平，如果不是，为何此后巴克莱前首席运营官杰里·德尔密斯耶会向下属下达“低报”的指令？面对这些问题，戴蒙德没有给出正面回答，只是强调这是“交流失误”，同时对监管当局未能对其他金融机构低报Ｌｉｂｏｒ行为采取行动感到失望。面对巴克莱泼来的“污水”，英国央行在戴蒙德参加听证会之前不到一小时发表紧急声明称，塔克请求“尽快”参加下议院财政委员会的听证会，希望“另辟战场”回击巴克莱的含沙射影，以正个人和央行的立场。业务分拆增添不确定性５日，信用评级机构穆迪宣布，维持英国第二大银行巴克莱的独立信用评级Ａ２不变，但下调其评级前景，由“稳定”降至“负面”。穆迪表示，来自监管部门和政界人士的责难可能会让巴克莱面临关于转变商业模式、分拆投资银行业务的更大压力。尽管从长期而言，此举有潜在的积极因素，但无疑，业务方向的变化将在短期导致巴克莱的不确定性增加。自巴克莱丑闻暴露，各界关于该集团或面临商业银行和投资银行部门分拆的传闻便不绝于耳。穆迪还对巴克莱管理结构的稳定性表示担忧。本周，受丑闻影响，巴克莱董事长阿吉厄斯、ＣＥＯ戴蒙德和首席运营官德尔密斯耶先后宣布辞职。对此，穆迪表示，如果巴克莱管理结构能够恢复稳定，那么该行的独立信用评级也能趋稳。巴克莱前ＣＥＯ戴蒙德离开听证会现场。　ＩＣ图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特色美食也不需政府扶持</contenttitle>
<content>曾在《舌尖上的中国》为南派面食争得一席之地的广州竹园竹升面老铺，因业主突然加租逾一倍，老板决定将店面搬迁。荔湾区经贸局负责人到场进行协调，表示政府支持竹园多开几家店。该区对老字号发展，拟每年安排１００万元作为扶持资金。作为广州众多地方特色小食的一员，竹升面也不止一家。纪录片关注的是竹升面的地道功夫，而作为经营者面对的却是整个市场的竞争，铺租上涨的压力乃至供应能力等问题。作为街坊生意又非独家生意，面店老板没可能通过涨价一倍来转移租金成本。因为若这样做，等几个月后这部美食片完全过气了，就不会再有观光如潮的局面，面价总要回到平均水平，可租金却不会因此回落。可见，市民只是看到了竹升面背后好玩的民俗体验，而老板要考虑的是长期经营问题，是淡淡定定有钱剩的从容。市民会对老店铺搬迁感到依依不舍，连政府也有意从支持老字号角度来帮一把。而对老板来说，政府不是保护神，面店还是要接受市场规律的冲击，要随行就市，要考虑口味变化，要竞争价格，要找地方多开分店。尤其是对这些小型“老字号”而言，生存永远是第一位的，老老实实做竹升，就是最好的品牌，半点虚的都不敢多想。从街坊小食店的生存土壤来看，它们依托的是一种老城区稳定的客流和价值认同，它不是天河商圈那种欲望式消费、透支式消费，而是实实在在的生理充饥需要。它很难通过登上大雅之堂来让身价翻几倍，它也绝没有异域美食的新奇卖点，它难以抓住时尚年轻人群，它始终停留在食物层面而不是高雅体验的境界。因此，当有关部门希望把许多地道小食纳入文化规划、保护和开发之中时，必然要求如竹升面、马蹄糕、艇仔粥这样的“低端”小食发生蜕变。这种蜕变就像寿司在日本是寿司，在中国变成风尚一样。问题是小食们真能完美承接这种蜕变吗？从政府角色来看，保护文化首先应该关注的是在市场上难以生存的、无法用经济衡量、有历史标志意义的各种符号，诸如祠堂、西关大屋、粤剧、龙舟民俗这一类。至于并非独此一家、且有很大市场上升空间的竹升面店，政府更应该是从“为小微企业减负”出发加以呵护。与其把店面集中起来，纳入到观光式的街区，还不如实实在在减征一批行政管理费用更得人心。须知竹升面的精髓始终是扎根民间水土的，一旦要满足所有人的胃口，以量取胜，必然就会走向工业化制造。若要保持原味，最好就是给予空间和宽松的商业环境。总之，竹升面有没有必要被政府养起来，就要看它是做生意还是做文化，若是前者，那政府也不必过急为好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息冲击来袭　货币基金告别高收益黄金期</contenttitle>
<content>降息冲击来袭货币基金告别高收益黄金期⊙记者　郭素　编辑　张亦文６月８日，央行近三年半来首次降息，下调金融机构人民币存贷款基准利率各０．２５个百分点。专业人士指出，降息将直接冲击货币基金的收益率。而从近期货币基金的情况来看，整体平均收益率已经开始下滑，货币基金从去年年底开始的高收益黄金期或告一段落。根据银河证券基金业绩数据显示，截至上周五，８３只货币基金（Ａ、Ｂ分开计算）平均七日年化收益率为３．８％，已经跌破前期４％的水平，而相比年初５％以上的收益率更是明显回落。华泰联合基金研究中心王群航认为，货币基金上周的平均收益率为０．０７０７％，几乎是自去年第四季度以来的最低值，货基自去年年底以来的一个黄金周期暂告一个段落。事实上，在今年年初，货币基金以整体平均超过５％的七日年化收益率一度成为市场明星，其后的收益率也仍保持在较高水平。分析人士指出，年初以来货币基金收益率较高和两个因素有关：一方面资金面紧张使得回购利率上扬较快，推动了货币基金的收益率上扬。而另一方面，监管层取消了对货币基金“协议存款”３０％的上限限制，也有助于增加货币基金收益。而伴随此次降息，货币基金的收益率或出现转折拐点。“降息后货币基金收益率往下是大势所趋。”沪上一家公司固定收益部投资总监告诉记者，由于市场利率往下走，同时货币基金可投资品种的收益率也在往下走，其收益率自然会随之降低。而值得注意的是，目前机构预期年内仍有降息或降低存款准备金率的空间，也会继续影响到货币基金的收益率情况。不过，他同时强调，由于今年以来货币基金之前投资的品种已经实现了部分浮盈，所以年内其收益率往下掉的幅度不会太大，今年平均收益率或还会维持在３％至３．５％之间。由于货币基金投资标的以一年期以内的短融、央票为主，待一段时间内前期浮盈释放完毕后，从明年一季度甚至今年四季度开始货币基金的收益率将会明显降低。在长城证券基金分析师阎红看来，近期基础利率下调对于货币市场利率及流动性都造成直接影响，在此背景下货币基金收益率下滑。她进一步表示，伴随降息，流动性放松是大趋势，货币基金继续像年初那样大放异彩的可能性已经不大，预计收益率还会下调。货币基金只能作为一个活期存款的蓄水池，不能指望其有超额收益。不过，从上周的情况来看依然有部分基金维持了较高的收益。其中，长城货币、泰达宏利货币七日年化收益率高达８％以上，万家货币为６．８９％，国投瑞银货币、浦银安盛货币也在５％以上，广发货币、长盛货币、海富通货币等超过４％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何拯救低迷车市　节能补贴汽车刺激政策复活</contenttitle>
<content>今年以来，全国汽车市场受去年市场低迷惯性作用影响，产销继续呈疲弱态势。据悉，这一现状已引起相关部门的重视。除了新增６０亿资金用于补贴节能型小车，６月１３日，财政部、商务部联合发布了《２０１２年老旧汽车报废更新补贴车辆范围及补贴标准》的公告。这一举动也被相关公司股票走势各方解读为新一轮汽车刺激政策出台前以旧换新补贴的先导。日前有消息称，中国政府正计划出台新一轮的汽车消费刺激政策、新一轮汽车产业发展的刺激政策、汽车下乡等举措有望再次复活。低迷的车市从今年前５个月的销量情况及发展态势来看，今年上半年多数车企难以完成预期的销量目标，下半年的销售压力明显增大。根据中国汽车工业协会的最新统计数据显示，国内１－５月份的产销量分别为６３４．０７万辆和６３３万辆，产量同比增长７．０５％，销量则同比增长５．４８％，库存压力进一步增大。这一数据虽然较第一季度相比有所好转，但仍不容乐观。一份来自Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司的报告也显示了车市的低迷以及经销商的困境。２０１２年初在对中国５９个城市和３８个汽车品牌的１６０５家经销商调查中，处于盈利状态的经销商占比从２０１０年的８１％降至２０１１年的６３％；出现经营亏损的经销商的占比则从２０１０年的９％增加到２０１１年的２０％。在这一惨淡的境遇中，自主品牌的形势尤为严峻。根据中国汽车工业协会的数据，５月乘用车自主品牌共销售５１．６４万辆，环比下降０．６８％。１－５月，乘用车自主品牌共销售２６５．２４万辆，同比下降２．１０％，占乘用车销售总量的４１．９０％，占有率同比下降３．２５个百分点。自主品牌在乘用车市场的份额处于收缩状态，竞争压力加大。记者在北京的一家４Ｓ店走访，前来该店看车的消费者很少，显得有些冷清。该店市场经理向记者表示，车市低迷和北京限购的双重影响，该店的生意十分不景气。以１．５Ｌ手动为例，该车型在这家４Ｓ店的售价区间为６．８８万到７．７８万，降幅从４０００元到５０００元不等。“即使是降价，生意仍然不好。”该市场经理表示。北京亚运村汽车市场副总经理颜景辉在接受本报记者采访时表示，“车市持续走低，国家出台刺激政策有两个关键点。一是倡导节能减排，促进节能型小排量车的发展；二是促进自主品牌车企的发展。基于这样的目的，出台支持政策才是必要的。”刺激政策再出台“从政策实施的连续性和便利性分析，第八批节能补贴目录车型和以旧换新政策都能够在一定程度上对车市有一个刺激作用。”汽车行业评论员张志勇分析表示，“补贴的车型主要是轻客、大中客、重型卡车，在一定程度内有正面促进作用，可能的受益企业包括宇通客车等。”从２００８年开始，国家陆续出台了汽车消费税改革、购置税减免、汽车下乡、以旧换新和汽车节能补贴等一系列提振车市、调整结构的利好政策，累计投入的资金以百亿计。事实证明，２００９年和２０１０年汽车下乡、以旧换新、购置税优惠、汽车节能补贴等各项政策逐步落实，同时宏观经济在４万亿投资的拉动下迅速好转，汽车需求快速回升，２００９年、２０１０年销量增速分别为４６％和３２％。据悉，仅以旧换新一项政策在２０１０年曾拉动新车消费达３８２亿元。对此，新闻发言人金弋波也表示对新的政策很期待，他表示新政将在很大程度上拉动奇瑞汽车销量的增长。“刺激消费政策的推出将对国内汽车市场的平稳发展和结构调整起到巨大的推动作用，对于国内符合节能减排要求的小排量汽车和微车市场的发展而言，无疑是个巨大的利好。”金弋波称。虽然利好政策能够对车市起到拉升作用，但颜景辉认为，这并不意味着车市便会出现两年前的猛增局面，“因为市场基数已经变大了。再次出台相关政策，拉动市场的效果肯定会显现，但并不会大幅回升。”　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不实的报道与属实的目标</contenttitle>
<content>近日，一条有关铁道部将成立三大集团公司的消息引起多方关注。报道称，铁道部正在谋划成立三大集团，分别为投资、建设、运营集团公司。三大集团成立后，将划归国资委。对此，铁道部回应称，此消息乃是谣言。铁道部的辟谣措辞较为严厉，表达出了对此报道的不满。看起来，铁路系统的深层次改革，至少不会如上述报道所称的，能够很快得到推进。不过，从另一个角度来看，有关铁道部改革的消息之所以受到高度关注，实在也是因为铁路系统的改革本身，符合社会的诉求。铁路体制改革要不要继续深入推进？答案是肯定的。多年来，围绕改革“铁老大”的呼声不绝于耳，各种改革建议也各有特色。学界常以美国的平行线竞争模式、欧洲的网运分离模式，以及日本分区域的一体化公司模式来作为中国铁路体制模式的借鉴对象。可惜，出于部门利益的本能考虑，铁路系统的改革一直缺少实质性的进展，也未探索出符合国情的模式。显然，铁路体制改革的复杂性与难度是明摆着的，许多问题积重难返。也正因此，几年前大部制改革的时候，铁道部“幸运”地逃脱被改革的命运，未被纳入交通运输部，仍然是一个“独立王国”，仍然继续充当计划经济“最后的堡垒”。改革的迟滞，既损失了效率，也给腐败增加了机会。在一定意义上，某媒体报道出的上述改革方案，虽然被铁道部门指为“谣言”，但这个方案本身，却颇有些参考价值。最起码，这个方案点出了铁路体制改革的关键之一，即政企分离。所谓政企分离，就是要将铁路系统的政府职能与企业职能区别开来，让企业成为自负盈亏、自我发展、参与市场竞争的独立主体。这是一个多么清晰且朴素的要求。可惜，铁路系统长期实行国家垄断经营、垂直领导、半军事化管理的体制，政企合一的问题一直未能有突破性的改变。其实，铁路系统也常常谈及改革。不过，他们所提及的改革，大多只是在经营机制层面。换言之，是在维持现状基础之上的修修补补，并无意对体制本身进行大的“手术”。这显然不符合改革的诉求。无论如何，铁道部既是规则制定者又是市场参与者，角色冲突严重，政府行为与企业行为混淆、中央事权与地方事权混淆、公益性与经营性建设混淆的情形，不能再继续下去。铁路系统的政企分离，也是这个领域得以继续改革的前提。唯有在政企分离之后，当市场主体真正出现，所谓引入竞争、开放投资等后续事项才能成为可能。就在上个月，铁道部对外公布《铁道部关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，提出了深入推进铁路投融资体制改革等１４条具体措施。紧接着，铁道部又相继公布了《关于铁路工程项目进入地方公共资源交易市场招投标工作的指导意见》、《铁路产品认证管理办法》等改革配套措施。然而，一个月过去了，情况却是民资谨慎对待铁路部门的开门招商。门里边是陷阱还是蛋糕？民资忐忑不安。作为计划经济“最后的堡垒”，应该承认，铁路系统的运营方式并不透明，且在政企没有实质分离的状况下，民资怎敢以薄弱之身与铁路系统的“亲儿子”正面冲突？这正是此轮铁路投融资改革缺少实质性进步的问题所在。铁路体制改革必须深化，这是共识。先从机构改革入手，打破政企不分的现状，再逐渐深入到技术层面的改革，应是一条符合现实的道路。某媒体的报道，虽然与此时的事实不符，但也是在提醒，铁路系统改革须触及要害，实现政企分离。唯有机构体制改革实现突破，后续改革才有成功的前提。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高法拟规定员工遭“末位淘汰”可索赔</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者邢世伟）用人单位通过“末位淘汰”等形式单方解除劳动合同，劳动者要求单位支付赔偿金，法院应予支持。昨日，记者从最高法获悉，《最高法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（四）（征求意见稿）》（以下简称《法释》）向社会征求意见。“末位淘汰”被解除合同可索赔《法释》共１８个条文，重点规范了竞业限制条款具体内容和经济补偿标准，用人单位以“末位淘汰”等形式单方解除劳动合同应否支付赔偿金等问题。《法释》规定，劳动合同存续期间，用人单位通过“末位淘汰”等形式单方解除劳动合同，劳动者以用人单位违法解除劳动合同为由，请求用人单位支付赔偿金的，法院应予支持。签竞业限制条款被解聘后可获补偿同时，对于单位与劳动者之间的竞业限制条款，《法释》作出细化规定。所谓竞业限制是指用人单位对负有保守用人单位商业秘密的劳动者，在劳动合同、知识产权权利归属协议或技术保密协议中约定的竞业限制条款，即劳动者在终止或解除劳动合同后的一定期限内不得在生产同类产品、经营同类业务或有其他竞争关系的用人单位任职，也不得自己生产与原单位有竞争关系的同类产品或经营同类业务。限制时间由当事人事先约定，但不得超过二年。《法释》称，用人单位在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定了竞业限制条款，但未约定解除或者终止劳动合同后给予经济补偿的，用人单位要求劳动者履行竞业限制条款约定的义务的，法院不予支持。劳动者履行了竞业限制条款约定的义务后，要求用人单位按照劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资为标准支付经济补偿的，法院应予支持。－　解析末位淘汰制理由需充分日前，北京一位资深律师称，“末位淘汰”制度作为一项员工激励机制，本身并不存在问题。但是，如果没有发生员工严重违反用人单位制度或损害单位利益的情况，用人单位与员工解除劳动合同，需要具备“劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作”的条件，并且要提前３０天书面通知或者额外支付一个月的工资，才可以解除劳动合同。《法释》也强调了上述内容。该律师认为，如果一公司仅以“排名末位”为由来证明员工不能胜任工作，理由是不充分的。－　征集公众有建议可通过两渠道最高法方面表示，公众对《法释》有意见或建议可以通过两种渠道告知，征求意见截止日期为７月２８日。书面意见寄往北京市东城区东交民巷２７号，最高人民法院民事审判第一庭第五合议庭，邮编１００７４５电子邮件发至</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“个税超收”说明还有减税空间</contenttitle>
<content>去年个税大幅增收，期待有关方面进一步提高个税起征点、按家庭征收个税，让税制和税率更加合理、公平。财政部昨日消息显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７．３２亿元，完成预算的１１１．９％，其中个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％，主要原因是城镇居民人均可支配收入增幅超过预计。居民收入增加了，个税收入自然也会水涨船高。不过，即便是经过了去年的个税起征点调整，减税让利，但事实证明，个税收入增幅最终还是跑赢了居民收入。如何改变多年来“减税难减负”的局面，如何提振民众信心和国内消费市场，看来在“减税”方面还有空间。去年，个税起征点调整到了３５００元，但个税收入增速高于居民收入增速的势头，并没有得到根本性的扭转。统计数据显示，２０１１年城镇居民人均可支配收入２１８１０元，增长１４．１％。剔除价格因素影响，城镇居民人均可支配收入实际增长８．４％。根据财政部门的数据，２０１０年中央个税收入为２９０２．８５亿元，去年是３６３３．０７亿元，实际增收２５．２％；２０１０年全国个税收入４８３７．１７亿元，去年是６０５４．０９亿元，同比增长也是２５．２％。由此可以看出，去年个税收入增速相当于居民名义收入增速的近两倍、实际增速的３倍左右。在这样大幅度减税的政策背景下，去年个税仍然大幅增收，不但远远高于居民的收入增速，也高于之前没有出台减税政策的正常年份。这说明，很多居民的个税负担相对并没有减轻。还记得，去年４月份，财政部曾经预计，如果个税起征点调整到３０００元，财政收入将减收１２００亿元；后来，个税起征点实际调整到了３５００元，那么，财政预计减收肯定不止１２００亿元。这样算下来，如果没有个税减税政策，去年的个税增速或许会突破３０％。这并不是说个税收入应该不增长，或负增长，而是说，个税收入增长应该和居民收入增长基本保持同步。如果个税收入增长过快，也就意味着，居民的负担也在一定程度上有所增加。当然，个税收入增速高于居民收入增速，会不会是因为纳税人数增加所致？可是，去年６月３０日，财政部税政司副司长王建凡表示，个税法修改后，纳税人数由约８４００万人减至约２４００万人，这就意味着有约６０００万人不需要缴纳个人所得税。去年最后一个季度，即便纳税人基数有所增加，恐怕也不会贡献太多。所以说，去年个税增收的主力还是既有的纳税人群，尤其是中产阶层。现在，国内经济形势面临复杂局面，居民增收也非常不易。提振内需的一个方面就是让国与民之间的财富分配结构更加合理，改变目前财政收入增速过快的趋势。财政少收一分钱的税，民众就多一分钱可花，反之亦然。要扩大内需、刺激消费，没有比这更简单的公式了。而当下，靠大规模投资和刺激房地产泡沫实现“稳增长”并不可行，那么继续减税或许是最优选项之一。期待有关方面对此进行评估，进一步提高个税起征点、逐步推行按家庭征收个税，让税制和税率更加合理、公平。通过减税，让利于民，藏富于民，让老百姓有更多的钱可花，拉动消费就水到渠成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在扩张和业绩中寻找平衡（图）</contenttitle>
<content>大智慧董事长张长虹ＣＦＰ／供图＂　ｗｉｄｔｈ＝３００　ｈｅｉｇｈｔ＝２００＞证券时报记者　谢楠近年来，万得资讯、大智慧、东方财富网、同花顺等金融信息综合服务提供商迅速崛起，汤森路透、彭博等国际著名金融资讯公司也致力于在中国市场的发展。面对国外相关公司股票走势成熟金融资讯服务提供商的竞争，国内相关企业如何进行创新以保持竞争力？大智慧董事长张长虹接受了证券时报记者专访。证券时报记者：大智慧上市以来，进行了多次战略并购，公司今后发展思路是怎样的？张长虹：公司上市以后最重要的是为未来业务发展夯实基础，我们主要做了三个方面的工作，一是加快建设技术体系。在未来金融市场，高新技术的应用越来越重要；二是构架更完备的数据体系，我们在合肥建立了数据中心；三是强化以交易为核心的金融终端产品建设。公司对龙软、阿斯达克、财汇和世华财经的并购都在为金融终端的发展创造更好条件。证券时报记者：大智慧未来新的并购对象主要会选择哪些领域？张长虹：金融资讯服务业是信息密集型和人力密集型的企业，规模效应越来越重要。未来新的并购对象将始终围绕做强主业，一是面向更复杂的市场为主业服务的方向；二是希望能够并购通向国际的企业；三是向上游数据处理延伸。证券时报记者：一季度公司亏损近１６００万元，如何在扩张和业绩之间寻找平衡？张长虹：亏损主要是投入规模扩大，但是我们的投入都是技术成本，虽然技术投入会影响短期收益，但是从长远看，将给公司带来更多的价值。接下来，我们一方面会以交易为核心，满足市场尤其是机构投资者所需要的交易信息的综合服务性体系；另一方面是构建以定制化为核心的金融信息的服务体系，通过进一步的整合，向投资者提供更优质的服务。证券时报记者：我国的金融资讯服务业与成熟市场相比还存在哪些差距？张长虹：我国金融市场处于快速发展的过程，必须承认我们行业整体和国际市场仍有差距，成熟资本市场的衍生品市场和债券市场发展完备，而我们新的交易技术和模型还在不断地完善。作为国内较为先进的金融信息服务提供商，公司第一需要满足市场的需求，第二要引领市场发展。另外，我们也承担着培育投资者的任务。证券时报记者：在证券业创新发展浪潮中，给国内的金融信息提供商带来怎样的机遇？张长虹：券商的创新条件日趋成熟，证券公司的产品的盈利结构也会发生非常重大的变化，不再是一个简单的通道，而是对大量产品的创新，包括分级债券、分级基金、理财产品组合等一系列的东西。大智慧也在为证券业的创新提供平台，我们产品非常重要的就是支持这些创新。未来金融信息服务商已经不完全是以前所谓的提供软件的概念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>军演“假新闻”</contenttitle>
<content>６月１９日，一则有关中国、俄罗斯、伊朗和叙利亚将在叙联合军演的新闻迅速在全球传播，挑动了叙局势的敏感神经。根据环球网编译，俄罗斯《观点报》转发伊朗“法尔斯”通讯社消息称，中俄伊叙将在叙境内举行联合军演，近９万名陆海空士兵参加，埃及还将为中国海军战舰开放苏伊士运河通道，它们将在两周内抵达叙海岸。报道还说，此次演习还将投入近４００架飞机、１０００辆坦克，以及俄罗斯潜艇、驱逐舰和航空母舰。而叙利亚方面计划测试岸舰导弹和防空系统。当天，深夜俄罗斯官方首先否认该新闻的真实性。有官方背景的俄新网刊登俄罗斯国防部发言人的驳斥说明：“这周一些媒体援引各种情报部门发布造假消息的现象频繁发生，目的是使叙利亚局势进一步升级，而不是反映真实情况。”中国和叙利亚也在第二天辟谣。中国外交部发言人洪磊２０日在例行记者会上回答提问时说，“有关报道是毫无根据的。”叙利亚总统政治和新闻问题顾问沙阿班也在莫斯科声明称，“这个消息完全与事实不符。根本不存在的事情，也不可能存在。”本报２０日向伊朗“半官方”性质的法尔斯通讯社求证新闻来源。该社全球及对外政策新闻主任Ａｂａｓ　Ａｓｌａｎｉ表示，这条消息最早源于一个名为　Ｓｈａｍｌｉｆｅ　的叙利亚当地网站，引用的是叙官方内部一位“不愿具名”的匿名消息源。而后，法尔斯将其从阿拉伯语翻译成为英文发出。Ａｂａｓ　Ａｓｌａｎｉ特别指出，阿拉伯媒体转载此消息时，指明来源是“法尔斯”通讯社，是故意且别有用心的：“沙特阿拉伯的媒体，这些天来一直在给人们传递这一叙利亚地区的错误信息，　沙特媒体是亲美的，在中东地区对抗伊朗以及叙利亚政府及人民。”叙利亚局势同俄罗斯关系密切，而有关普京态度的报道多有矛盾。但俄罗斯官方的表态则始终如一，也并未有针对阿萨德政权去留等问题上转变立场。普京在此次Ｇ２０峰会结束后表示，叙利亚政权更迭只能通过宪法途径进行，“没有人有权为其他民族解决问题，决定谁上台，谁下台”。这一见解与俄美联合声明发表时，态度基本一致。俄罗斯中东问题研究所的Ｒａｎｄａ　Ｓｌｉｍ对本报表示，俄美在叙利亚问题上有一个巨大的鸿沟，依然没有看到短期内填补这一鸿沟的任何办法。她对本报分析道，美国一向低估了普京放弃阿萨德的代价，而又过高的估计了俄罗斯影响阿萨德及其内部核心权利圈的能力。俄罗斯一直在强调安南计划，政治途径是唯一解决方案，而拒绝将它延伸到后阿萨德政权　。而英国首相卡梅伦在Ｇ２０上称普京已明确表示希望叙利亚总统阿萨德下台的说法，也已经被俄罗斯外长拉夫罗夫否认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＭＤ发布新一代ＡＰＵ“用户体验”成ＰＣ市场争夺焦点</contenttitle>
<content>在全球经济复苏的提振下，ＰＣ市场一改疲态，逐渐恢复了活力。据ＩＤＣ中国ＰＣ市场季度跟踪报告（２０１１年第四季度）显示，２０１２年中国整体ＰＣ市场出货量将达到７８９４．９万台，年增长９．０％。面对稳步增长的市场，众多厂商纷纷推出新品争夺市场蛋糕。日前，ＡＭＤ在京发布了其新一代ＡＰＵ并宣布启动暑期促销，称将以“全面优于竞品的用户体验”为消费者带来更丰富选择。ＰＣ产业的良性增长也推动了芯片产业的变革：过去的２０１１年可谓是“融合元年”。无论是ＡＭＤ还是其老对手英特尔，都相继推出了兼有ＣＰＵ和ＧＰＵ的单一芯片。长于图形计算、并前瞻性加入异构计算阵营的ＡＭＤ在“融合”方面似乎先行一步，其推出的ＡＰＵ可覆盖从主流级、入门级、超轻薄笔记本到一体机、性能级台式机等多级市场，推出１年便创下出货３０００万颗的佳绩，其中的ＢｒａｚｏｓＡＰＵ平台更被称为　“ＡＭＤ最成功的笔记本处理平台”。ＡＰＵ的走俏不无道理。与ＰＣ市场回暖同步的，是用户对于应用体验关注度的攀升。有数据显示，当前５２％的消费者用电脑进行社交、网聊，４２％观看网络视频，４２％热衷于网上游戏，２８％常常进行图片处理。ＰＣ应用逐渐向视觉计算过渡，而ＡＰＵ的视觉、异构和加速计算三方面的综合能力则刚好与这一趋势相合。用户需求、市场环境的双重变化加剧了产业的变革及重整，在“后ＰＣ时代”不是复制原有ＰＣ成功模式，而是以破坏式创新来创造新的游戏规则以及胜利方程式。对于ＡＭＤ而言，加强产业生态系统建设则是其制胜后ＰＣ时代的不二法门。不仅如此，ＡＭＤ在软件生态系统的打造方面也颇具成效：与ＡＰＵ发布的第一年相比，支持ＡＰＵ应用加速的软件、应用及游戏数量增加了一倍，目前已达到１００多个。国内用户熟悉且喜爱的ＩＥ９、Ｃｈｒｏｍ、火狐浏览器，图形处理人士常用的ＡｄｏｂｅＰｈｏｔｏｓｈｏｐＣＳ６，以及即将到来的最新操作系统ｗｉｎｄｏｗｓ８，均已支持ＡＰＵ加速。更多业界伙伴正在或即将加入加速计算和异构计算的行列，而作为这两大趋势的倡导者和先行者，ＡＭＤ以前瞻性的眼光和对用户需求的洞察为用户带来更出色的产品。种种迹象表明，ＰＣ市场的争夺终将演变为对　“满足用户体验”的实力的比拼，ＡＰＵ是否能成为ＡＭＤ的制胜法宝？我们拭目以待。　（董晖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药加多宝彼此上火　律师呼吁罢免大连港董事长</contenttitle>
<content>中国上市公司舆情中心　蒙湘林６月１日至６月７日舆情热度最高的　Ａ股上市公司分别是：厦门钨业、广州药业、华工科技、维维股份、大连港。厦门钨业陷开发江西３０００亿钨矿传闻６月５日，国土资源部网站发布《世界最大钨矿诞相关公司股票走势生记》，讲述了江西九江发现潜在价值达３０００亿元钨矿的经过，文中多次提及上市公司厦门钨业，由此引来了大量媒体跟进报道。厦门钨业在６日停牌一天，紧急回应公司和江西钨矿的投资关系。６日晚间，厦门钨业发布澄清公告，表示公司未投资参与江西大湖塘钨矿勘探开发，实际参与人是关联公司厦门三虹，因公司董事长同时兼任厦门三虹董事长，具有“双重身份”，造成了媒体误解。公告之后，舆论仍然有不少疑虑。有媒体指出，涉矿一事实为炒作旧闻，还有媒体质疑厦门钨业部分隐瞒了公司与矿业所有人之间的关联。公司如何面对媒体和投资者的质疑？中国上市公司舆情中心将保持关注。广药红罐王老吉让加多宝“上火”广药版红罐王老吉于６月３日揭晓，广州药业股价也在当日逆势大涨，不过加多宝公司却骤然“上火”，发布声明称广药集团“公然违法、制造事端”。４日晚间，广州药业也公告称收到加多宝应诉通知书。广药的商标之争还在继续，舆论热议不断，赢得商标的同时能否赢得舆论，这是广药不得不面对的一个难题。华工科技多名高管涉嫌内幕交易被调查华工科技６月１日晚间的一则公告把自己推上了风口浪尖。公告称，公司接到４份《中国证券监督管理委员会调查通知书》，调查对象分别为公司董事长马新强、董秘刘卫、独立董事骆晓鸣以及高管持股公司武汉新金石投资管理有限公司。公告引发了舆论关于公司涉嫌内幕交易、信披违规的各种猜测。维维股份签约贵州醇被指程序违规６月５日，虽然成功签约贵州醇酒厂，但自３月８日披露收购贵州醇酒厂５１％股权以来，维维股份就一直处于“内幕信息泄露、收购伙伴代持”的风口浪尖。近日，更是有媒体报道质疑维维股份招拍挂缺位，涉嫌程序违规。虽然目前资本市场对于公司股价的预期普遍看涨，但公司如何应对市场质疑同样值得期待。称大连港涉嫌内幕交易律师呼吁罢免董事长６月４日，北京市华一律师事务所律师浦志强、孙喜来于网上发帖，称大连港控股股东大连港集团在收购锦州港国有资产管理公司手中锦州港５．０３％的股份时，未及时披露信息造成股价异动，涉嫌内幕交易。并希望股东们在６月２７日召开股东大会时，提出罢免大连港股份公司惠凯先生董事长的提案。目前，公司方面暂时还没有公告回应。注：“上市公司舆情热度”是中国上市公司舆情中心根据传统媒体、网络媒体、网民、舆情分析师对一定时间段内沪深两市上市公司舆情热度的综合评估，系综合传统媒体报道量、新闻网络转载量、网络用户检索变化情况、舆情分析师评分等数据计算得出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州先进制造业规划“撑”汽车（图）</contenttitle>
<content>汽车制造被列入财政集中投向产业之一　到２０１５年实现产能４５０万辆昨日，记者从广州市经济贸易委员会获悉，广州市先进制造业第十二个五年规划（下称“规划”）日前已经印发。其中汽车被列为规划７大重点发展领域之首，到２０１５年实现整车年生产能力达到４５０万辆，相关公司股票走势产值超过６５００亿元，并打造２家产值超过千亿元的特大型汽车制造企业。按照规划，汽车制造被列入广州财政“集中力量”投向的战略性主导产业之一。文／表　记者　刘俊本报讯　规划指出，到２０１５年广州先进制造业增加值占规模以上工业增加值比重６５％以上；全市实现工业增加值约５５００亿元，占全市ＧＤＰ比重约为３１％，并培养２个千亿元级、约２０个百亿元级先进制造企业。在被寄予厚望的汽车领域，规划提出加快建设广州东部、南部、北部三大汽车产业集群，坚持发展中高档轿车和经济型轿车为主，适当发展微排量车，又提出促进包括汽车金融保险、二手车交易等相关产业发展。规划明确提出３项重点目标，包括建设国家汽车产业基地、零部件产业基地和自主品牌汽车产业基地。并指出到２０１５年汽车整车产值将超过５０００亿元。２０１５年时的４５０万辆整车产能目标是如何计算出来的呢？规划介绍，其中包括广汽集团（６０１２３８）的３００万辆（含广汽长丰、广汽吉奥、广汽菲亚特），以及东风日产的１５０万辆（含襄樊基地２０万辆、郑州基地３０万辆）。其中，自主品牌汽车产能达到３０万辆，新能源汽车产能达１５万辆。产品纳入自主创新可优先采购值得注意的是，新能源汽车也被列入“新能源与节能环保产业”之内重点提及。在规划期，广州将支持开发生产混合动力车、纯电动车、燃料电池车、替代燃料车等。而作为“战略性新兴制造业集群重点项目”，记者看到广汽集团自主品牌混合动力ＳＵＶ开发项目、新能源汽车动力系统国产化项目、广州市新能源客车产业基地、力柏汽车动力电池等“榜上有名”。规划同时表示，将整合现有广州市财政投入的各类产业发展专项资金，加大对重点行业的支持力度，其中汽车制造被列入“集中力量”投向的战略性主导产业之一。此外，规划也指出，市财政支出和政府投资的重大工程建设中，对纳入自主创新产品目录的产品，同等条件下“优先实行政府采购”。资料显示，去年广州整车产量超过１５０万辆，占广东整车产量九成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊拟推迟削赤限期两年　欧盟各国料强烈反对</contenttitle>
<content>中新网６月２５日电　据香港《大公报》报道，希腊新组建的联合政府日前发布政策文件，建议修改该国与国际债权人之间的贷款协议，其中涉及多项紧缩措施，希腊同时希望推迟两年完成削减预算赤字的计划。有分析指，希腊的提议或将遭到欧盟各国的强烈反对。本周四、周五，欧盟领导人将齐聚布鲁塞尔讨论组建欧洲政治与经济同盟的具体实施方法，希腊政府近日发布政策文件表示，计划提议将削减预算赤字的期限推迟两年，并希望修订贷款协议条款，包括停止进一步削减最低工资以及取消公职人员的解雇活动。新组建的联合政府还在政策文件中指出，将努力在不进一步削减工资和养老金，以及不增加新的税收条款的条件下，达到其财政目标。而根据目前的国际组织对希腊的经济救助条款，希腊同意在２０１５年前削减１５万名政府公务员职位。上述新发布的政策文件还显示，三党联合政府还提议将申领失业金的期限由一年延长至两年，以便缓解当前希腊高失业率所引发的紧张局势。此外，希腊将首先启动５００亿欧元的私有化进程，但政府希望部分私有化进程可以透过公私合营（ｐｕｂｌｉｃ－ｐｒｉｖａｔｅｐａｒｔｎｅｒｓｈｉｐ）的方式完成，而不是完全依靠出售国有资产。与此同时，刚刚宣誓就职的希腊新总理萨玛拉斯，由于视网膜脱落在上周六接受手术，无独有偶，希腊新任命的财长ＶａｓｓｉｌｉｓＲａｐａｎｏｓ亦于上周五晕倒后紧急被送往医院救治，他原本应在周六宣誓就任。本月１７日，萨玛拉斯领导的新民主党在议会选举中击败了反对采取紧缩措施的政党Ｓｙｒｉｚａ，新成立的联合政府承诺，将努力放宽德国施加于救助资金之上的财政紧缩条款，但德国总理默克尔已经明确表示，没有任何计划就希腊的救助方案条款举行重新谈判。默克尔与法国总统奥朗德将于本周三举行会面，为即将到来的布鲁塞尔峰会做准备。纽约梅隆银行货币策略师ＳｉｍｏｎＤｅｒｒｉｃｋ指出，希腊的处境很艰难，因为其非常渴望获得国际贷款人所承诺的救助资金。希腊没有延长谈判的资格，他们也没有讨价还价的实力，希腊可能将以失败而告终，关键在于希腊公众对这件事情的反应。上周五，欧元区１７国财长在卢森堡举行会议，重点讨论希腊债务问题以及西班牙银行业问题，欧盟宣布将采取一系列的促进经济增长举措，这些举措的规模将占到欧盟国内生产总值（ＧＤＰ）的１％，不过各国财长仍然没有在一些根本解决方案上达成协议，比如允许使用欧元区救助资金来购买负债国家的主权债券。此外，意大利的第三大银行ＢａｎｃａＭｏｎｔｅｄｅｉＰａｓｃｈｉｄｉＳｉｅｎａ将董事局会议推迟至６月２６日，该会议将投票表决包括达到欧洲银行管理局资本目标举措在内的商业计划。欧洲银行管理局数据显示，该行的资本缺口高达３３亿欧元。　（中新网财经频道）　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退市股与“国企壳”</contenttitle>
<content>主持人：上周五证监会说要再降交易费用，市场以为这周起码得有个高开，没想到２１３２点这块遮羞布轻易就被扯破了。百笑生：９月前打算推出的政策现在就拿来用了，猴急猴急。这是今年第三次降低交易成本，合计可降万分之一。在当下，能算利好么？主持人：总比相关公司股票走势没有强吧，好歹表明管理层的态度。百笑生：大家要的是雪中送炭。大暴雨，车浸水里了，这时送我桶汽油有什么用？监管也是这样，不筑坝泄洪，不停地往里注水，还希望困在里面的人玩得很ｈｉｇｈ，怎么可能。但听说创新低后，监管层异常坚决的扩容态度已经松动，停发不指望，缓发是极有可能的。主持人：真会到你上次所说的２０００点是保险资金平仓线么？百笑生：不晓得，反正保资还是那个态度。股市要想立，经济先得立。不少大机构已不再相信官方数据和高管巧言，最近都组织了大规模调研，一致的意见是微观比宏观差，比２００８年更差。某大型煤炭企业判断现在煤炭业还未到最差阶段，为应对未来的艰苦，７月开始全员减薪１０％，减少材料费、电费和非经营性费用．．．．．．之前我不止一次提过人民币贬值风险，今年是７年来首次半年期内出现贬值，尽管７％～８％的经济增速很好，但外资仍然在汹涌撤出。主持人：大机构调研到的，上层肯定也知道。百笑生：确实知道，最近也和发改委人士交流过，比起经济本身，高层更关心就业问题，对经济的容忍度是可以提高的。他们认为从这一轮的经济周期低谷想走出来难度比较大，很可能到２０１５年也不会有太明显的起色。主持人：想刺激经济，放松地产调控不就行了。百笑生：明年有可能，但今年一定不会松。好在地方政府的投资冲动非常强烈，我听说现在不少地方政府和大央企、大国企或实力雄厚的开发商用ＢＴ形式合作，出台一个会议纪要的东西，言明未来竣工交付期，地方政府如果没钱接收，允许把原来建的保障房一部分变更为商品房。主持人：闽灿坤Ｂ的退市你关注了么？百笑生：一只规规矩矩但很少人关注的Ｂ股而非亏损股。一周跌了４０％，公司也很委屈。管理层是否会因此修改退市制度，大家拭目以待。当退市真的就在眼前时，壳的价值又开始被关注，这回是“国企壳”。主持人：什么叫国企壳？百笑生：本周逆势大涨的华菱钢铁就是。华菱钢铁目前总市值不到７０亿元，但在２０１１年湖南省百强企业排名中，集团以６５８亿元的收入规模名列榜首。一家对省内产值、就业贡献卓著的企业，地方政府不会视而不见、见死不救。大机构现在不敢去赌民企壳，重组失败风险太高，但大国企的壳还是愿意去参与的。当然，这类机会的捕捉相对困难，大多是在安全边际范围内配置一个组合。当市场跌到一定程度时，周期股也会具有防御性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京霞光里地块溢价１６９％出让</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者袁晓澜　实习记者李雪莹　方王洋）７月北京土地市场再现房企激烈竞争热门地块。昨日，北京市朝阳区霞光里５号、６号商业金融用地现场拍卖，最终和裕地产的子公司宝鸿天城以１５．１５亿元的总价竞得该地相关公司股票走势块。相比５．６３亿元的起始价，溢价率达到１６９％，创下今年以来溢价率新高；折合楼面价３７８７５元／平米，仅次于去年崇文门菜市场地块的４３２２７元／平米，创下北京土地拍卖历史商业金融地块楼面价第二高。１２家企业参与记者从北京土地整理储备中心获悉，霞光里地块从７月１６日开始网上竞价，截至昨日拍卖前，共收到１７次报价，超过此前“地王级”项目万柳地块的１０次，为年内网络报价最多。昨日下午３点半，霞光里地块共吸引了合信房产、三川置业、云南俊发、宝鸿天城等１２家企业关注，这一数字也超过万柳地块的１０家，创年内新高。参与竞争的企业以中小企业为主，其中不乏云南俊发、天津高银等外地企业。最终宝鸿天城力挫群雄坚持到了最后，以１５．１５亿元的价格摘得该地块。未设价格上限今年以来热门地块如万柳地块、大兴旧宫地块由于设置价格上限，最终由竞报公租房面积来决定地块归属。业内分析土地设置价格上限主要是因为国土部规定住宅用地在招拍挂出让中溢价率超过５０％需要上报，因此万柳的土地上限为溢价率４０％，大兴旧宫地块的溢价率为４５％。霞光里地块地理位置优越，紧邻机场高速，附近有地铁１０号线、机场快轨，总建筑面积为４万平米，起始价为５．６３亿元，土地用途为商业金融，因此对于价格上限没有要求。经过现场竞拍，总价达到１５．１５亿元，溢价率达到１６９％，创今年北京土地拍卖市场新高。其楼面价达到３７８７５元／平米，低于崇文门菜市场地块的４３２２７元／平米，创商业金融地块楼面价第二高。同时，也低于今年万柳住宅项目的４１５００元／平米，为今年楼面价第二高的地块。用途霞光里将建“高档办公楼”北京宝鸿天城房地产开发有限公司是和裕房地产公司旗下子公司。和裕地产在北京开发了林肯公园等多个项目。对于霞光里地块３７８７５元／平米的楼面价，和裕地产有关负责人表示，三环内地块稀缺，价值含量高，但也调研了很长时间，这个价格和预想的差不多。由于是自用办公项目，本身体量也不大，对住宅市场不会有直接影响。就该地块未来的规划，和裕地产有关负责人说，地块将建设高档办公楼，主要用于自用，“公司会搬过去”。北京城建一位人士表示，该项目如果部分自用，部分出租，经过一段时间租金能够将成本补回来。随着时间的推移，物业还会增值。但如果销售的话，楼面价已快４万，再加上建安、营销、财务等成本，并不一定能赚钱。新京报记者　张旭作者：袁晓澜　李雪莹　方王洋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风险警示板明年实施　ＳＴ新老划断后定去向</contenttitle>
<content>（上接封一）而这一点，在ＳＴ板块集体跳水的同时，昨日午间上交所又通过其官方微博正式明确。据上交所昨日官方微博表示，将在公开征求意见基础上，进一步修改完善细则并履行相关审批程序，并强调了“在相关业务和技术准备完成后，风险警示板计划于明年初实施。”尽管外界看事发突然，但据查，在退市新规出台时，上交所已提出了风险警示板的设计思路。退市方案６月２８日正式出台当日，上交所即通过答记者问方式表示，现有的＊ＳＴ和ＳＴ公司股票以及今后的退市整理公司、恢复上市公司、重新上市公司及其他重大风险公司的股票一并纳入风险警示板进行交易。同时，上交所还明确对风险警示板交易的股票实施交易限制措施、加强市场监控措施等等。实施新老划断不会一刀切业内人士分析，昨日ＳＴ股的大跌部分亦缘于对引发市场“一刀切”的担忧。但事实上，因为风险警示板与退市方案存在高度关联，退市新规遵循的“不溯及既往”原则在风险警示板中应部分沿用，以保证两者相关部分的衔接。“投资者可以根据ＳＴ股的具体情况把握其进入风险警示板的可能性，”有关专家分析说，“首先，２０１１年报已经扭亏为盈的ＳＴ公司，符合条件的将＂摘帽＂，可能不会进入风险警示板；而随着２０１２年年报的发布，又存在两种可能的情况：一是２０１１年首亏的公司如能在２０１２年扭亏为盈且未出现新《股票上市规则》规定的其他风险警示情形，则将避免＂戴帽＂，目前的＊ＳＴ公司通过重组、改善主营等方法如能在２０１２年实现盈利的同样将得以＂摘帽＂，二是２０１１年首次亏损的公司中一些公司如继续亏损则将加入＊ＳＴ股阵列并进入风险警示板进行交易。”专家认为，由于退市新规“不溯及过往”的原则已经明确，风险警示板亦将“新老划断”，因此目前哪些公司将进入风险警示板尚不得而知，市场因误读产生的反应可能有些过度。用心良苦遏制垃圾股炒作事实上，伴随未来风险警示板的正式实施，资本市场的退市制度进一步趋于完善。包括不对称涨跌停板等在内的相关制度，目的在于抑制资本市场“根深蒂固”的垃圾股炒作恶习，让投资者“用脚投票”，尽可能选择远离垃圾股炒作的“毒害”。有投行人士认为，在我国这样的“新兴加转轨”市场，风险警示规则出台难免引起讨论，但市场亦应理解其良苦用心，希望经过讨论，能够对最终规则出台形成共识。从历史情况看，一些中小投资者的确容易被ＳＴ股的短期恶炒所吸引，加入炒作行列，最终形成严重亏损。因此，“上交所此次发布的《征求意见稿》，正是从保护广大中小投资者利益出发，通过交易机制的调整，让广大投资者特别是中小散户，能够充分意识到ＳＴ股和＊ＳＴ股炒作的风险，避免遭受无谓的损失。”上述人士表示。警示板规则将听市场意见“风险警示板的规则毕竟还在征求意见阶段。”有关人士分析认为，无论是１％的涨幅限制还是５％的跌幅限制，抑或规则提出的其他条款，“在进一步修订乃至正式发布之前，仍处于征求意见阶段。”因此，在充分听取市场各方意见、建议的基础上，风险警示板规则预计还将对相关条款在取得广泛共识的基础上进行相应调整。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华意压缩新购西班牙公司面临裁员３６％压力</contenttitle>
<content>华意压缩在此次收购中的出价为２７０万欧元，相比净资产折价近六成。证券时报记者　建业华意压缩（０００４０４）数日前披露的海外收购进展迅速。公司今日公告，西班牙当地时间７月１７日，西班牙巴塞罗那第三商业法院法官正式宣布确认华意压缩中标Ｃｕｂｉｇｅｌ　Ｃｏｍｐｒｅｓｓｏｒｓ　Ｓ．Ａ相关公司股票走势．公司的资产转让。华意压缩在此次收购中的出价为２７０万欧元，相比其净资产折价近六成，但华意压缩也将面对需要裁撤Ｃｕｂｉｇｅｌ约３６％员工的压力。公告显示，华意压缩此次竞购的是Ｃｕｂｉｇｅｌ全部固定资产、全部无形资产、存货经营商用压缩机业务必需的许可和资质等。截至２０１１年末，Ｃｕｂｉｇｅｌ经审计的总资产为３７５７．６万欧元，净资产约６４０万欧元。而根据西班牙法律及与法院方面的沟通，第三商业法院法官将对华意压缩的中标方案给予５天的公示期，听取Ｃｕｂｉｇｅｌ员工代表、政府代表及利益相关者可能提出的异议。根据此次交易安排，华意压缩拟在西班牙设立控股子公司，以该控股子公司为载体受让中标资产、支付对价，开展境外商用压缩机运营。待此次交易获得中国及西班牙有关政府部门的批准后，第三商业法院或代表机构将与公司在西班牙的控股子公司签署有关资产交割协议。同时华意压缩承诺在签署资产临时过渡计划后，在过渡期内向Ｃｕｂｉｇｅｌ提供每月不低于１００万欧元的资金支持用于维持该公司的生产运营。资料显示，Ｃｕｂｉｇｅｌ成立于１９６２年，工厂位于西班牙巴塞罗那北约３０公里，员工超过６００人。未来，华意压缩在西班牙的控股子公司将雇用Ｃｕｂｉｇｅｌ现有员工中的３８６名，其中直接生产人员２８０人，间接生产工人５２人，技术研发和管理人员５４人，并将在第三商业法院的监督下通过集体谈判的方式对原Ｃｕｂｉｇｅｌ劳动合同中弹性工作时间及薪酬水平的相关约定进行修订。从这个角度看，华意压缩可能需要对Ｃｕｂｉｇｅｌ裁员约３６％。对此，华意压缩表示，欧盟和西班牙对劳动政策等方面有严格的规定，工会在与资方关于劳工谈判中发挥着至关重要的责任，因此，公司关于未来西班牙子公司聘用员工在薪酬等方面的安排可能存在一定风险。同时，由于劳动力成本较高，与亚洲、南美等发展中国家相比，在欧洲进行压缩机的制造不具明显优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕涨停　农产品高歌猛进</contenttitle>
<content>在Ａ股大跌之际，周一国内商品市场几乎全线飘红。农产品涨势汹汹，豆类品种继续领涨市场，其中豆粕主力合约开盘即涨停，且全天基本封至涨停位置。值得一提的是，工业品同样走强，塑料、ＰＴＡ等能化品种在原油带动下涨幅达２％左右。此外，铜、铝、锌等有相关公司股票走势色金属也不甘示弱。市场人士分析，昨日豆粕开盘涨停提振多头人气，成为带动国内商品全线上扬的重要因素。近期而言，美国干旱引发的豆粕多头行情可能尚未终结，而在豆粕的领涨之下，农产品整体也会走强。至于工业品，虽然全球主要经济体的经济低迷，但在流动性释放且美联储推ＱＥ３预期趋强的背景之下，其下跌空间亦有限，或陷入两难行情。豆粕涨停　火热行情不改豆粕期货昨日继续成为商品市场明星，昨日豆粕主力合约Ｍ１３０１开盘就涨停，虽然盘中偶有打开，但全天几乎均封在涨停位置上。市场人士分析，豆粕延续多头行情依然是大概率事件，投资者若逆市做空需要谨慎。浙商期货首席油脂分析师朱金明认为，目前内外盘多头氛围浓厚。美豆及大连豆粕总持仓都在继续增加，创纪录的高位持仓继续助推行情。并且，天气预报显示美豆产区未来一周降雨仍无法缓解旱情，所以短期内市场主导因素不会改变，行情仍看涨。朱金明认为，对于国内豆类而言，上周回调令风险有所释放，在持仓未减的情况下豆类无转势之忧，在继续看多的同时也应注意资金面的变化，他建议投资者操作上还是做多的思路。上海中期朱罡说，本轮炒作最重要的推手当属美国干旱，目前天气转好预期再度落空，从而导致了豆类期价继续攀升。他还指出，由于美豆的优良率后期大幅上调的可能性极小，所以即便过了天气市，未来也极有可能进入单产炒作的市场，相关利多将较长期地有效支撑美豆期价，内外盘豆类将依旧保持高位。“只要天气不好转，豆粕牛市很难结束”，海通期货投资咨询部总经理陶金峰说，Ｍ１３０１在７月底或８月突破４２２７的前期合约历史高点是大概率事件。此外，朱罡还指出，猪肉养殖市场规模化趋势明显，豆粕刚性需求犹在。中长期来看豆粕的刚性需求将继续支撑期价，豆粕价格受成本提振和刚性需求的支撑或将继续保持在高位。豆类与美元同涨近期美元指数大涨，而以豆粕为代表的粮食类品种同步走强。７月１２日，美元指数达８３．８２９点，创出了近期的新高。从理论上看，美元走强，以美元计价的国际大宗商品应该走弱，农产品却逆市走强，究竟是何原因？陶金峰认为，美元指数走强，主要是欧洲债务危机反反复复，最近穆迪又下调了意大利评级，火上浇油，上次欧盟峰会成果难以落实，各主要央行都在纷纷放松货币政策，而美联储却按兵不动，美元自然坚挺。从历史来看，农产品和美元指数的负相关性较小，远远低于黄金、原油、铜等有色金属。周一豆粕的涨停，激发市场多头人气。豆类品种中的豆一、豆二、豆油等期货也涨势惊人，涨幅分别为３．５１％、２．７９％、２．４３％，受豆类品种的提振，昨日农产品亦全线大涨，尤其是油脂类，其中棕榈油、菜油涨幅为３．０１％、２．２１％。同为饲料原料的玉米，能否取代豆粕成为下一个明星品种呢？朱金明认为，豆粕和玉米同是作为饲料原料，目前两者１３０１和１２０９合约价差大概在１４５０元左右，１３０５合约大概在１０００元左右。但这并不能成为玉米上涨或补涨的根本原因，因为豆粕是蛋白饲料，玉米是能量饲料，两者之间不存在直接的替代关系，他们之间的价格关系，在于大豆和玉米的价格关系（争地），这是比较长周期的关系。玉米的上涨或补涨，更多是因为中国玉米进口增加，使得美玉米的供应紧张对国内产生更多的带动，且这种影响会更多地在１３０１合约上体现。工业品短期上下两难除农产品走强外，昨日，国内工业品期货也几乎全线走强。ＰＴＡ领涨工业品，ＰＶＣ、沪胶、沪铜同步上涨，涨幅近２％。然而，受制于全球主要经济体的低迷，市场人士对于工业品这种强势并不看好，不过全球主要央行仍在释放流动性，并且ＱＥ３的预期趋强，又使工业品将受支撑，所以近期可能陷入上下两难。工业品中，有色金属短期走强的趋势或将受到压制。上海中期分析师方俊峰认为，受上周五强劲的美股走势以及中国宏观经济数据未出预期的影响，市场增添对中国进一步出台积极措施的想象，昨日沪铜高开后高走，但涨幅整体有限。进入夏季的用铜淡季后，铜下游加工企业偏低的开工情况制约用铜量，这一特征料将制约铜价涨幅。对于锌、铝等基本金属，方俊峰认为，两个品种的涨幅将更加有限。原油近期维持偏多走势，这对包括天胶在内的能源化工品构成较强支撑作用。不过，对于工业品的整体走势兴业期货施海相对谨慎，他说，包括金属、能源化工在内的工业品受到各经济体经济增长减缓利空和救市政策利多的双重作用，走势可能多变，“工业品以观望为主”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马蔚华过虑　互联网金融难撼银行“霸权”</contenttitle>
<content>“以脸谱为代表的互联网金融形态，将影响到将来银行的生存。”不久前，招商银行行长马蔚华在公开场合发表了如此言论。他认为，以支付宝为代表的互联网第三方支付，已经削弱了银行作为社会支付平台的地位。而以脸谱为代表的社交网络，更是威胁到银行生存的根基—相关公司股票走势存贷中介的功能。这究竟是言过其实还是真有可能会发生呢？目前第三方支付机构可提供包括网络支付、预付卡的发行与受理、银行卡收单等资金转移服务。其中网络支付又包括货币汇兑、互联网支付、移动电话支付、固定电话支付、数字电视支付等。其中不乏需要与银行合作方能展开的业务，也确实存在与银行业务重叠之处，共生共荣的表面之下，也不乏利益冲突之处。从去年多家银行开始下调第三方支付公司网上支付交易限额，到今年５月拉卡拉、钱袋宝两家第三方支付企业遭遇工行“封杀”，关于第三方支付企业与银行的利益争夺不时有传闻甚嚣尘上。银行依然独霸基金销售渠道２０１１年５月２６日，央行向国内２７家第三方支付企业颁发了首批支付业务许可证。同年８月３１日，央行公布第二批获得第三方支付牌照的企业名单，共有１３家企业获得牌照。１２月３１日，６１家第三方支付企业获得了牌照。中国证券业协会数据显示，在开放式基金的整体销售格局中，银行渠道占比将近六成。因此，有业内人士认为，第三方支付机构的进场，由于费用低廉支付方便，目前的基金销售格局将会得以改变，未来银行的霸主地位或将动摇。汇付天下基金申购费率一度低至４折，但高级副总裁穆海洁依然认为：“现在这个渠道开闸没有多久，资本市场也不好，所以目前来看基金的销售还是以传统银行渠道为主，并没有构成什么冲击。”某业内领先第三方支付公司市场总监也确认了这种看法，并告诉记者整个基金销售渠道走银行的部分约占９０％，第三方支付抢夺的就是剩下的市场份额，这个市场份额比例目前还没有出现大的变动。“虽然现在由于资本市场疲软投资者信心不振，第三方支付在基金销售上的表现还没有起来，现在在数据上也不能体现这种冲击，未来这一趋势可能会明朗一些。”王维东告诉时代周报记者。传统支付领域之外，第三方支付巨头相继向国内的金融理财服务市场进军。５月１１日，支付宝、财付通、快钱等支付三巨头齐获基金结算牌照，加上前期的汇付天下、通联支付、银联电子、易宝支付等，目前，市场上为基金销售机构提供支付结算服务的第三方支付机构已达７家。流动资金管理业务服务银行增量市场时代周报记者采访多家第三方支付公司，对方不约而同地强调，为企业提供一些上下游产业链整合的流动资金管理解决方案将成为其重点业务。易宝、快钱、汇付天下在接受记者采访时均提到行业纵深的重要性，并称将会把战略目标放在做基于行业垂直解决方案的支付平台和企业。“我们是最早开始做行业垂直模式的，”易宝副总裁余晨向时代周报记者表示，“从２００６年我们就着手做这一块，主要是出于要找到自身和银联以及支付宝差异化的地方，于是就开始考虑在行业中的精耕细作。”快钱相关负责人告诉记者，流动资金管理解决方案主要包括应收应付账款融资和电子支付两部分，目的是为了帮助企业获取和优化现金流，提升企业的资金流转效率。眼下，除却着重Ｃ端用户服务的支付宝和财付通以外，目前汇付天下、快钱、易宝等在该领域各有侧重。“航空是我们最早开始做的，不久前我们和南航达成合作，另外数字娱乐、网购、保险等各方面我们也都有涉足，行业覆盖面比较广，”余晨告诉记者，“在这些层面，我们为企业提供订单审核、支付结算等服务，和银行相关业务出现重叠是肯定会有的。但是第三方支付和银行的合作的深度要远远超过这些表面上的竞争，包括我们为企业提供这些服务，资金的源头以及最后的落脚点也都在银行。再往深里说，可以说离开银行，第三方支付公司连牌照都没有办法申请到。”同样的，汇付方面则在航空领域做得最深，并在基金销售领域具有先发优势，旗下的基金支付一站式理财平台“天天盈”用户数去年底已破百万。而上述快钱负责人亦告诉记者，快钱在第三方支付的保险领域已占有绝对优势，网购领域也已占据３４％的市场份额。快钱市场总监也向时代周报记者介绍，所谓的流动资金管理解决方案其实是对银行增量市场进行一个补充。银行提供的是一个标准化的基础性的服务，因为银行的人力物力有限，无法对企业上下游所涉及的所有中小型订单都进行批量审核，第三方支付公司可以利用自己的信息化优势，用ＥＲＰ系统对接企业帮助企业完成审核流程，这其实是对银行增量市场进行了一个补充，与其理解为竞争，不如理解为合作。“只有一些中小银行可能在做这块业务的时候和我们有重叠之处，存在竞争关系。”该负责人坦言。其他方面的竞争也依然存在。比如电子银行业务可能会面临的冲击。“网银业务开户数对银行而言是一个很核心的ＫＰＩ，而目前诸如支付宝、快钱等几大第三方支付企业都已经拥有自己的快捷支付，这造成了网银客户的分流，对银行电子银行业务考核来讲是一个很大的冲击。”王维东告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量化对冲投资的春天已经到来</contenttitle>
<content>在当下的投资理财市场上，“量化对冲”已成为一个热门词汇，也有越来越多的产品运用了这种投资方式。不过，对于Ａ股市场大多数投资者而言，它还是新鲜与陌生的，要么被看成是产品标新立异的“招牌”，要么被单纯当做可以做空的另类投资工具。今日，日信证券研究所副所长、金融工程研究中心主任带我们走近“量化对冲”，看看目前国内的量化对冲投资。记者：您能否用比较通俗的话，对“量化对冲”这种投资方式进行一下解读？吕先进：量化对冲，理论上是量化与对冲的结合。先谈量化，它是摆脱人的主观选股和操作，通过分析历史数据、数学模型等得到的数量化交易手段；对冲，就如同你有左右两个口袋，装着两种不相关的、反向性的物品，如沪深３００股票与股指期货，你要思考通过怎样的配置和操作来达到左边与右边口袋中的物品相抵时不会出现过多的利差，即实战中的亏损。一句话，量化对冲的最终目的是少亏，当然，也会导致少赚。记者：您提到了少赚，那么，深入一下。事实上，自去年以来，量化对冲类产品就已相继出现，公募基金、私募基金及券商集合理财等都有参与，但目前来看，大多数量化对冲产品都遭遇了规模缩水和业绩远低于预期的尴尬，甚至有的产品被迫清盘。量化对冲标榜的就是“避险”，这种局面是不是体现了避险只是概念而没有真正的实效？吕先进：应该承认，无论是对照成立之初资产管理人及投资者的收益预期，还是相较于国外同类产品，国内量化对冲产品的表现与其还有不小的差距。除了今年市场本身的一些原因外，我认为，主要是量化手段的运用上存在不足。目前的量化对冲产品纯粹用量化的并不多，有的仍未摆脱主观决策；有的是人为量化，比如，在历史数据测算时，不是完全仿真，或者存在注水现象；量化分析时，人为达到的最优结果，在实际投资中并非最优等等。记者：就您来看，目前国内市场上量化对冲产品的生存发展环境与海外成熟市场有何不同，最大差距在哪里？这个市场后续发展还缺少哪些必备条件？吕先进：目前国内市场上可利用的对冲工具太少，只有股指期货和融券卖空，单论股指期货也存在品种单一的问题，只涉及沪深３００。与此同时，对冲类产品往往使用杠杆以博取更高的收益，但这些在现在的市场环境中还受到一些限制。对冲工具少也是量化对冲类产品收益不尽如人意的一个重要原因。记者：您认为，目前国内量化对冲处于怎样的发展阶段？您又怎样看待或预期未来国内市场量化对冲类产品的发展？吕先进：目前来说，国内量化对冲市场的基本条件是具备的，对数量化研究投资方式也有着非常好的生态环境。从消息面上看，国债期货、转融通、跨市场ＥＴＦ等对冲工具已呼之欲出；前景上，采用量化对冲方式投资虽说花还娇嫩，但不可否认，春天已经到了。把理想状态落到实处，实现真正的量化投资还需要一个过程。投资者要改变长久以来采取的研究财务报表、跟风政策等投资决策方式；研究员要改变单一研究做多的模式，都需要多种条件的促进。其中最重要的，是用事实说话，需要公募基金、私募基金等推出的量化对冲产品能够产生赚钱效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报告称政府所得增长快　居民收入增长慢</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　１８日，广州市社科院发布广州经济发展蓝皮书的相关部分《完善收入分配体制，建设幸福广州的对策研究》报告，该报告显示，在广州国民收入初次分配中，政府所得增长最快，劳动报酬增长最慢。报告建议：对垄断行业工资水平进行最高限额规定。报告显示，２０相关公司股票走势００年到２０１０年的十年中，居民所得劳动报酬总量从１０２７．７５亿元增加到４５０８．７６亿元，增长约４．４倍；政府所得生产税净额从３４７．０３亿元增加到１９０８．５２亿元，增长约５．５倍；企业所得营业盈余从６６１．９８亿元增加到３１８２．１６亿元，增长约４．８倍。报告显示，与北京、上海及广东全省相比，广州居民劳动报酬过低，政府所得过高。报告也显示，广州行业收入差距大到十几倍。２０１０年广州职工收入最高的行业是证券业，最低的行业是餐饮业，证券业职工年均收入达２５０６７１元，而餐饮业职工年均收入仅为２１１３１元，前者约为后者的１１．９倍。广州高收入的行业主要分为三大类：知识技术密集型、资本密集型和垄断型。知识技术密集型行业主要包括软件业、专业技术服务业等。资本密集型行业主要包括金融业（银行业、证券业和保险业）等。垄断性行业主要包括电力、煤气及水的生产和供应业、电信和其他信息传输服务业、航空运输业、广电影像业、公共管理和社会组织等。垄断性行业在高收入行业中占绝大多数。２０１０年垄断性行业职工年均工资收入约为８５７３８元，是全市职工年均工资的１．６倍左右。广州职工低收入的行业主要是劳动密集型行业和市场竞争激烈的行业。一是低端制造业，例如纺织服装、鞋帽制造业、皮革毛皮及其制造业等，这些行业２０１０年职工年均收入约为２４１１５元左右。二是低端服务业，例如餐饮业，２０１０年该行业职工年均收入约为２１１３１元，是全市职工收入最低的行业。报告作者、广州社科院经济研究所副研究员陈剑在报告中建议，提高垄断行业上缴利润比例，将大部分垄断红利纳入政府再分配盘子里，比照广州平均职工水平对垄断行业工资水平进行最高限额规定。另外，调低垄断行业产品和服务的价格，可以产生收入调节的直接效应。水、电、煤气和通信等行业提供的产品和服务影响到千家万户，其价格直接影响到居民福利水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海英：小崔能否骂醒落后的教育体制</contenttitle>
<content>日前，崔永元在个人微博怒斥湖南省教育厅，“崔永元公益基金第六期乡村教师培训８月培训１００名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！”６月１２日下午，湖南省教育厅作出回应并解释了事情的详细经过。崔永元当晚在微博上再次回应，“我依然坚持对湖南教育厅＂三不＂的评价。”的确，湖南省教育厅的做法令人意外和失望，培训乡村教师由崔永元公益基金来埋单，教育厅仅仅是发个文件而已，要求基层教育部门和学校支持这一公益活动即可，举手之劳都不愿意，不只让崔永元愤怒，更让湖南乡村教师和乡村孩子心寒。崔永元这次公开怒斥以及广大网友的跟帖批评，显然让湖南省教育厅颜面尽失。尽管我不太赞成公众人物公开爆粗口，但我却支持崔永元公开怒斥该教育厅“不要脸”。因为这一“骂”，不仅显示出崔永元强烈的社会责任感，而且也把该教育厅对公益教育事业漠不关心的心态暴露无遗。在我看来，公众对于崔永元怒斥教育厅，不能只是围观、叫好，还应反思这一现象的病根。人们常说“无利不起早”。该教育厅大概是因为崔永元公益基金培训对自己没有多少现实利益，所以不支持、不参与。教育厅领导们最关心什么呢？显然，他们最关心的是上面有没有财政拨款供自己随意支配，眼下的升学率能不能给自己的政绩加分。而乡村教师公益培训离该教育厅的需求比较遥远，无利可图。再说了，去年８月，崔永元公益基金会在与黑龙江的合作中，发现北安市、伊春市有８位教育局副局长、主任和小学校长冒充乡村教师参加培训班，被崔永元直接曝光。有前车之鉴，湖南省教育厅不反对已经不错了。不是有报道说，崔永元公益基金会敲定今年将在湖南开展乡村教师培训项目时，就曾被相关部门回复称“当地欢迎公益组织在此工作，但前提是不要添乱”吗？“不要添乱”，看来就是湖南省相关部门的态度。这或许说明，我们目前对于教育主管部门的政绩考核仍然很不合理，没有把教育的基础性工作、公益性工作完全纳入教育评价体系。所以，教育部门更注重眼前利益。另外，公益行动受制于行政干预，也值得反思。按理说，类似于崔永元公益基金培训这样的活动，只需要公益色彩，不需要行政色彩，更像一种纯民间活动。但是，如果得不到湖南省教育厅的批准和支持，该公益活动恐怕很难在湖南开展。也就是说，即使是公益活动也需要行政上的许可，否则，基层的教育部门、学校不敢自由参与行政批文犹如公益活动的通行证。这是很令人失望的。或许在有些人看来，期待崔永元此次不留情面的公开怒斥能“骂”醒湖南省教育厅进行反思、道歉。而我却希望，这样的怒斥不只是让该教育厅有痛感，还希望能对其他地方教育部门甚至对最高教育主管部门能有所触动。应该让教育部门意识到，中国教育落后真正差的不是钱，而是落后的教育体制，是官本位式的教育管理思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湛江项目建设放缓　宝钢加速产能结构大调</contenttitle>
<content>开工仪式正式举行不到两个月，宝钢千万吨级的湛江项目近日却传出大部分建设停工的消息。对此，负责宝钢湛江项目的一位高层昨天对《第一财经日报》记者明确否认了“停工”之说，不过表示的确有意将该项目的建设节奏放缓些。公司正在对项目的具体方案进行再论证，可能会相关公司股票走势涉及相关产品结构的调整优化，并结合宝钢上海总部的产能调整整体布局。“放缓”与“调整”背后，其实是钢铁业产能过剩和全行业亏损的窘境，面对未来钢铁行业可能将面临的长期微利局面，作为国内钢铁业龙头的宝钢集团，也悄然进行着结构的调整。进程放缓重估方案５月３１日，在获得发改委的批文没多久，宝钢湛江项目的开工仪式在湛江东海岛举行，不过最近却有媒体报道称，在湛江，目前除了发电厂还在继续建设，其他建设项目都已停工。对此，负责宝钢湛江项目的一位高层昨天告诉本报记者，自开工仪式后，目前高炉试桩已经打下１００多根桩，相关设备、施工准备工程和配套生活设施工程招标也已经开始，之后还要进行建设施工队的招标，一系列准备工作之后，才是大规模的施工建设，预计这一工作会在１０月以后。不过，上述高层也对记者坦陈，目前湛江项目的建设准备的确在节奏放慢，一是由于整体市场疲软，二是宝钢集团刚刚与上海市签约调整在沪产能，一些产能可能会搬离上海，因此整个集团公司都在进行全国布局的调整和整合，其中湛江项目也在重新论证和优化的范畴之内。“在当前的市场情况下，湛江项目适当缓建也是正常的。”西本新干线的分析师邱跃成对本报记者分析，去年以来，钢铁行业一直微利运行，今年更是陷入全行业亏损，现在不仅是建筑钢材，高端产品也出现了过剩，下游需求较为低迷。值得注意的是，根据发改委此前的批复，湛江项目建设规模为年产钢１０００万吨，项目主要定位于满足碳钢板材类高端产品市场需求，主要品种有热轧薄板、热轧高强度板、普冷板、热镀锌、热镀铝锌。而这一产品定位，与同时获批并且距离相近的武钢千万吨级防城港项目差别不大。湛江新建结合搬迁本月初，宝钢集团与上海市政府签署协议，明确要在２０１２～２０１７年实施上海宝山地区的钢铁产业结构调整。调整完成后，上海地区将总量减少铁产能约５８０万吨、钢产能约６６０万吨。吴淞工业区中的原上钢一厂和上钢五厂，以及罗泾地区的ＣＯＲＥＸ熔融炉和中厚板生产线，作为宝钢优先选择的“调整”对象，很可能陆续迁出上海，作为宝钢全国布局调整的重头。其中，吴淞工业区的原上钢一厂，是宝钢在上海的不锈钢生产线所在地。最近刚刚被任命为宝钢不锈钢公司总经理的原宁波钢铁董事长崔健，已经开始着手制定宝钢旗下不锈钢板块的搬迁、整合方案。对于不锈钢版块的搬迁，可能的方向是福建或者宁波。目前，宝钢在浙江宁波就有一家控股企业宁波宝新不锈钢有限公司，而在去年，宝钢集团还通过重组福建企业成立了宝钢德盛不锈钢有限公司，计划在福建建设全球最大的绿色不锈钢产业生产基地。而对于罗泾地区的ＣＯＲＥＸ熔融炉和宽厚板生产线搬迁目的地，具有新建项目的新疆和湛江都是选择地之一。值得注意的是，今年３月份，宝钢股份罗泾ＣＯＲＥＸ炉及配套社会搬迁项目就已经悄然开始招标。从招标公告中看，搬迁的目的地是宝钢集团位于新疆的八一钢铁厂区内，完工时间为２０１３年１０月１日。不过，宝钢一位内部人士对本报记者透露，目前宝钢正在探讨“将其中一个ＣＯＲＥＸ炉迁往新疆，另一个ＣＯＲＥＸ炉迁往湛江，来湛江也将生产部分厚板产品”的可能性，不过目前尚未最终决定。作者：陈姗姗　党昊祺　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１３２点的背后</contenttitle>
<content>随着时间的推移，２１３２点终将成为股海历史中的一朵小浪花。今天我们来讨论这个点位其意义并不在于它所代表的市场位置，而是在它的背后所折射出来的市场规律。只要是近期还一直关注市场的投资者都知道２１３２点的含义，简单来说就是今年以来上证指数的一个最低点，一旦跌破了这个点位就意味着上证指数创下了三年以来的新低，然而在其背后所反映出来的市场规律并不仅仅于此。尽管投资者都知道预测市场的波动无异于抓阄，但大到机构投资者小到个人散户投资者仍然热衷于此。由于股票市场有着强烈的互动性，因此其自身的运行节奏很容易被市场情绪所干扰，也就是投资者对于市场的预期经常会影响到市场的波动。通俗来说，当投资者一致看多的时候市场就会上涨，而当投资者一致看空的时候市场就会下跌。对于投资者来说，要正确判断市场是否出现一致性的情绪是很困难的。比如在市场的底部，通常也是投资者一致看空市场的时候，但市场却见底了。这其中的原因在于看空者已经少有筹码继续卖出，所以抛盘的枯竭为市场见底奠定了基础，这是物极必反这一基本原理在股票市场中的体现。如何判定市场情绪达到一致性是很困难的，但在一些特定的条件下还是有迹可循，比如这次的２１３２点。投资者希望能够预测市场的波动，不管有没有实际效用但至少还是会用一些方法，特别是在广大的中小投资者中流传着各种各样的经典技术分析方法，尽管这些方法被机构等主力投资者所不屑，也早已被海外投资者所抛弃，但市场上相信的还是大有人在。我们注意到，不管用什么传统的方法，对于近期的端点都会给予充分的关注，因为这些点位对于投资者的影响最大。具体到２１３２点来说，因为这个端点是今年年初产生的低点，距离现在不过半年多的时间，所以留给市场的印象比较深。也就是说，不论投资者采用何种方法去研判市场，２１３２点这个点位是无法回避的，于是我们突然会发现，上证指数的这个目标位也就是今年以来的低点２１３２点已经成为几乎所有看空者的目标。这就是市场看空者一致性的体现。当市场一致看到某个点位时候通常是能够实现的，这是由市场的互动性所决定的，与其他因素关联不大。然而，一旦上证指数达到了这个目标位之后看空者的预期就会出现分歧。因为，另一个更长时段的端点（现在是三年前的１６６４点）过于遥远，至少短期内没有希望达到。于是在各种方法的推算下，空方的下一步预期出现分歧，而不一致的看法将有可能使市场暂时迷失前进的方向。阶段性的端点会成为市场的一致目标，从而使市场到达这个目标位，这是一个由市场的互动性所形成的规律。但这里也有一个距离的问题，当市场远离这个端点的时候，就很难形成一致性观点，这也是我们现在无法把１６６４点作为市场看空的一致性目标位的理由，至少这个距离应该在１０％甚至５％以内。由于在２１３２点和１６６４点之间没有其他的端点，因此看空者对于上证指数进一步下跌的目标位已经出现分歧，这很容易给抛售者带来困惑，这一困惑将直接导致抛盘的持续萎缩，从而有利于市场构筑底部。市场突破端点的根本，在于市场情绪的高度一致性所产生的互动性，在这种点位我们甚至可以放弃基本面的研判。换句话说，上证指数在跌破２１３２点的过程中与基本面无关，与中报无关，与市盈率无关，与ＩＰＯ无关，与欧美股市无关，它就是一种强烈的情绪宣泄。然而，在失去了这一被高度认可的下跌目标位之后，市场仍将回归其基本面预期决定市场演变的基本规律，换句话说，接下来我们的重点还是应该放在基本面的预期上面。作者：⊙潘伟君　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构预计银行业利润增速或继续下滑</contenttitle>
<content>本报讯昨日，中国人民银行发布了《中国金融稳定报告（２０１２）》（以下简称“报告”），对２０１１年我国金融体系的稳定状况进行了全面评估。该报告提出，下一步央行将继续实施稳健的货币政策，同时深化利率市场等重点领域改革。市场分析人士认为，在银行下行导致银行坏账率上升与利率市场化的背景下，银行业利润增速或继续下滑。因此央行特别强调下一步金融机构的风险抵御能力。报告认为，２０１２年需做好以下几个方面的工作：继续实施稳健的货币政策，保持合理的社会融资规模，加大金融对实体经济的支持力度；积极推动市场制度建设，完善资源配置的市场机制。央行将进一步深化利率市场化和汇率形成机制等重点领域改革，为保持经济长期平稳较快增长创造良好的金融环境；稳步推进金融创新，完善监管框架，着力防范和化解重点领域潜在风险，密切关注具有金融功能的非金融机构风险，全面提升金融业综合实力和抗风险能力，提高系统性金融风险防范能力。基于对２０１１年我国银行、证券期货和保险业的分行业评估，报告指出，银行业各项改革稳步推进，资产负债规模持续扩大，对“三农”和小微企业的金融支持进一步加强，资产质量整体提升，资本充足水平基本稳定，存款增长放缓，流动性压力上升。机构预计下半年银行业风险提高机构分析称，央行提出在利率市场化同时关注金融机构稳定状况十分必要。　鉴于２０１２年下半年银行不良资产比例将恶化与利率市场化将导致银行净息差缩小等综合因素，银行业等整体利润增速将下滑。中金公司的报告预计，根据利率市场化后上市银行同业数据显示，银行一年期存款利率上升８个基点至３．５８％，而一年期加权贷款利润（假设原９折利率贷款占比为２０％）则下降３７基点至６．０６％，存贷利差最多将压缩４５个基点。２０１３年盈利将降至单位数增长。若下半年继续降息１～２次，则不排除２０１３年银行利润零增长的可能。数据显示，一季度上市银行平均净息差为２．６５％，与去年四季度２．７３％的净息差相比，环比平均已下降８个基点。中间业务收入同比增长１７．２７％，同比增长幅度下降３４．０９％。法兴银行中国区首席经济师姚炜对本报记者预计，二季度银行业整体净息差将继续下滑，将导致银行业整体利率水平下滑。今年年末主要上市银行的整体不良贷款利率将达到１％，较去年同期出现明显反弹，将加大银行的风险拨备压力。　（记者　王亮）作者：王亮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坝上蔬菜分外鲜甜</contenttitle>
<content>“天然有机菜尝过没？那个甜味儿和添加剂的甜完全是两个概念。”在前往张北马连滩农业科技示范园的路上，张北县干部和记者兴致勃勃地聊起了有机蔬菜的“甜”。走进园区蔬菜大棚，扑面而来的是一股清新之气。在一垄垄整齐的田埂上，甜瓜秧从黝黑土壤中探出几片绿叶，仿佛婴儿娇嫩可爱的小手，令人喜爱。田埂间，几位头围鲜艳花巾的女工穿梭来往，锄草、松土、吊线、测温，忙得不亦乐乎。“这个大棚里种的全是茄果类有机蔬菜，主要品种为＂伊丽莎白＂甜瓜，再过两个月就可以采摘了。希望大伙到时前来品尝。”在张北县马连滩村“生态人”农业科技园，公司经理郝祥向记者热情讲解。据说，现在该公司有机蔬菜名气大得很，去年温家宝总理还亲临公司大棚参观考察。据郝祥介绍，张北生态人农业科技公司以设施农业为依托，采用先进的微生物技术进行绿色有机蔬菜种植。根据市场需求，公司以种植茄果类蔬菜为主，品种有五彩椒、甜瓜、水果型小乳瓜、小番茄等。生产中，公司严格按照国际标准进行生产和管理，严把质量关，使用绿色有机肥料和微生物杀虫技术，以确保蔬菜的绿色有机性。“看见那堆粪肥了吗，那是我们专门跟附近养殖户买来的。这是瓜特别甜的根本原因。”郝祥告诉记者，公司生产的有机蔬菜很受市场欢迎，去年他到京津不少超市跑销售时，所到之处听到的无不是夸赞之声，甚至一些老卖家都由衷地跷起大拇指“吃过甜瓜，没吃过这么甜的瓜。”此外，该园区规划建设了配套智能育苗大棚２座，每座１０亩，自行解决了园区蔬菜秧苗供给。大棚采用我国第五代大棚设计技术，具有良好的保温性能，而且配备了音频、视频、数据传输“三网合一”的计算机管理系统，对棚内温度、湿度、给水、施肥、通风等均实现了计算机远程控制，为目前国内最先进的温室大棚。科技园的蔬菜主要销往京津冀蒙等地的市场、菜店和超市，小部分满足本地市场需要。为确保蔬菜新鲜，该园区合理安排蔬菜种植时间，做到天天有菜可摘，每天平均销售一到两吨。目前，该园区已完成投资１／３，建成温室大棚１２２个。计划３年内全部完工，届时温室大棚将达到６００个。“不可比拟的种植条件，再加上先进的种植技术和管理，造就了品质上乘的坝上蔬菜。”张家口市委农工委书记韩卫东说。据了解，今年，张家口市将新增设施蔬菜３万亩，建设５个５０００亩以上特色蔬菜种植园区，年内有机蔬菜种植面积新增１万亩，力争销往北京市场蔬菜总量超过２００万吨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３％资源承担全球９０％供应　工信部反驳稀土借治污涨价</contenttitle>
<content>原金　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京昨日（６月２０日），国务院新闻办召开发布会，工信部正式发布《中国的稀土状况和政策》白皮书（以下简称白皮书），工信部副部长苏波介绍了当前我国稀土行业发展的现状，并回应了欧美日针对中国稀土出口限制案提交世贸终端解决机制以及我国稀土环境治理等热点问题。在稀土价格高企的情况下，国际上有一种声音指中国是在借防止污染而提高稀土价格。对此，苏波表示“不认同”。稀土争端正在磋商《每日经济新闻》记者在发布会现场了解到，此次发布的白皮书就有效保护和合理利用资源、促进稀土利用与环境协调发展、促进技术进步和产业升级、促进公平贸易和国际合作等几个问题作了阐述。白皮书中称，当前我国以２３％的稀土资源承担了世界９０％以上的市场供应，２０１１年中国稀土冶炼产品产量为９．６９万吨，占世界总产量的９０％以上。但随着近几年的开发，产生了资源过度开发的现象，包头稀土矿主要矿区资源仅剩１／３，南方离子型稀土矿储采比已由２０年前的５０降至目前的１５。工业和信息化部原材料司巡视员、稀土办公室主任贾银松特别针对我国稀土储量作出说明，他认为美国地调局公布的２００９年中国稀土储量是３６００万吨，约占世界储量的３６％，但并没有说明数据的来源，所以不够确切。对我国稀土资源的储量，国土资源矿产部门进行了专门的核查，公布了２００９年的数据，是１８５９万吨，按此计算，约占２３％。近年来，针对我国稀土问题的争议不断。今年３月，美国联合欧盟和日本通过ＷＴＯ框架对我国稀土出口提出了磋商，对此工信部原材料司副司长、稀土办公室副主任高云虎回应说，“中国与有关各方已经在世贸组织进行了初步的磋商，我们愿意与有关各方共同合作，促进这个问题早日解决。同时，我们也会积极地运用世界贸易组织规则，切实维护中国的正当权益。”工信部认为，２０１１年中国稀土出口的配额是２．４万吨稀土氧化物，折合实物量约为３万吨，但去年的实际出口是１．８６万吨的实物量，稀土配额有４０％没有使用。这足以说明在我国加强出口管理的情况下，中国的稀土是满足了世界市场需求的。反驳借治污推高价格稀土开发的环境问题近年来持续升温，这也成为工信部此次发布会的热点。针对一些言论认为中国是在借防止污染而提高稀土价格的观点，苏波明确表示，近几年我国的稀土行业实行严格管理，就是要实现对国内企业保护资源和保护环境的管理，而不是以此为借口来提高稀土价格，在国际市场上获取政治或者经济利益。近年来我国明确要求稀土生产企业必须通过环保审核，而针对稀土企业存在的环境问题，工信部已出台多项措施进行治理。苏波说，“我非常理解国外的朋友们在稀土价格高企情况下产生的忧虑，但我也不太认同国外的一些朋友们说中国的稀土行业管理、治理环境污染是一种借口。”《每日经济新闻》记者从发布会获悉，当前我国已采取多项措施来整治稀土行业的环境问题：一是采取综合治理措施，从开采、生产、出口各个环节落实环保的要求，建立完善的稀土开采生产的准入条件，发布了产业结构调整指导目录，禁止采用离子型稀土池浸、堆浸的落后工艺；二是提高了环境保护的准入标准，要求企业开展环保治理工作，到期不能达到要求的要全部停产；三是开展环保的核查和治理，目前已经公布了５６家符合环保要求的稀土生产企业；四是采用较先进的工艺和设备，不断地提高稀土行业的生产技术水平，对稀土的环境污染投资４０多亿进行整治。苏波强调，“如果说真正为了经济利益，我宁可把这些矿关掉，因为它在中国的经济里面是九牛之一毛。在中国的老百姓心里，我们这么多年大量地供应各国的稀土需求，他们首先感觉到自己应该得到回报、得到感谢，所以我们治理环境污染是政府的责任，是真诚的，是完全符合实际的，而不是虚假的，更不是一种借口。”作者：李泽民　（来源：原金）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“绿城成本管控已不能容忍”（组图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张旭）昨日，在半年工作会议上，绿城集团董事长宋卫平严词批评了绿城成本管控等问题，并提出今后要对项目管控定期抽查。项目管控将定期抽查根据有关媒体报道，在昨天会上集团高层人士报告成本管控问题时，宋卫平插话批评说，“绿城的管控够烂的，已经到了不能再容忍的地步。”他表示，很多人说起项目成本并不是那么清楚，公司内部谈起这个问题，讲事不讲人，如同“隔靴搔痒”。宋卫平提出，今后要对项目管控做定期抽查，甚至要下决心普查。对做得不好的甚至要“扣工资开除”。宋卫平还表示，自己跟九龙仓（６月成为绿城第二大股东）说，五年之内不走，不仅不走，还要到一线去直接管理。宋卫平还指出管理层在全员营销上做得不足，经纪人培训“要从寿总（绿城中国常务副董事长兼执行主席）开始，不参加不过关的人就不要在领导岗位上待下去”。内部称“没那么严重”对于宋卫平的这番讲话与计划，记者昨日联系其本人并未得到答复。绿城内部参会人士告诉记者，作为在内部的讲话，性情中人宋卫平有些话说得很严厉，“像家长一样”，并不真代表绿城管控问题那么严重。６月２２日，融创中国董事长孙宏斌在新接手绿城９个项目一半股权后也表示，非常认可绿城的项目团队，“一个都不变”。２００９年，绿城的年销售额超过５３０亿元，宋卫平曾放出豪言，欲在３－５年内冲击行业老大。到２０１１年底，绿城资金问题突出，负债严重，开始卖出多个项目的全部或部分股权，以获得资金降低负债率。绿城半年完成５５％销售任务７月２日，绿城公布６月销售业绩，单月销售金额达到８５．１亿元，较５月大幅增长２．５倍。至此，绿城上半年６个月累计取得销售金额２１９．５亿元。同比去年上半年的２０３亿元上涨８％。截至６月底，绿城已完成全年４００亿销售任务的５５％。６月２２日，绿城中国董事长宋卫平对媒体表示，６月绿城销售在转好。绿城高层也曾表示，今年绿城主线是“图生存、促转型”。推进销售是图生存的重要一环。６月，绿城共有１２个新老项目入市，数量比此前明显增加。６月，绿城在杭州部分项目还开始降价促销。近期，绿城受关注的动作还包括引入九龙仓战略投资，后者持股比例将增至２４．６％，成为绿城中国第二大股东；其后，绿城宣布与融创组成合资公司，双方分别持股５０％。通过合资公司和独自收购，融创此番共计出资３３．７亿拿下绿城９项目５０％股权。此后，有机构预计绿城年内净资产负债率将从去年底的１４８％降到６１％。作者：张旭</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会要看德国脸色　欧美股市大跌迎开幕</contenttitle>
<content>２１世纪网讯自欧债危机发展以来的第十九次欧盟峰会正在欧洲召开，市场高度关注此次被称为“挽救欧元的最后机会”的会议。作为左右欧洲重大决策的默克尔，其表态一直是市场焦点。据央视报道，出席会议前夕，默克尔接受了记者采访，她并没有透露是否会发行欧洲共同债券，只表示关注年轻人就业和各国政府预算等问题。默克尔的这一表态相比较早前有所缓和。此前，有消息源对路透表示德国人认为欧盟依靠ＥＦＳＦ和ＥＳＭ已经足以对抗危机，现在对于西班牙和意大利政府债务成本，存在一种“夸张的恐慌散播”。德国做出不会在峰会上做出有力行动的暗示打压了欧元，欧元对美元汇率一度跌至１．２４３６附近。欧股、原油、黄金均告下跌。由于德国一直持有强硬的态度，并不想共同承担欧洲的债务，市场对此次欧盟峰会的预期比较消极。而事实上，本周以来，欧美低迷的市场表现正是这种悲观预期的真实写照。而更悲观的是，作为欧元区经济一枝独秀的德国经济自身也坏消息不断。德国联邦劳工局周四报告，德国６月份经季节调整后失业人数增加７０００人，失业率维持在６．８％不变。这大大超出了市场预期。而欧盟委员会周四公布的数据显示，６月份欧元区经济景气指数从５月的９０．５下滑到了８９．９，创近两年半新低。意大利周四拍卖了５４．２亿欧元的５年期和１０年期国债，低于５５亿欧元的目标上限。１０年期国债拍卖收益率为６．１９％，高于５月３０日同期国债拍卖６．０３％的收益率；５年期国债拍卖收益率达到５．８４％，高于上月同期国债拍卖５．６６％的收益率。此前德国总理默克尔拒绝了意大利和西班牙提出的采取紧急措施稳定债务市场的请求。意大利总理蒙蒂将在峰会上继续推动各方采取共同行动，遏制政府融资成本上涨。但意大利和西班牙并没有多大的谈判筹码，谈判主动权始终掌握在德国手中。此次峰会还得看德国的脸色。在一连串悲观数据和欧盟丰富的悲观预期双重打击下，周四欧美股市全线下跌，美国市场银行股跌幅尤为明显。截至发稿时，德国ＤＡＸ　３０种股价指数跌近２％；法ＣＡＣ４０指数跌近１％；欧洲Ｓｔｏｘｘ５０指数跌１％。而美国三大股指也大幅低开后继续下探，截至发稿时，道指跌１．２５％。汇市方面，美元指数攀升至８２．８，欧元对美元则快速下探后，在１．２４３附近低位徘徊。（２１世纪网　区柏均）作者：区柏均　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“最便宜的绿皮车”到达终点站</contenttitle>
<content>６月３０日，北京东站，６４１７次列车的候车区，早已站满了举着相机拍照的人。有的是来采访的记者，有的是常坐这趟车的乘客，有的只是“慕名而来”的火车迷。所有的人，都是来给６４１７次列车送行的。当天，是它最后一次运行。６４１７／６４１８次从北京始发到承德，票价１７元，被称为“全国最便宜的绿皮车”。据列车长吕叶茹介绍：“６４１７次全程历经３０站，时间为６小时２４分。而从北京到第一站通州西，票价仅１．５元，很多网友都开玩笑说，咱们这车是比地铁还便宜的火车。”提到换车，吕叶茹感慨万千，“怀旧情绪还是有一些的，但是换车是件好事！提速了，坐着也舒服了，人不能总活在怀旧情绪里不是？”走进绿皮车，车厢顶部的电扇满是油渍和灰尘，默默地周而复始，却无法驱赶车厢里的闷热。车框还是木质的，岁月的累积让油渍和泥土深深地嵌入那些纹路中。３号车厢中，一个锈迹斑斑的铁皮茶壶还在噼噼啪啪地烧着水。这一切稀松平常的事物周围，围满了拍照的人群。张春阳是这趟车的常客，她是承德人，在北京工作。“想回家的时候，我就下班直接奔这趟车，下午４点２２分，准时启动穿过ＣＢＤ，四年了，ＣＢＤ变了，车也要换了，换得好啊！又闷又热的，老牛拉车似的，早该换了。”她望向ＣＢＤ感慨地说。５０岁的丽娜在这趟车上当了３２年的列车员，７月底，她就退休了。“绿皮车条件很差，没有空调，电扇还老坏，冬冷夏热，早该换了。能在退休前坐上空调车，没有遗憾了。”而对于老张来说，这列绿皮车却有着非常的意义，因为他和妻子就是在这趟车上认识的，“现在我们的孩子都１０岁了，每年的结婚纪念日，我们都会以坐这趟车回家的方式来纪念。”人群聚拢到一起，你一言我一语地说着自己和绿皮车的故事。“上大学的时候，我常坐绿皮车回家，当时车上总会有卖这个卖那个的小商贩，我记得是有卖袜子的，为了显示袜子结实，他竟然把袜子挂在行李架上做引体向上！”提起这趟伴随自己大学四年的绿皮车，张欣有说不完的故事。随着绿皮车的逐步淘汰，老式水壶，列车员的不锈钢饭盒，嘎吱作响的小电扇，穿梭在列车上教速算、讲笑话、卖袜子的小贩，在人群中艰难穿梭的零食车，夹杂着一丝汗味儿的方便面香，这一切专属于绿皮车的回忆，即将永远地驶入历史中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搭乘债券牛市顺风车　固定收益类产品凶猛扩张</contenttitle>
<content>在债市走牛及产品创新的双重推动下，固定收益类产品成二季度“吸金”大户。来自海通证券统计显示，相比一季度，基金二季度总份额及总规模分别增加１７８６亿份及３４８４．９３亿元。其中，无论是新基金发行还是老基金申购，固定收益类产品都成为贡相关公司股票走势献规模增长的绝对主力。分析人士指出，债券市场“赚钱效应”及投资者风险偏好降低，成为固定收益类产品走俏的主因。不过，随着对经济企稳的担心以及机构杠杆率使用达到历史高位，业界对债券市场未来走势存在分歧。纯债基金规模增长夺冠二季度，新基金发行成为基金规模增长的主要原因，规模增长贡献度达６０．７５；老基金净申购则仅为３９．３５％。然而，无论是新基金发行还是老基金净申购，固定收益类产品都是上半年基金总规模贡献的主力品种。海通证券统计显示，二季度基金个数增加了６８只，总份额扩张了１３７８．８６亿份，总净值规模增加２４８８．３２亿元，与一季度相比，增长率分别为７．３８％、６．９３％及１１．４８％。在上述新基金中，固定收益类产品募集规模达８００亿元，占据所有新发基金的大半壁江山。其中，包括华安月月鑫、汇添富理财３０天在内的５只短期理财产品，募集规模均超过４００亿元，体现了产品创新的巨大威力。相对而言，传统主流品种股票型基金继续式微，总规模仅为８３．４２亿元。老基金申购方面，固定收益类基金也高歌猛进。老基金方面出现了４０８．９０亿份的净申购，份额净申购加上净值增长带给总净值规模的贡献是９７６．６１亿元，贡献度为３９．３５％。其中，货币型基金最新总份额达到３５８９．１６亿份，与一季度末相比增长２０．０８％，体量上已与指数型、偏股混合型等传统主流产品比肩。债券型基金份额相比一季度末增长了约１５％，目前总份额逼近２千亿份。上述产品中，纯债型基金以２１．８６％的增幅成为规模上升最快的产品。与之相比，权益类基金（包括偏债混合型和保本型）除指数型基金出现小幅净申购外，其他类型基金全部表现为净赎回。其中，主动管理的股票型、偏股混合型、平衡混合型基金均净赎回超过２％，三类共净赎回了超过４２０亿份；保本型和偏债混合型基金分别遭遇净赎回１０．７５％和４．１３％。债券后市存分歧分析人士指出，投资者对较低风险债券基金和货币基金投资意愿上升，一方面可能来自于今年上半年债券型基金整体取得了高于股票型基金的收益，另一方面也说明投资者的风险偏好在降低，对股票市场未来走势相对看淡。不过，随着债券市场未来增长以及机构可使用杠杆空间的缩小，市场人士对未来债市表现存在分歧。银华基金于海颖认为，目前经济增速放缓和通胀降低的市场环境，仍有利于债券市场。结合目前信用债的绝对收益水平和相对利差水平分析，目前其绝对收益水平仍处在历史较高水平。“从这点看，虽然债市已经有过一轮上涨行情，但是从收益率来说，仍具有一定吸引力。”平安证券固定收益事业部研究主管石磊则表示，宏观经济及通胀可能在三四季度回升，三季度债券长期品种转熊，四季度全面转熊的可能性就很高。“三季度可能是本轮债市的尾部。”此外，目前以基金为代表的机构投资者，债券投资杠杆使用率也已经达到历史高位，这也部分抑制了未来该类产品的成长空间。“下半年债券收益可能更多来自持有收益，交易性机会会有所降低。”作者：⊙记者　王诚诚　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加州高铁明年动工　６０３亿美元窟窿待补</contenttitle>
<content>长久以来，美国以“车轮上的国家”著称于世，大部分人一辈子都在开车，似乎终生与公交系统无缘。再加上地广人稀的地理情况以及四通八达的公路系统，“高铁不适合美国”之说流行已久，高铁建设难上加难。相比美国中西部各州，加州的地理、人口等情况最接近西欧或者东亚，“洛杉矶大堵车”现象举世闻名。因此，加州逆势而上，７月１８日，州长杰里·布朗（ＪｅｒｒｙＢｒｏｗｎ）签署了刚刚被州议会通过的高铁法案。这项总投资额６８０亿美元的项目是美国最大的单项公共交通工程，也是美国第一条真正意义上的高铁项目。在一切法律程序走完后，加州高铁即将动工，预定２０３０年完工。但伴随着巨额的财政窟窿以及政治斗争，有关它的争论还远远未到尽头。民主党的巨大胜利加州高铁有多美丽？高铁来往洛杉矶与旧金山之间只需２．４小时，并可以大幅节能减排。支持它的人，喜欢用“高瞻远瞩”、“气势恢弘”、“完全可以同金门大桥等地标型建筑媲美”等词汇来形容它。但加州政府目前债台高筑、连年加税，教育、健保经费和社安福利一再削减，似乎政府已经“自身难保”，为何在这种艰难的时候还要大肆举债，修建一条１８年后才可能完工的高铁？这首先要从政治层面说起。对待加州高铁，民主共和两党采取了截然不同的两种态度。民主党人的算盘是，取得了经费先上马再说，这样大批蓝领有了工作的同时，也稳定了支持自己的票源。加州州长布朗上周宣布，加州将兴建高铁被认为是民主党和奥巴马政府的重大胜利，因为此前民主党一直认为，修建子弹头列车飞奔的高铁是增加就业机会的重要方式，同时也是推动可替代清洁能源的有效途径。共和党一方则认为，加州财政已经“病入膏肓”，任何大规模的支出项目都有可能带来毁灭性的灾难。高铁一旦建成，就必须靠出售车票维持营运，而旧金山和洛杉矶之间真的有那么多的乘客需要搭乘高铁往返于两地之间吗？６８０亿美元如同天文数字，足够所有人倒吸一口凉气了，万一高铁无法自负盈亏，这个超级大窟窿估计还是要由纳税人继续填补。６０３亿美元没有着落加州高铁局主席理查德（Ｄａｎ　Ｒｉｃｈａｒｄ）表示，首期工程明年开工，南从美墨边界的圣地亚哥，北上洛杉矶，通过中央谷地的农业地带，连接北加州的旧金山和加州首府萨克拉门托。在五年内，可以完成加州高铁的脊梁路段。民主党“眼红”子弹头列车早已不是秘密，但加州也有着自己的小算盘。正如理查德所言，如果州参议院不批准这项高铁工程，那么加州可能会失去数十亿美元的联邦政府救援资金。加州政府此前申请要求联邦政府出资修建中央谷地部分的铁路。“加州不但将成为全美第一个拥有高铁系统连接城市中心的州，当地和周边地区的铁路系统都会有所改善。”理查德说。但和其他许多项目一样，关于加州高铁的争论很快钻进了“钱眼”。这条高铁有多烧钱？在加州高铁管理局（ＣＨＳＲＡ）评估的总工程费用的６８０亿美元中，目前到位的经费只有４５亿美元，再加上３２亿美元的联邦政府拨款，剩下的６０３亿美元完全没有着落。反对州参议院批准修建高铁的共和党一方声称，加州完全没有修建高铁的财政能力。州参议员泰德·盖恩斯（Ｔｅｄ　Ｇａｉｎｅｓ）说：“这将需要无穷无尽的补贴，会让我们的财政再添一个大洞。”也有州议员表示，资助高铁是一个大问题，完成这个资助的工程更是巨大的问题。“联邦政府有承诺会给额外的联邦资金吗？没有。私人方面呢？没有。在未来几年我们有可以依赖的会一直注入的资金吗？当然没有。”加州共和党参议员史密提安（Ｊｏｅ　Ｓｉｍｉｔｉａｎ）说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运营商拼终端苹果得利　５００强排名首超中移动</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　陶力　发自上海７月９日，《财富》２０１２年世界５００强企业榜单发布。苹果公司凭借去年在市场上的强劲表现，排名从第１１１位跃升到第５５位，首次超过了中国移动。翻开去年的榜单，中国移动为８７位，领先苹果２４位。今年，苹果依靠１０８２亿美元的庞大营收和２相关公司股票走势５９亿美元的利润将一批科技巨头甩在了身后。业界普遍认为，中国三大电信运营商的利润加起来尚不及苹果一家公司，为了争抢３Ｇ用户数，中国联通和中国电信均给予了苹果ｉＰｈｏｎｅ４高昂的补贴费用，国内运营商应该停止这种恶性竞争，加大网络和技术投入，而不是一味借苹果绑定用户。《每日经济新闻》记者了解到，《财富》世界５００强按照企业的营业收入对企业进行排名，无论营收还是净利润，苹果都远超中国移动。苹果公司２０１１年利润２５９．２亿美元，中国移动则只有１２５９亿元人民币，不到２００亿美元。作为国内科技领域收入和利润均占榜首的企业，中国移动去年收入仅增长８％。当然，苹果的巨额收入里，中国的“果粉”也做出了不可小视的贡献。苹果公司公布的２０１２年第二季度财报显示，在整个大中华区，苹果该季度营收达到创纪录的７９亿美元，同比增长三倍。苹果公司ｉＰｈｏｎｅ销售量从去年同期的１８６０万部增长到了３５００万部，大中华区ｉＰｈｏｎｅ销量则为去年同期的５倍。自然，中国“果粉”对ｉＰｈｏｎｅ的追捧离不开三大运营商的拼抢销售。２０１０年９月，在联通ｉＰｈｏｎｅ４被炒得轰轰烈烈之时，中国移动也并未停止争夺ｉＰｈｏｎｅ４用户的脚步。除了为ｉＰｈｏｎｅ４用户提供剪卡服务外，中国移动地方分公司也纷纷推出“预存话费送ｉＰｈｏｎｅ４”的举措抢夺高端用户。在中国电信获得ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ销售权后以高额补贴开售，中国移动又如法炮制，在分公司销售ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ。三大运营商的贴身肉搏导致补贴给手机厂家的费用大增。今年一季度，中国联通销售亏损２０．３亿元，其中３Ｇ手机补贴成本为１９．８亿元，比上年同期增长３．９％。中国电信董事长兼首席执行官王晓初则对外表示，中国电信今年推出ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ，难免要继续增加补贴，势将影响今年盈利情况，但长远来看有助于收入增长。对此，有业内人士表示，三大运营商争相补贴争夺苹果，只能给自己带来巨大的经济损失，并不会捆住用户，运营商拼的不应该是苹果，而是技术和服务。知名电信业专家马继华在接受记者采访时表示，苹果在此次榜单上不仅超越了中国移动，还超越了众多老牌ＩＴ巨头，这是因为苹果公司自身的发展非常快，其他公司增长相对较慢。不能否认苹果给运营商带来了用户数的快速增长，但也消耗了他们的利润。运营商在未来是否还需要靠补贴苹果来获取用户，取决于苹果对用户是否还能保持强大的吸引力。＂他还认为，科技类企业排名的沉浮对国内企业也带来了启示，苹果公司无疑是成功的，但是在未来超越ｉＰｈｏｎｅ４的辉煌很难。“如果下一代ｉＰｈｏｎｅ能继续保持原有的吸引力，我想运营商还是会去抢着与其合作，他们想要拥有更大的主导权，还必须通过创新改进产品才能摆脱对终端的依赖。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行报告显示近七成居民难接受高房价</contenttitle>
<content>本报讯（记者高晨　实习记者张韦）昨日，央行公布了《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》结果，二季度居民物价满意度是１８．２％，比上一季度下降了１．５个百分点，高于去年同期１．４个百分点。“物价高”跟很多人的实际感受比较接近，但是跟国家统计局公布的ＣＰＩ指数还是有差别的，特别是５月ＣＰＩ的涨幅已经回落到３％。超六成居民认为物价高调查报告显示，今年第２季度，居民物价满意度指数为１８．２％，较上季下降１．５个百分点，高于去年同期１．４个百分点。其中，６５．７％的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。居民未来物价预期指数为６５．５％，较上季提高３．４个百分点，低于去年同期６．７个百分点。＞＞解读居民物价感受无好转国开证券研究中心宏观分析师杜征征认为，虽然ＣＰＩ持续回落，但是对于居民的切身感受，却没有很好地显现，物价满意指数不升反降，居民通胀预期有所提高。金融问题专家赵庆明分析，物价并没有因为ＣＰＩ指数的回落而下降，其与ＣＰＩ的走势是不一致的。显示目前我国国内的生活用品、蔬菜瓜果同比价格仍然是一个上涨的趋势。居民投资意愿走低报告显示，在当前物价、利率及收入水平下，１９．３％的居民倾向于“更多消费”，３３．５％倾向于“更多投资”，４７．２％倾向于“更多储蓄”。与上季度相比，居民消费意愿增强，较上季提高了１．８个百分点；投资（股票、基金、债券等）意愿走低，较上季下降了２个百分点；储蓄意愿基本不变。居民偏爱的前三位投资方式依次为：“基金、理财产品”、“购买债券”和“房地产投资”，选择这三种投资方式的居民占比分别为２２．９％、１７．７％和１６．１％。另外，报告还显示，居民各项消费意愿均有所增强。居民未来３个月购车意愿为１５．１％，是１９９９年有调查以来的最高值；居民未来３个月购买大件商品（电器、家具等）的消费意愿为２６．２％，是２００９年以来同期值中的较高水平。＞＞解读股市低迷居民更谨慎中央财经大学金融学院教授郭田勇认为，２０１２年股市不景气，使居民在投资时变得更加谨慎，这是造成今年二季度投资意愿走低的重要原因。居民消费意愿的增强对未来经济的发展有推动作用。两者的这一变化将有利于推动经济结构向更加合理的方向发展。近七成居民难接受高房价报告显示，６８．５％的居民认为目前房价“高，难以接受”，较上季提高０．８个百分点，低于去年同期５．８个百分点；２９．４％的居民认为“可以接受”；２．１％的居民认为“令人满意”。对下季房价，预期上涨的居民比例为２０．４％，较上季提高２．８个百分点，低于去年同期１５．８个百分点，仍处于２００９年以来的较低水平。＞＞解读购房者积极性上涨中原地产研究部总监张大伟分析认为，房地产市场从３月份开始出现明显复苏反弹，成交量的持续复苏的确保持了价格平稳，购房者对调控政策的作用出现担忧，再入市的积极性上涨。在目前情况下影响市场最大的政策限购与限贷依然未松动，但购房者预期已经发生变化，一旦市场再次爆发，楼市调控可能前功尽弃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>相邻地块隔一年跌一半　降价难扭市场低迷</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨羚强　发自上海两宗性质相同的地块，拍卖给同一家企业，时隔仅一年多，楼面价竟然相差近一半。这样的咄咄怪事，并非发生在楼市低迷的今年前三四个月，而出现在市场已公认逐渐回暖的如今。昨日（６月２７日），上海恒大投资以８９００万元拍得奉贤区南桥新城一住宅地块（奉贤区南桥新城０４单元１１－０２（２）区域地块），溢价率为１５．７５％，楼面价为４１６７元。《每日经济新闻》记者发现，上海恒大投资此次所拍价格要比其之前购买的相临地块便宜近半。２０１１年３月，该公司以２．０９亿元竞得紧邻该幅地块的奉贤区航南公路南侧、远东路东侧区域住宅地块，当时的楼面价达８０００元／平方米。土地价格仍处低位与上海恒大投资拍下该地块同一天，佳兆业以４亿元投得奉贤庄行镇另一地块，折合楼面价４７４０元／平方米，溢价率为６９．３％。另一自然人以１．８８亿元，折合楼面价４６６５元／平方米，溢价率为５５．４９％，投得同区域的一幅商业地块。６月２３日，德佑地产市场中心监测数据显示，上海商品住宅成交量连续第五周稳定在２０万平方米左右，最近五周有四周的成交均价处于２．３万元／平方米以上。然而，土地价格并未随楼市回暖而上涨。上海同策咨询机构数据显示，２０１１年上述南桥新城板块的土地成交楼板价在５６００元～６３００元／平方米，远高于昨日所拍价格。中房信分析师薛建雄告诉《每日经济新闻》记者，目前的土地成交价格处于低位，比高峰时已跌去５０％～６０％。中原地产研究中心总监刘渊也说，即使在全国范围，目前的地价比２００９年、２０１０年的高峰时期至少低了２０％。上海同策咨询机构研究总监张宏伟说，目前土地成交出现　“高溢价”，有人以为土地市场重新“火爆”。事实上，这一“高溢价”并不真实，是地方政府主动下调地价的结果。张宏伟提供的资料显示，上述去年成交的南桥新城板块的土地均为底价成交，但还是比昨日成交的三幅地块价格高。某媒体此前的统计数据显示，上述两幅南桥新城地块的底价分别只有３０００元／平方米和３６００元／平方米，庄行镇地块起拍价则为２８００元／平方米。由于起拍价格偏低，造成土地成交的高溢价，昨日拍出的上述地块，最低溢价率为１５．７５％，最高则达到６９．３％。降地价难引市场火爆即使地方政府主动下调土地价格，业内对土地市场的回暖依然不看好。薛建雄告诉《每日经济新闻》记者，一般来讲，土地市场回暖至少要在楼市回暖半年以后才出现。目前房地产投资并没有恢复，土地市场回暖尚有难度。刘渊进一步表示，土地价格下调，仅是刺激土地成交的因素之一，如果信贷政策没有大幅放开，新房市场又没有根本性好转，以目前各地巨大的商品房库存量来计，土地市场仍然难以启动。事实上，即使目前仍有高速扩张需求的企业，也不敢像２００９年那样在土地市场高价出手。以佳兆业为例，该公司虽然看好上海市场，但在土地市场出手依然谨慎。昨日，该公司所拍奉贤庄行镇Ｂ－０８－０２区地块虽早已决定拿下，但最终成交价格比较合理，地价仅为周边在售楼盘的约１／３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>套现锁定利润再放贷　华东数控实控人“理财”有方</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈似乎一夜之间，华东数控（００２２４８，收盘价９．３３元）已经“穷”得揭不开锅了。今日华东数控发布公告，公司不但计划将自有房屋、土地抵押贷款最高５亿元，还打算再从实际控制人汤世贤手中最高借款１亿元，期限均为３年，以保证公司的经营发展。值相关公司股票走势得一提的是，汤世贤并非初次借钱给上市公司，早在去年公司就有过一次期限１年的借款　（今日公告称已归还）。从盘面来看，汤世贤去年顶格套现时的股价还在１５元左右的水平，如今不足１０元的价格与之相比已然缩水了不少。先是顶格套现锁定收益，再借钱给上市公司以谋发展，顺便还能收取稳定的利息，华东数控实际控制人可谓是“理财”有方。又是借钱又是贷款华东数控今日发布公告称，公司拟向实际控制人汤世贤借款不超过１亿元，借款利息按照同期银行贷款基准利率计算，同时按照实际占用天数分段计息。对于上述借款计划，华东数控表示是为了满足公司资金周转、缓解资金压力需要。实际上，从华东数控的数据上看，公司的资金面也确实不宽裕。据公开信息显示，华东数控２０１２年一季度末的货币资金仅为１．５８亿元，而且经营活动现金净流量为－６８０１．６８万元。有了上述背景，华东数控的另一则公告也就在情理之中了。据华东数控披露，为了满足公司及控股子公司的经营发展，公司及控股子公司拟将自有房地产及土地使用权办理资产抵押业务，以取得相应的银行贷款。其中，拟抵押土地合计１６０．５５万平方米，拟抵押房产１９．９６万平方米，计划贷款金额不超过５亿元，抵押期限３年。先套现再借款借款维系经营本来无可厚非，不过《每日经济新闻》记者注意到，华东数控的借款行为，或许演变成了实际控制人的另类“理财”方式。据公开信息显示，其实这次借款并非实际控制人头一遭。时间回溯到２０１１年６月１５日，华东数控实际控制人汤世贤（董事长）、高鹤鸣（董事、副总经理）、李壮（副总经理）、刘传金（监事会主席）共计９６８４．２８４２万股限售股解禁，由于高管头衔的限制，上述４人在任职期间每年分别可最多减持１２８４．０４万股、６７１．９４万股、２３６．３７万股、２２８．７２万股。实际上，４位实际控制人也是这么做的。就在２０１１年６月～７月的时间里，４位实际控制人就已经顶格减持完毕，各人减持的均价在１４．６８～１５．８元之间，与他们的持股成本相比可谓赚得盆满钵满。从走势来看，就在实际控制人减持后，华东数控的股价一直震荡下行，昨日公司股价只有９．３３元的水平，较解禁时缩水了近４０％，可以说４位实际控制人减持套现的时机很及时。值得一提的是，４位实际控制人套现过后，又在２０１１年８月１８日将部分资金转手借给了上市公司，其中汤世贤借款最多，为１亿元，高鹤鸣、李壮、刘传金则分别借款５００万元，借款期限１年，上市公司自然也得按银行同期利率给４位实际控制人结算利息。在避免了流通股份市值缩水的同时，又借款给上市公司从容收获利息，４位实际控制人的“理财”水准可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京市住建委：限购松动是误读</contenttitle>
<content>龙虎网讯　２１：４０　快讯：今天下午，南京市发布了《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》。在该《意见》中，关“３２１”人才“首次购买自住商品房时，视同南京户籍”被不少媒体解读为南京市为限购令打开了缺口。南京市住建委相关负责人晚间接受３６５地产家居网独家采访时指出，一些媒体对于此次政策的报道是“误读”，下午公布的政策中根本不存在解除限购的说法。“目前，南京不可能解除限购”，该负责人强调，南京市将严格执行国务院对于房地产调控的相关政策。据这位负责人介绍，“３２１”人才计划是指南京市在２０１５年之前将引进的３３００名高端人才，这些人“首次购买自住商品房时享受南京户籍”待遇有着严格的审核制度。所有名单都需要南京市人才办给出的相关证明，房产管理部门才会出具购房证明。“在这项政策执行过程中，所有流程将严格执行，相对于整个南京市场而言，这些人才的数量有限，不会对限购令的执行产生大的影响。”本站消息南京市政府于７月２３日下午召开新闻发布会，发布《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》（以下文章中简称《意见》），《意见》共公布了３０条相关措施，涉及汽车消费、旅游休闲消费等社会生活多个方面。其中，第五条、第六条与房地产消费相关，关注度较高。＞　南京“３２１”计划为限购开口　公积金贷款额度暂不提高文件原文：《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》（五）加快多层次住房保障体系建设，加大住房保障力度。进一步完善住房保障体系，建立分层次、多渠道、多方式解决城市中等偏下收入住房困难家庭、新就业人员和外来务工人员住房困难的保障模式。加大保障性安居工程的建设力度。加快推进各类保障性住房的供应和分配，确保保障对象按期入住。适时出台我市公共租赁住房供应管理实施细则及差别化分类租金标准。（责任单位：市住建委、市人社局、市民政局、市物价局）（六）　加大公积金政策对首次购房和保障房的支持力度。加大对中低收入、住房困难群众安居保障力度，积极争取南京列入公积金支持保障性住房建设试点城市。年底前发放１０－２０亿元住房公积金贷款支持保障房建设。对住房公积金缴存者首次购房家庭给予公积金贷款支持。积极支持人才住房消费，入选“３２１”计划的人才，正常缴纳公积金的可优先享受公积金贷款；首次购买自住商品住房，视同南京户籍，并可按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。（责任单位：市住建委、市公积金管理中心、市人社局、市科委、市地税局、市财政局）【名词解释】“南京创业人才３２１计划”：南京市用５年时间，大力引进３０００名领军型科技创业人才，重点培养２００名科技创业家，加快集聚１００名国家“千人计划”创业人才。个人所得税市以下留成部分：个人所得税中央与地方之间分配比例分别为６０％和４０％，地方留成４０％，而目前地方留成存在省、市、区三级地方留成，本次“按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴”的政策即将“３２１”人才个人所得税中市以下的留成部分作为购房补贴。【官方解读】住房公积金如何支持首套房贷款？（住房公积金管理中心）答：南京市认真贯彻落实国家房地产宏观调控政策，实行差别化住房信贷政策。简单一点讲，就是“保一、控二、禁三”，保证首套房贷款，控制二套房贷款，禁止三套（含）以上购房贷款。通过实行首套房低首付（商品房２０％、二手房３０％），维持基准利率不上浮，保证贷款额度（最高３０万元／人、夫妻二人６０万元），协调商业银行加大贷款资金组合配比，公布可贷楼盘，加快贷款审批等措施支持住房公积金缴存者首次购房贷款，满足群众刚性住房消费需求。对入选“３２１计划”的领军型创业人才，不论户籍、国籍（指已加入外国籍的回国创业留学人员），正常缴存住房公积金的，购房时一律给予贷款支持，并享受首套房优惠贷款政策。住房补贴发放对象“３２１”计划人才具体是指哪些人？他们申领住房补贴的条件和流程是什么？（市财政局）答：“３２１”计划人才是指我市将在五年内引进的３０００名领军型科技创业人才、培养的２００名科技创业家和集聚的１００名“中央千人计划”创业人才。“３２１”计划人才申领住房补贴的条件是：首次在我市购买自住商品房，并且自人才引进或企业注册之日起五年内，在我市缴纳个人所得税。按照“３２１计划”政策兑现服务指南，“３２１”计划人才首次在我市购买自主商品住房，住房补贴领取流程为：“３２１”计划人才向区县专项办提出申请（提供申请表、个人所得税的完税证明以及其他相关材料），由区县专项办会同区县住建主管部门审核，汇总后向市住建委提出申请，市住建委会同市科委、地税和财政审核，提出兑现方案，市和区县财政拨付补贴资金，由市住建委（房改办）负责发放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乌木之争引收藏界关注</contenttitle>
<content>这两天，有一条新闻赚足了人们眼球，四川彭州市通济镇麻柳村村民吴高亮在自家的承包地意外发现罕见的巨大乌木，俗语道“家有珠宝一箱，不如乌木一方”，不过他还没来得及高兴，就被镇政府告知这属于国家财产。吴高亮表示要申请行政诉讼，起诉镇政府．．．．．．乌木之争，引来读者好奇，更引起藏家关注：乌木，到底有着什么样的魅力呢？乌木在扬州有没有收藏市场？本报记者随即采访了扬州木雕界的业内人士。概念此“乌木”非彼“乌木”“首先澄清一点，红木中也有一种乌木，新闻中提到的实际上为阴沉木。”扬州木雕大师时鹏成昨天告诉记者。那么，乌木是怎么形成的呢？记者了解到，阴沉木又称乌木，有“东方神木”之称，它是一种“植物化石”，由于当地山崩、洪灾、地壳运动等自然变化，许多古树被推倒后沉埋于古河床中，为泥沙所掩，被岩石挤压，多种矿物渗透、吸琢，经数百年甚至成千上万年的高温高压碳化过程，变成的一种似石非石、似木非木的珍贵木材，由于十分珍贵，民间有“家有珠宝一箱，不如乌木一方”的说法。探访扬州木材市场也卖乌木扬州市场上有没有乌木交易呢？近日，记者跟随业内人士来到扬州施井木材市场，在一个角落见到了堆放着的乌木，只见木头质地坚硬，呈灰黑色。经现场鉴定，该乌木的树种为金丝楠木。“价格太高了，每立方已经要价十多万元。”木材经营商的开价与相关从业人士的心理预期较远，交易并没有成功。不过记者了解到，现场几块形状奇特，貌似动物形状的木头已经被订购了出去。名贵木材的火爆，让扬州这座有些偏远的木材市场，吸引了不少木雕界、家具界甚至普通收藏者的目光，“现在来看的人很多，不愁卖不出去。”记者在施井木材市场发现，木材经营商家里都会囤着几块树根，就连普通不过的树根也被当做了“可雕之材”来卖。扬州木雕大师时鹏成过去也常去木材市场“淘宝贝”，有些原料就是他从市场上“淘”回来的。他告诉记者，乌木的产地不只有四川，海南、浙江等地都有。扬州人对乌木的需求，主要集中在古典家具制作、工艺品雕刻上。不过，乌木的质量差别大，价格也迥然不同，有些碳化严重的乌木就不适合做家具。价格存在炒作价格翻了好几倍乌木到底有多贵，扬州收藏界人士发现，这还真说不准。“首先要看木材经营商。偶然间得到的乌木，商家开出的价格可能就非常低；而专业的木材经营商，了解当下每种木材的行情，他开出的价自然会很高。”举例说，两三年前，乌木每方也就几千块钱，现在都出价几万、十来万了。业内人士表示，价格的上涨固然有其珍稀的缘故，比如市场上出现的阴沉木金丝楠，在金丝楠木已经是千金难求的背景下，埋在河里或埋在地里几千年形成的阴沉木金丝楠更是难得了。而另一方面，炒作的因素也不可忽略，精明的商人大量囤积，推动了价格成倍上涨。　凌鹏如何鉴别阴沉木如何鉴别阴沉木呢？据了解，阴沉木的本质是碳化木，它介于炭和木之间，有着自己独特的木质性质；而是否属于阴沉，一般看碳化的程度，碳化得太厉害反就成煤炭了。另外，一般完全进入阴沉级别的树木，起码需经历上千年的时间浸润。它的树身多为全身乌黑，呈现碳化状。其种类繁多，有：麻柳树、青冈树、香樟树、楠木（金丝楠木、小叶楠木）、红椿木、红豆杉、马桑、黄柳木、黄柏、槐木、檀木等。一般楠木阴沉木有香味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会抛１２００亿欧元刺激计划　市场盼欧央行降息</contenttitle>
<content>欧盟峰会将于当地时间周六结束。欧洲理事会主席范佩龙２８日夜间在布鲁塞尔宣布，欧盟各国领导人已就价值１２００亿欧元“一揽子”刺激经济增长计划达成一致。昨日外电报道，　在欧盟峰会结束后，欧元区领导人就单一金融机构监管机制和欧元区永久性救助基金的优先清偿地位达成多项一致。欧洲理事会主席范佩龙表示，欧元区领导人将加快一体化进程，并建立单一金融机构监管机制，将有助于稳定金融市场，欧洲央行将参与到这一机制中来，并将可能直接参与对欧洲银行进行的资本重组。范佩龙还表示一旦欧元区永久性救助基金欧洲稳定机制设立，将取代目前的欧洲金融稳定基金参与欧元区救助进程。欧元区领袖还同意对西班牙银行提供紧急贷款的各国政府不享有优先清偿的地位。这将会部分缓解投资者抛售西班牙国债。意大利总理蒙蒂表示，欧元区领导人没有提高救助资金的计划。峰会结论草案显示，欧盟领导人将要求欧盟四大官员在１２月前就迈向真正的经济与货币联盟制定一份详尽且有时限的路线图。市场预计，７月中旬或会举行另一场峰会，以试图缩小分歧。在全球经济增长前景不明的前提下，英国和欧洲央行等货币首脑也倾向于营造宽松环境。而如果第二季度与第三季度美国ＧＤＰ增速继续放缓至１．７％以下，美联储第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）推出概率大增。美国股市方面，纽约三大股指全线暴涨。截至当天收盘，道琼斯工业指数狂涨２７７．８３点，收于１２８８０．０９点，涨幅达２．２０％；标准普尔５００指数涨３３．１２点，收于１３６２．１６点，涨２．４９％；纳斯达克指数上涨８５．５６点，收于２９３５．０５点，升３．００％。欧洲股市方面，英国伦敦金融时报指数涨１．４２％，德国法兰克福股市ＤＡＸ指数当天上升４．３３％，法国巴黎ＣＡＣ４０指数上涨４．７５％，意大利ＭＢＩ指数上升６．５９％。汇市方面，欧元上涨，美元回落，欧元对美元大涨，为近８个月来的最好表现。至２９日当天纽约汇市尾盘，１欧元兑换１．２６６０美元，高于前一交易日的１．２４２９美元。国际关键商品２９日均大幅上涨。国际金价迅速冲高，纽约市场金价收于每盎司１６０４．２美元，比前一交易日上涨５３．８美元，涨幅为３．４７％，重回１６００美元大关。国际油价２９日飙涨，纽约市场油价大涨９％，收于每桶８４．９６美元；北海布伦特油价上涨７％，收于每桶９７．８０美元。纵观整个６月，美国股市涨幅明显，道指当月上涨３．９％，纳斯达克指数涨３．８％，标普５００指数涨４％。６月同时也是道指今年以来表现最好的一个月。但今年第二季度的金融市场表现依然不佳。另外，由于当前的欧债危机仍未完全缓解，一些市场人士也担心２９日的大涨只是市场的昙花一现。下周国际焦点欧洲央行：市场预计欧洲央行可能在下周四再次降低基准贴现率至０．７５％，缓解欧元区银行拆借成本。美联储：市场将聚焦下周公布的美国最新６月非农就业数据。如第二季度与第三季度美国国内生产总值增速继续放缓至１．７％以下，ＱＥ３推出概率大增。美国经济“荣”、“枯”两面观乐观最近数据显示，美国房地产业未来几年内将持续增长，汽车行业也已步入周期性复苏，设备产业同样出现稳步增长。根据华尔街日报调查显示，　对美国经济增长前景，多名经济学家的预期仍较为乐观。　汇丰银行的全球经济预测报告认为，尽管美国经济增长速度仍低于标杆，但除非外部突现冲击，否则该国经济不会很快陷入低增长。悲观然而部分经济指标仍不乐观，市场将聚焦下周公布的美国最新６月非农就业数据。ＢＴＩＧ首席全球策略师丹·格林豪斯认为，美国的经济增长并不均衡，和世界上很多国家的经济发展一样，美国正在为从前的扩张承担后果，并且将持续好几年。全球其他央行也和美联储一样面临政策权衡的痛苦。欧洲央行目前面临更多进一步宽松的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历史有望重演沪胶多头迎来布局时机</contenttitle>
<content>最近大宗商品价格下跌，胶价更是屡屡领头。不过笔者认为，目前情况是在重复当时２００８年及２０１０年的上涨情形，沪胶挖坑深浅决定未来机会的大小和上涨的高度，多头战略布局时机或已来临。中国ＧＤＰ前两次跌破８％的时间分别是１９９８年和２００８年，政府无一例外采取救市措施，之后沪胶分别涨了３．４６倍、３．９８倍，用时５２个月和２６个月。２０１２年二季度，中国ＧＤＰ可能跌破８％，中国政府稳增长等举措已经实施；根据前两次跌破８％经验，沪胶此次涨幅会在３倍左右，时间周期是１３个月。宏观面利空　微观面利多ＱＥ３、希腊选举给投机者一个很好炒作借口，但欧债危机不会因为希腊选举而回到平原，美国也不会因ＱＥ３而出现经济大幅增长；近期利多、利空因素如下：利多因素：黄金、原油相对低位、各国汽车数据增长、ＱＥ３预期还在等。利空因素：欧债各国国债回报率攀升、２０１３年经济减速、２０１４年经济恶化，甚至也包括罗杰斯对美股的悲观表态。宏观面利空和微观面利多是当前主要矛盾，解决这一矛盾主要有两点：一是等待盘整时间足够长，技术走好；二是等待政策累加效应加强。未来需求有望攀升全球产胶国出口呈现逐步增加趋势，而消费国进口除了中国一枝独秀（已放缓），其他国家没有太多增长；今年全球天胶产量预估为１１７５万吨，环比增加７．８％，而全球天胶消费预估为１１６７万吨，环比增加５．５２％，供应增速超过消费。泰国会同马来西亚和印尼商谈，要求参与到保价计划，希望印、马不要在３０００美金以下出售橡胶；但印尼橡胶协会主席表示，印尼与泰国不同，印尼并不打算在天然橡胶市场进行干预来推升价格，表示并不担心价格下滑，现在价格处在种植户满意水平。目前胶价低于泰国保护价的６％，泰国政府出资１７０亿铢来收储报价，计划未来收购２０万吨胶片，将价格支持在１２０铢以上，整个计划将延续至２０１３年３月，这是一个比“一万吨保价”更为实际的消息；国际橡胶研究组织称，２０１３年全球橡胶需求料将攀升至２８２０万吨，２０１２年为２６８０万吨，２０２０年，全球橡胶需求料将达到３６７０万吨；未来天胶需求没有问题，价格也会更好，需要珍惜来之不易的沪胶低价机会。国内汽车政策值得预期中国拟出台新一轮汽车以旧换新和下乡等刺激消费政策。２００９年，刺激汽车政策，使２０１０年中国汽车产量达到１８６５万辆，比上年猛增３１．８％，跃居世界首位；２０１２的刺激政策将抛开中国与第二名美国的汽车产销差距，对沪胶胶价形成实质利多。随着经济在第二季度探底以后，下半年轮胎企业出口会逐渐走出低谷，胶价下跌是不断释放利空并形成机会的过程。技术底部尚未确认沪胶做多后缩量，做空后波幅又太窄，盘中甚至出现ＱＥ３式上涨，这种行情让多空双方都感觉难受。不过，底部的出现和确认还需具备以下四个条件：首先，宏观经济见底反弹，微观经济复苏；其次，市场出现恐慌，目前听到最多的词就是抄底；第三，必须要有机构做反，或出现多杀多现象；第四，价格在低位盘整足够长时间。值得一提的是，在眼下的沪胶市场里并不具备其中的任何一点。由此判断，胶价弱势短期还未出现逆转迹象，而对多头而言也还需要耐心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合肥开发商逆市涨价　库存量却足够消化一年</contenttitle>
<content>［　目前合肥可售商品住宅在５．３万套左右，按照近１２个月的平均去化率套数４２６４套来计算，则当前可售套数去化时间需要１２个多月　］延续６月份的火爆行情，合肥楼市在７月成交继续大幅回升，不少开发商开始进行试探性涨价，购房者再次陷入一片慌乱。南方一家大型上市房相关公司股票走势企副总在７月初考察了合肥土地市场，回程前给当地的分公司下了死命令，“不惜一切代价出货。”这位高管向《第一财经日报》表示，一方面公司在下半年存在销售业绩压力，另一方面对合肥楼市的巨大供应量感到不安。但对于“围猎”合肥的大大小小上千家房地产开发企业来说，更多人依然认为二三线城市大有可为，合肥楼市尚处于价格洼地。从７月初开始，合肥当地关于楼市触底反弹和调控将放松等言论频现，不少楼盘悄然借势涨价，幅度从几百元到上千元不等。到底是开发商急于出货抽身，还是房价再次回涨，购房者一时如坠云雾。有当地开发商表示，不管房价是否真正反弹，合肥商品住宅成交量仍处于历史低位，楼市库存量创下新高，开发商去化压力巨大，这已经是不争的事实。开发商涨价逼购位于合肥包河区的中天左岸项目均价已经涨至７５００元／平方米，而该项目今年６月份的均价尚在　６５００元／平方米，进入７月份以来已经两次提价。在蜀山区某项目开盘现场，不少购房者都在抱怨，这个项目从六月份开始就不断提升价格，从此前每平方米不到６０００元涨到现在的每平方米６４００元。令人玩味的是，有些项目在涨价后反而受到购房者的追捧，无论是上门量还是成交量都比此前有所上升。部分项目在降价销售后，引起购房者的犹豫和担忧。６月，合肥本地开发商打造的蓝鼎滨湖假日枫丹园小区四期开盘最低价在４９００元／平方米，与之前的７０００多元／平方米相比，直降２０００多元，引发前期业主集体维权，部分购房者则直接放弃购买。不过，由于降价幅度明显，该项目总体成交依然不错。某大型上市房企合肥公司营销总经理向记者表示，合肥房价在上半年出现下降是既定事实，这是开发商以价换量的直接结果。该营销总经理同时坦言，目前市场状况下，无论是开发商的试探性涨价，还是小批量分批出货，都是一种制造紧张气氛的营销手段。事实证明，开发商先拿出来一栋，卖完了再推下一栋，远远比一次性推售的效果更好。上述营销负责人表示：“购物者往往都有买涨不买跌的心理，单次推盘量减少，或者小幅上调销售价格，会大大刺激购房者的紧张情绪，取得更高的去化速度。”库存量足够消化一年根据当地机构统计，合肥新建商品住宅从４月单月成交量反弹至５０００套开始，５、６两月成交量连续突破６０００套大关。而７月前三周，合肥住宅类商品房备案已经达到６０６４套，接近６月整月销量。按照这种速度测算，７月合肥住宅销量将突破７５００套，直逼８０００套，又将创下一系列纪录。尤其是上周，合肥单周新建商品住宅销量创下２５５３套的纪录。但是均价却环比每平方米下跌２５０元，部分开发商的涨价行为并未能推动房价整体反弹。尽管楼市回暖的呼声越来越高，上半年合肥楼市依然表现平平。当地机构统计显示，１～６月，合肥市销售住宅类商品房２８５１８套，已经跌破了３万套。对比一下历年的数据就会发现，这是近五年来销量首次下跌到了３万套以下。从价格方面来看，１～６月，合肥住宅销售均价为每平方米６４３１．７３元。而去年同期，这一数据是每平方米６０８５．２２元。合肥３６５地产家居网资讯社区部新闻总监郭红兵认为，表面上今年的房价比去年上涨了５．６９％。但去年同期的房价涵盖了数量不小的集资房，排除集资房后的销售均价高达每平方米７２３９．８４元。因此从实际房价来看，合肥的房价是在下跌。根据国家统计局报告，６月份我国７０个大中城市中，新建商品住宅环比价格上涨的城市有２５个，比上月增加了１９个。但合肥房价环比再次下跌０．１％，这也是合肥连续九个月出现房价下跌。由此看来，部分购房者担忧房价再次大幅反弹并不理智。深圳中原副总经理贺晓丽表示，目前市场依旧未完全放开，调控仍在延续，限购未松，在这种情况下，就算有刚需支撑市场，供给扩大也无法在短期之内将库存消化掉。根据世联地产数据平台，目前合肥可售商品住宅在５．３万套左右，按照近１２个月的平均去化率套数４２６４套来计算，则当前可售套数去化时间需要１２个多月。这个库存量较２０１１年所面临的４４２５５套压力更甚，增长幅度达到２０％。也就是说，即便下半年没有新项目入市，目前合肥楼市的库存量依然可以卖上一年。目前，包括万科、保利地产、中海地产、万达集团和中铁置业等大型房地产在内，数十家全国性房企巨头已经在合肥跑马圈地，与合肥本土开发商展开激烈竞争。滨湖新区、政务新区大量新盘林立，空置率远远超过老城区。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半月北京住宅成交量同比增近五成</contenttitle>
<content>６月初以来，北京楼市成交继续回升。根据北京市住建委的数据，６月上半月（１日－１５日），北京住宅网签量为１０５７６套，环比增长９％，同比增长４６．５％。值得注意的是，部分项目提价销售，导致６月上半月的市场成交均价有所回升。延续５月回暖态势继５月北京楼市成交量大幅回暖后，６月继续呈现回暖局面。根据北京市住建委的数据，６月上半月北京共成交新房住宅４４２６套，环比略降５．４％；二手住宅成交６１５０套，环比增长２２．４％，继续占据市场成交的主力。总体来看，６月上半月北京共成交住宅１０５７６套，环比上升９％，同比上升４６．５％。对于市场成交量的回暖，北京中原地产市场研究部认为，央行降息不仅降低了购房成本，而且使购房者预判市场将走出低谷，进一步提高了入市积极性。同时，进入５月以来，大兴、通州等区县的入市项目明显增加，使北京楼市供应继续增加，为成交量回升提供了支撑。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，在刚需占据市场交易主流的基础上，改善型需求的入市规模逐渐增加，并使市场成交价格出现结构性回升。６月上半月，部分成交均价接近４００００元／平方米的项目成交颇旺。据该机构统计，６月上半月，北京纯商品住宅成交均价为２１３６４元／平方米，环比上涨３．７％。在其他机构的统计中，６月上半月的成交价格也出现上涨。对于北京６月全月的成交情况，机构普遍预计将维持上行走势，并可能创下“新国八条”出台以来的最高点，但由于限购、限贷等政策并未出现根本性动摇，这种成交量上涨的势头难以长时间持续。部分项目提价销售对于６月上半月市场成交价格的上涨，机构认为，除结构性因素外，部分项目提价销售也是重要原因。根据链家地产市场研究部的统计，今年以来，在北京期房市场新增的７６个项目中，有２１个的成交均价出现上涨，占比约为２８％。在这２１个项目中，价格涨幅在５％以上的有９个，涨幅最高达２２．８％；８个项目的价格连续上涨时间达到或超过３个月。链家地产市场研究员陈雪认为，项目入市后，低价房源最先进入销售周期，后期高价房源的成交拉高了价格。同时，随着成交量的上升，一些项目取消价格优惠措施，部分热销项目和此前的深度降价项目出现试探性提价。陈雪表示，在限购政策不见放松、市场库存持续处于高位的情况下，多数房企对下半年的市场预期并不乐观，仍以“高周转”为主要目标，因此未来价格不会出现过快增长。　（来源：中证报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月上半月北京住宅网签环比增２７％</contenttitle>
<content>北京的楼市，正上演“流火的七月”，本月上半月环比又多卖了近三成。７月上半月（７月１日～１５日），北京住宅网签总量为１３４３３套，与６月同期的成交量相比上涨约２７％。北京市住建委日前公布的这组网签统计数据，让不少持币待购的人们心头一紧。《第一相关公司股票走势财经日报》记者走访发现，北京的房产中介本月生意火爆，有些店的销售冠军上半月的提成在２万元以上。而把持不住的，正是持币待购了半年的“刚需族”。二手房成交量同比增八成“最近房子真的是卖得快。”麦田房产的顾问李强也感叹，上个月火爆，没想到这个月更火爆。李强说，他上个月的收入整好好３万元，而这个月降息后，来看房的客户晚上十点还络绎不绝。北京住建委发布的网签数据统计显示，７月上半月北京住宅网签总量约为１３４３３套，与６月份上半月成交量相比上涨２７％，与去年７月上半月成交量相比则上涨了５６．３％。二手房市场更是在这个盛夏上演了火爆的疯狂。７月上半月，北京二手房住宅成交量为６８３６套，比６月上半月上涨１１．２％，与去年７月上半月相比大涨８０．８％。新房方面，７月上半月新建住宅签约６５９７套，比上月同期上涨４９．１％，比去年同期上涨３７％。北京中原地产市场研究部跟踪了６月和７月上半月北京市场成交量排名前１００位的项目，其中有５５个项目重合。而这５５个项目中，有４１个项目成交价格出现了上涨。北京中原地产市场研究部报告预测，７月全月的销售均价可能持续小幅上涨。“刚需”在惶惶中出手最近的一个星期，在国贸附近一家事业单位上班的林锋（化名）的自行车可算是派上了用场，每天５点下班后，他都载着女友一路往东，骑车半小时去看房。“真心感叹房子卖得太快了。”林锋昨晚对记者说，他昨天上午接到中介电话，说他中意的小区新出来一套朝南的房子要卖，９０多平方米，总价２７０万。林锋准备下班去看，结果下午四点开会时，中介发短信告诉他不用去了，那套房子已在下午被人交了定金。而上周六，林锋和女友重点考虑的一套９层的房子，朝向和户型都合意，因为装修偏老气有些犹豫，结果这套房子第二天就卖掉了。从今年３月“两会”开始，２５岁的林锋就密切关注关于房地产的政策信息。但这四个月的观望，除了收获了对地产行情的了解，即对北京朝青片区楼盘了如指掌，也收获了“３０万的差价”。因为他３～５月间在网上看的价格２５０万以内的二手房，眼下基本涨到了２８０万左右。记者走访发现，每进到一家中介，房产顾问言必称“地王”，言必称“八五折”。当李强的客户看完房坐下来谈时，李强会拿出一张小纸片，上面用极小的字体标注着八五折后的最新利率。“利率降了”，“北京的地四万一平方了”，是李强和同事们忍不住要向客户传达的信息。市场研究人士表示，央行一个月内两次降息，近期北京多家银行重启首套房贷利率八五折优惠，所以在目前个别区域、个别楼盘、个别户型房价开始出现小涨的情况下，贷款利率的下调，购房人还贷成本的下降，在一定程度上保证了首次置业的刚性购房需求的持续释放。湖南保利房地产开发有限公司董事长安强则认为，眼下的成交量上涨并非楼市拐点。对于今年下半年的成交量，他认为“不可盲目乐观”，很难实现“反转”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方债务风险可能增加经济减速压力</contenttitle>
<content>作者系中国人保资产管理公司保险与投资研究所高级研究员鉴于稳定经济周期对处理当前地方融资平台债务至关重要，在当前中国经济增长出现超预期下滑的背景下，目前已进入偿债高峰的地方融资平台债务是否会恶化，这个问题更值得引起关注。从目前来看，　银监会等监管部门已经提出有针对性的治理新规——《关于加强２０１２年地方政府融资平台贷款风险监管的指导意见》及相关规定。其中规定，对于现金流全覆盖、已经确定工期但因有不可抗拒的因素导致不能如期完工的项目，贷款已到期的融资平台，要一次性修改贷款合同，根据实际工期重新确定贷款期限；对于现金流全覆盖、项目已建成但还没有产生足够现金流偿还贷款本息的融资平台，可以在原有贷款额度内进行再融资，并以贷款形式实施再融资的，但贷款总量不得超过原有贷款额度。可以说，相关监管部门实际上对地方融资平台债务的“展期”与“借新”给予了“缓和”的空间。这一监管政策的转变，与此前银监会等监管部门对外宣称平台贷款“不准展期、不准借新还旧”的强硬、不可通融的姿态形成了鲜明的对比。这一态度的转变一定程度上折射出监管部门的“无奈”：一方面，从２０１１年底平台贷款陆续到期以来，为了避免信贷风险的集中爆发，倒逼相关部门松动监管尺度，从中也反映出平台贷款可能存在大量偿还风险，以及银行业面临较大的资产质量隐患；另一方面，当前金融支持实体经济发展的迫切要求，也促使相关监管部门在与地方政府的博弈中被动调整相应的监管政策。当然，这与地方融资平台贷款已进入偿还高峰期也不无关系。根据审计署统计，今明两年需要到期偿还的平台贷款占总贷款的比重分别为１７．１７％和１１．３７％，债务本金合计高达３万亿元。另外，从允许对平台债务进行“展期”或“借新”中可见当前地方财政确已面临较大的偿债压力。因为，房地产调控使得占地方财政收入很大比例的土地出让金收入大幅缩水，造成地方政府的财政收支日趋紧张。尽管各级地方政府财政收支情况存在较大差异，但对那些严重依赖土地财政的地方政府而言，偿债压力之重也可想而知。据此观察，平台贷款展期旨在“以时间换空间”，以缓解当前地方政府面临的较大偿债压力。值得注意的是，中央政府目前在处理地方债问题上尚未给出统一答案，通常采取的措施之一是债务展期。但问题是债务即便展期，也只能解一时的燃眉之急，拖延时间、把问题留到以后并不能从根本上解决问题，将来很可能还会出现类似的逾期情况。“借钱要还”是硬道理，再考虑利息因素，地方债务会像“滚雪球”越滚越多。这也意味着，地方债务始终是各级地方政府无法绕开的一个严峻问题。在笔者看来，目前被动调整的平台贷款政策无疑会加大地方债务的长期风险。这是因为，在目前预算约束软化的背景下，地方政府缺乏财政自律，追求ＧＤＰ考核的政绩需求，自然会催生其很强的融资与投资冲动。加上地方政府的行政权力过大，其对当地经济和金融的影响力也很强。如果政府主导型经济增长模式的制度环境不发生变革，未来平台贷款风险很可能还会再次“发酵”。从某种角度分析，平台贷款政策的松动都将不利于我国银行业及整体经济的长远健康发展。因为，习惯于主要通过经济高增长实现债务化解的传统市场环境已发生较大的变化，当前和未来相当一段时间内中国经济增长已面临较大的减速压力，尤其是未来房地产调控还将持续不松懈，势必会制约扩大投资需求刺激经济增长的传统路径，从而对未来地方政府的收入来源形成较大制约。反过来看，这也会促使地方政府可能增加而不减少资源税、营业税、房产税及增值税等税收，以争取更多的收入来源。结果是可能加大民众的税负压力，也可能造成企业税负负担而增加其盈利压力。另外，一旦地方债务风险难以化解，地方债务最终是否可能会变相由纳税人埋单，这个问题也值得关注。由此观之，地方债务风险将可能形成抑制消费、制约经济稳定较快增长等方面的较大冲击与影响。在当前经济增长减速压力加大的情况下，处理好地方债务风险，对当前中国经济实现“稳增长”目标至关重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“奶爸”投基金　唱好“稳”字诀</contenttitle>
<content>一年一度的父亲节又来临了，关于父亲的各种话题又开始成为热点。如何用好理财工具，为子女积累奶粉钱、教育基金，成为“８０后”奶爸们关心的问题。但遗憾的是，２００８年爆发次贷危机至今，经济前景晦暗不明、投资市场风云诡谲，让不少有心投资的奶爸们大呼找不到北。奶爸们扮演着家庭“顶梁柱”的角色，一方面责任更重；另一方面投资应该更加稳重。相比净值波动大的股票基金，奶爸们不妨多关注债券基金和保本基金。奶爸投资应更加稳健理财专家表示，针对处于“财父”新时代的父亲们，在理财方面以稳健投资为主，讲究资产的稳健保值。随着自己年龄的增长，其投资理财手段要从追求绝对收益，到维持足够的现金流量以应付可能出现的资金急需进行转变。在具体产品的选择上，应该从激进型向稳健型转变。例如，在选择基金时，就要从股票型基金向货币基金和债券型基金进行转变。对于年龄偏大的父亲来说，在理财上偏于稳健和保守，他们更愿意以承受少量风险来博取更高额的收益。此时，债券型基金的优势便凸显。债基是以国债、金融债等固定收益类金融工具为主要投资对象，因而整体收益相对稳定。准备“入园费”巧搭货基和债基奶爸们都想为孩子选一所可心的幼儿园或者名牌小学，但是随时需要缴纳的赞助费却不菲，存定期不合适，存活期利息又太低。这时候，奶爸们在理财产品的选择上，以资金的稳定性和流动性为必需考虑的因素。相对于具备高风险高收益的偏股型基金来说，货币型基金收益稳定。同时，货币型基金良好的流动性，也保证能够便捷转换成现金，以应对不时之需。以诺安货币为例，截至６月１０日，诺安货币Ａ今年以来平均七日年化收益率高达４．２３％。在６月１０日当天，诺安货币Ａ每日万份收益１．６４６２，七日年化收益４．２８％。假设当天持有一万份，一天收益１．６５元，远超目前活期存款收益。另一方面，随着降准和降息的预期落实，流动性进一步释放对于债市的推动作用明显高于股市，业内人士普遍预计，自去年四季度以来的债市慢牛行情有望延续，奶爸手中的闲钱投点债券型基金也不错。Ｗｉｎｄ数据显示，截至６月１１日，诺安优化收益债券成立以来收益高达３５．０５％，年初至今收益６．７８％，近一个月收益高达１．９９％。巧搭配债券和货币基金，是适合奶爸的稳健理财组合。借保本基金给教育基金增值孩子们如野草般疯长，不少奶爸也开始考虑为将来孩子读大学或者出国读书准备费用，什么投资可以一投十几年又安枕无忧呢？保本基金适合于风险承受能力有限，追求稳健同时又希望获得一定基金收益的投资者，正是奶爸做长期教育基金投资的利器。从历史业绩看，认购保本基金并持有到期不仅能为本金提供保证，并均取得不错的收益。从Ｗｉｎｄ数据显示，目前市场上已经结束保本周期的６只保本基金全部实现了保本，它们在保本期内平均收益率为１６．７４％，收益波动性相对较低，且均超过了同期（市场上保本基金的保本周期多为３年）定存收益率和通胀水平，做到了“保本却不保守”。目前在发的保本基金有两只，长盛同鑫二号保本基金和大成景恒保本基金。同鑫一号自去年５月２４日成立以来，取得了超５％的收益，业绩在同类同期产品中排名前三位，期间面值从未跌破一元，而同期市场跌幅达１６％。目前正在发行的长盛同鑫二号保本基金完全复制母基金长盛同鑫保本基金的投资方向、投资目标以及运作策略等。在目前市场震荡难以判断的情况下，奶爸们可考虑适当配置而正在发行的大成景恒保本基金拟任基金经理朱文辉表示，作为一种标准化产品，保本基金通常都具有通过严格的投资策略，动态配置保本资产和收益资产之间的比例以达到保本目的的特点。因此，相较而言，保本基金本身的组合管理技术设计、管理人的综合管理能力等是决定一只保本基金是否具有特别优势的重要条件。据悉，大成景恒保本的担保人为实力雄厚的中国投资担保有限公司该公司将为持有人提供不可撤销的连带责任担保，以确保大成景恒保本基金履行保本条款，保障基金份额持有人收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托公司中报抢眼　三大要素“熄火”高增长</contenttitle>
<content>全线飘红。７月２４日，安信信托（６００８１６．ＳＨ）大涨４．０３％，陕国投（０００５６３．ＳＺ）和爱建股份（６００６４３．ＳＨ）也分别上涨１．７１％和２．６２％。另外一家信托概念股经纬纺机（０００６６６．ＳＺ）上涨１．５８％。股价飘红导火索是信托股靓丽的中报业绩，安信信托发布的预增公告称，预计上半相关公司股票走势年累计净利润较上年同期增长约８０％。这在饱受盈利下滑冲击的Ａ股上市公司中，无疑格外耀眼。不过，业内人士也认为，由于受银根宽松、地产信托兑付高峰，以及基金和券商冲击等三大因素影响，信托公司盈利增速已迎来拐点，二季度增速已远比一季度逊色，这种趋势还将继续。有业内人士预计，下半年的增速会进一步放缓。拐点到来？安信信托表示，业绩增长的原因是信托和固有业务有所增长。事实上，其他上市信托公司的中报业绩也很靓丽。爱建股份预计归属于母公司的净利润与去年同期相比增长５０％以上，原因之一便是子公司爱建信托经营业绩增长。即使增速较慢的公司，表现也不错。经纬纺机披露的中融信托财报信息显示，上半年中融信托的主营业务增长１０．４３％，税后利润是６．７２亿元，同比增长２１．９６％。中信建投表示，中融信托上半年的信托报酬率从２０１１年末的１．２２％提升至１．２５％，并预计全年可实现利润１３．９０　亿元。另外，陕国投Ａ上半年的归属于上市公司股东净利润为１．０３亿元，同比增长２３．６８％。陕国投表示，上半年利用净资本增加等优势，拓展信托主业，从而实现手续费和佣金收入有较大幅度增长。不过，从信贷数据和银行一线反馈来看，由于实体经济疲软，上半年对资金需求也不是很强烈。但是这些业绩预告看，对信托业影响似乎并不大。“在信托的产品结构中，工商企业领域占比仅占３０％－４０％左右，还有大量的资金是投向房地产、金融市场以及基础设施领域，在上半年，这些领域的资金需求还是比较旺盛。”上海一位信托研究人士如此解读。记者发现，券商对今年信托的业绩极为乐观。从每股收益增长看，２０１２年经纬纺机预计同比增长４０．７％、陕国投增长３２．５６％、爱建股份增长１倍。但业内人士却没有如此乐观。上述信托人士表示，二季度的增长已经比一季度有所放缓，预计下半年会比上半年的增速会进一步放缓。毕竟银根放松后，企业更愿意从银行获得成本低贷款，而不是信托资金。不仅如此，来自基金、券商业的冲击，也给信托转型财富管理提出更大挑战。譬如正在修改的《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》就提出允许基金公司做专项资产管理计划投资非上市公司股权、债权类资产、收益权类资产等。地产信托洪峰考验如果上述基金、券商冲击尚且是远虑，地产信托兑付无疑是近忧。信托业协会的统计显示，在１季度，新增集合、单一房地产信托的总量是４４１．８９亿元，比去年同期下降了３７．８５％。另外用益信托的统计显示，今年２季度，在房地产集合信托方面，共有１６９　只产品成立，募集资金规模是３９５．５７亿元，平均期限是１．６４年，平均年收益率为１０．３４　％。在去年２季度，地产集合信托数量是３２９个，募集资金规模是１０６８．９３亿元，今年同期分别下降４８．６３％和６２．９９％。某上市房企人士向记者表示，不仅是地产信托项目数量在减少，并且现在监管部门对地产信托从事后报备改成事前审批后，即使能从信托公司拿到资金，时间成本也在增加。之前有的项目为了维持项目正常运转，还不得不向资产管理公司融资。“在融资成本方面，从大到小分别是，地产基金或资产管理公司、信托、银行贷款。”我们也在努力寻求获得银行的贷款来替换信托借款。该人士说。另一方面，房地产信托兑付始终是悬在信托公司头上的达摩克利斯之剑。在平稳度过今年１季度的首轮兑付高峰后，信托公司在３季度依然面临着挑战。按照之前券商统计，今年到期的房地产信托为２５００亿，其中３月、６月、７月、８月是集中到期时间段，尤其是在３季度，月均还款将达到３６０亿。年初，就有业内人士判断，３季度如果房地产调控没有放松，将有可能是局部风险爆发的阶段。区域性的民营中小型房地产公司，如果项目地段不好，毛利率甚至覆盖不了融资成本，很有可能会出现风险。作者：刘振盛　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｏｐ　Ｈａｔ　Ｍｏｎｏｃｌｅ：把手机变教具的初创企业</contenttitle>
<content>２００９年３月的一天，莫赫森·沙希尼（Ｍｏｈｓｅｎ　Ｓｈａｈｉｎｉ）回到滑铁卢市的公寓时，突然发现有家小公司在客厅里运作。原来他的室友迈克·斯拉加德则（Ｍｉｋｅ　Ｓｉｌａｇａｄｚｅ）突然辞去了当地一家分析公司研究员的工作，转而创设了Ｔｏｐ　Ｈａｔ　Ｍｏｎｏｃｌｅ公司，为大学教授和学生制作互动性的教学软件，并完成了招聘实习生等准备工作，开始运作。幸运的是，斯拉加德则没花多大力气就说服莫赫森以联合创始人身份加盟公司。如今，Ｔｏｐ　Ｈａｔ　Ｍｏｎｏｃｌｅ软件已有６．５万名大学生用户，遍布北美１５０多所大学，包括哈佛和约翰·霍普金斯大学。今天早上，这家现有３２名员工、总部设在多伦多的公司宣布，已从Ｅｍｅｒｇｅｎｃｅ　Ｃａｐｉｔａｌ和ｉＮｏｖｉａ　Ｃａｐｉｔａｌ处筹得８００万美元风投资金。此前Ｔｏｐ　Ｈａｔ曾于２０１１年７月筹集１５０万美元天使投资。该公司提供的软件可帮助教授们在授课和活动中利用学生的手机，而不一定要通过Ｔｗｉｔｔｅｒ或Ｔｅｍｐｌｅ　Ｒｕｎｎｅｒ软件。就最简单的形式而言，教授们可用该软件将幻灯片或讲义推送到学生的手机或笔记本电脑上。还可以设置更具互动性的数码活动，比如投票、测试、开放式问题和习题等（用来统计出勤率的话也很方便）。该软件有许多不同版本，广泛适用功能手机和ｉＯＳ、安卓（Ａｎｄｒｏｉｄ）智能设备。斯拉加德则表示：“我们有不少数据显示，Ｔｏｐ　Ｈａｔ软件能提高学生的成绩和对课程的满意度。”Ｔｏｐ　Ｈａｔ的盈利模式是：向教授们免费提供此种服务，而向学生们收取每学期２０美元的使用费，可用来学习的课程数不受限制。尽管斯拉加德则说该公司目前的年收入还不到１，０００万美元（简单计算一下就知道：２０美元×６．５万学生＝１３０万美元），但他预计在今后一两年内就能突破该数字。该公司已经实现盈利，今年的目标是让使用学生数超过２０万，接下来几年希望还能再翻几番。在幕后创造并控制内容的教授们，可以自动分享他们的成果，也可以只在一定范围的网络内分享。该公司现在正探索从内容市场获得收入的方式，即教授们彼此买卖“课程包”，而Ｔｏｐ　Ｈａｔ从中抽取提成。“有大批教授用我们的软件撰写内容，”Ｔｏｐ　Ｈａｔ首席营收官安德鲁·德叟扎（Ａｎｄｒｅｗ　Ｄ＇Ｓｏｕｚａ）表示，“我们可以轻易发行这些内容并收取费用，对教授们来说，这比撰写教材省事多了。”斯拉加德则指出，新融资将用于扩大营销团队的规模，并进一步改善产品，特别是在网络效果方面下功夫。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民生银行试水茶业金融　掘金茶叶市场</contenttitle>
<content>茶与茶文化在中国的历史中占据了很重要的位置。在中国向国外输出的商品中，茶叶占了很大比重，对日本、欧洲的许多国家的茶文化产生了深远的影响。“目前茶叶遇到了难题，茶叶在全国不同地区都有种植，面积小，规模散，种植环节则存在着农药超标，流动环节则存在相关公司股票走势着卫生等问题。”民生银行厦门分行人士透露。这些问题引起了民生银行的关注，在不断调研中，民生银行探索并拓展了茶业产业链金融服务的范围。在民生银行设立石材金融事业部之后，６月２８日，民生银行在厦门设立茶业金融中心，并将在未来实施全产业链开发、产业专业化服务支持、产资发展联动机制全面推动茶叶以及茶文化的发展。在民生银行不断探索不同行业全产业链的金融模式的过程中，也为这些行业的小、微企业送去资金支持，同时也不断定位自身的特色银行，与银监会提出的商业银行要特色化发展的要求一致。茶的难题福建是盛产茶叶的大省，由于其地理位置以及生态环境，能够产出大红袍、铁观音等知名茶叶。在北京的马连道茶叶市场，福建人租有不少摊位。或许，民生银行将茶叶金融中心设置在厦门，有着贴近资源地的思考。在古代引以为豪的茶叶，在经济高速发展的背景下也出现了一些问题。农业部种植业管理司曾衍德认为，中国茶产业与国际先进水平渐行渐远，茶企整体小、散、乱、市场交易方式落后、茶叶食品安全问题，严重制约中国茶产业的发展，发展水平落后于日本、斯里兰卡、印度等国，“面积第一、产量第二、出口第三、创汇第四”成为我国茶业的代名词。对于茶农来说，想要将茶叶产业化同时建立茶叶中心具有一定的话语权，并且对茶叶进行深加工产出更具有高附加值的产品都具有很大的挑战性，首先，资金就是摆在茶农面前的拦路虎。民生银行厦门分行人士表示，有的茶企有几百亩的茶园，人工采摘，人工加工，再去各地开门店销售。但是，每一天每家门店都要泡茶给客人试喝，还要高档装修，消耗很大，这在银行眼里面都是风险，也使得该行茶产业的金融方案较难设计。在看到风险的同时，民生银行也在积极引入担保方式，使得茶农能够获得更充足的资信。而武夷山古道茶叶有限公司目前正在尝试给茶农提供担保的新方式。武夷山古道茶叶有限公司董事长陈建中讲道，目前，他的工厂是武夷山茶叶农村合作社的试点企业。同时，在政府的协调下，通过新的方式，企业和当地茶农可以互相担保，而得到担保的茶农，能够从商业银行中获取贷款，之后，茶农能够购买机械设备，从种植过程、制作过程以及运输过程中提高茶叶的质量，使得茶农能够在原有基础之上获取额外的收益。民生茶金融产业链的探索民生银行与茶叶的情缘源于２０１１年１１月２９日在厦门举行的茶叶金融国际论坛。之后，民生银行确立了茶产业特色金融开发计划。６月２８日，民生银行在厦门成立茶业金融中心之时，也确定了自身推动茶产业腾飞、成为中国茶产业金融服务核心供应商的定位，要做中国的茶业银行。定位之后，如何才能够达到？民生银行制定了三大开发战略，通过全产业链开发，产业转化服务支持，产业资金发展联动机制，全面提升茶产业的金融服务水平。在茶产业链中，茶叶种植、茶叶加工、茶产品流通以及茶消费文化环境，都有不同的附加值，同时有些环节科技含量也较多。显然，在上述产业链中，打造现代化交易平台以及培育茶产业领军团队比较迫切。而民生银行也已经与农业部、福建省、厦门市签署战略合作协议，启动中国（厦门）茶叶交易中心。此交易中心的建设，也更加提高了茶叶龙头企业的话语权。在建立交易中心的同时，民生银行也将为现代茶园建设、生存装备升级，以及茶文化传播提供全产业链金融总包服务，扶持茶企业做大做强。同时在茶园规模化建设中，配套的茶消费文化的延伸，如茶饮料、餐饮业、茶文化休闲旅游等配套的建设都将考验着民生银行的金融总包服务的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆煤化工提速　民企有望全面参与</contenttitle>
<content>“准东煤化工示范基地的几个煤制气项目马上就要拿到＂路条＂了。”６月２７日有新疆能源业人士向记者透露：“一旦这些项目投产，将每年拥有数百亿立方米天然气通过中石化旗下的新浙粤和新鲁管道输往东部消费市场。”据他透露，这些项目的业主既有中石化、河南煤业这样相关公司股票走势的大型国企，也有广汇能源（６００２５６．ＳＨ）这样的民企。这是国家发改委出台《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》（简称《实施意见》）以来首个民企介入大型能源项目，也是国家发改委叫停全国范围内煤制气热潮后，首次允许启动的煤化工项目。“民营企业对市场环境变化的反应能力比较快，因此相关实施细则颁布后，我希望他们能充分利用好政策，成为新疆能源大开发中第一个吃螃蟹的。”新疆发改委能源处处长肖仁俊说。煤化工提速新疆是中国煤化工领域的福地，更是中国民营企业突破能源政策瓶颈的“桥头堡”。据上述新疆人士透露，此次获批的准东煤化工项目包括中石化８０亿立方米／年煤制气项目、河南煤业４０亿立方米／年和广汇能源４０亿立方米／年煤制气项目等５个煤化工项目。这是２０１０年６月１８日煤制气项目审批权收归国家发改委后，国内首批获准启动的煤制气项目，在这之前获得国家发改委批准的只有大唐辽宁阜新煤制气项目、大唐克什克腾煤制气项目、神华内蒙古鄂尔多斯煤制气项目和新疆庆华煤制气项目４个项目。随着庆华项目和克什克腾项目的投产，新疆伊犁和内蒙古赤峰的地方经济获得了极大的发展动力，这也正是新疆地方政府急于推动准东煤化工示范基地尽早启动的根本原因。“据我们统计，目前国内拟建的煤制气项目产能高达１７６５亿立方米／年，这相当于２０１１年全国天然气消费量的１．７２倍左右。”安迅思息旺能源分析师韩小庆说。然而由于无法获得国家发改委的批准，这些拟建项目一直停留在规划阶段，而无法启动实施，业内将这视作国家发改委对煤制气项目建设热潮的一种警示。上述新疆人士透露，此次准东煤化工示范基地，主要由中石化牵头，并通过它旗下的新浙粤煤制气管道将资源输往浙江和广东市场。按４年建设期计算，２０１６年前后，这５个煤制气项目的业主就将获得丰厚的投资回报。“在准东煤化工示范基地的建设上，自治区的态度是一定会积极推动那些想干事、能干事、干成事的企业尽早获得国家发改委的相关核准，而不论这些企业的国有、民营性质。”肖仁俊更明确指出。据广汇能源董事长尚继强介绍，作为最早筹备的广汇能源准东煤制气项目已启动了包括水库在内的一系列配套工程建设。一旦项目投产，所有煤制气都将直接销售给中石化，以保证广汇能源收益能够尽早落实。“我们几家都与中石化签署了煤制气统购统销的一揽子协议，据悉新浙粤管道也将于今年晚些时候获得国家发改委的审核批准。”　尚继强说。以广东天然气门站价格２．７５元／立方米计算，业主每立方米煤制气将可以获得０．５元－１元的利润。这对于动辄数十亿立方米产能的煤制气项目来说，其年收益将是惊人的。更重要的是，煤制气项目不但生产天然气，而且还生产甲醇等化工副产品，这将进一步增厚业主的收益。民企参与由于新疆自治区政府不论出身，只看“业绩”的态度，令多个民营企业得以有机会介入新疆煤炭开采及其下游的煤炭深加工领域。上述新疆人士指出，相对于原油、天然气，煤炭是遭遇央企垄断程度最低的能源领域，广汇能源正是依托新疆丰富的煤炭资源才在短短十年间构建了市值达数百亿元的民企能源帝国。“一旦获得国家发改委煤制气项目的＂路条＂，就可以获得数量庞大的配套煤炭资源。”他说：“除此之外，通过煤炭资源，这些民企还将能介入到发电、ＬＮＧ生产和市场分销等过去被视作央企根据地的领域。”而在内蒙古、山西等地，为了获得煤炭勘探开采的权利，很多民企甚至不得不花费每吨数十元，甚至近百元的“转让费”。按照新疆招商引资的相关政策，一旦煤制气项目获准启动，项目业主将有偿获得数量庞大的煤炭资源作为项目配套资源。据肖仁俊透露，自治区政府已制定“十二五”地区能源发展规划“５３１”目标，即“十二五”期间将建成原油外送产能５０００万吨／年、天然气产能１０００亿立方米／年和电力输送３０００万千瓦时／年。综合各方消息，在准东示范基地中，除了中石化的项目由其独资外，广汇项目、河南煤业项目等都有民资的身影。为了进入“疆电外输”的行列，甚至有民营企业已经在筹划在准东建立自己的火电厂。“火电厂的建设，将使投资企业再获一定数量的煤炭资源。”上述新疆人士说。而原油开采又是新疆引入民资的另一个新亮点。“在克拉玛依市政府的推动下，中石油克拉玛依油田分公司已与多个民营企业展开接触，中石油将划出部分区块，以竞标的形式允许民营企业在那里进行勘探开采。”有新疆地方人士表示。（详见６月５日本报《中石油初试上游开放　克拉玛依部分区块拟招商》）作者：何清　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农产品终止转让深深宝股权</contenttitle>
<content>深圳市农产品股份有限公司（农产品，００００６１）为深圳市深宝实业股份有限公司（深深宝Ａ，　００００１９；深深宝Ｂ，２０００１９，以下简称“深深宝”）引入战略投资者的重大事项再次终止，今日两家公司将双双复牌。６月１７日晚间，自５月２２日起停牌的农产品与深相关公司股票走势深宝同时发布重大事项复牌公告，称在深深宝股票停牌期间，农产品及有关各方就引入战略投资者、调整公司股权结构，促进深深宝未来发展等进行了细致的磋商。但因各方意见未达成一致，农产品及有关各方决定终止上述事宜，且在未来至少一年内不再筹划有关深深宝股份协议转让事宜。目前，农产品持有深深宝１９．０９％股权，为深深宝第一大股东。此前，农产品曾几度有意转让其持有的深深宝股权，最早一次可追溯到２００７年５月。根据当时公告，农产品拟联合第二大股东深圳市投资控股公司将持有的深深宝４２％股份，协议转让给汇科系统（香港）有限公司（简称“汇科公司”）。但２００８年９月２６日，深深宝发布公告称，“收到汇科公司公函，发生了诸如国家相关法律法规修改等不可抗力因素，汇科公司不得不向出让方提出协商终止股权转让协议的意向。”随后，深圳国资委引进了华润集团，拟将深深宝纳入其茶产业发展规划中，同时整合农产品旗下另一个亏损企业民润超市。但在此过程中，民润、深深宝出现复杂的债务和股权纠纷，农产品与华润集团迟迟未能落实深深宝股权交易。２０１１年，华润集团与日本麒麟组建合资公司发展茶饮品产业，显示已然放弃深深宝。深深宝由此又引来第三个重组方河南蓝天集团有限公司（以下简称“蓝天集团”）。去年６月，深深宝通过增发募集６亿元资金发展茶饮产业和调味品，蓝天集团多名高管及关联人成为增发对象。公开资料显示，蓝天集团２００５年建成投产茶叶生产加工基地，并以信阳毛尖为河南茶产业基础，形成茶叶基地，实现茶叶产销一条龙业务，此外还拥有燃气、资源主业。但增发完成后，今年４月６日，深深宝又突然改变了募投项目，取消年产３００吨儿茶素综合利用项目和调味品生产线扩建项目，用来建设“精品茶高端品牌投资开发项目”　以及设立茶叶出口贸易业务、“茶及天然植物研发中心项目”。彼时市场猜测，深深宝极可能引入新的战略合作方，共同开发茶品牌和进行茶产品的研发，而专门成立合资公司开展茶贸易业务，显示其合作方亦极可能为跨国公司百事中国。不过，自停牌起自昨日晚间，深深宝与农产品始终未透露战略合作方的具体信息，是否为百事中国不得而知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货市场或迎活跃季　监管费减半意在惠利投资者</contenttitle>
<content>本报记者　叶青　北京报道近日，国家发展改革委、财政部发出《关于降低证券、期货市场监管费收费标准等问题的通知》，大幅降低证券、期货市场监管费收费标准，降幅高达５０％。《通知》规定，各期货交易所收取的期货市场监管费由按年交易额的０．００２‰收取，降为按年交易额的０．００１‰收取。这是继６月下调股票交易经手费、过户费之后，中国证监会于７月１３日再次表示，发改委、财政部已批准降低股票、期货交易监管费５０％。按２０１１年数据测算，将节省交易监管费超过１０亿元，如此巨大的降幅，是否能促进市场活跃度呢？羊毛出在羊身上据证监会的统计表，２０１１年全国期货市场成交总额为１３７５１６２．４亿元，费用下调可达１．４亿元。证监会表示，近年来，交易佣金不断下降，使期货监管费在交易成本中的占比相对增大。因此，监管部门积极向有关部门申报要求下调证券、期货市场监管费，意在有效降低投资者负担和企业成本，激发期货市场活力。据市场人士透露，市场监管费是应用于证监会监管支出的，实际上这是个误解。市场监管费是属于财政收入的一部分，证监会只是向交易所代为收取而已，这笔收入是直接纳入国家财政预算内资金直接上缴国库。而对于市场监管费的下调，银河期货首席宏观经济顾问付鹏认为，在积极的财政政策下，减少流通、交易环节的成本成了提高资本市场效率的重要一步。在市场流通环节的两大块成本中，由于交易佣金的比例不断下降导致的就是监管成本比例的升高，这就要求财政部门对监管费的收取基准进行下调，财政补贴市场所有的参与者包括交易所和期货公司。另外，虽然目前监管费的基准出现了下调，但是考虑到交易手续费以及监管费用下调后，后期市场规模的不断扩大，其实际监管费的收入总规模并不一定会减少。他同时认为，市场监管费用的下调，其结果可能并不一定会直接作用于中间环节的期货公司。随着市场监管费用收取的减少，交易所就有了更多的调整手续费的空间，同时也会加大对期货公司手续费返还的力度。但实质是羊毛出在羊身上，监管费用本身就通过交易所转嫁到了期货公司身上。所以，即使管理费用下调，但由于现阶段期货市场的冷清，成交量、成交规模的萎缩，以及现在期货公司之间的价格战，此次措施为期货公司带来的实际收益不宜高估。据期货业内人士介绍，期货公司出于竞争压力，纷纷降低交易手续费，大打价格战。为维护客户资源，部分期货公司将这部分手续费通过一定名目又返给了客户。交易所让出的空间肯定会在客户压力下被挤压掉，几乎不会带来收益，这次调整的好处主要体现在交易量的提升上，但交易量能提升多少，目前很难判断。意在维护市场稳定近半年来，降低市场成本已经成为监管部门的一项重要工作。据记者了解，自今年６月１日起，沪、深证券交易所降低了Ａ股交易的收费标准，总体降幅为２５％。同时，各期货交易所降低了所有期货交易品种的手续费标准，各品种降费幅度从１２．５％到５０％不等，期货交易所手续费水平整体下降了３０％左右。中证期货朱耀才认为，国家发改委和财政部同意证监会对证券、期货监管费用标准降低５０％，部分项目还将免费监管。从政策的层面来看，下调交易手续费，目的是真正惠利于最终的投资者。其目的是为了更好地提升资本市场及衍生品市场服务于国民经济的能力和效应，让更多的地产业企业参与到资本市场中来，提高市场配置效率。此外，也进一步要求期货交易所、证券公司、期货公司提升服务能力，加大创新力度，更好地通过服务创新、品种创新等来提升收入。同时，他认为，从政策调整的对象看，主要是降低市场交易成本，涉及证监会向交易所征收的监管费用，以及交易所向投资者征收的交易手续费，活跃资本市场的流动性。另外，从国外看，以美国为例，买卖股票不以交易金额计算而是以交易笔数为基准，整体交易费用比较低廉。所以，降低监管费用及交易手续费收取标准是国际趋势。而且有关部门还在继续研究降低市场成本问题，其中交易手续费近期有望进一步下调，具体方案正在测算制订之中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新三板轮廓隐现雏形　推出时间大约在９月初</contenttitle>
<content>推出时间大约在９月初，实行做市商制度，并有“扩容”和“转板”诱惑新三板概念股大涨，与背后的利好消息有关。随着相关政策陆续出台，新三板推出轮廓雏形隐现。据记者了解，新三板推出时间大约在９月初，实行做市商制度，扩容至所有高新区，前期约有１０００家企业相关公司股票走势挂牌，设立绿色　“转板”通道，降低投资者门槛限制。业内人士分析指出，新三板路径逐渐清晰，辅以“扩容”和“转板”诱惑，新三板将成为重要融资平台。新三板轮廓隐现雏形新三板概念股６月７日早盘表现活跃，东湖高新（６００１３３）涨幅４．５９％，东北证券（０００６８６）和紫光股份（０００９８３）涨幅超过２％，苏州高新（６００７３６）涨１．５９％。股价领涨，和新三板即将推出相关。中国经济时报记者多次求证，新三板推出渐行渐近，关键问题将得到落实。早在今年４月底，投行内部就悄然传出，有关《场外市场业务管理办法》（征求意见稿）和《非上市公众公司股份转让管理办法》（征求意见稿）两个文件即将出台的消息。这个消息得到了证实。西部证券代办股份转让部总经理程晓明告诉本报记者，“６月底，（征求意见稿）将出台，其中，将包含两个方面内容：做市商制度和扩大园区试点。”做市商制度得到官方认可。５月８日，证监会副主席姚刚在证券公司创新发展讨论会议上表示，筹建中的新三板将考虑引入做市商制度，做市商可以持有一定股份，以便双边报价顺利进行。新三板发展过程中，还有一个问题很关键，市场交易活跃，才能更好得到发展。据悉，２００８年—２０１２年３月，年换手率仅有５％—８％的水平，相对于主板和创业板市场，流动性极差。不活跃的原因是受困于交易制度规定。交易起点为３万股，并不向个人投资者开放。据悉，目前新三板投资者主要是风险投资机构及２０００多个自然人　（主要为公司高管、核心技术人员和发起人股东）．金元证券场外市场部总经理陈永飞对本报记者说，６月底，证监会将推出《非上市公众公司股份转让管理办法》（征求意见稿），这个问题将在推出的文件中得到解决。本报记者还从接近证监会的知情人士处获知，新三板的正式推出可能将在　８月底９月初之间。至此，新三板整体轮廓隐约出现。除了做市商制度和降低投资者门槛以外，新三板的轮廓还包括其他几点：一是，将扩容至所有国家高新园区，前期可能有１０００家企业挂牌；二是，设置“绿色转板”通道；三是，设立北京证券交易所，成为场外交易市场场所。解决中小企业融资难题国际板备受冷遇，新三板的推出成为了香饽饽。其主要原因是，在我国多层次资本市场发展过程中，新三板能够解决中小企业融资难题。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新告诉本报记者，新三板吸引优秀中小企业去挂牌；一方面，为其寻找战略投资者提供机会；另一方面，提供股权转让、融资等功能，促进其发展。“新三板也是多层次资本市场的重要组成部分。　”董登新指出，主板和创业板都推出退市制度，退市后，可以转板到新三板，对接场内和场外股价，实现高效率的退市。这种观点得到盈科律师事务所场外市场部主任崔莉的认同。她指出，中小企业挂牌新三板，在这里，企业可以通过公开渠道自由融资，是企业实现腾飞的助推剂，也标志着企业向资本市场的一级跳跃。据悉，新三板的准入门槛是，在高新园区内，有一定销售收入，有自主产品和知识产权，合规经营的企业就可以挂牌，对利润和成长性没有要求。这也就意味着，几乎所有企业都可以在此挂牌。崔莉提醒道，新三板路径逐渐清晰，辅以“扩容”和“转板”诱惑，新三板将成为重要融资平台。中小企业要抓住机会，不要错过。同时，已经挂牌的公司要规范运行，为更好的“定向融资”和“转板”做准备。很早之前，券商就已经在力促中小企业挂牌，为新三板市场做好充足准备。程晓明告诉本报记者，为了促使更多企业在新三板挂牌，他们从２００６年就开始做准备工作，目前谈成的企业有１００多家。陈永飞说道，他们在中关村和外地园区都储备了不少，中关村有２０多家企业，外地的企业做好股改，做好材料，开盘后就报进去。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商资管瞄准公募招兵买马</contenttitle>
<content>海通证券基金研究中心自２００５年４月国内第一只券商集合理财产品光大阳光成立以来，作为一类由券商运作的私募产品，券商集合理财已经有了长足发展，目前正在运行的券商集合理财产品超过３００只，规模超过１２００亿元。券商资产管理行业的壮大，开始逐渐吸引公募基金的优秀相关公司股票走势人才向券商流动，最典型的就是第一创业证券。２０１０年原南方基金的三位基金经理苏彦祝、付罗龙和万晓西加盟第一创业，令第一创业团队实力大增，２０１１年初原招商先锋基金经理刘树祥也加盟第一创业，其中，前南方基金投资总监苏彦祝任资产管理总部总经理。在投研团队不断充实的情况下，第一创业资产管理业务发展迅速，２０１１年１年发行４只产品，目前产品总数已达８只，规模在５９家券商中排名第２０。此外，２０１１年４月，原农银汇理基金公司的投资总监栾杰转投国泰君安资产管理公司，担任投资总监。今年原信诚基金基金经理、股票投资副总监张锋也加盟东方资产管理公司，任投资部副总监。经海通证券基金研究中心统计，截至今年５月，共有１３位任职公募基金的基金经理转投券商资管，担任９家券商资管旗下共计３０只券商集合理财产品的投资经理（单个产品可能有多位投资经理，国泰君安栾杰未担任具体产品投资经理）。虽然同为公募基金出身，但是不同投资经理表现差异较大。苏彦祝与刘树祥共同管理的创金价值成长最近一年收益率６．５４％，排名同期１１９只产品的第３名，共同管理的创金价值成长２期、创金灵活成长１期今年以来收益率１１．４０％，排名同期１７２只产品的第７名。王江平管理的中信股票精选今年以来以９．８５％的收益率排名同期１７２只产品的第１４名。陈光明管理的东方红５号最近一年收益率－０．０９％，排名同期１１９只产品的第１１名。而刘保民管理的金泰山２号表现较差，在去年底担任投资经理后，今年以来该产品净值下跌８．３６％。整体而言，由曾担任过公募基金基金经理的投资经理管理的券商集合理财业绩要好于券商的平均水平，前者最近一年平均收益－３．６５％，今年以来平均收益３．２５％，而券商股混型产品最近一年平均收益仅为－１１．１１％，今年以来平均收益也仅有１．６０％。券商资产管理引入公募基金经理确实起到了提升自身业绩的作用。５月初，“证券公司创新发展研讨会”的成功召开，支持证券公司创新发展的诸项政策措施逐步明朗。目前证监会正在对现行《证券公司客户资产管理业务试行办法》进行修订，将主要体现“放松管制、加强监管”的政策取向，尤其是发行审批制度的改革（例如审批制即将改为备案制），有望令券商理财产品发行提速。券商资管总规模目前仅有１２００亿元左右，在政策监管逐步放开的背景下，券商资管规模有望迎来长足增长。目前公募基金发展速度在低谷徘徊，而券商资管发展空间依然广阔，优秀人才向券商流动或成为一种趋势，券商资管投研能力的增强将使业绩得到提升，将大大提高券商集合理财产品的竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>善用资源再改革</contenttitle>
<content>中国经济一方面受到来自外部经济危机和衰退的冲击，一方面承受着此前货币紧缩措施带来的放缓影响。这对中国政府最高决策层来说，是一个多年未遇的复杂局面，也难怪外界对中国经济增长势头的预期有所降低。本周一，花旗将２０１２年中国经济增幅预期由原来的８．１％下调至７相关公司股票走势．８％。下调中国经济预期的原因在于今年第二季度中国国内经济增速进一步放缓，并且欧盟经济状况进一步恶化。花旗表示，中国的经济增速似乎已经在较低的水平稳定下来，第二季度经济较上年同期的增幅可能在７．３％。该行称，中国不大可能推出像２００８年和２００９年那样的刺激措施，除非欧洲主权债务问题加剧，演化为全面的经济和金融危机，并导致欧洲大陆陷入严重的经济衰退。次日，中国新闻网援引国家工业和信息化部总工程师朱宏任的话报道，中国经济下行筑底迹象明显，５、６月份可能连续回升。中国第一季度经济增速放缓至８．１％，为２００９年第一季度来的最低水平。海通证券副总裁兼首席经济学家李迅雷在《华尔街日报》中文网发表文章认为，这轮经济结构调整可以看成是对过去十多年以房地产投资为主导的高增长的修正，属于长周期范畴。若从２０１０年第四季度ＧＤＰ增速开始回落算起，则调整期可能覆盖整个１０年。从日美韩等经济体的长周期调整案例看，十年调整期不算长。他分析，结构调整不意味着经济会持续下滑，因为长周期中还包含中周期和短周期。中周期见底时间最晚会在２０１４年，而短周期估计在今年下半年就应该见底了。李迅雷估计，未来几年中国经济增速波动的均值大约在７％～８％之间，中周期（主要指设备投资周期）的见底回升值得期待，中国经济投资机会仍很多，如区域经济的发展、集约化生产、生产设备的更新换代、消费升级等都还需要大量的投资。值得注意的是，中国政府为应对经济放缓，已经在最近几个月推出一系列改革措施。这些措施反映出政府力图推动并重新调整经济的运行方向。自今年４月份以来，中国政府扩大了人民币兑美元的日交易区间，表态允许民间资本进入传统上由国家主导的一些“战略性”行业，为外国投资者进入中国内地股市和债市开放更大空间，并且赋予商业银行更大的决定存贷款利率的自由裁量权。随着上述结构性改革措施落到实处，必然有助于提高中国经济的运行效率，加强内需对经济的推动作用。同时，此次改革的方向还在于适度改变过去由政府主导的投资模式，进一步转向民间主导的投资模式。投资者一定注意到，有部分分析师怀疑中国政府此次引入改革措施的时机与动机。比如，向民间资本开放的行业，包括了因为高铁项目耗资巨大而急需资金的铁路业，以及正在寻求资本补充来弥补不良贷款上升的银行业。而我以为，已经和即将出台的各项相关政策将清楚表明，中央政府对深化改革的必要性已经明了并高度重视。我深信，继续推进并深化改革可以释放中国下一个十年需要的财富。只要善用手中攒下的过去３０多年经济高增长带来的巨大资源，把握好改革的时机和节奏，中国政府可以成功改变经济增长速度与质量不同步不相关的深层次问题，中国经济也能顺利进入下一个上升周期。（作者系资深媒体人，电邮：ｃｈｅｎｘｕｃｈｅｎｘｕ＠ｍｓｎ．ｃｎ，本专栏每周一至周五刊出。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风电行业：寻求商业模式　产品和市场策略的突破</contenttitle>
<content>２０１１－２０２０年风电装机、投资以及机电设备需求增速下滑我们预计风电累计吊装装机在２０１５年有望达到１２５ＧＷ，２０２０年达到２２５ＧＷ。“十二五”期间，风电新增吊装装机８０ＧＷ，年均１６ＧＷ；“十三五”期间，风电新增吊装装机９９ＧＷ，年均约２０ＧＷ。整体上，增速呈下滑趋势。我们预计：“十二五”期间风电共投资５４０４亿元，年均１０８０亿元；“十三五”期间风电共５７８９亿元，年均１１５８亿元。其中，机电设备需求，“十二五”期间为２９８８亿元，“十三五”期间为４１０１亿元。产能过剩，唯变流器等控制系统有进口替代的空间及低压穿越额改造机会产能过剩情况：整机５０％以上，铸件１００％以上，齿轮箱１００％以上，叶片３０％以上。变流器国产化率约１０％，存在进口替代机会，保守估计年均复合增速４５％；此外，变流器低压穿越改造带来１３５亿元替换市场。从商业模式、产品组合和市场策略三个方面寻求突破目前风电全行业处于供大于求的状态；受限于并网消纳，下游装机需求爆发增长的可能性很小，因此供需失衡将在整个“十二五”期间内持续。对于设备商，原有的商业模式、产品组合及市场策略难以再支持盈利的持续增长，设备商必须在上述三点上寻求突破。商业模式上的突破。原有外购零部件＞组装＞销售设备的简单模式不再适用，设备商必须向系统集成或ＥＰＣ的商业模式转变。商业模式的突破成功的可能性较大，对于能很好解决并网的企业，这一商业模式成功的可能性更大；由于产业链议价能力下沉，与电网关系好的企业能更好地实行这一策略。产品组合上的突破。整机商在产品组合上获得突破的可能性最大，国内整机商很多只是组装商，机组的很多零件，特别是核心部件，都是外购。整机商以或收购、或参股等方式向上游延伸将是大势所趋，如此整机商亦可降低零部件采购成本，掌控核心部件技术等。市场策略上的突破。市场策略上的突破主要是看海外市场。对于整机商，直接出口对业绩的贡献甚微；国内厂商欲抢占海外市场最直接的策略就是收购海外竞争对手，由于全球风电产业资产价格处于底部，国内厂商收购海外竞争对手有政策和信贷优势；基于跨国并购的复杂性考虑，在海外设有机构或在海外上市的具有资金能力的国内厂商收购海外竞争对手的应该有优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>操作三条主线选股　卖银行煤炭有色</contenttitle>
<content>三条主线选股　卖银行煤炭有色基金二季度增持的个股遍布周期、非周期行业。首先是“地产产业链”；　其次是“金融创新”；第三是“政府投资”⊙记者　弘文　编辑　张亦文如果要归纳基金二季度持股的特点，唯有“业绩至上”可以归纳。相关公司股票走势地产、贵州茅台、招商地产、康美药业、金螳螂、华能国际、莱宝高科甚至中联中科，咋看一眼，基金二季度增持的个股遍布周期、非周期行业，兼顾海外与内地的市场。他们的相似处，大多能有不错的业绩预期。当宏观经济回落、市场信心松动时，政策、题材、噱头都不够用，唯有实实在在的业绩，能让基金这样的专业投资者感到安心。三条主线令基金垂青根据天相统计，基金在二季度中的增持对象，可以用三条主线概括。首当其冲的是“地产产业链”。从保利地产到金地集团、从招商地产到金螳螂、从北京城建到亚厦股份、从中国建筑到首开股份。基金不厌其烦的增持地产股，从一线到三线。同时，基金还把投资眼光转向了最能为房地产销售量带动的建筑装饰领域，甚至到更大的范围中去。作为２０１２年上半年，唯一得到业绩证实的周期股——地产股在二季度继续吸引大量基金增持。总体上看，近千亿的持有规模，７．７１％的行业配置，已经是地产在基金组合中的历史区间的高位了。其次的主线则是“金融创新”。２０１２年上半年，最大的金融创新来自于两个方向，一为券商创新、二为利率市场化起步。由此，身受其益的中国平安、中国太保、中信证券、海通证券、广发证券等个股也成为整个基金行业增持比例最大的板块之一。第三则是“政府投资”这条线。这其中既有东方园林等园林股，也有海康威视等安防股，更有碧水源等水处理股。２０１２年的上半年，地方政府融资平台的资金链问题得到一定缓解，使得基金对于这些以各级政府为主要服务对象的个股看法为之转变，引发群起增持。“富贵险中求”仍存除了对大行业大主题的增持外，依然有许多基金秉持“富贵险中求”的精神，大胆增持了许多个股。北京和上海的两家基金公司旗下基金大胆增持“京东方Ａ”堪称其中代表。天相统计显示，前述公司旗下的４只基金在二季度内合计增持“京东方Ａ”３．８亿股，持仓市值增至７．２亿元。对于这只过去八年从未分红，股价如今已然跌进净资产的个股，基金经理们或许有别样的慧眼。秉持类似“富贵险中求”看法的显然不止一个。南方某基金公司旗下基金二季度大胆增持了遭到交易所谴责的中恒集团。不少基金高位继续增持了稀土概念股广晟有色。还有３家基金则紧跟民间机构的步伐，买入了国电清新。而基金剔除个股榜则是另一派景象，煤炭股、军工股以及矿业股则列在了前列。那些曾经的概念股如今在剔除榜上，而新的题材股则不断涌现在部分基金的持股名单上。这一直是基金持股的现实状况。此外，伴随着二季度惨淡的行情，同一基金公司旗下的基金持股开始集中，所谓的“抱团取暖”战术再度流行。以同一体系下基金，合计持有一个股票流通盘比例１５％以上的个股为标准，二季度内共计有１５只个股获得基金“抱团”青睐。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京石高速８０位被淹车主提索赔　首发称需上级批准</contenttitle>
<content>７月２７日上午，约８０位数日前搁浅在京石高速南岗洼段的车主和驾驶员在北京首都公路发展集团（以下称“首发集团”）聚集，提出索赔。多位代表告诉本报记者，一位首发集团总经理助理在交谈中说，首发集团正在研究赔付方案，但需等待上级“有关部门”的批准。２７日晚７点半，本报记者致电首发集团，至截稿时仍未得到首发方面的详细答复。在场者回忆，首发集团的协调人说，７月２１日的暴雨是特大自然灾害，集团自身也受到巨大的损失。但本报此前报道显示，当天下午市级指挥部连下黄色和橙色预警后，首发集团并没有关闭京石高速入口，也没有停止收费加快车辆通行速度。当天约１９点，在杜家坎收费站向南８公里处，积水已经漫过一般轿车的轮胎。一位距离南岗洼铁路桥约５０米的罗姓司机说，在整个下凹路段的低点，有两辆车发生了剐蹭。因此路面由缓行变为完全停滞。次日凌晨前往救援的人员对本报记者说，高速公路两侧护坡发生溃损，因此在约１９时３０分和午夜各出现了一次水面猛涨，下凹路段外的水灌入，并形成激流，许多车主被冲入水中。多位滞留者也对本报记者证实了这个情况。但目前为止，对溃坝原因，北京市官方和首发集团并未做出具体的解释。当夜在京石高速北京段上死亡３人，但并不是在车舱内，参与救援的潜水员说，三位女士都已逃出车辆，但被突增的水流围困，发现遗体的地点在泥水覆盖的路堤上。因此，除了对路段预警的责任外，车主还呼吁调查溃坝事件。当夜上百人被约２５万立方米的水体围困，一共约８０多辆车从水潭中拖出，多数已经被泥沙包裹。水和沙石对车辆设备的损坏难以估计。现在车辆均停放在丰台区一块平地上。多位驾驶者说，目前还没有开始修理过程。驾驶者只能前去拍照获取证据，并叫保险公司前去查看。周三（２５日）车主已到过首发集团，提出的诉求大致有两类，一是要求赔付新车。一是要求按年限折算赔付现金。车主至今并未形成书面的一致意见。由于车况车龄不同，他们的观点也不尽一致。至于索赔的关键点主要有两点，一是，过收费站领取了卡但未完成支付是否算已经签订了合同；二是，高速路面上水深那么高，首发集团未及时设置路障仍放行车辆上高速，未尽到提示义务，７２１特大暴雨能否成为首发集团不可抗力的免责条款。北京博儒律师事务所主任平宏民在接受本报记者采访时表示，车辆过了收费站领卡了，就已算签订了合同，跟在哪里结算没有关系。他说，在合同纠纷里，有一个违约免责事项是不可抗力，这个事项是高速公路最有利的辩解理由。这场雨是不是不可抗力，高速的经营者要来解释这场雨是否是不可抗力，这涉及到高速及配套设施是否符合设计标准，超出了设计标准才算不可抗力。平宏民告诉记者，这次事件的不可抗力免责理由是不能完全成立的，首先需要调查设计标准是否达到当时的规划标准，其次是建成后工程的功能是否达到当时的设计水平。“高速的经营部门在路面被淹的情况下，仍放行车辆上路，未尽到相应的提示义务，理应承担相应的赔偿责任”。“全赔新车是不太可能的，对首发也不公平。”一位车龄约２年的代表说，多数车主在受灾后惊魂未定，因此至今还没有到丰台去看车况，对于赔偿可能需要出示的原车况证据，也有许多人没有固定证据。被泡车辆中有宝马、路虎等豪车，也有客运货运的大车，许多车辆属于运输公司或贸易企业，因此仅缴纳有交通强制保险。一些石家庄、承德的司机已经来北京多次，希望解决被泡车辆的问题。被缴费过路的司机们质疑，首发集团在降雨中没有派人查看路况，继续选择收费放车，而在事发后也没有参与救援，但当天首发的协调人并没有回应太多问题。首发集团工作人员将车主信息再次登记后，也没有承诺下一次沟通的时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开幕式上见牛羊（组图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报敢问我们是谁？我们都是农民。不是在玩英式幽默，确实就是英式幽默。伦敦奥运会开幕式细节突然揭开神秘面纱，总导演丹尼·波伊勒一语惊人：“我就是要传达一个基本的信息——我们是谁？”于是他以这样的方式自己做了回答：绿色和美好的土地，这片土地上牛羊成群、鲜花烂漫、云雨霏霏——英伦牧场，田园风光，这才是我们。想来也是悲剧的，一个最早实现工业革命，以强大的实业带动起全球的工业化和人类现代文明进程的国家，在几乎失去了所有工业生产的今天，只能以彻底非工业的方式来展示其民族属性。也许，现在确实留给人们最直接、最美好视觉印象的英伦，就是这绿茸茸美好的田园了。一边代表的是流行音乐节的泰斗格拉斯通伯雷（Ｇｌａｓｔｏｎｂｕｒｙ），一边体现的是古典音乐的殿堂逍遥音乐节（Ｐｒｏｍｓ）；一边是世界上最大的调音钟敲响和平，一边是曲棍球球场上的“征战”；一边是７０头羊、１２匹马、１０只鸡、３头牛，一边是撑着彩旗表演的上万人群。届时，整个鲜活的牧场将以智力游戏的方式，通过灯光调度来呈现。“我希望此次奥运开幕式能够展示我们（作为一个国家），是多么异乎寻常，多么多元甚至矛盾，当然我也希望其所表现出的温情和暖意，能让观众非常惊讶。”波伊勒表示，牧场的四面还会摆放代表英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰的四棵花柱：玫瑰、蓟、水仙和亚麻花。他还介绍说：“一个小时的表演中，也将会有一些英伦标志性事物在表演台上上上下下，比如红色巴士、带着黑绒高帽的皇家卫队士兵等等。”毫无疑问，几乎所有奥运开幕式，主办国都会不遗余力地呈现各自的文化“软实力”，都会抖落出最具历史文化价值的过去来晒晒，都希望解答“我们来自哪里？将往何处？”“我们曾经的辉煌和未来的希望”这些深刻而宏大的哲学命题。这一次，经历了多元文化的洗礼、金融危机的侵袭、移民潮的冲击，英国人从未像现在这样，需要一种身份的认定和民族的归属感。女王６０周年庆祝仪式上我们看到了这一点，奥运盛典上，看来也无法回避这样的情结。“这不是奥组委的策划，这是波伊勒作为一个电影人的创意，代表了他所有的思考深度、想象力、幽默感和多层次的移动影像表现力。”奥运仪式事务负责人斯蒂文·戴尔钜介绍说。确实，波伊勒是电影导演，他在视觉上的“民族感”，很有些我们老谋子的影子，而他雄心勃勃“传道授业解惑”的教化色彩，又像极了总指望在一部电影里说尽所有想探究的人类终极命题的凯歌兄。还有一点没想到的是，一向散沙一盘的英国人，这次也玩起了人海战术，参加开幕式表演的成年志愿者竟然超过了万人，７～１３岁的青少年也有９００人。应该还记得北京奥运会闭幕式上那短暂的“伦敦８分钟”吧？双层巴士、雨伞和小贝的身影、选秀女歌星和摇滚老帅哥、多种族的舞者，给人留下非常摩登、轻松潇洒、多元文化的印象，而且非常有伦敦特色。而波伊勒耗资２７００万英镑的开幕式，看来是回归了保守、静谧而老派的英伦，至少是少了许多英国人，特别是伦敦人的“前卫新潮”、“标新立异”、“无拘无束”、“海纳百川”、“自由奔放”、“诡异灵动”、“恶习四溢”。还真有些失望！波伊勒自己也承认“势必”是失败之作，因为从某种意义上来说，这样的大型仪式，不可能让每一个人满意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛翔：天桥底下的水泥锥羞辱了城市的文明</contenttitle>
<content>深圳“见到乞讨流浪人员就扣分”的市容考核指标刚被舆论指责为变相“禁乞令”，广州多处高架桥底浇筑水泥锥防止流浪汉露宿的消息就接踵而至。３日，广州市建委回应称，有些水泥锥建于十多年前，当时的目的确实是为了防止流浪汉在桥底露宿，“现在桥下一般都是种植绿化植物，既美化了环境，也能防止流浪汉露宿影响市容卫生。”本来是平坦的水泥地，非要在上面浇筑密密麻麻的水泥尖锥，远远望去，犹如一排排让人不寒而栗的矛尖。在如此讲究城市形象的今天，城市为何还能容忍如此丑陋的东西存在，实在令人费解。在“落雨大，水浸街”的时节，这是否也是一种安全隐患？如果伤到人，该由谁来赔偿？城市管理者如此煞费苦心地在天桥底下布满水泥锥，肯定不是为了城市美观，更不是为了交通安全，就像广州市建委所说的“确实是为了防止流浪汉在桥底露宿”，因为“流浪汉露宿影响市容卫生”。暂且不说“流浪汉影响市容”对不对，就算影响市容，这些水泥锥难道不是影响市容吗？为何城市管理者能够接受水泥锥的丑陋，却绝对不能容忍流浪汉在天桥下休息？据《南方日报》报道，深圳罗湖出台市容环境量化考核指标，规定街头若出现乞讨流浪人员，将扣除城管考核分数。此消息引发舆论强烈抨击，现在看来，驱逐流浪乞讨人员，在以开放和包容著称的广东，绝非单独的个案。经济上的开放，远未能带来城市理念的真正开放，更未能让每个人心底的包容之心开放如花。某种意义上，天桥底下的水泥锥是对城市文明的羞辱，它以尖利而又无情的形象刺向一座现代都市本应具有的人性与温情。“我无权拒绝他们（流浪者）入内读书，但您（读者）有权选择离开。”杭州市图书馆馆长褚树青的一则微博，曾经感动过很多人。为什么有些城市管理者对于流浪汉从来没有这样的胸襟？城市是属于人的，城市发展也应该以人为本，流浪汉也是人，为什么非要把他们贬低为一种影响市容的存在？曾经，很多地方做出过类似禁止乞讨的规定，其中一个最主要的借口是，这些流浪乞讨者都是不劳而获的职业乞讨，他们去银行存钱，他们去饭店饱餐，他们在出租房里居住，诸如此类。当然，不能否认职业乞讨的存在，但是这些生活在天桥底下的流浪汉，至少证明他们是真的贫穷，并且真的居无定所。换言之，居住在天桥底下，本应是区分职业乞讨与非职业乞讨的重要依据。对那些居住在天桥底下的真正的流浪乞讨者，城市仍要想尽办法驱逐，只能说明以职业乞讨为由禁乞的虚伪。在天桥底下，给流浪乞讨者一个流浪的家，究竟影响了谁的市容？既然我们的社会中依然有贫困者，政府部门如果不能帮助他们、接纳他们，至少也请给他们在天桥底下风餐露宿的权利。请不要将这些寄居在天桥下的流浪汉都想象成伪装大师，如果不是生活的无奈，谁会愿意住在那样的地方？古时候，闹市边的破庙是乞丐们最常住的家；现代都市里，破庙早已无处可寻，既不能避风也不能避雨的天桥底下，何必还要煞费苦心地浇筑上水泥尖锥？天桥底下的水泥锥，刺痛的不只是流浪汉的心，而是一座城市的包容、文明和尊严。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短线要规避中报地雷</contenttitle>
<content>上周Ａ股市场出现了先抑后扬的走势。不过，由于半年报业绩地雷逐一引爆，上证指数反弹幅度有限，始终未能站上２２００点。那么，这是否意味着半年报业绩地雷将是Ａ股反抽行情的最大压力源泉？“跷跷板”效应加剧从上周Ａ股市场走势来看，市场存在着典型的“跷跷板”相关公司股票走势效应，即强周期性个股与弱周期性个股此起彼落。而由于强周期性个股主要体现在主板市场，体现在上证指数、沪深３００、深证成指；弱周期性个股主要体现在小盘股，体现在创业板指数、中小板指数，受此影响，上周就形成了上证指数、深证成指等指数反复走强，但创业板指、中小板指数冲高受阻、头部显现的特征。笔者认为，之所以如此，主要还是因为Ａ股市场的资金面不足，因此，一旦政策预期出现变化，存量资金只能拆东墙补西墙，从而使得“此”股的崛起往往需要“彼”股的没落为代价。但更重要的是，当前半年报业绩预告可能加剧了Ａ股市场“跷跷板”效应。因为上证指数为代表的大盘股，业绩下滑或增速见顶早已为市场所熟知，因此，半年报业绩利空来临之际，对这些个股反而有利空出尽是利多的意味，因此像银行等板块反而调整幅度有限。但对于小盘股来说，由于前期大家的死扛，使得此类个股未充分调整，因此，一旦低于预期的半年报业绩公告出现，股价就会应声而跌，像慈星股份、振东制药等７月１３日就纷纷冲击跌停板。个股风险将加大由于上述“跷跷板”效应的加剧，可能也意味着Ａ股市场出现新的动向。一方面，上证指数、深证成指、沪深３００的调整走势或暂告一段落。其中，上证指数甚至有重返２２００点的可能性。这也得到了周末舆论的佐证。比如说，外围市场再度飙升，国际油价大幅反抽。这就意味着煤炭股、石油股的回暖氛围依然浓厚。在此背景下，上证指数仍有活跃的基础。另一方面，半年报业绩地雷或将驱动着中小板指、创业板指出现继续调整。就时间来说，目前半年报业绩披露尚处在上半场阶段。历史经验显示出，只有当半年报进入中后场，时间周期步入７月底、８月初，半年报业绩地雷才会相继引爆，个股股价风险也才会有所释放。也就是说，本周仍然是半年报业绩地雷集中引爆的阶段，沪深两市在本周仍将听见小盘股砰砰冲击跌停板的声音。综上所述，当前Ａ股市场出现了一个新的、有意思的特征，那就是指数风险并不大，但是个股风险巨大的问题，尤其是那些高高在上的新股、次新股，甚至当前被热捧的酿酒食品股、医药股等等。一旦业绩低于预期，股价可能会加速下跌，就如同上周末的振东制药一样。所以，一定要规避小盘股的业绩地雷。别追强势股在操作中，建议投资者要有敏锐的目光“排雷”。尤其是对于刚上市的新股与次新股、提前透支业绩成长预期的强势股，在目前行情中需要谨慎，不宜盲目追高。短线感觉较好的投资者，可适量出击一些调整充分且产业趋势相对乐观的品种。比如说，服装消费类的华斯股份，烟草配套的东风股份、上海绿新，农业机械化的新研股份等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福田欲改造密云基地剑指乘用车</contenttitle>
<content>在四处揽才之后，福田乘用车战略进一步浮出水面。《第一财经日报》日前从福田汽车独家获悉，该公司计划于２０１３年底或２０１４年初对位于北京密云县的功能汽车厂进行乘用车生产线的改造工作，以便在２０１５年以内实现狭义乘用车型的生产。首款车型为ＳＵＶ，样车将于明年面相关公司股票走势世。福田汽车于去年６月正式投入使用密云多功能汽车厂，目前主要生产蒙派克ＭＰ－Ｘ、拓陆者皮卡、奥铃、欧马可四款车型，未来奥铃和欧马可车型移出后，该厂将全部用来生产乘用车车型，最大产能将达３６万辆。消息人士透露，刚刚加盟福田的江淮汽车公司乘用车公司原副总经理、营销公司总经理王朝云亦将加盟多功能汽车板块，主抓蒙派克业务。根据“福田汽车２０２０”战略，到２０２０年，福田汽车将年产销汽车达４００万辆，实现销售收入４０００亿元以上；要实现这一目标，已经告别昔日井喷的商用车板块独木难支。福田汽车（６００１６６．ＳＨ）１３日晚间公布的最新产销数据显示，５月份公司汽车销量为５．０５万辆，同比下降１０．７％；汽车产量为４．４７万辆，同比下降１０．３％。１～５月公司汽车类产品的累计产、销量分别为２７．７７万辆和２８．５５万辆，同比分别下降了５．４％和７％。从环比看，５月份汽车产品的产、销量较４月分别下降了１６％和１４％。从上述数据看，公司汽车产品的销量并未止跌，甚至还有跌幅进一步加大的趋势。尤其是中重卡产品，５月销量仅为６８３９辆，较去年同期相比下跌３９．６３％；１～５月累计生产４．０９万辆，较去年同期下降２８．５％。对于商用车的下滑，福田似乎早有准备。福田汽车新闻发言人赵景光在多个场合中均表示：“商用车在中国井喷时代已基本结束。”未来福田肯定会进军乘用车市场。今年福田在稳定现有业务的基础上，将以突破乘用车作为战略，借助商用车平台，用全新的模式拓展乘用车业务。事实上，对于福田汽车这一个要想成为世界级的企业来说，进军乘用车市场已是箭在弦上。按照福田的规划，２０１５年前公司将完成５个重点发展中国家建厂，实现３个发达国家区域市场的开发及实现轿车业务中国国内市场重大突破。２０２０年福田将树立“世界化”商用车品牌形象，确立国内乘用车领域“主流企业”地位，届时公司产销汽车规模将达４００万辆，其中乘用车将占据业务总量超过３８％。在“２０２０规划”会上，福田汽车总经理王金玉亦曾明确提出，２０１４年福田将真正切入轿车市场，首先推出的是中高级轿车，同时，未来也将推出一系列的大型ＳＵＶ、ＭＰＶ产品。记者了解到，福田首款狭义乘用车车型目前初定为ＳＵＶ，样车将于明年面世。“现在的生产线改造之后，首先会生产ＳＵＶ，将来要再生产Ｂ级和Ａ级轿车也就容易得多。”一位不愿透露姓名的福田汽车内部人士告诉记者，目前福田已经正在制定乘用车生产线的改造方案，但具体实施时间未定，最快可望在２０１３年底启动，２０１４年完成。对此，业界人士认为，尽管目前福田在生产建设和人才上都开始加紧布局，但是从江淮以及上汽通用五菱“商转乘”的经历来看，这一条路并非坦途。作为商用车“老大”，福田的转型之战首先面临的就是生产资质的考验。记者了解到，去年年初，福田汽车就已向商务部和发改委递交轿车生产资质申请，但是至今还未获得审批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价下半年颓势难改</contenttitle>
<content>今年上半年，国际油价不断上演过山车行情，目前已比年初大幅下跌。尽管近期国际油价出现一定反弹行情，但大多数市场分析均认为，在各种不确定因素影响下，下半年或将延续下行趋势。上半年国际油价大幅波动上半年，国际油价不断大幅波动。年初，伊朗核问题以及美国经济复苏增速放缓等因素支撑国际油价持续冲高，在３月１日达到年内高点。当日，纽约商品交易所４月交货的轻质原油期货收于每桶１０８．８４美元，伦敦市场４月交货的北海布伦特原油期货收于每桶１２６．２美元。但随后，伊朗局势趋稳，欧洲债务危机持续恶化，美国原油库存增加，以及美国和中国经济增速放缓，多重因素导致国际油价进入下跌通道。第二季度更是加速下跌。第二季度，纽约和伦敦油价分别大跌１８％和２０％，为２００８年第四季度以来单季最大跌幅。整个上半年，两地油价跌幅分别为１４％和９％。由于欧盟领导人峰会就解决债务危机达成突破性协议，极大提振了市场信心，国际油价６月２９日飙升，纽约油价暴涨９％以上，布伦特油价也大幅上涨７％，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货收于每桶８４．９６美元；８月交货的北海布伦特原油期货收于每桶９７．８美元。但此时油价均较年内高点暴跌２０％以上。进入７月以来，受中东地区紧张局势以及美国将推出第三轮量化宽松措施（Ｑ　Ｅ３）预期升温等因素影响，国际原油期货价格不断获得支撑。尤其是叙利亚、以色列以及伊朗相关的一系列地区安全事件均令投资者感到不安。投资者对伊朗石油供应中断的担忧也继续支撑油价上涨。７月１９日国际油价已连续第七日上涨，纽约市场原油期货价格两月后再次收于每桶９０美元以上。石油需求面临削减目前全球经济普遍出现放缓迹象，美国经济增长缓慢，欧债危机蔓延使欧洲经济持续萎缩，新兴经济体经济增长正在放缓，石油需求将面临削减，供应减少的压力也可能会随之减少。今年上半年，美国的原油库存依然不断增加，尤其在第二季度，库存增长加速，给油价造成巨大下行压力。５月底美国原油库存总量为３．８５亿桶，６月底则为３．８７亿桶，达到１９９０年以来的最高水平。每年的８、９月份，石油需求就会开始大幅回落，而届时库存又处于高位，因此纽约市场油价很容易跌破每桶７０美元，并可能进一步下探每桶６０美元。全球最大石油出口国沙特阿拉伯已将产量提高到３０年来高位，平均每天生产约１０００万桶。同时，石油输出国组织（欧佩克）目前也并未因油价下跌而下调产出水平，而是决定在今年下半年维持当前的产出目标不变。伦敦全球能源研究中心（Ｃ　Ｇ　ＥＳ）的数据显示，如果欧佩克将日产量维持在当前约３１５０万桶的水平，石油均价在今年第四季度将跌至每桶７４美元，到２０１３年第一季度将跌至每桶５９美元。伊朗局势将持续左右油价伊朗核问题是导致今年国际油价大幅波动的最重要因素之一。伊朗是世界第四大石油生产国，以及石油输出国组织（欧佩克）第二大石油出口国，并控制着输油要道霍尔木兹海峡。该海峡输送的石油量占世界输油总量的五分之一，是海湾地区石油输往美国、西欧和日本的唯一海上通道。为施压伊朗放弃核计划，今年年初美欧等西方国家对伊朗采取严厉的经济制裁措施，试图打击伊朗石油行业发展。作为回应，伊朗宣布停止向英国和法国输送石油，并威胁关闭霍尔木兹海峡。伊朗石油出口持续减少，推动油价不断上涨。但随后，伊朗与美国、英国、法国、德国、俄罗斯和中国展开谈判，伊朗核紧张局势有所缓解。此外，沙特阿拉伯一直维持高产，油价上涨动力减弱。今年下半年，伊朗问题将持续左右油价走向。分析人士认为，油价上涨主要得益于地缘局势炒作的推动，如果这一因素继续发酵，油价不排除再上台阶至９５美元甚至１００美元；如果弱化，则油价可能面临回调。六国和伊朗的三轮核谈判均无成果。有不少分析认为，欧盟石油进口禁令生效后，伊朗和西方国家的紧张局势可能升级。但也有观点指出，不少国家均拥有大量石油储备，加之沙特等石油出口国持续维持高产，可以弥补伊朗石油供应减少。密切关注欧美形势欧美的经济形势走向也将是下半年直接左右国际原油市场的一个重要因素。今年上半年，欧债危机警报不断令投资者对风险资产的信心受到重挫，推动油价不断波动。７月２３日，西班牙地方债务恶化且经济持续萎缩，加上传出国际货币基金组织或将切断对希腊援助的报道，危机升级消息引发投资者恐慌，全球金融市场陷入大幅动荡。由于担心危机加剧可能减少全球石油消费需求，纽约油价大跌４％。此外，今年１１月美国将迎来总统大选，民主和共和两党将就公共债务和预算等议题展开新的谈判，带来多重不确定因素。市场还十分关心美国是否会在今年下半年推出Ｑ　Ｅ　３。一旦美国经济进一步放缓，美联储宣布推出新的量化宽松措施，将对油价构成一定支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台开启自营店时代白酒市场影响待观察</contenttitle>
<content>据新华社电　贵州茅台２０１２年度经营计划中，把加大直销力度，加快自营店的建设进程作为头号经营策略。业内人士分析，这是茅台酒启动渠道变革、控制终端价格的新举措。但因其起步未久，又与现有经销商渠道经营模式冲突，对白酒市场的影响还有待观察。２０１０年至今，茅相关公司股票走势台酒价犹如乘坐“过山车”，经历了从“高烧”到“退热”的阶段。以市场上颇受追捧的５３度新飞天为例，２００７年每瓶定价５７０元。此后价格一路上扬，２０１０年开始“疯涨”，在今年春节期间冲破２３００元大关后价格迅速回降。茅台方面称，为了稳定终端价格，公司计划在年底前开设６０家自营店。据了解，继４月２６日第一家茅台自营店落户贵阳起，位于重庆、成都、郑州、北京等中心城市的自营店一个月内迅速“开花”。广州茅台自营店店长祁芳华告诉记者，设立自营店旨在加强公司对市场的掌控力度，树立价格风向标，在产品市场起到旗舰、形象和标杆的作用。对此，业内分析人士持不同看法。银河证券分析师吴晓斌认为，这是茅台降低渠道成本、回收中间利润、掌控终端话语权的尝试性动作。开设自营店可省去中间环节，使利润回流，在不涨价的情况下掌控品牌渠道，达成业绩目标。广东省酒类行业协会秘书长彭洪认为，茅台此举不排除是在为发展电子商务、丰富网点力度做准备，“加强网络终端建设能使茅台实体店与网店＂并驾齐驱＂，直接掌握客户资源，促进公司营收最大化。”对于茅台自营店的建立能否长期有效控制价格，业内人士没有太大期望。佳宸酒业有限公司董事长潘家佳说，近年来，茅台酒的品牌价值不断提升，议价能力也随之提高。茅台酒价的后市走向最终还是由市场需求决定。自营店与经销商进行“渠道博弈”，分析人士称谁会成为最后赢家仍待观察。业内人士分析，自营店的建设将面临铺租、人力资源、宣传推广等一系列资金成本；全面发展电子商务则要花费较高的时间成本；采用经销商主导的渠道模式会降低企业成本，但利润空间被经销商“抢占”很大。因此，自营店建设对于白酒市场的发展来说，喜忧参半。广东省酒类行业协会提供的资料显示，从２００７年－２０１１年，白酒上市公司业绩不俗，整体营收和净利润连续４年保持增长态势。专家指出，根据产业周期规律，中国白酒行业在经历了２０００年到２０１１年的恢复性增长后，将迎来新一轮的变革调整。“国内消费市场是有限的，国内酒企需积极加强海外推广，占领国际市场份额。由政府引导、企业主导、行业推动，在加强国内市场建设的同时抱团拓展海外市场，借助强劲的文化公关和营销手段，引领中国白酒走向世界。”彭洪说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价止涨大跌成品油价上调预期添变数</contenttitle>
<content>新快报记者　韩祯受累西班牙可能寻求资金援助、欧洲债务危机再次重压市场信心的影响，国际油价在连续７日上涨后，７月２３日隔夜纽约市场出现大幅下跌。纽约商品交易所９月交货的轻质原油期货价格大跌３．６９美元（每桶，下同），收于每桶８８．１４美元，跌幅达４．０２％。９月交货相关公司股票走势的伦敦布伦特原油期货价格大跌３．５７美元，收于每桶１０３．２６美元，跌幅为３．３４％。此番下跌，也将可能改变此前８月份上调成品油价的预期。原预期下月１０日窗口打开安迅思息旺能源成品油分析师廖凯顺在接受新快报记者采访时表示：“如果近期国际油价持续振荡下滑，那么本轮国内油价上调将会有变数。”根据安迅思息旺能源相关预测，后期布伦特保持在１０２美元以上，到８月１０日凌晨调价窗口打开之时，三地原油变化率将保持＋４％以上，理论上，发改委将开启成品油价上调窗口。截至７月２３日，三地原油加权平均变化率为１．９１％，较一周前上涨了１．３９个百分点。根据现行定价机制测算，如果后期布伦特原油期货价格能够持稳在１０２美元或以上，在８月１０日国内成品油价上调窗口将能开启。如调价兑现，这将是国内今年第六次成品油价格调整。不过，廖凯顺分析认为，这也不能确定上调油价，还要看接下来国际油价的走势。“国际油价下跌又打压了油价上涨的行情，油价还在１０４美元以下，这个价格相对于上次调价来说还是比较高的。”廖凯顺分析认为：“油价现在大跌，还没有将向上的趋势扭转，因为只跌了一天，接下来还要看市场供需情况。”同时，他表示，如果８月１０日一周国际油价走势振荡下跌，则国内油价不会作出调整。成品油批发价格上行截至目前，国内下调成品油价格已有一周半的时间，国内批发市场价格已持续表现反弹态势。根据安迅思息旺能源估价数据，截至７月２０日０号柴油全国均价为７６０５元／吨，较一周前上涨１４５元／吨；国９３号汽油全国均价８８８９元／吨，较一周前上涨６５元／吨。而昨日隔夜纽约市场国际油价的下跌势必会对国内市场信心形成打压，市场人士认为，如后期缺乏利好反弹乏力或继续下跌，国内市场价格持续上涨动力将消失，毕竟目前市场总体供需基础面仍然表现相对疲软。根据安迅思息旺能源从全国社会贸易商收集的库存数据看，汽柴油社会商业库存均在环比上扬。而山东地炼方面库存则继续下滑，较低的开工率以及近期补货需求增加，让山东地炼库存仍在减少。而记者昨日随机走访了广州多家加油站，广东中石油国９３号汽油为７．３４元／升，９７号汽油为７．９５元／升。上述几家加油站工作人员均称，自７月１１日下调成品油价以后，还未对零售价升降做出调整，也不曾做出打折优惠的活动。７月汇丰ＰＭＩ初值回升至４９．５　国内大宗商品未改弱势新快报讯　尽管７月汇丰中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）初值现回升，但也未扭转国内大宗商品的一片颓势，昨日接近全线收跌。汇丰发布数据显示，７月汇丰中国ＰＭＩ初值为４９．５，接近５０这一荣枯界限，创出５个月以来的高点。今年５月、６月，汇丰中国ＰＭＩ不断下滑，６月终值为４８．２。尽管７月有所反弹，但至今连续九个月处于荣枯线之下。其中，７月制造业产出指数终结了此前连续四个月的萎缩，为５１．２，达到九个月高点，显示制造业企业产出已经开始出现扩张迹象。而大宗商品市场并未给出相应的反应。豆类、油脂类商品跌幅明显，仅部分石化类商品、有色金属相对抗跌，这也推动跟踪大宗商品综合表现的商品指数收跌。数据显示，大豆期货领跌，主力合约收于每吨４６４２元，较前一交易日下跌３．７９％；棕榈油期货主力合约收于每吨７７０６元，跌幅２．５５％；软商品亦全线收跌，棉花期货主力合约收于每吨１．９４万元，跌幅０．０５％；有色金属疲弱盘整，铜期货领跌，主力合约收于每吨５．４５万元，跌幅０．４９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市新规实施　股东大会召开日无需停牌</contenttitle>
<content>上海证券交易所近日宣布，为配合６月２８日发布的上市公司退市制度完善方案，该所正式发布《上海证券交易所股票上市规则（２０１２年修订）》，并于７月７日起施行。新《上市规则》已经上交所理事会审议通过，并报经中国证监会批准。原《上市规则》同时废止。据介绍，本次《上市规则》修订主要涉及现行退市制度及停复牌制度。在退市制度方面，增加退市指标，引入净资产、营业收入、审计意见类型和市场交易等退市指标；严格恢复上市要求，从多方面涵盖上市公司不适合继续上市的具体情形；简化退市程序，细化退市各相关环节的衔接安排和具体期限，避免相关各方利用退市程序的模糊性延缓和拖延退市。在建立退市配套机制方面，设立风险警示板，警示风险、释放风险，防范投资者特别是个人投资者参与非理性炒作；设立退市公司股份转让系统，减少上市公司退市后转至其他交易市场的操作不便和运作成本；建立重新上市制度，为退市公司回到上交所集中交易市场预留空间。据悉，为保证新《上市规则》的顺利实行，上交所对新老规则适用的衔接作出了安排。对新《上市规则》发布前已暂停上市的公司，其恢复上市和终止上市等事项适用原《上市规则》，并按下述情形分别处理：对于２０１２年１月１日前被暂停上市的公司，给予一定的宽限期；对于２０１２年被实施暂停上市的公司，如公司在发布２０１２年年报后的规定期限内提出恢复上市申请并被受理，上交所将在受理其申请之日后的３０个交易日内对其股票作出恢复上市或者终止上市的决定。公司未在法定期限内披露２０１２年年度报告的，上交所对其股票作出终止上市的决定；新《上市规则》发布后，净资产、营业收入、审计意见类型３项新增指标的计算不溯及以前年度数据，即以２０１２年的年报数据为最近一年数，以２０１２年、２０１３年年报数据为最近两年数，最近三年数和最近四年数以此向后类推；新规发布后，新增的股票成交量和股票收盘价两项指标，自新规则施行之日起适用；原《上市规则》中已有规定且在新《上市规则》中继续沿用的指标，不适用新老划断原则，相关年度数据应当连续计算；公司股票交易因净资产和审计意见类型指标触及原《上市规则》规定的标准被予以其他特别处理的，在公司２０１２年年报发布前，其股票交易仍按原《上市规则》予以其他特别处理；上交所风险警示板相关业务规则另有规定的，从其规定；新《上市规则》规定的风险警示板、退市公司股份转让系统及重新上市制度，待上交所相关业务规则和技术准备完成后实施。此外，为减少不必要的例行停牌，提高市场效率，上交所还对原《上市规则》的相关内容进行修改，取消了例行停牌制度，包括取消股东大会召开日的例行停牌、取消股价异常波动公告日的例行停牌、取消投资者沟通日的停牌。深交所深交所７日发布《深圳证券交易所股票上市规则（２０１２年修订）》（简称新《上市规则》），对原规则中的退市、停复牌等内容进行了修订，新《上市规则》自发布之日起施行。据深交所介绍，为进一步健全主板、中小企业板市场优胜劣汰机制，提高市场效率，促进主板、中小企业板市场长期健康发展，深交所根据２０１２年６月２８日发布的《关于改进和完善深圳证券交易所主板、中小企业板上市公司退市制度的方案》，对《深圳证券交易所股票上市规则（２００８年修订）》（以下简称“原《上市规则》”）的相关内容进行了修订。同时，深交所还根据市场需要对原《上市规则》中有关停复牌等内容进行了修订，并制定了新《上市规则》。新《上市规则》已经深交所理事会审议通过，并报经中国证监会批准，现予以发布，自发布之日起施行。据介绍，关于退市制度，主要修订思路是，填补原有退市制度存在的漏洞；完善退市标准，形成市场化、多元化的退市指标体系；明确恢复上市和重新上市标准，降低市场对重组的非理性预期；保证新旧制度的平稳衔接和过渡。针对现行退市制度存在的主要问题，新增退市指标，丰富退市标准体系。新增净资产为负值和营业收入持续过低的退市标准；新增非标审计意见类型的退市标准；新增暂停上市后未在法定期限内披露年报的退市标准；新增股票累计成交量过低和股票成交价格连续低于面值的退市标准；沿用并完善中小企业板公司连续受到交易所公开谴责（不适用于主板上市公司）的退市标准。同时，新《上市规则》改进和完善了恢复上市的程序和条件。针对部分申请恢复上市的公司不在规定期限内提供材料或补充材料，导致长期“停而不退”的现象，新《上市规则》完善了公司申请恢复上市的程序；进一步完善了已暂停上市公司提出恢复上市申请的条件，严格公司申请恢复上市的条件；加强风险揭示、实施“退市整理期”制度；做好退市后续安排、引入重新上市制度。此外，例行停牌制度的主要修订内容包括取消股东大会召开日的例行停牌，取消股票交易异常波动公告的例行停牌等。深交所表示，为顺利实现新旧退市制度的平稳过渡，充分考虑投资者的意愿和呼声，按照稳步推进退市制度改革的原则，在新旧规则的实施安排上，特别给予了市场必要的过渡期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３０亿英镑奥运美梦（图）</contenttitle>
<content>今后四年，英国各大公司额外销售额可达１０亿英镑，海外直接投资将超过６０亿英镑，另外还有４０亿英镑高价值项目收益机会、２０亿英镑国际旅游资源创造的价值。非常负责任地说，这不是什么数字游戏，而是英国首相卡梅伦按照经济学家们推算的数据做的奥运美梦，是他幻想的、会像海市蜃楼般出现的一座奥运金山。近日，为提振英国低迷的经济气氛，卡梅伦马不停蹄地在全国游说，而奥运几乎是他手中唯一一张貌似打得响的牌。“世界上哪一个国家能够像我们现在这样，在这样的全球形势下有这样弥足珍贵的机会宣传自己？”卡梅伦有点歇斯底里地说，“我们要兜售英国，要大声叫卖……我们在奥运期间将邀请全球各地潜在的投资者和商贸人士来伦敦，将举办１７场经济和商贸高峰会”。卡梅伦向全英人民信誓旦旦地说：“我期待因为本届奥运会的成功举办，在将来的四年里给我们带来总共约１３０亿英镑的经济效益。”他还旁征博引地说，根据劳埃德银行的一份研究报告，到２０１７年时，奥运会将给英国经济创造约１６０亿英镑的价值。这是不是“画饼充饥”呢？这主要得看卡梅伦寄予厚望的两个重头戏。首先是旅游。英国产业已大规模转型，从发达的工业逐渐转型为金融服务业、旅游业为主的经济。鉴于奥运加上女王登基６０周年，人们本以为今年的旅游收入会大幅增长，但结果却是出乎意料的平淡。根据英国旅游局发布的信息，不要说今后几年，就是今年，都可能不过与去年水平持平，原因主要是全球经济疲软的大背景，对奥运等庆典活动的“逆向思维”，有很多人反而避开热闹和繁忙。因此，旅游业在接下来的几年，到底会如何表现，情况并不明朗。再来说说直接投资。根据安永在今年６月发布的数据，英国吸引外商直接投资在欧洲名列第一。２００７年，英国甚至是全球ＦＤＩ第一。这一方面是英国有着全球最自由宽松的商务环境，有着身处东西方中心得天独厚的地理环境；另一方面，这些年来，英国大肆出售资产，外资收并购英国公司数量和规模巨大，到如今，包括汽车、能源、航空在内的众多公司企业和品牌都纷纷落入外国人手中。除了美国是最大的直接投资商外，印度、中国等新兴市场国家这几年也成为在英直接投资生力军。因此，还是有理由相信英国在这方面的魅力的。而奥运就像英国商务大使，为宣传英国搭了世界上最耀眼的舞台。另外，还有借奥运之名改造的旧区，创造的就业，建设的基础设施……在卡梅伦看来，这些领域可能创造的经济效益也是难以估量的。但愿英国在奥运年能够行大运，不要再不停地狂风暴雨，因为天气很可能成为零售业和旅游业不景气的借口；也但愿那些来参加高峰会议的商界大佬们，能够从英国重点推售的软件信息、金融服务、可再生能源、生命科学、食品等行业找到自己新的增长点，并为卡梅伦的“金山”添一铲子金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策号角虽频吹　基民入市仍迟疑（图）</contenttitle>
<content>近期管理层动作频频，降息脚步声还未远去，社保开户的消息便接踵而来。那么，面对一系列的政策组合拳，投资者心态是否会出现微妙躁动，基民入市的意愿如何，对于此前人气低迷的股基的投资兴趣是否会相应提升呢？上周，中国证券相关公司股票走势网进行了“时隔７月社保再度开户，目前点位，您如何看待股基投资机会？”的网络互动调查，结果显示，尽管管理层近期动作频繁，但基民的谨慎情绪仍然浓厚，持观望态度者占据参与调查者的多数。数据统计显示，有２５８３名网友投票选择了“不好说，继续观望”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的４９．１６％，近半数调查者选择观望，显示当下混沌市场行情下，投资者在政策进一步明确前，入市意愿仍然维持低位；此外，有１３０２名网友选择“继续持有”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的２４．８２％；有８９２名网友投票选择了“社保开户释放托市信号，考虑申购”，占比１６．９８％，选择“持有股基有盈利，打算赎回”的网友人数为４７５名，占比９．０４％。“社保时隔多日再度开户，被看多市场分析人士引证为市场底部来临的依据，我们认为这样的结论很难成立。”东吴基金投资理财部副总经理吴靖表示：“首先，社保２０１１年９月曾大规模开户，之后市场阴跌持续至今，支撑＂社保大规模开户预示底部＂的数据并不是很充足；其次，在去年８月份市场还未见底的情况下，银行股率先见底，房地产个股也在去年９月份、１０月份见底，走出了一波小牛市行情。但银行地产发力也未能扭转市场的跌势，指数仍处于下降趋势之中。从这样的市场结构看，个股很难形成向上的合力，这个位置很可能是一个政策底，但却不一定能成为市场底；最后，从社保的投资理念看，注重的是长期投资，大规模开户只是说明在做一些准备，到大规模增仓也还有一个过程。”华泰联合证券基金分析师王乐乐表示，近期降息意味着稳增长可能进入启动阶段，市场利率开始出现下行的迹象，无风险利率及通胀利率冲击减弱使得市场估值下降的空间有限。但其同时认为，尽管经济盈利增速逐渐企稳回升使得避险情绪降低，不过经济增速回升更多是基数原因，而并非实际需求回暖。从这个角度看，股市三季度有望反弹，但是反弹幅度可能有限。而在海通证券高级基金分析师王广国看来，经济向下、政策向上的形势下，稳增长的提振经济政策和调结构的新兴产业政策成为市场酝酿结构性投资机会的基础，而且两项政策的推进也成为板块轮动的引擎。“我们认为未来市场未来机会高于风险，市场下跌是买入机会，结构性机会跟随政策而衍生”。基金专家与读者互动每周四１４：００－１５：３０你有什么话题，欢迎来信告诉我们</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江阴探索：新农合请来监管外援</contenttitle>
<content>下午刚刚上班，江苏省无锡江阴合管办稽查科的沈爱华开始翻看通过网络上报过来的新农合报销结算单，从就诊医生、每日的用药、费用，到住院总清单，所有的用药情况一目了然。沈爱华每天的常规工作就是抽查本市医院内发生的新农合报销清单，以及检查所有在外市就诊相关公司股票走势的本地新农合患者的清单。而在她查看这些清单的同时，五位从医疗系统中退休的专家，正在另一系统——太平洋人寿保险公司江阴分公司（下称“太保江阴”）稽查科对当天发生在本市的每一张结报单据进行检查；每家医疗机构当中，隶属于太保管理的专管员正在对刚刚进入医院就诊的新农合病人进行身份信息、诊疗的核实。“我们每个月都会将稽查过程中发现的问题整理出来，按月反馈给医疗机构，如果这家医疗机构在规定时间内无法提出正当的理由，发生的这笔治疗费用中新农合基金要全部扣除。”指着办事大厅电脑所显示的本月还在汇总的问题整理清单，沈爱华对《第一财经日报》记者说。这就是江阴市为了实现对医疗机构的稽查工作，而设计实施一系列管理制度中的“三级稽查”制度。三级稽查与黑名单２０１１年，江阴市实际住院补偿比例近５０％，和周边同等筹资水平地区相比，保障水平高出４％，均次住院费用比无锡其他地区低１２００多元，这可以说是江阴新农合取得的最直观成绩。顾山镇卫生服务中心主任顾耀宇感慨说：“根据２０１１年该中心的统计，人均住院增长低于３％，门诊药品方面，因为药品零差价后，整体费用降低很多。”在控费的数字背后，则是一整套约束医疗服务的机制。“我们对医疗机构的考核有一系列的指标，重点是＇五个合理＇，包括人均费用增长、大型检查阳性率、人均检查费用、目录内用药比例、进入可报销范围比例，围绕这五个方面对医疗机构进行量化测评。”江阴合管办副主任顾李忠说。这五项指标也成为了对医疗机构稽查的主要依据。一级稽查由下派到每个医院专管员实施，二级稽查在太保稽查科，三级稽查由合管办负责。而随着政策的细化，对于医院的监管工作已经具体到每一个医生头上。“２００９年开始，我们已经开始监管到每一个医生。包括医生就诊人次、用药都可以排名，如果发现这段时间内用药量突然增大，或者就诊人次发生很大变化，就通过医疗机构同这个医生约谈。”顾李忠说。如果约谈后的一个月情况没有变化，合管办会通过黑名单制度，取消这个医生的定点新农合医生资格。“到目前为止，江阴合管办只对一名医生进行过黑名单制度，实行了在半年内停止新农合定点医生的惩处。”第三方经办在太保江阴总经理李亚杰看来，基本医保的管理首先要看有没有一个管理体系，如果没有，一切都是空谈。而这个管理体系能不能有效，决定着基本医保的质量。他所说的，就是“征、管、监”相分离的医疗管理体系。２００１年江阴市率先在全国实施大病统筹为主的农村合作医疗，不无尴尬的是，社保、卫生部门都不愿意接下这个担子。也就是在这样的情况下，江阴市政府找到了太保，并以服务外包的形式委托太保江阴参与新农合经办。而这也形成了今日政府组织征缴基金，卫生行政部门监管，保险公司经办管理服务的最初模式。在顾李忠看来，所谓的“经办”，主要是业务上的内容，通过制度的设计明确权责，包括补偿、结报、稽查、政策咨询。而将具体的管理服务业务从职能部门剥离后，实现了经办新农合向监督新农合的职能转变。合管办和经办方太保公司之间的关系就是相互监督。合管办监督太保的执行情况，而太保也能够从每月向医疗机构支付的医保基金方面了解到处罚的执行情况。总额预付试点２０１２年初，江阴新农合在政策设计上又加入了新的管理工具——总额预付制。目前这项新制度已经在江阴市人民医院和中医院开展试点。在江苏省卫生厅农村卫生管理处处长姜仑看来，总额预付制度能够让医疗机构从被动控费到主动控费，对于调动医疗机构积极性方面有很大的作用。“江阴比较稳定，基本病人都在县内，转外病人不到１０％，而且目前通过远程诊断又把一部分危重病人留下了。因此对县内病人结构非常清楚，在制定标准时心中有数。如果其他地区单纯搞总额预算，心里是否有数？如果没有，就没办法有效实施。”以南京为例，像南京肿瘤医院、江苏省人民医院，病人来自全国各地，各地治疗情况不同，因此很难简单照搬。不过，任何一种医疗服务支付方式都有自身的利弊，而江阴也在不断完善着总额支付模式下的基金运作。李亚杰介绍，根据１到３月份两家试点医院的情况分析，两家医院同时出现了三降，即住院服务人次下降、咨询费用下降、外市就诊下降。在这一基础上，并没有出现拒收危重急诊病人等总额预算制度可能出现的弊端。明显的运行效果也给两家试点的医疗机构带来了好处，前三个月按照协议中降费的奖励办法，两家医院就得到３００多万元的奖金。李亚杰透露，２０１３年江阴将对一二级医院进行总额预付，不过，对于一二级医院的制度肯定和三级医院是不一样的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲１９名数学家组团赌博３年狂赢１５６亿元人民币</contenttitle>
<content>俗话说“十赌九输　”，但令人惊讶的是，澳大利亚１９名天才数学家竟组成了一个名为“庞特俱乐部”的“高智商”赌博集团，利用他们对数学的专业知识，在世界各国的赌场和博彩业疯狂赌博！而在相关公司股票走势短短３年时间里，堪称“十赌九赢”的他们竟总计赢取了超过２４亿澳元（约１５６亿人民币），令他们全都摇身变成了超级富翁！直到不久前，当１９名数学家在赌场上的成功引起澳大利亚税务局的注意、并指控他们逃税高达９亿澳元后，才终于令这个神秘的“高智商”赌博集团浮出水面！１９名数学家组建赌博集团据澳大利亚《先驱太阳报》、《悉尼先驱晨报》、《每日电讯报》７月８日报道，这个神秘的“高智商”赌博集团名叫“庞特俱乐部”，由１９名澳大利亚天才数学家组成，年龄均在４７至５０岁之间。据悉，澳大利亚媒体仅披露了其中部分人的身份，包括一名以香港为基地的４９岁南澳大利亚扑克高手大卫·斯泰基、以及３名澳大利亚塔斯马尼亚岛的职业赌客大卫·瓦尔士、乔治·马马卡斯以及泽尔吉克·拉诺嘎杰克。据悉，这１９名数学家中的大部分人，多年前在澳大利亚塔斯马尼亚大学修读数学专业时就已认识，此后就成了关系密切的“铁哥们”。２００４年，这１９名数学家竟组成了一个“高智商”赌博集团，利用他们对数学的专业知识，在世界各国的赌场和博彩业疯狂赌博！靠数学知识演算“逢赌必赢”秘笈令１９名数学家惊喜的是，虽然他们所掌握的那些高深数学知识在现实生活中似乎派不上多大用场，但竟然出人意料地在赌场上显现出了巨大的威力！据悉，１９名数学家参与的大多是赛马、赛狗以及２１点之类的赌博项目。而每次下注之前，他们会利用自己所精通的专业数学方法对各种中奖的概率进行推理演算，从而研究出某种“逢赌必赢”的秘笈！据悉，从２００４年到２００６年期间，１９名数学家每年投注额达２０亿澳元，而在短短３年时间里，堪称“十赌九赢”的他们竟总计赢取了超过２４亿澳元（约１５６亿人民币），令他们全都摇身变成了超级富翁！令人羡慕不已的是，过去几年来，这个“高智商”赌博集团里的所有成员全都过着无比奢华的生活，他们不仅住着价值千万的豪宅，而且豪宅内甚至还有私人艺术馆、私人保龄球场！奢华生活引税务局注意逃税９亿澳元遭秘密调查然而，正所谓“树大招风　”。不久前，“庞特俱乐部”这１９名数学家在赌场上的惊人成功以及他们的奢华生活终于引起澳大利亚税务局的注意，并对他们展开了秘密调查。让调查人员倒吸一口凉气的是，尽管１９名数学家总计赢取了超过２４亿澳元，但他们却几乎从未为这些巨额意外收入交过税。他们逃税金额可能高达９亿澳元！澳大利亚税务局指出，由于“庞特俱乐部”的赌博行为带有专业性质，因此不适用澳大利亚法律的“赌博收入免税”条款。法庭文件显示，税务局对“庞特俱乐部”的１４名成员查帐后发现，该集团多年来一直通过各种复杂的手法逃税，企图让当局以为他们获利不高。此外，这１９名数学家还故意销毁赌博纪录，或者运用计算机加密软件，让司法机构难以起诉他们。据悉，目前“庞特俱乐部”中至少３名成员澳大利亚塔斯马尼亚岛的职业赌客大卫·瓦尔士、乔治·马马卡斯以及泽尔吉克·拉诺嘎杰克正在接受调查，并收到了巨额税单。尽管３人均称他们并无任何隐瞒收入、偷税行为，但澳大利亚税务局已分别向法院对这３人提起诉讼，并要求他们必须补缴９亿澳元税款。据悉，如果税务局胜诉，将首开澳大利亚向“专业赌客”征税的先例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁道部投巨额拍宣传片实为舍本逐末</contenttitle>
<content>审计署审计长刘家义２７日在向全国人大常委会作关于２０１１年度审计工作报告时指出，在对重大投资项目审计中发现了京沪高铁土建招标项目存在的突出问题。报告特别指出，在２００９年至２０１０年，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元，请著名导演张艺谋拍摄了中国铁路宣传片，审计署强调称，该铁路宣传片未达到预期效果。（６月２９日《钱江晚报》）影视作品中常常会出现“大投资低回报”的情况，而这次铁道部巨额投资的宣传片恐怕创下了此类影视作品的一个世界记录。在并未经过公开招标的情况下，时长５分钟的宣传片耗资近２０００万，如此的大手笔到头来几乎获得了零回报，这不能不说是影视作品投资项目中的又一经典案例。而不同于一般投资失败的影视作品，观众不买账的原因不是因为作品本身的质量问题，而是铁道部这原本就是一桩舍本逐末的买卖，投资必然会打水漂。铁道部原本想借此来挽救自己的公众形象，可最后获得的却是民众的奚落嘲讽，其中原因不是民众的不解风情。长久以来铁道部在运营上的诸多缺陷弊端，早就消耗完了大众对于其的安全感和信任度。加之“７·２３”甬温线特大动车事故、刘志军落马等一系列事件，铁道部在大众眼中早已无正面形象可言。已为众矢之的的铁道部不力图解决铁路运营上存在的诸多弊端，而是想通过这种形象工程来挽救自身形象，这除了能显现铁道部一贯的办事能力，恐怕再起不到什么作用。铁路运营关系着广大民众的切身利益，铁道部任何违规行为都可能对民众的生命安全形成威胁。作为一项长期的民生工程，要想真正地赢得民众的口碑和支持，靠的不是花里胡哨的宣传，而是要把纳税人的每一分钱都用在铁路运营的每一处细节上。这些钱不但要用，并且要用好。只有真正地为公众提供一个安全、稳定的铁路运营服务，才能真正获得掌声和支持。民众的眼睛是雪亮的，做好了这些基本的工作，自然会赢得好口碑，而如果试图通过这种自说自话、掩耳盗铃的方式来蒙混过关，铁道部的形象只能是跟跳梁小丑无限接近。在铁道部的项目投资观念上，民众生命财产安全应当成为最重要的砝码。更多的资金应当真正地用于项目审核和工程建设，少一点宣传，多一点实干。当然中国的铁运事业的发展离不开适当的宣传，但真正促进其发展的是其自身的核心竞争力，而非这种挥霍无度的形象工程。要想真正地赢得民众的支持和信任、取得铁运事业的大步发展，这种舍本逐末的买卖还是能不做就不做。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产巨头蜂拥花都开发商业综合体</contenttitle>
<content>业内人士认为花都十年商业需求增一倍以上，但需要根据实际量体裁衣新快报讯记者　陈齐　报道　商业地产巨头纷纷进驻广州，原本在商业上较为落后的花都区也成为热点板块。记者昨日在花都举办的“商业改变北广州”论坛上了解到，雅居乐地产将在花都打造面积达１７万平方米的巨型商业项目，目前该项目已经奠基，未来花都将崛起一座新的“天河城”。花都商业发展相对滞后花都作为广州的北大门，是广州“北优”战略的重要一环，花都的四大产业空港、珠宝、皮具、汽车已经成为经济发展的主引擎。不过，花都的商业发展一直比较落后，商业都是一些小百货、小市场、小超市，不少花都市民都习惯去广州市中心消费。随着花都本地经济的发展以及居民消费能力的提高，对于高端购物商场的需求也越来越迫切。“花都整个商业状况相对滞后，但在这种情况下，反过来又有很大的发展潜能。”在昨日的论坛上，广东省流通业商会执行会长黄文杰表示，去年广百首次进驻花都，提升了花都的商业档次，而像雅居乐锦城这么大的商业项目的出现也正当其时，不仅仅会成为花都商业的地标，也能够对整个花都的城市化进程起到很积极的推动作用。未来十年需求量将翻一倍以上据专家介绍，从南海商圈、上下九商圈到北京路商圈、天河商圈，这是广州横向基本的商圈格局。而从南往北，陵园西商圈、北京路商圈、旧机场商圈、花都商圈，则是广州纵向的商业发展格局。据广东商学院流通经济研究所所长、教授王先庆介绍，目前花都规划在建５０００平方米以上商业网点有２８个，总建筑面积１０８万平方米，按照人口９４万人算，人均建筑面积１．１４平方米。同时花都还要为外地旅游人口、休闲人口、过路人口服务，那么起码人均在３平方米以上。“也就是说，现在花都商业面积的扩张量，在未来十多年还要翻一倍以上，尤其是大型商业机构的需求更高。”王先庆表示，这需要整个花都商业向周边扩散，重新构架原来的商业体系。王先庆表示，花都商业体系的构建可以借鉴主城区三大商业集群，每一个集群至少有三到四个购物中心或大百货公司支撑。未来十年，规划２０２０年，花都这样大的商业体应该有两到三个，支撑起一个大的都市型商圈。商业地产也要讲究“量体裁衣”第一商业网总裁黄华军则表示，商业地产开发商如何把自己商业品牌做出来，并不是简单地去拷贝天河城、万达广场这样的地方，而是在花都，如何利用最优质的资源，充分利用当地的环境培育婴儿，打造出适合的大商圈。王先庆也认为花都的商业地产需要量体裁衣，不能盲目发展：“任何一个衣服穿在合适人的身上才舒服，在花都这样的生态环境下，如果特别高端很难生存，花都如果比作是２０多岁小伙子的水平，不能一下子达到四五十岁，在现在只能用传统加现代的模式才会成功。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东预计上半年经济增长速度为７．４％</contenttitle>
<content>经济大省广东预计上半年经济增长速度为７．４％，远远低于全年８．５％的增长预期。广东省省长朱小丹在近日召开的全省经济形势分析会上透露了一组广东上半年的经济快报数字，其中投资增速仅为１０．１％，消费增速１１．５％。根据广东海关周末发布的贸易数据，广东上半年进出口增长５％，出口增长６．８％，进口增长２．７％。广东省统计局将在本月的１８日－１９日发布最终的统计数据。朱小丹在会议上说，经济下行压力之大超乎年初预期，广东要把稳增长放在更加重要的位置，千方百计防止经济增速滑出预期目标区间。外贸反弹对比广东一季度的主要经济指标，上半年广东的经济增速之所以比一季度的７．２％略高，主要来自出口在二季度的企稳回升。今年一季度，广东的出口增速仅为５．４％，上半年增速回升至６．８％，反弹明显。海关人士说，广东进出口与其他主要外贸省市相比形势略好，在我国外贸进出口前６位的省市中，广东进出口增速继续保持第２位；广东出口增速仍居第一。而上半年的出口增长主要来自美国市场增长的贡献，对欧盟进出口仍处于下行通道中。广东外语外贸大学国际经贸研究中心副主任肖鹤飞说，广东外贸的反弹主要集中在４、５月，实际上６月份的出口增速环比又再回落，外贸的回暖仍存不确定性。他把４、５月份的外贸的转好归因为美国进口商们集中补充库存，“如果补充库存需求与感恩节、圣诞节两节因素推动的传统中国出口旺季需求能衔接上，下半年广东的出口有望超过１０％。广东全年出口也将在１０％左右，高于省政府年初设定的７％的增长目标。”他说。广东省外经贸厅近期对３０２家重点外贸企业的问卷调查显示，出口订单充足的企业占５７．５％，出口订单不足的企业占４２．５％；出口订单数量增加的企业占３１．１％，持平的企业占３４．８％，减少的企业占３４．１％。值得关注的一项外贸指标是，５月份，加工贸易重镇的广东加工贸易进口了１８７．５亿美元，由４月份的下降２．４％逆转为增长了１１．８％。广东省的一份外贸分析报告中提及了这一重要指标的变化，分析说，加工贸易具有“先进口、后出口”的自然属性，且加工贸易与国际市场的关联程度更为紧密，对外需的变动通常比其他贸易方式更敏感，因而加工贸易进口最终也可作为整体出口的先导指标。但消费的恢复却仍不明显。广东上半年１１．５％的消费增速比一季度１０．８％略高，但仍远远没有恢复到１５％左右的常规增速水平。广东省经信委预计，随着下半年传统消费旺季的来临，市场消费和工业品内销增速同比回落的态势将得到有效改善。投资处低位广东上半年的固定资产投资增长一直处于低位，上半年１０．１％的增长甚至比一季度１３．６％的增幅大幅下滑，也远远低于１５％的全年目标值。广东省发改委主任李春洪在前述经济形势分析会上介绍，２０１２年广东共安排省重点项目２８０项，年度计划投资４０００亿元。然而截至上半年，省重点项目完成投资１５４８亿元，为年度计划投资的３８．７％，进度未能过半。他说，上半年省重点项目总体建设进度偏慢，上半年进度比去年同期低１．６个百分点。他说，与转型升级密切相关的现代服务业、战略性新兴产业、传统升级产业等现代产业体系建设项目建设进度均高于总体进度，但高速公路、轨道交通、电网、水利等基础设施项目建设进度未达到平均进度水平。根据广东省统计局的数据，１－５月份，广东省的基础设施投资还下降了７．２％。６月份，广东省在中央稳增长的政策基调下，曾经宣布将加快１８个重大项目的建设进度。广东省发改委人士透露，上半年广东重点项目，尤其是基础设施建设项目的完成情况并不理想。去年７月以后贷款以及铁路建设资金的紧张，导致了众多铁路在建项目的缓建，“今年虽然资金面有所缓和，但工程队的复工，人员的重新整合到位都需要时间”。广东省社科院宏观经济研究所副所长成建三认为，下半年投资的加码，仍将集中在１－５月已经出现负增长的基础设施投资上，但能否有足够资金的支持将左右这些基建项目能否如期推进。他预计，广东全年的固定资产投资难以达到１５％的预期值，１２％左右的可能性更大。“而且广东省的储备项目有限，今年的投资增速如果太快，将影响明年甚至后年的投资增长以及整体经济增长。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大地产许家印电话会议反击香椽做空</contenttitle>
<content>许家印电话会议反击香椽做空中国上市公司舆情中心监测发现，著名做空机构Ｃｉｔｒｏｎ（香椽）６月２０日发布恒大地产研报，指出恒大地产已资不抵债，并且向投资人汇报虚假信息。受此影响，恒大地产（０３３３３．ＨＫ）出现大跌，截至中午收盘，下跌幅度达１７％，创下该股历史跌幅之最。恒大地产反应迅速，在２１日中午１３：３０分即召开电话会议，公司董事长许家印、总裁夏海钧与会。会议针对投资者关心的问题逐一进行了回应。会议由花旗银行分析师蔡金强主持。下面是中国上市公司舆情中心获取的会议问答摘录：问：香椽质疑报告有５０多页，存在很多疑问，公司会否有很详细的回应？许家印：中午暂时澄清了，之后会逐条做澄清，会用法律手段来维护投资者的权益。开完电话会议后，管理层会马上到香港。１、会有详细的回应２、安排组织庞大的律师团来维护权益问：报告中说公司的现金没有２８０亿那么多，实际情况如何许家印：对方的指责太荒唐了。一个上市公司账上有多少现金，都是有会计师事务所在审计，怎么会虚假，不可能。我们觉得非常的气愤。问：大股东会否增持或公司启动回购许家印：这个我们还没想那么多。我们非常气愤、极大的愤慨，希望股东团结一致、打击造谣强窃的行为。问：６月份的销售跟上个月相比，都是差不多。答：有机构投资者表示，这份报告比较长，５０多页，我们也花了一两个小时才了解一个大概。相信普通投资者也不太明白，需要点对点的解释证明。问：公司的现金储备问题。许：公司目前现金流充足，经营非常健康，现金余额不一定达到去年的水平，　这与房地产整个行业的情况有关。问：不规范的土地收购，会否要归还给政府许：这篇文章完全是造谣。这么大的龙头企业，买地是违法，这怎么可能呢。问：土地招拍挂的比例许：招拍挂大概占比７０％。如果按项目数量、按土建面积来计算，会有所不同。这个都可以公开给大家。问：对足球队的投资问题许：这个是一个社会责任，而且是一个品牌的提升。２０１０年公司足球支出１．７亿，盈利几十万；２０１１年支出５．３亿，亏损８０００万。支出涵盖球员的年薪，但是有的球员是升值的。例如穆里奇，买的时候３５０万美金，今年有人要５５０万美金，还有出价到８００万美金的。所以我们还是有可能赚的！（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏源证券：钻石底被粉碎　中国股市从此没有底</contenttitle>
<content>２０１２年７月２６日，上证综指终于彻底跌破年初低点，“钻石”也会碎。我们借此强调下年中策略中提到的“中国股市正在重定价”这样一个观点，并且在此对底部作一些阐述。近两年的市场策略上，底部有了各式各样的叫法，有最传统的估值底，还有政策底、市场底、经济底。相关公司股票走势一个流行的说法是这样的：首先政策见底，然后市场见底，最后经济见底。估值底则很早就体现在策略师的思维框架中，比较一致的看法是将前期底部的估值作为“估值底”看待。传统的“估值底”方法从来不可靠。Ａ股在０５年创下不到２０倍的ＰＥ，但是０８年１１月跌到了不足１５倍，而今年以来已经跌到了不足１３倍。从“估值底”角度出发并结合盈利预期，见诸于各色年度半年度策略的指数测算因此也不靠谱。从去年的２６００　到今年的２３００，无不因此折戟。中国股市从此没有底（一）过去二十年的底部基本为政策底，意味着当时并未真正见底。回顾近二十年中国股市走势，共有三次大牛市：９５－９６　牛市、９９－０１　牛市、０６－０７　牛市，以及０９　和１０　年两次显著反弹。除了９６－９７　牛市，其余几次成功脱离底部均有明显的政策痕迹。１）９９　年经济低迷估值还高，社论催发了牛市；２）０５　年经济繁荣估值已经很低，股改后才有牛市；３）０８　年全球经济断崖式下滑，“四万亿”、“ＱＥ１”催发了强劲反弹，后面的“ＱＥ２”则催发了１０　年的反弹。（二）简单粗暴见效快的经济政策难以出台，类似“股改”那样的大红包不可能再发一次。“四万亿”之后政府难以再次加杠杆，企业则面临产能过剩的窘境，再次从货币政策、信贷角度出发刺激投资，不合情、不合理，另外０６－０７　大牛市实际是享受了股改带来的红利（赚钱效应），现在已经没有这种大红包可享。中国股市从此有了底。过去为政策底，现在难出政策，并且证监会对股市、资本市场的革新态度，政策底将难以再现比如新股停发的概率很小，发行市场化不会逆转。但是没了政策底，我们将有市场底市场化定价的底，买卖双方多重参与的底，上市公司原始股东、一级市场投资者和二级市场投资者共同确定的市场化定价的底。在这个寻底过程中，股票的分红收益率将成为重要参考。国际比较的经验显示，市场化程度比较高的股市如美国、香港、印度，存在一个稳定的估值中枢，而之前经历过严重泡沫化的股市如日本、台湾，在泡沫破裂之后都经历了一个长期的估值中枢下移过程，在下移过程中分红收益逐渐变得有吸引力。　（来源：宏源证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩张后遗症偶然也必然</contenttitle>
<content>正文来源：　２１世纪网－《２１世纪经济报道》　无论是天津保税区提高门槛还是开发区暂停年检，不过是天津市整顿ＰＥ乃至全国严格监管ＰＥ政策取向下的一个现实投射。不知何时起，ＰＥ成为各地招商引资的“香馍馍”，各地争相出台名目繁多的地方性优惠政策成为ＰＥ野蛮生长的温床，也埋下了诸多隐患。以天津为例，优惠政策包括税收优惠、一站式的注册便利等，注册门槛较低更直接吸引了大批ＰＥ。２０１１年天津股权投资基金协会的数字显示，天津市带有“股权投资”字样的企业和管理机构约有２４００多家，占全国同类机构近一半。但如果细究，这些政策中也存在诸多不合规之处，门槛太低、监管过于宽松，给非法融资案件留下了隐患。过多地宣传优惠政策，却很少提示风险，也导致普通投资者缺少对非法ＰＥ的警惕。活立木是天津首批打击的以ＰＥ之名非法集资企业之一（详见本报２０１１年６月１４日《活立木抱团善后》）。这家企业向投资者宣传时侧重两点，一是ＰＥ行业在中国的发展状况和天津市先行先试的政策，二是政府颁发的工商执照。活立木的工商注册执照上，注册资本为金５０亿，但实际上实缴资本是零。一名业内人士介绍，大量ＰＥ通过有限合伙制注册时，可以避免实缴资本的限制，公司制基金虚假和抽逃出资的情况很常见，而政府对此监管过于宽松。从这点而言，非法集资频发，政府应该负有一定的责任。一些受害者寄望政府协助讨回被骗款。但记者今年６月１３日再次联系２０１１年６月曾经报道过的活立木投资人，他们称至今未获得帮助。与之相对，今年６月初，天津市政府在媒体上称天津不仅不会打压ＰＥ，反而会更加支持ＰＥ的发展，未来还将研究更细致、更有针对性的税收优惠政策。当然，若仅将问题归咎于天津也有失公允。一直以来，天津的优惠策略被新疆、内蒙古、云南等多地效仿。尤其是那些经济不发达、难以吸引ＰＥ的省份，纷纷出台类似政策，效仿者对宽松政策可能引发的隐患考量有几分？不得而知。天津成为案件高发区，既是偶然也是必然。为避免此类事情重演，２０１１年１２月８日国家发改委发布了《关于促进股权投资企业规范发展的通知》，从登记、托管、备案、运作等多个环节对ＰＥ进行规范，以防范非法集资。但依然有一些地区继续侧重于吸引ＰＥ落户，轻视对非法集资的防范。一些非法ＰＥ私下表示，“天津不能呆了，就去别的地方继续做呗。”即使是防范非法集资，亦需要注意方式方法，以免矫枉过正。熟悉天津ＰＥ现状的金诺律师事务所高级合伙人郭卫锋就说，同样为滨海新区，开发区注册了约７００家ＰＥ，但基本没有涉及违规，中新生态城也是如此，而保税区、中心商务区（于家堡）比较多，“因为开发区有一个投促三局，专门负责基金的招商和设立，有了解ＰＥ的人士对其进行甄别。而保税区是全民招商，每个部门都有招商任务，没有专门的招商人员进行甄别。”他的观点是，当前提高注册和投资门槛、要求注册地和经营地一致都和防范非法集资没有必然联系，“要加强投资者教育，比如政府是否可以大力查处几起非法集资案件，加强震慑力，并让更多投资者知晓陷阱所在。”不过这些属于长期打算。当下的实际问题是，天津市为吸引ＰＥ出台的政策是否还奏效？如果重新制定新规，如何与过去规定衔接？曾经造成的恶劣后果谁来承担？数百家ＰＥ在等待，数万名受骗投资者也在等待。一个创新的开始，一个苦涩的结果，天津ＰＥ迷局待解。作者：范璟　（来源：２１世纪经济报道）（责任编辑：谢伟）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收盘：美股大跌后反弹　道指收涨０．６１％</contenttitle>
<content>北京时间６月２３日凌晨消息，欧洲央行宣布放宽对银行抵押品的限制，以缓解银行业的融资压力　；西班牙将于下周一正式为本国银行业申请救助；美股从昨日遭受的今年来第二大跌幅后反弹，科技与医疗板块领涨。截至收盘：道琼斯工业平均指数上涨７７．２　点，收于１２６５０．７７　点，涨幅为０．６１％　；纳斯达克综合指数上涨３３．３３　点，收２，８９２．４２　点，涨幅为１．１７％　；标准普尔５００指数上涨９．９１　点，收于１，３３５．４２００４　点，涨幅为０．７５％　。宏观方面：美联储理事、美国圣路易斯联邦储备银行行长布拉德（ＪａｍｅｓＢｕｌｌａｒｄ）接受彭博电视采访时表示，对于美联储来说，做出启动第三轮债券购买或者说量化宽松（ＱＥ３）的决定是艰难的，ＱＥ３被认为仍存在很高的障碍。欧洲央行今天宣布，将通过放宽对合格抵押品的限制，进一步降低银行业接近特定欧洲融资操作的难度。国际货币基金组织拉加德在本周四对外表示，欧元区各成员国必须共担债务，且使用救助资金来对其深陷困境的银行直接注资，确保欧元区货币联盟继续存在。西班牙财长金多斯（Ｌｕｉｓ　ｄｅ　Ｇｕｉｎｄｏｓ）今天证实，西班牙将于下周一正式为本国银行业申请救助。穆迪下调了１５家全球银行的评级。１５家被下调评级的银行包括：美国的美国银行、花旗银行、高盛、摩根大通、摩根士丹利；加拿大皇家银行；以及包括德意志银行、巴黎银行、瑞士信贷在内的９家欧洲银行板块方面：各主要板块普涨，科技与医疗板块领涨公司新闻方面：世界矿业巨头必和必拓（　ＢＨＰ　Ｂｉｌｌｉｔｏｎ）周五表示，公司已经同意投资８．４５亿美元，该笔巨额投资将用于在澳大利亚新南威尔士州兴建一处替代采矿区。美国第二大抵押贷款服务商房地美公司周五发售了３５亿美元的新五年期债券。该票据到期时间为２０１７年７月２８日，票据发售价格为每股９９．７４８美元，收益率为１．０５１％，该收益率较可比美国国债的收益率高出２９．５基点。新闻集团英国报业部门前负责人丽贝卡？布鲁克斯（Ｒｅｂｅｋａｈ　Ｂｒｏｏｋｓ）当地时间６月２２日在英国南沃克皇家法庭（Ｓｏｕｔｈｗａｒｋ　ＣｒｏｗｎＣｏｕｒｔ）出庭受审，她被指控向警方隐瞒证据。美国私募股权巨头Ｋｏｈｌｂｅｒｇ　Ｋｒａｖｉｓ　Ｒｏｂｅｒｔｓ　＆　Ｃｏ．　ＬＰ（ＫＫＲ）周五宣布，已完成了对图库网站Ｆｏｔｏｌｉａ价值１．５０亿美元的收购。索尼周五宣布，作为提升数字成像业务营收战略的一部分，索尼将投资８００亿日元（约合９．９７亿美元）提高ＣＭＯＳ成像传感器产量。美国私募基金巨头黑石集团本周五宣布，将德国塑料制造商Ｋｌ？ｃｋｎｅｒ　Ｐｅｎｔａｐｌａｓｔ的控股权让渡给以Ｓｔｒａｔｅｇｉｃ　Ｖａｌｕｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ（以下简称ＳＶＰ）为首的次级债权人，这也有可能成为黑石集团首次失去对于旗下所投资欧洲公司的控股权。大宗商品市场：黄金涨０．５２％　，报每盎司１，５７３．６０　美元，原油涨２．２３％　，　报每桶７９．９４０００２　美元。（ｉ美股）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供需失衡原料跌价　企业迎来业绩拐点</contenttitle>
<content>供需失衡原料跌价　企业迎来业绩拐点⊙记者　施浩　编辑　全泽源市场普遍认为，随着宏观经济整体增速的放缓，民爆行业将随之走低，但是记者采访发现，中西部大规模建设的“结构性机会”将持续提振爆破产品需求，而民爆行业的管制特征又导致地方供给难以短时间跟上，两者之间的张力为行业的发展带来动力。同时，原材料硝酸铵的价格持续回调，也将有利于提升民爆企业的毛利率。中西部开发建设推升行业需求民用爆破器材是各种用于非军事目的的工业炸药及起爆器材的总称，其产业链主要包括生产（工业炸药、起爆器等）、销售和爆破服务三大环节。数据显示，我国工业炸药消费主要以矿山开采为主，需求与能源、基建等第二产业固定资产投资密切相关。“民爆的下游主要在矿山和铁公基，今年以来东部的建设的确在放缓，但是西部不是这样，尤其是贵州、新疆、四川、湖南这些地区，基建的力度还是挺大的，但是民爆属于管制性行业，供给短时间起不来，这就会导致民爆产品和服务的结构性供需失衡，这种失衡对行业内的现有龙头肯定是好事，我们最近的调研发现这些公司还是在扩张之中。”一位长期跟踪民爆行业的分析师对记者如此表示。对此，国信证券近期的一份研究报告也指出，随着沿海地区经济增长方式转变以及西部大开发实施的深入，东部地区民爆需求逐渐减弱；中西部，尤其是西部地区市场需求快速增长，产能出现较大缺口，如内蒙、新疆、贵州地区呈现出供不应求的局面。值得一提的是，近日，湖南长沙刚刚披露了一揽子投资项目，长沙市精心策划包装了１９５个项目向全球金融机构发出投融资邀请，包括“四十”重大项目和１５５个一般项目，总投资额高达８２９２亿元，其中不乏机场、轨交等大型基建项目。这些都将拉动民爆产品的需求。而地方政府自己酝酿的刺激经济的新政，有望继续扩散。本报昨日焦点版对此做了重点报道。纵横双向整合将是行业最大看点近年来，民爆行业的整合已经拉开大幕，以优势企业为龙头的区域化发展格局开始形成，不过，这一现状离国家提出的相关目标仍存在巨大差距，工信部去年１２月出台的“十二五”规划提出，将“着力培育３－５家具有自主创新能力和国际竞争力的龙头企业，打造２０家左右跨地区、跨领域具备一体化服务能力的骨干企业，引领民爆行业实现跨越式发展”。“在民爆的整条产业链上，目前仍是小而散、散而乱的局面，但是这个行业受到严格管制，严格的准入制度和安全管理要求使得行业进入具有很高的行政壁垒，所以横向的并购整合会是龙头企业扩张的主要方式。”前述分析人士如此表示。另一方面，虽然民爆行业目前的总产值仅约３００亿，不过国内爆破工程服务的市场规模却在１５００亿元以上，是民爆行业总产值的５倍。对有条件的龙头企业来说，下游一体化爆破服务领域的延伸，成为他们突破成长瓶颈实现规模扩张的最佳选择。目前爆破服务行业集中度非常低，绝大部分由技术水平低下的爆破工程队组成，大型工程爆破、城市定向爆破、以及大型矿山爆破所需要的专业爆破服务紧缺。分析人士指出，民爆上市公司依托技术、资金、成本和品牌等优势进入爆破服务领域后，将迅速取代传统的小型爆破工程队获得巨大市场。硝酸铵跌价优化行业毛利率从工业炸药成本构成成本来看，硝酸铵成本占总生产成本的４５％左右。由于工业炸药产品价格受国家管制，调价空间有限，所以上游的硝酸铵等原材料价格对民爆产品的毛利率有较大的影响。统计数据显示，二季度以来，主要原材料硝酸铵价格环比下跌８％，价格稳定在２０００－２２００元／吨，分析人士预计，今明两年合计２５５万吨新增产能的投产将进一步抑制硝铵价格上升，预计下半年硝铵产品价格将持续弱势运行，价格有望维持在２０００元／吨（含税），同比下降１５％左右，据此可预判，民爆公司在下半年盈利同比有望明显提升。作者：施浩　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许仰东：探路中国房地产营销</contenttitle>
<content>许仰东：探路中国房地产营销中国的房地产市场注定是个不平静的市场，博弈其中的，除了地产商与购房者，地方政府、商业银行乃至房产中介也都承受着地产调控带来的重重压力。面对不断变化的市场环境以及越来越成熟的消费者，房企原本粗放型的发展模式也正逐步向品牌化、专业化的精细模式转型，由此也衍生出了营销策划、代理开发等一系列的下游行业。作为最早的地产营销人，许仰东是从新闻界走向房地产策划界的代表，曾任文汇报《房地产世界》周刊主编，１９９９年创办上海荒岛房产工作室，如今是中凯房地产开发管理有限公司总裁。　在他看来，今天的房地产市场如果要用一种季节来形容那就是秋天，并不是因为秋天有果实，而是因为它深重的颜色，就像现在的地产行业一样。一年多的地产调控，这个行业从来没经历过这样的时代，正经历着全面梳理和调整。作为一位诗人，许仰东还有一个笔名叫荒岛，源自他喜欢拓荒的精神，１８年前的房地产行业也就像是一片待开发的处女地，而如今在以他为代表的一代人辛勤耕耘下变得郁郁葱葱。回想最初参与中国房地产行业，许仰东以一个地产主编和记者的身份经常通过想、写、讲的方式来记录行业，有机会参与到整个中国房地产行业的营销起步阶段，充满了热情。当初创立荒岛时他们还讨论了一个基本定义，即什么叫地产营销。很多人现在还认为营销就是卖更多的房子，把房子卖得更贵。但许仰东最早提出房地产营销就是将其作为一个全能化的服务体系，放到产业结构里面，为政策服务，作为一个产业链的一部分，通过把流通的这一块放大，配合整个行业的发展。其次他认为营销不能本末倒置，营销成功的根本是为客户服务，为消费者提供价值，这是本源，也是未来房地产营销发展的必然方向。其实房地产营销可以说是中国最早的几批把核心业务外包的领域之一，作为一个新兴产业，当你把思想跟金钱进行交换的时候，被市场认可的过程是艰难的，这一步，第一代房产营销人走的很辛苦，总结这十几年的经历，许仰东反倒认为营销市场的成果倒不在乎能够拿到多少业务，而在于整个行业最终把营销服务作为一个专业分工隔离出来，形成了理想的行业结构。说到成就，在许仰东看来，行业的后来者不会计较你做了多少成交量，而是会看你到底为这个行业做了什么贡献。十几年来，他始终留恋的是两个板块，第一个是佘山，他记得当时佘山刚起步没多少时间，作为上海的新生的别墅区，区政府层面上是支持的，但整个上海市场不认可，当时作为佘山总体市场策划的组织者，许仰东把佘山的几家项目一起合起来，经过一年多的有效的沟通和推广，使佘山从一个上海郊区区块，成为了上海的一张国际名片，直到现在他还认为，佘山是足以在上海历史上留下浓重一笔的。这件事情对他的影响很大。第二个是浦东联洋社区，作为另外一张地产名片，它也是上海有史以来第一个房地产著名商标。因为它正好应和了浦东开发的进程，当时许仰东参与它的整体包装和推广，第一次提出一个社区概念，把几家房地产连起来做推广。这地域上一东一西两个案例，许仰东认为这是他能交给历史的、交给市场的、交给产业的最好的答卷。目前中凯每年的开发量已经达到了２００万平方米，但同时许仰东认为中凯作为一个新兴的、创新的企业，必须积极介入到保障房建设中，所以三年半以前就进入了保障房市场。保障房的建设有两种模式，一种是专业技术管理加上品牌输出，另一种是代开发服务，中凯原则上不搞品牌的简单输出。当跟项目有关联的时候，他们才会把品牌介入进去，而不会把它分离开来当成买卖去做。这种方兴未艾的形式在许仰东看来有一个培育和成长过程，现在正处在前期的培育阶段，随着这一轮的市场调控完成以后，代开发企业将面临一个黄金十年。在许仰东的规划中，中凯计划要达到一年代开发６００万平方米的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：公积金管理和投资运营研究取得实质性进展</contenttitle>
<content>正抓紧研究城商行发行上市有关要求本报记者朱宝琛中国证监会办公厅副巡视员江向阳２６日在上海透露，证监会正在抓紧研究城商行发行上市的有关要求，但对于城商行上市并没有明确的时间安排。他同时表示，证监会支持推动社保基金、保险机构通过资本市场实现投资运相关公司股票走势营和保值增值，并透露“证监会与住房和城乡建设部共同研究住房公积金的管理和投资运营取得了实质性进展”。江向阳是在此间举行的２０１２年陆家嘴论坛新闻发布会上做出上述表示的。江向阳表示，证监会对于各类的企业包括商业银行，只要符合上市条件，总体是持积极支持态度，但是中小商业银行包括城市商业银行的上市工作，有它的特殊性。为确实防止风险的传递，促进银行业和资本市场协调发展，目前证监会正在会同包括银监会在内的有关方面，抓紧研究城市商业银行发行上市的有关要求，“主要是信息披露方面的要求。”“在有关政策明确后，进一步推动城市商业银行发行工作。不过，目前还没有明确的时间安排。”江向阳说。关于保险机构、社保基金入市问题，江向阳表示，证监会秉持长期投资、价值投资的理念，着力于改变整个资本市场结构失衡的矛盾。他介绍，今年以来，证监会着力于推进长期投资资金进入资本市场。社保基金、养老基金入市的问题，证监会主要是配合有关部门发挥资本市场的服务功能，做好衔接。”“总的政策上，是支持推动社保基金、保险机构通过资本市场实现投资运营和保值增值。”江向阳说。他同时透露，证监会与住房和城乡建设部共同研究住房公积金的投资运营取得了实质性的进展。与此同时，江向阳介绍，机构投资者入市的其它方面，要推动基金公司向现代资产管理公司转型，引导私募基金阳光化、规范化发展，推动ＱＦＩＩ和ＲＱＦＩＩ长期资金进入资本市场。“保险机构何时入市以及具体政策，目前我们正和有关部门积极研究。”江向阳说，因为这涉及到法律技术、方方面面的问题，需要一个具体的安排，才能够做到顺畅。对于各地政府清理交易所的问题，江向阳表示，目前该工作已经进入攻坚阶段，各地反映的问题已经上报国务院，清理整顿工作将于６月３０日之前完成。“工作整体进入攻坚阶段，证监会将切实发挥部际联席会议，正在抓紧督促各地进一步对各个场所的定性，规则的梳理和出台整顿方案，并最后核定。”对于李旭利案，江向阳表示“最终要根据法律程序走，以事实为依据，以法律为准绳。”并指出证监会“对内部交易零容忍”、“对投资者合法权益的保护不会动摇”。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报喊话：＂坚持调控楼市＂是政治问题</contenttitle>
<content>继国土资源部、住房和城乡建设部１９日下发紧急通知、重申坚持房地产市场调控不放松后，人民日报昨日连发两文“喊话”楼市调控。在《调控不能功亏一篑》一文中，人民日报直言，“稳房价，政策没有任何松动；稳增长，楼市并非唯一稻草”。而《不让“地王”干扰预期》一文则重申了国土资源部之前的判断：“大幅溢价、＂地王＂频现的市场基本面不存在”。值得一提的是，《调控不能功亏一篑》一文，系人民日报“怎样看待当前楼市”系列报道的开篇之作。眼下，市场各方倾向于认为，楼市调控空间收窄，房价可能反弹。人民日报的“喊话”，正是在此背景下出炉的，以期调整市场预期。国家统计局此前发布的数据显示，６月，７０个大中城市中，有２５个城市的新建商品住宅价格环比上涨，上涨城市数量较５月增加１９个。易居根据国家统计局的数据测算出，７０个大中城市６月新建商品住宅的平均价格环比上升了０．０２％，这是房价连跌８个月后，首次出现正增长。再加上广州、北京、天津等地的土地市场相继诞生新“地王”，市场担心，楼市开始出现偏离“软着陆”这一调控目标的走势。社科院财经战略研究院“住房问题研究”课题组组长高培勇，即是担心者之一。监管层显然也在担忧。《调控不能功亏一篑》一文指出，“本轮楼市调控，历经数年时间，房价不再疯涨，调控效果初显，成绩来之不易。眼下，不少地方交易回暖，房价出现回涨苗头，调控仍处关键时期”，“此时此刻，如果放松调控，任由房价反弹，几年的努力将毁于一旦，百姓的期待将化作泡影，政府的信誉更将大打折扣”。相应的警告声已在响起。７月１９日晚间，国土部、住建部联合下发紧急通知，要求坚持房地产调控不放松，坚决防止房价反弹。加强保障房用地供应、防止出现高价地、不得擅自放松调控等政策被再度重申。近来，监管层关于调控不放松的表态并不鲜见，但假以“紧急通知”之名下发的并不多。“坚持调控楼市，坚持稳定房价，是经济问题、民生问题，更是政治问题，来不得半点动摇。”《调控不能功亏一篑》一文说。“现在来看，房价在三季度仍有小幅下行空间，但四季度将逐渐见底。”摩根大通首席中国经济学家朱海斌７月２３日在媒体见面会上判断，在房地产市场见底过程中，一线城市会领先于二三线城市。朱海斌还称，今年全年的房地产投资增速将由去年的３０％下滑至１０％左右，房地产投资的回暖要等到明年才会出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕舸：机场建设可超前但不能透支</contenttitle>
<content>来自《福布斯》杂志的报道称，中国民航局２０日宣布，中国将在“十二五”期间建设８２个新机场和扩建１０１个现有机场，其实８２个新机场多为“不需要”的。报道指出，在２０１１年，中国有大约１３０个机场亏损约２０亿元。对此，国家民航局局长李家祥表示，中国现在的机场建设相关公司股票走势并不超前，而是滞后。机场建设作为基础性、战略性产业，应有一定的超前性。谁都希望家门口就有一座机场，有通往全世界的航班，尤其是对二、三线城市的居民，可以省去前往中心城市乘飞机的成本。但是愿望与现实总有距离。现在不少部门动辄拿国际惯例说事，所以李家祥局长拿出美国、巴西、南非乃至日本县、市，甚至汀（大概建制相当于中国的一个乡）都有机场来对比，这不足为奇。不过，我们的“国际惯例”往往是选择性表达。比如，航空业发展是与国家社会经济发展水平息息相关的，美国人均ＧＤＰ４７１３２美元，日本为４２３２５美元，连巴西也达到了１０４７１美元，而我国只有４２８３美元。基于一个常识，只有人民经济收入达到一定标准，他们出行时才可能选择乘坐时间更短、价格相对更高的飞机。我国人均ＧＤＰ虽然为４２８３美元，可这是“平均”的结果，考虑到目前基尼系数下的收入差距拉大，大多数中低收入人群出行其实还是将飞机排除在外的。否则，看看蔚为壮观、人数达到几十亿人次的春运，那么多人选择火车而不是飞机，就可见一斑。机场建设可以超前，但不可以透支，机场建设不能不汲取高铁教训。当年高铁也被看作是拉动中国交通基础建设跨越式发展、拉动国民经济的一大支柱性产业，结果单纯追求扩张速度的政绩盲动，酿成了如今的后果：中国铁路企业负债约为１．８万亿元，而其中有多少钱是被腐败交易所吞噬，我们不得而知，只知道前铁道部部长刘志军等已经被拉下马，而且还有些工程质量饱受质疑，让高铁不得不降速。与“机场要超前建设”的思维对比，另一个指标却是今年上半年中国航空业陷入整体低迷。继南航和东航预计今年上半年业绩将下滑超过５０％后，７月１７日晚国航也公告称，预计今年上半年归属于公司股东的净利润较上年同期下降超过５０％。国航表示，公司经营效益较上年同期减少主要受国内航空需求增速放缓、国际航空需求持续低迷及航油价格同比增长等因素影响。还有报道指出，在２０１１年，中国有大约１３０个机场亏损约２０亿元。显然，中国航空业陷入了整体超前、整体亏损的迷局。如果说话的不是民航局，而是一家市场化企业，相信“超前是必要”的论调，会获得民众的理解。因为市场化经营的企业，亏损自负，不需要纳税人为他们买单。而我们的航空业，在种种“前瞻”下，实现了持续负增长也要超前建设的“奇迹”，这显然是反市场的行为。也许正因为目前中国航空业没有摆脱政企不分、国企享受过多政策保护的老路，才会理直气壮地提出“机场建设就是要超前”，反正都是国有或地方投资，投资失败也无需承担责任。航空业才能紧抓住类似燃油附加费之类的救命稻草不放，才能靠不给民营航空太多成长空间，来继续实现资源垄断。遗憾的是，留给航空业“超前”的时间表不长了，随着中国经济下行压力增加，政府财政收入缩减，以及社会舆论对于保障民众权益、维护市场经济的呼声高涨，中国再也不可能为超前的航空业买单了，像高铁那样“减速”是必然的结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃及组阁“平衡术”</contenttitle>
<content>在６月２４日当选埃及首位民选总统整整一个月后，穆尔西的组阁努力有了眉目。他任命原灌溉与水资源部长希沙姆·甘迪勒出任总理，负责组建内阁。１９６２年出生的甘迪勒在埃及国内政坛仅有短短一年的从政经验。这位毕业于美国北卡罗来纳州的水利博士将自己的前半生都付予了相关公司股票走势尼罗河水资源的利用，主要在非洲发展银行等国际组织任职。直到２０１１年７月才开始出任前总理谢拉夫内阁的灌溉与水资源部长。谢拉夫下台后，他又入选詹祖里政府。对于甘迪勒的任命，埃及的投资人似乎抱有疑虑。７月２４日穆尔西宣布这一结果的当天，埃及股票指数当即下跌了０．７％。此前媒体猜测，为了振兴经济总理可能来自央行官员或者经济学家，甚至还有人猜测，太平洋投资管理公司（ＰＩＭＣＯ）首席执行官埃里安将出任总理。穆尔西的发言人亚希尔·阿里解释了选择甘迪勒的原因：甘迪勒是一名“独立的爱国者”，从来没有参加任何政党。这与此前穆尔西承诺的由独立人士担任总理相吻合。在埃及革命中，曾经被政府打压的穆斯林兄弟会成立了政党自由与正义党，赢得了议会中多数席位，其候选人穆尔西还在总统竞选中获胜。虽然议会已被解散，但埃及的传统政治势力军方和民众并不希望看到穆斯林兄弟会“一党独大”的局面。因此，穆尔西曾承诺将选择独立人士担任总理。上海国际问题研究院中东问题专家李伟建认为，在组阁问题上，穆斯林兄弟会曾长期受前政府压制，本能上不会选择与旧政权有关联的人。此外，无论新的总理多么“名不见经传”，在某种程度上还是满足了民众“新人新气象”的心态。在获任后的首个新闻发布会上，甘迪勒表示将尽快在未来数天组建一个“专家型”的新政府，并以效率高和品德好作为挑选内阁成员的主要标准。就众人最为关心的国防部长人选上，甘迪勒称，总统与在穆巴拉克走后接管权力的武装部队最高委员会已进行过沟通，现任最高委员会主席坦塔维同时也是国防部长可能会留任，此外内政部长易卜拉欣也可能会留任。总统是否领导军队仍是一个未知数。作为新的政治力量的代表，总统穆尔西要获得军方的服从和妥协十分困难。在穆兄会占多数的议会被解散一事上，穆尔西虽曾抗争，但埃及媒体普遍认为，作为旧力量的代表，军方还是获得了胜利，穆尔西最终妥协。在组阁问题上，李伟建认为，向着民主政治转型的埃及新旧势力还要经历一番斗争。“政府要害部门肯定要体现这种转型期的过渡，军队会有代表担任重要职位。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今麦郎产品酸价超标并非首犯　北京超市未下架</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，近日媒体报道，今麦郎多款多批次方便面被工商部门检测出酸价超标。近日，河南省工商部门在对方便面食品的例行抽查中，发现今麦郎食品有限公司生产的多款、多批次方便面，酸价超标。记者今天下午走访了北京几家超市，今麦郎方便面并没有下架。消费者：没时间看那个新闻，不过听你说感觉这个事还挺严重。记者：您知道它对您身体有害之后，会不会买这个产品？消费者：肯定不会了。什么是酸价呢？简单来说就是脂肪中游离脂肪酸的含量，含量越小说明油脂质量越好。方便面大多是油炸食品，酸价高，很可能是炸方便面的油出了问题。中国疾控中心营养与食品安全研究所研究员霍军生告诉记者，酸价高的食品对人体危害很多，不建议食用。霍军生：肝脏要解读，对肝脏危害大。过氧化会对很多疾病，包括三高老年症状不利，对年轻人皮肤、内部器官表面都会有损害。无论搞食品的还是营养的都说超了就别吃了。方便面有油炸的，油时间长了酸价就高了，国家有要求的，超过酸价强制标准就是不让用了，质量上就已经不合格了。此次今麦郎涉嫌高酸价问题，业内人士分析，可能是生产厂家为节约成本购买低价不合格的油，或者长期不更换和循环使用煎炸用油所导致的。这并不是今麦郎第一次涉嫌食品安全问题。２０１０年４月，江苏省盐城市产品质量监督检验所出具的检测报告显示，今麦郎酸梅汤因“透明液体，有沉淀物”而被注明“不合格”。今麦郎绿茶等多种产品被报道在瓶内可见絮状物等杂质。而前不久，香港消委会联合香港食物安全中心调查发现，在港销售的包括今麦郎在内的１３款方便面钠含量超标。今麦郎食品有限公司北京总部新闻发言人侯兴福今天接受了中国之声记者采访。侯兴福：针对中国网媒体相关报道，我们正积极向国家有关部门申请复检，待检测结果出来之后，我们会第一时间向社会公布。记者：是不是意味着今麦郎公司对河南省工商部门的决定有异议呢？侯兴福：不是，我们还是先申请复检。复检结果一出来我们就会向社会公布。中国疾控中心营养与食品安全研究所研究员霍军生表示，尽管酸价超标食品不健康，但消费者不必谈酸价色变。酸价超标食品，在生活中随处可见，霍军生建议消费者注意家中油脂类食品的保质期。霍军生：油脂含量高的食品长时间存放、反复使用都会造成酸价升高。过去炸油条的油反复用肯定有问题。平常吃花生瓜子，家里的油放的时间长都会造成酸败，所以消费者不必谈酸价色变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分城市工伤保险先行支付热线被查为空号</contenttitle>
<content>“内容很丰满，现实却很骨感。”６月２８日，北京市义联劳动法援助与研究中心（以下简称“北京义联”）发布工伤保险待遇先行支付制度实施一周年情况调研报告时，该中心主任黄乐平用这句话来形容目前的工伤保险待遇先行支付制度。工伤保险待遇先行支付制度是《社会保险法》创设的重要制度，已于２０１１年７月１日生效。然而，调研显示，工伤保险待遇先行支付制度虽已破冰，但在落实中还存在一些问题，其中一个很重要的问题是社保工作人员对于该制度存在知识盲区。“１２３３３”是原劳动和社会保障部申请的全国统一公益性民生服务热线，主要向社会公众提供人力资源社会保障相关政策咨询、举报投诉、社保账户查询等社会公益服务。未参保工伤劳动者在遭遇用人单位拒绝支付的情况下，也可以随时向“１２３３３”求助。因此，北京义联就全国咨询热线“１２３３３”是否开通，是否能接通以及接线人员是否了解该制度做了电话统计。调研发现，这条便民服务热线，目前在工伤保险待遇先行支付制度的咨询方面并不能提供较为优质的服务，其覆盖面和政策更新能力有待进一步提高。目前，全国仍有２３．３％的城市未开通“１２３３３”咨询热线。在一些城市，拨通电话后，电话会在发出滴滴声后自动挂断；有的城市答复是“空号”；有的城市答复“无法接通”或显示为“无效号码”。“在开通＇１２３３３＇咨询热线的城市中，有２１．７％的城市热线一直无法接通，出现忙音或者提示＇系统繁忙请使用留言功能＇等状况。”北京义联研究员叶明欣说。报告显示，即使是在“１２３３３”热线能够接通的城市中，“１２３３３”咨询员“知道”工伤保险待遇先行支付制度的比例也很低。根据调查，仅有２２．１％的咨询员“知道”该制度，其余７７．９％的人均表示“没有听说过”。对于未开通、未接通“１２３３３”热线的，或“１２３３３”咨询员并不知道该制度的城市，当北京义联进一步与当地相关机构和人员进行联系时，电话调研显示，这些科室中，仍有３５．８％的业务人员不知道工伤保险待遇先行支付制度。调研表明，还有一些社保工作人员没有全面了解这项制度。因此，工伤劳动者在遭遇用人单位拒绝支付的情况下，咨询并求助相关部门与机构时就会遇到困难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中日韩电子工业新格局：后来者居上</contenttitle>
<content>在电子工业领域，中日韩之间隐然存在着“阶梯效应”，即彼此传承般地学习着垂直整合模式。这一模式自日本发轫，在韩国三星手中发扬光大，成为集大成者，而台湾地区的鸿海也正顺着这一模式发展。这一模式演变的背后，是中日韩的电子业发展格局的变化。日前相关公司股票走势，三星集团董事长李健熙发出了“盛世危言”的警告，坊间多将此解读为源自三星偏科严重。但事实上，李健熙谈的是欧债危机可能引发的经济周期波动所带来的冲击，“毕竟三星太大了，覆盖太广，宏观经济的变动对它都会有影响。”　”ｉＳｕｐｐｌｉ半导体首席分析师顾文军说他认为，李健熙的预警很大程度上来自于三星自身的忧患意识，同时也提醒这个庞然大物保持内部谦逊，“实际上，如果预警为真，其他竞争者将首先遭遇更大的危险。”一定阶段内，三星目前所积累的垂直整合优势几乎无解，这也基本成为业内共识。电子工业从最上游的原料、中段的关键零组件制造、品牌设计、代工再到终端产品、渠道的大产业链中，三星横跨品牌与关键零组件制造两个环节，且都极为强势，由此形成了对上下游其他各环节的优势。而日本的电子企业正在日益退守到自己擅长的零部件精密制造、商用市场，日本电工、村田制作所、京瓷等业绩就好于原先大力布局消费级市场的各大巨头。譬如全球最大的矽晶圆制造商信越化学，２０１１年初日本大地震中，它的白河工厂受创，一时撼动了全球电子产业。又如村田制作所，其生产的陶瓷电容器、滤波器和振荡子、振动传感器、蓝牙模块等广泛应用于笔记本电脑、手机、汽车导航、数字电视等领域，多个产品市场占有率稳居世界第一。另外，在一些垂直应用领域中，日本企业仍有业界佼佼者，如汽车电子芯片领域中的瑞萨。综合电机企业也有着更大的转型空间。如日立此前也曾出现过７８００亿日元的亏损，但它如今转向专做铁路、发电等社会基础设施方面的工作。２０１１年，日立已经盈利５５７７亿日元，是日本最能盈利的几家企业之一。同理如ＮＥＣ，它们如今重心也更多放在城市智能管理系统方面。而厚积薄发的后发优势也许在将来出现在大陆和台湾地区。台湾地区则仍以代工和零组件工业为主，随着“苹果产业链”的崛起，一些零组件商也成长迅速，如做触控面板的ＴＰＫ、做摄像头的大立光、玉晶光等。台湾电子工业正与中国大陆逐步结合，事实上，除了先进制造业概念中的芯片业仍被台湾地区当局囿于岛内，零组件制造及代工业主体均已西进“登陆”，譬如高世代面板线、庞大的代工产能。而中国大陆则提供了巨大的产业工人队伍、优秀的人才资源以及庞大的市场。此间，本土垂直整合模式也已冒头，如被称为“小富士康”的比亚迪、ＴＣＬ、京东方等。与日本、韩国的电子企业不同，鸿海起家于零组件代工，故其垂直整合并非从头开始，而是顺着产业链逆向延展。囿于代工基因，它至今无法渗透自有品牌，不敢进行触怒苹果等众多合作伙伴的“自杀式”尝试。不过它仍有空间，即选择布局强势渠道，曲线获得产业链话语权。这正是郭台铭一直强调富士康“６Ｃ”中的“Ｃｈａｎｎｅｌ”（渠道）的原因，多年以来他在赛博、飞虎乐购、万马奔腾计划、万得城等诸多渠道形态中反复尝试，尽管至今尚难说有显著成功，但仍在孜孜不倦地持续加强。鸿海近年还不断收购索尼、惠普等全球各地的工厂，也是变相渗透进相关品牌的渠道领域，协助构建其未来“Ｍ２Ｃ”模式的版图。他还更有“串联”中日资源联合抗韩的计划。今年，鸿海入股夏普，正是其获取面板资源、渗透进日本电子产业的布局动作，与此同时，富士康中国投资总部也落户上海，在中国大陆扎根更深。借助强大的代工底盘优势，鸿海正在“串联”中日各自优势的资源，形成联合生态与三星的一家格局对抗。鸿海也在制造产业链上做更多渗透。一位知情人士说，郭台铭近期也开始在芯片业做了不少投资，尽管目前仍投在设计领域，但深入“染指”芯片业的图谋早已展现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民企解困需内外兼修</contenttitle>
<content>在宏观经济节节走低之际，民营企业的负面新闻占据了上周诸多媒体版面。例如山西煤矿民企振富集团因民间借贷纠纷官司缠身，掀开了山西煤老板们危机四伏的财务状况，煤炭行情惨淡、银行贷款困难使得他们只能依靠高利贷来发展。又如近日，杭州地区６００家知名民营企业联名上书向浙江政府紧急求助，恳请帮助它们渡过因银行催贷、抽贷而面临的难关，这一事件的导火索，则是两大当地民企中江控股和天煜建设涉嫌非法集资东窗事发，而这些案发企业和浙江多家企业有着信贷担保关系，银行担忧坏账开始催收贷款，最终导致一场多米诺骨牌式的资金链风暴。当然，“幸运”的民企也不是没有。江西最大民企赛维ＬＤＫ濒临债务违约，截至２０１１年末其负债总额高达３０２亿。近日，江西新余政府打算用财政资金为赛维的一笔信托贷款兜底。消息一出，引发了“政府是否应该替民营企业偿还债务”的热议。上述几则新闻观之，感触之一就是：对于民营企业，地方政府要么支持太少未发挥服务功效，要么支持太多跨越了职责界限。当然，像赛维这样的“幸运儿”是少数。如身陷财务危机的山西煤老板们。据报道，山西煤改后，保留下来的少数民营煤企要想不被国企收购，就需并购其他矿井扩大规模，为此要掏的真金白银，甚至数倍于国企收购的价格。由于银行贷款又十分困难，煤老板们只得将目光投向民间高利贷，由此陷入资金黑洞。山西的煤炭行业如此，杭州一带的民企也是如此，上海的钢贸商也不例外由于钢市萧条、银行信贷收紧，也只能求助于高利贷。遗憾的是，目前部分地方政府，不仅不想办法扶持民营经济，反而变着法子“创收”例如甘肃某地６月份突击征税２亿多元。而药不对症也是民企困境持续的原因之一。在经济下行时，中央政府启动了调息降准等金融工具，然而从中获益的更多是能够向银行借到钱的国企，借不到钱的民企受惠并不多。减税是解决经济“毛细血管”民企问题的切实手段，在推行结构性减税之际，政府有关部门还需要向民营企业传递有效市场信息，提示企业盲目扩张的风险，帮助企业解决融资难问题。同时还需看到，民企困境也是相关企业为自身粗放式发展、潜规则横行所付出的代价。上述民企，除了高利贷，多涉及关联公司互为担保从银行获取贷款，不论浙江６００家紧急上书求助政府的民企还是上海的钢贸商，都采取了同样的手段正是这些违规操作，让一环出了问题，就波及一串；也让民企未来在银行的信誉更差，贷款更难，从而陷入恶性循环。如何在发展中更规范、更诚信，这也是民营企业自身需要正视、反省的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依靠出口驱动增长已成往事</contenttitle>
<content>６月份进口增速的掉头向下，显示出内需市场并未被有效激活，优惠政策造成的进口激励已经开始消退，而６月份通胀数据超预期下跌至２．２％，也说明了这个问题。据海关统计，６月份当月，我国进出口总值３２８６．９亿美元，同比增长９％。其中出口１８０２．１亿美元，增长１１．３％；进口１４８４．８亿美元，增长６．３％；贸易顺差３１７．３亿美元，扩大４２．９％。数据显示，６月份进出口增速均较上月有所回落，其中进口增速的回落幅度较市场预期更大，此前，市场对进口增速的预测均值约为１１．５％，而实际数据仅为预测值的一半。这也给因５月份外贸数据意外走高而欣喜不已、认为外需正在恢复的观点泼了一盆冷水。事实上，此前一些数据已经暗示了进口增速可能不及预期。例如，６月官方ＰＭＩ中进口指数为４６．５％，比上月下降１．６个百分点，已经反映了国内需求的疲软。另外，６月份国际大宗商品价格下滑较为明显，带动了进口价格的下降，这也可能是造成进口超预期回落的原因之一。考虑到外贸月度同比数据通常波动较大，且今年５月外贸数据异常走高，用１－５月的外贸数据和６月数据进行比较更能反映真实的外贸趋势。总体上看，６月１１．３％的出口同比增速好于１－５月的８．７％，进口增速则略低于前５个月的６．７％。看上去外贸情况似乎出现了一些好转，但是如果参考韩国、中国台湾等上游经济体的外贸数据，会发现中国下半年的出口实质上还面临着巨大的阻力，下半年出口同比增速很可能会进一步下滑。另外，一般认为进口数据能够更多地反映内需的变化，６月份进口增速的继续回落，暗示了国内需求的疲软。事实上，整个４－５月份，政府密集推出了多项针对商品进口的优惠关税政策，虽然决策层的目的是通过特定方向上的鼓励进口，从而对中国国内的经济结构进行主动的“商品干预”，淘汰那些落后的经济成分，但是，最终的结果却是有意无意地促成了中国进口商品的一段“繁荣期”。６月份进口增速的掉头向下，显示出内需市场并未被有效激活，优惠政策造成的进口激励已经开始消退，而６月份通胀数据超预期下跌至２．２％，也说明了这个问题。尽管６月份进出口双双下滑，但官方对外贸形势的态度仍然乐观，海关总署新闻发言人郑跃声表示，今年以来，我国货物贸易进出口总体保持平稳增长，呈现低位回稳态势，全年对外贸易可望实现１０％的预定增长目标。此前，商务部相关人士也多次表达了对出口在年内保持相对较快增长、从而实现全年进出口总额增长１０％目标的信心。总体上看，出口状况还是偏弱。研究人士认为，金融危机和债务危机留下的需求缺口很难补上，美日欧现阶段陷入了规模约为１万亿美元的总需求不足状态。而中国自身由于劳动力工资上涨、早前人民币升值、传统优势产品市场空间被挤占、贸易保护主义再度抬头等原因，很难再像危机前一样依靠出口来驱动增长。从近期媒体报道情况来看，珠三角制造业出口企业的生存现状并不容乐观，大量的企业由于过剩的产能而纷纷面临破产关门的境遇。除非中国经济能够找到结构性调整的节奏，否则中国产能过剩的危机依然会维持，将多出的产能维系在出口方向上，这本身就是一个不切实际的幻想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香河再批耕地２７７公顷“违规门”屡查不绝</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　叶书利　发自北京去年５月香河土地违规门至今仍无结果的背景下，《每日经济新闻》记者通过河北省国土厅官网发现，该厅于去年７月３日悄然发出一份名为《关于恢复香河县土地审批的通知》（冀国土资函〔２０１１〕５７０号）。该通知内容显示，“现已调查完毕相关公司股票走势，恢复对香河县土地审批工作。”奇怪的是，在采访中，香河县政府一位高层却透露，调查至今还未有结果。然而自该通知发出至今，已有２３批次、合计２９３．６７０９公顷建设用地上市，其中体现出的违法圈地嫌疑或将引发香河“土地违规门２．０版”。约２７７公顷耕地被批上市香河县政府一位要求匿名的相关部门负责人向《每日经济新闻》记者证实，自去年５月底被曝光香河土地违规门事件以来，这位负责人还未获得该事件的整体性调查结论。而与此形成对比的是，《每日经济新闻》记者调查发现，在去年７月１３日，在河北省国土资源厅官网发布的一份名为　《关于恢复香河县土地审批的通知》（冀国土资函〔２０１１〕５７０号）内容显示，早在７月３日，即去年５月１８日香河土地违规门事件被曝光约一个半月后，河北省国土资源厅便向廊坊市国土资源局和香河县国土资源局明确指出：“针对香河县土地违法违规问题，在调查期间我厅暂停了香河县土地审批。现已调查完毕，恢复对香河县土地审批工作。”这意味着香河地市重新开闸。《每日经济新闻》记者对河北省国土厅官网有关香河地块批复的相关资料，进行汇总统计后发现，自去年７月３日香河地市开闸至今的近一年内，香河已有２３批次地块被批上市，其中包括２０１２年至今的１２批次。２３批次地块合计被批上市地块面积为２９３．６７０９公顷，其中耕地面积２７６．６９７９公顷，占比高达约９４．２２％，其他用地面积为１６．９７３公顷，占比约５．７８％。而仅仅在去年的７月１１日与７月１３日两天，香河就有１０个批次地块上市，合计面积为１７８．８８１５公顷，占至今２３批次地块面积的６０．９％。土地违规门或现“２．０版”值得关注的是，去年５月２４日，国家土地督察北京局副专员任洪昌公开透露，香河土地违规事件发生后，已派员进行核查，现场叫停土地违法行为５３起，万科欢庆城只是其中的一起。但截止目前，只有万科“被典型”。去年７月３日，在该起土地违规事件调查结果未公布之际，香河地市奇迹般重新开闸，多家名企再次在香河地市拿地。据５月１８日五矿建设有限公司发布的公告披露，当时该公司联手万科在香河拿下一块面积约１３万平方米的地块。而在各大房企重新入驻香河楼市之际，据相关媒体报道，香河地市再次“复制”土地违规事件。对此，北京圣运律师事务所主任、征地拆迁业务部首席律师王优银在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，去年的香河土地违规事件，至今未公布调查结果，也导致事件未得到充分的反思，因此现在香河出现土地违规事件“２．０版”，属于意料之中的事。对于类似事件屡禁不止的原因，王优银认为，最根本原因就是土地财政。此外，法律规定滞后也是一个不可忽视的原因。比如目前的土地管理法，没有充分尊重被征地农民的知情权与处分权，一定程度上保护了征地方的强势地位，导致类似于香河土地违规的事件一再发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽灿坤退市为盲目股本扩张敲响警钟</contenttitle>
<content>连续２０天股价低于面值的退市指标出人意料地突然登场就在此前的退市制度征求意见阶段，较为普遍的意见都还在争议这一指标的可行性，没想到短时间内闽灿坤Ｂ就第一个撞到枪口上，极有可能成为两市退市新规后的首家退市公司。消息一出，叫屈声四相关公司股票走势起，甚至有观点认为，仅因触发面值指标而退市过于严苛，应对闽灿坤Ｂ高抬贵手。那么，是否应该对其网开一面呢？从维护制度严肃性的角度来说，不应该开这个口子；而究其触发面值退市指标的背后原因来看，闽灿坤Ｂ触发退市的罪魁正是公司上市以来接二连三地实施送转，追逐股本扩张的结果，也没理由为其开这个口子。首先，客观看待上市公司退市，退市制度不宜“开口子”。建立退市制度的目的并不是让多少公司退市，但既然制度已出、规则已成，就总有第一个“吃螃蟹”者，而且随着时间的推移，上市公司退市将趋于市场化、正常化、常态化，市场参与各方对待公司退市应该有一个客观的心态，要摒弃以往那种投资上市公司股票就是养了一只“不死鸟”的心理，对于公司退市要有平常心。至于连续低于面值退市指标是否过于严苛，在征求意见阶段，恰恰相反的是，较为普遍的观点是认为过于宽松，担心沦为“摆设”。现如今，有公司面临退市了，又反过来指责指标过于严苛，多少有点“事后诸葛亮”的意味。事实上，股价对于公司经营管理、业绩成长多有提前反映，一家公司股价持续低于面值，即便暂时从财务指标上还没体现出来，但多少也反映出公司存在着问题，至于先触发什么指标，则不是最根本的问题。从维护制度严肃性的角度出发，也应该从严治市，不可随意“开口子”。否则，今天甲公司由于某原因豁免退市，明天就会有乙公司效仿，长此以往，退市制度将形同虚设，不再对市场各方构成约束，重回老路。事实上，自闽灿坤Ｂ发布风险公告来，股价连续跌停，各路资金疯狂出逃，某种意义上正是退市制度震慑的结果。当然，闽灿坤Ｂ“突然”触及退市，引发的有关问题也需要监管部门快速反应，比如退市整理期的相关准备等，尽量减少投资者的损失。其次，上市公司应理性送股，盲目股本扩张不可取。闽灿坤Ｂ之所以逼近退市，唯一的原因就是股价持续低于面值。然而，背后的重要原因却是公司上市以来多次实施转增方案，一次又一次地将股本扩大。资料显示，１９９３年上市的闽灿坤Ｂ，在其上市的１９年里先后９次实施送转。尤其是１９９５年至１９９９年５年间，该公司每年均实施送转。仅仅间隔一年之后，又于２００１～２００４年连续４年送转。经过９次送转之后，闽灿坤Ｂ的总股本从上市之初的不足２亿股增加到目前的１１．１亿股。闽灿坤Ｂ正是由于多次送转，最终将自己推向了触发面值退市指标的尴尬境地，这对其他公司是一个警示。回报投资者应该实实在在拿出真金白银，而不是玩一个饼不断分切的数字游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扭转操作“保底”　美联储再宽松今见分晓</contenttitle>
<content>欧元区再度告急，让外界对于美联储出手救市的预期空前高涨。由于投资人憧憬美联储将采取包括ＱＥ３在内的进一步宽松措施，美元对亚洲货币周二普遍走低，美国国债收益率也跌至一周低点。高盛等大行认为，美联储可能在周三结束的会议上宣布更多的宽松措施，比如买入更多国债。尽管机构对于美联储会否马上宣布新刺激措施仍有分歧，但多数观点都认为，当局至少会在本周宣布延长旨在压低长期利率的“扭转操作”。⊙记者　朱周良　编辑　宋薇萍高盛预言ＱＥ３必出延长扭转操作概率大高盛预言ＱＥ３必出按计划，美联储的会议将在当地时间２０日中午结束。大约在北京时间２１日零点３０分，美联储将发布议息声明。而在不到两个小时后，美联储主席伯南克将召开新闻发布会，外界都希望从伯南克口中探出下一步的政策风向。近期欧元区债务危机再度升级，尽管希腊的第二次议会选举没有马上带来灾难性的后果，但该国的经济和财政前景仍不容乐观，与此同时，西班牙、意大利等国举债成本也飙升至危险水平。而在美国国内，近期包括就业、零售甚至是ＣＰＩ在内的一系列数据都发出经济再次降温的信号。５月份美国商品零售额连续第二个月下降，消费物价则创出３年最大跌幅。所有这些，似乎都为美联储采取进一步措施刺激经济提供了依据。投行高盛１９日指出，美联储在周三结束的例会上很可能宣布更多的宽松措施，比如买入更多抵押支持证券或是国债。“如果这周没有新的宽松措施出台，我们会感到很惊讶。”高盛首席美国经济学家哈兹尤斯在报告中写道。他补充说，美联储还可能延长“扭转操作”，即抛售中短期债券，买入长期债券。哈兹尤斯表示，仅仅延长扭转操作还不够，美联储需要在那之后采取进一步的政策放松举措。而在这其中，大规模的资产收购可能会有用。他表示，即便新一轮量化宽松措施的效果不大可能“很明显”，但这并不意味着美联储不会去做。“通胀的风险很遥远，而且即便通胀威胁更大，美联储也应该能够很容易地大幅收紧货币政策。”哈兹尤斯写道。除了上述措施，高盛的报告还指出，美联储可能倾向于采取更多的非常规政策措施来稳定经济，比如承诺在失业率降至某个具体水平之前都不加息。延长扭转操作概率大不过，很多业内人士也认为，美联储在现阶段宣布启动ＱＥ３的概率并不大。《华尔街日报》对５０多位经济学家的调查显示，美联储本周推出第三轮量化宽松政策的概率只有２４％。近６３％的受访经济学家认为，美联储今年不会推出新一轮大规模债券购买计划。如果美联储推出新的刺激措施，经济学家预计总的资产收购规模约为４２９０亿美元，近半数经济学家认为美联储应购买美国国债和抵押贷款。巴克莱资本认为，ＱＥ３出台的可能性较低，如果真推出的话，当局将专注于买入房贷抵押证券。巴克莱认为，美联储如果出台新的资产收购计划，其规模可能远小于前几轮的类似操作。相比之下，美联储可能延长扭转操作则在大多数人的预期之中。去年９月启动的４０００亿美元扭转操作计划将在本月底结束。上述《华尔街日报》的调查显示，美联储本周宣布延长扭转操作的可能性为４４％。在各方分歧仍存的背景下，延长扭转操作举措被认为是可能带来分歧最小的选项。前美联储副主席科恩认为，从耶伦等美联储高官的讲话以及上次例会的概要文件看，美国经济的下行风险在增加。在此情况下，美联储可能需要为经济“买些保险”。在摩根大通和杰富瑞等机构看来，这种保险最可能以延长扭转操作的形式出现。金融市场提前反应巴克莱认为，美联储可能推出一个改良版的扭转操作计划，规模在３５００亿至４０００亿美元之间，卖出的短期债券中可能加入期限不超过四年的国债，而买入的债券则可能纳入抵押债券。在６月８日至１２日期间进行的华尔街经济学家调查显示，受访者预计，由于就业市场仍然低迷、欧元区风险加大且通胀压力很小，美联储可能会在周三结束的会议上发出准备捍卫美国经济复苏的维稳信号。一些与美联储直接交易的大型机构也认为，美联储本周可能出手。在与美联储交易的２１家美国国债一级交易商中，有１２家都认为，美联储最早将在本周的会议上宣布新的刺激政策。有分析认为，如果接下来美国经济进一步放缓，美联储仍有可能祭出更加强力的措施，包括ＱＥ３。金融市场已在提前消化美联储可能宣布的新政策，美元、美国国债收益率纷纷走低。周二，亚洲货币对美元升至接近两周高点。彭博的数据显示，跟踪除日元外亚洲１０种最活跃货币的彭博－摩根大通亚洲货币指数本周初升至６月７日以来的高点。新元、泰铢、韩元等纷纷走高。韩元对美元周二连续第五个交易日上涨，并一度触及五周高点。在债券市场，３０年期美国国债收益率１８日一度跌至一周来最低水平。股票市场则在１７日的希腊选举前就提早消化美联储等央行可能出手救市的朦胧利好，主要股市一度大幅反弹。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐工机械：关联交易的“糊涂账”</contenttitle>
<content>徐工机械堪称工程机械板块中极富代表性的股票，获得了诸多战略投资者的青睐。然而本刊经过对该公司２０１１年年报数据进行分析后却发现，存在多处前后矛盾及不符合会计准则的核算结果，与该公司优秀的市场形象颇为不符。忽隐忽现的关联债务在徐工机械２０１１年报中，相关公司股票走势涉及到关联交易及关联方往来款项数据披露的共有两个部分，一部分在财务报告附注各会计科目详情中，会对其中包含的涉及关联方款项进行单独列示，另一个部分则是在财务报告附注之后，将全部涉及关联方的事项进行集中披露。同一家公司上述两个部分披露内容应当是完全一致的，然而徐工机械却存在前后矛盾。首先是在财务报告附注－应付账款当中，针对“应付账款期末余额中应付持有公司５％（含５％）以上表决权股份的股东或关联方的款项情况”列示中（见表１）。这里面需要说明一点的是，根据徐工机械２０１１年报披露的当期末“前１０名股东持股情况”中，仅有第一大股东徐工集团工程机械有限公司持股比例超过了５％，为４９．２％。而该股东名称并未列入到财务报告附注－应付账款“应付账款期末余额中应付持有公司５％（含５％）以上表决权股份的股东或关联方的款项情况”的部分中，则其余被列示其中的公司应当都被归入“关联方”的范畴。但与此同时，徐工机械年报关联方及关联交易－关联方应收应付款项余额中，披露内容如下（见表２）。从这两部分披露内容对比来看，我们可以清晰地看到，在财务报告附注部分披露在２０１１年末存在一个名为“徐州徐工斗山发动机有限公司”的关联方，徐工机械对其应付账款余额为６．８８万元，而此项关联方债务却并未再出现在关联方及关联交易－关联方应收应付款项余额中。这就意味着，如果关联交易部分披露数据正确，则财务报告部分存在错误披露；反之如果财务报告附注披露正确，则徐工机械便涉嫌在关联交易部分隐瞒关联方债务。或许徐工机械会用“笔误”等托词来解释前述差异，但是要知道，年报披露内容不仅需要外部会计师审计，而且还需要公司高管、董事会层层审阅并签字确认，而前述两个部分针对关联方往来款披露内容不一致的低级错误，实在不应该出现在最终版年报当中，更何况是徐工机械这样一家拥有很好市场形象的公司。合营企业现金分红“乱账”同时，在年报关联方及关联交易－关联方应收应付款项余额部分中披露，２０１１年末徐工机械对徐州特许机器有限公司存在应收股利３７．３６万元，则此事项应当对应着徐州特许机器有限公司在２０１１年内进行过现金分红。依据前文所述，徐工机械对徐州特许机器有限公司按照权益法核算长期投资，在此条件下，被投资单位宣告进行股利分配时，徐工机械应当做出会计分录如下：借：应收股利贷：长期股权投资－损益调整这就应当体现在徐工机械２０１１年度中长期投资科目账面价值的“本期减少额”当中。然而事实上，在财务报告附注－长期股权投资中，２０１１年针对“徐州特许机器有限公司”仅涉及本期增加额，对应着权益法计提投资收益所产生的损益调整科目，而本期减少额部分却为零，而这显然不符合正常的财务处理结果，对应着徐工机械在财务报告附注－长期股权投资部分也存在错误披露。此外，徐工机械还存在多处现金流量不匹配或不符合逻辑之处，非常值得进一步关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“大人物”的包装工程</contenttitle>
<content>“明星”这个行业是最懂得包装的。刚出道的小明星，虽然挣的钱还没有朝九晚五的小白领多，经纪公司就会让他们出来进去乘着保姆车，前呼后拥地围着助理和经纪人，当然最好有夹道欢迎的“粉丝”做陪衬。为了迎合明星摆排场的需求，市场上甚至还出现了“职业粉丝”，专门为那些本身没那么多粉丝的明星服务，按粉丝数和时间计费，提供举明星牌，大叫“某某某，我爱你！”等群众演员式的现场演出。至于穿着，就更不用说了，不仅要华美，最好还来点怪异。极端者如Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ，衣不惊人死不休，从而创造了世界级的回头率，以及大把大把的银子。塑造这样的明星形象，就像名企业到处花钱做形象广告一样，为的是打动消费者。对于企业，打动了消费者，产品才卖得出去，公司才能赚钱；对于明星，打动了观众，明星才会红，经纪公司才能赚钱。而作为包装明星的形象工程，对于明星的身价则起着事半功倍的作用。据说台湾Ｆ４成名却没挣到钱时，还习惯于骑摩托车代步，后来被公司喝止。试问：若是一不小心被狗仔拍到明星骑着摩托车在车流中曲线穿梭的照片，再被恶意配上“某明星拮据买不起车”之类的语句，还会有名车的广告商找上门来邀请代言吗？谁想请落魄穷鬼代言啊，想都别想。事实上有些职业人也很擅于包装自己。我听到的最有趣的例子是“口袋巾”的故事。话说两位职业经理人去一家意大利奢侈品公司面试。两人资历相当，工作经验也相当，但意大利总部的高管毫不犹豫地选了其中一个，原因仅仅是：“他的口袋巾配得很有品味。”而一般的中国职业经理人很少配口袋巾，除非是重大的晚宴场合。输在一条口袋巾上，大概是会让商界精英们大跌眼镜。但在短短一个小时的面试时间里，除了那张简历，别人还能凭什么来判断研究你呢？只好把自己变成“外貌协会”会员了。气场也是可以营造的。一位把头发染得像五颜六色的鸡毛掸子的女摄影师对我说：这个圈子，女人特别少，所以架势很重要。她给自己的形象定位是“略带中性的酷”，除了穿得像摩托车手之外，还雇了一位１　米８５的美男帅哥帮她扛灯扛器材。此外，在表情和身材语言上，她的经营方向是：不苛言笑，话少。如果客户一不小心多问了两句：这个光能不能再白一点？她会不耐烦地反问：什么？然后是一阵沉默，把人家吓回去。即使是这样，她的生意也不差，因为许多客户认为她“压得住场”，用现在的流行语就是：什么场合，她都ｈｏｌｄ得住。我遇到的最有想像力的“形象工程”来自于两位设计界新人。他们都大概入行三五年左右，属于有点资历但还没有形成个人品牌的阶段。他们约定互为对方的助理，然后由“助理”出面谈价格，自己躲在幕后装大牌哄抬物价。这一手法与经纪公司把小明星包装成“大牌”如出一辙。此类种种经营手法无非是利用了人性中虚伪势利的那面。在短时间里，这的确是有效的。曾经有英国的媒体列出“免费升舱Ｎ招”，其中有一招就是教你穿得像明星一样，最好再用名牌狗绳牵一条名牌狗，当然，不能少了墨镜。据说这样的装束可以在很大程度上俘获航空公司办票人员的势利心，把你当成名人升了舱。当然，光靠“形象工程”去忽悠别人只是短期效应，是招不来回头客的。但“形象工程”的确可以成为敲门砖，在最初的阶段为你赢来更多的机会。你信也罢，不信也罢，但在一些看上去光鲜亮丽的行业，口袋里塞一块丝质口袋巾就是会有不一样的效果，这是那些不屑于在“形象工程”上耍花样的人阻击不了的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国企业缘何缺席欧洲杯　或因付高昂的赞助费用</contenttitle>
<content>欧洲杯赛事已经进入关键阶段。绿茵场上的一举一动都牵动着球迷的心。作为一名球迷，志起未来营销咨询集团董事长李志起几乎每次都要熬夜看球。他不仅看球，还看球场周边的广告。数天下来，他发现，本届欧洲杯的赛场上，还没有一家中国企业的广告。这是为什么呢？相关公司股票走势欧洲杯提升销售５％四年一度的欧洲杯，不仅是全世界球迷的盛宴，同样也是商家竞争的主要阵地。据机构分析，像２０１２年欧洲杯这样的赛事，对体育商品的销售能有约５％的提升。李志起告诉记者，基辅大学曾经发布的一份“欧洲足球锦标赛经济效益研究”报告显示，本届欧洲杯的总收入有望达到１６亿欧元之巨，其中占据大头的是电视转播和赞助商，两项收益将会超过１０．５亿欧元，将比２００８年的上届欧洲杯整整多了两亿欧元。本届欧洲杯有９个全球赞助商，分别是可口可乐、麦当劳、阿迪达斯、嘉士伯啤酒、现代起亚汽车、嘉实多润滑油、ＯＲＡＮＧＥ（橙）电信、夏普、佳能。其中，欧洲本土品牌４个，美国品牌２个，亚洲品牌３个，“这其中，独独见不到中国企业的身影，很是耐人寻味。”李志起说。高昂的赞助费用中国企业缘何缺席欧洲杯，“高门槛”被认为是最重要的原因。关于欧洲杯赞助的相关费用，有相关人士透露，可能要达到１０亿元，对于企业来说这可不是个小数字，尤其是今年宏观环境不好，不少企业都面临出口锐减的问题，欧债危机还悬而未决，企业家不得不捂紧钱袋子。李志起说，此前他接触过福建一些运动厂商，得到的反馈是，“暂时没这方面预算，对欧洲杯只能敬而远之。”而历来被各种赛事看好的运动服装企业今年也面临非同寻常的困境。东北证券发布研究报告说，２０１２年前五个月纺织服装同比仅增长２％。整体来看，今年上半年国内纺织制造行业运行呈现趋缓走势，生产和投资增速减缓；国内外棉花价差持续拉大，进一步使国内纺织服装出口国际竞争力下降。另外，服装行业还呈现增速放缓、库存高企的现状。另有一些国内本土主要的体育用品制造商表示，他们觉得欧洲杯就影响力而言，毕竟还是一项区域性的赛事，与中国的关系并不大，更何况还有时差的因素，“所以此前没做这方面的赞助计划。”或许是理性使然？中国企业缺席欧洲杯，在多数业内人士看来，可能是件理性的事情，２０１０年，哈尔滨啤酒赞助南非世界杯，后来的反应也寥寥，和其他竞争对手也没有拉开差距，反而是不温不火的状态。“当你的品牌还不具备国际效应的时候，甚至你压根都没有进军欧洲市场的时候，如此去花钱，是不划算的。如果想借欧洲杯来扩大在国内的影响，这似乎也不太现实。”李志起表示，不是所有中国企业都能够玩得起烧钱游戏，特别是当企业在欧洲没有业务的时候，去凑欧洲杯的热闹，本身就是一场必输无疑的豪赌。目前，对于中国企业来说，体育营销尚处于起点阶段，“特别要杜绝跟风营销，一旦跟风，就很难驾驭奥运会、欧洲杯这样大的题材。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悲观情绪将继续拖累股指</contenttitle>
<content>上周上证综指屡破新低，不过板块强弱出现一定逆转：非银行金融、医药和房地产等前期强势板块上周领跌大盘；之前表现平淡的银行、煤炭等周期板块上周则出现企稳迹象，昨日更是顽强抗跌。我们认为，随着强势股出现补跌，市场悲观情绪将会扩散，而昨日遭受市场抛售的风险相关公司股票走势警示股票以及其它业绩不佳的股票将持续承受压力，中小板、创业板的调整风险将加剧，投资者应加大对业绩的关注度。“假复苏”只等７月数据确认上周公布了６月份工业产成品库存累计同比增速，结合本月之前公布的工业销售和中观层面上的行业产量数据，我们认为三季度的经济状况或有超预期向好的可能性。所以，基本面其实并不是愈来愈糟糕，而是出现了一定的复苏迹象（只不过拉长到１－２年，将会是“假复苏”），未来只需等待８月公布的７月工业生产数据进行确认。但是从上周市场平淡的反应来看，中长期问题在影响市场因素中的“权重”过大，所以短期投资者情绪正在开始走向过度悲观。这是我们愿意看到的。由于基本面复苏的持续时间不是３－４年的小周期，因此单纯依靠基本面，市场高度有限，所以短期继续宣泄对强势板块的悲观预期，将会有利于三季度中后期的操作空间。首先，６月工业销售情况有所企稳。总体上来说，自年初以来，工业销售始终处于本轮衰退以来最快速的下行过程中，而最新的６月数据显示，工业销售开始出现了一定的企稳。从中观行业面的数据上来看，中游制造业行业在６月也出现了许多产品产量同比企稳的迹象，如钢材、水泥，尽管企稳的水平比较弱，但较年初以来的快速下降已有很大改观。其次，上周公布的库存累计同比增速继续明显回落，与上月回落速度相同，保持在１．４％。这也可以解释为什么在销量同比出现一定回升的情况下，６月的工业增加值同比继续出现一定下滑。但如果６月销售回暖的趋势在三季度继续延续，那么生产的趋势依旧会遵从销售的走向，只不过由于库存反向的对冲，生产的回升速度会比销售稍显慢些，这也是在传统的复苏中常见的现象。最后，目前情况下的价格状况是较好的，由于短期销售的回升并未带动库存回升速度更快，所以生产回升并不会迅速带动价格的反弹。因此，三季度价格将继续向下，而生产在销售企稳下有一定的回升，所以这种宏观经济的搭配将会以复苏状态呈现，并且难以被短期证伪。从上述６月份三方面数据来看，三季度的基本面数据有望好转。而且依照６月的恢复情况，大概率能够看到基本面同比数据的持续改善，这也令我们对于三季度经济的回升更加有信心。市场难以摆脱情绪影响尽管上周公布的库存数据表明三季度基本面会有好转，但我们依然不看好本周市场走势，原因在于投资者悲观情绪开始累积。毫无疑问，强势板块补跌是悲观情绪的一种体现。一些市场指标显示，尽管上周指数一再创出新低，但在上周前半周，投资者都依然处于对经济悲观、对市场仍有期盼的情绪中。例如，从当前处在上升趋势中的股票数目来看，上周周初依旧有１１．７％处在上升通道，而在历史上较为悲观的底部，该指标均在５％以下；又比如，上周初板块的一致性趋势仅有７３％，这说明多头仍有一定的“避风港”，市场情绪的悲观程度明显不够。值得注意的是，上述两指标在上周的最后两天强势股补跌的情况下分别开始下降和上升。从绝对水平上而言，目前反映市场情绪的指标仍有下降空间，所以，除非政策出现极为明确的放松，基本面当前的好转迹象都会被忽略。本周主要的经济数据仅有７月ＰＭＩ，预计会有一定幅度的回升，但不会对市场情绪产生明显刺激。估值防守与行业防守并重日前，上海证券交易所发布《关于就〈上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）〉公开征求意见的通知》。征求意见稿提出，风险警示股票价格的涨幅限制为１％，跌幅限制继续为５％。此举在一定程度上对于内幕交易等不良行为形成压制，降低了重组、借壳上市等资本运作的预期收益，有利于规范市场行为、降低炒作，但这一新规也一举改变了市场长期以来对于风险警示类股票的投资逻辑。从昨日的市场表现来看，市场选择了利落地抛弃风险警示股票。未来该类股票以及其他业绩不佳的股票将持续承受压力，中小板、创业板个股的调整风险也将加大。因此，未来投资者需加强对上市公司业绩的关注度。总体而言，随着股指频创新低，悲观情绪将会扩散。在未来的一到两周内，尽管基本面数据会有一定的恢复，但在无强有力政策的情况下，指数难有起色。板块上将会进入强势股补跌时期，因此估值防守将开始优于行业防守。行业配置上，强调估值防守和行业防守并重，建议配置银行、电力及公用事业、食品饮料板块。长江证券策略小组</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛啤酒联姻三得利　各投１３亿建合资公司</contenttitle>
<content>曾将三得利视为最大竞争对手的青岛啤酒可以开怀大笑了。昨日早上，青岛啤酒发布公告称，将和三得利把各自在上海市及江苏省全域的目标子公司的资产和业务重组整合到两家合资公司，双方各持股５０％。双方联手，也让华东啤酒市场竞争格局骤变，青啤和三得利将切走华东相关公司股票走势１／３的市场份额。合资公司股权旗鼓相当，青啤出价略高青岛啤酒昨日发布公告，６月５日与三得利签订《事业合资公司框架协议》及《销售合资公司框架协议》，双方将各自在上海市及江苏省全域的目标子公司的资产和业务重组整合到一家事业合资公司和一家销售合资公司中。其中事业合资公司，青岛啤酒将以松江公司为平台公司，将徐州、宿迁、扬州等四公司注入，并由松江公司以现金１３３５９１万受让三得利江苏、昆山等四子公司的股权。三得利将向松江公司现金增资１３．５２亿元，或公司５０％的股权。合资公司负责双方在上海及江苏省整合后的所有啤酒业务的事业规划、品牌／商品开发、生产和采购等事项。而销售合资公司则是青岛啤酒与三得利各自以现金１０００万出资成立，主要负责双方在上海市及江苏省全域整合后的所有啤酒业务的营销企划、销售、物流、供求、销售服务以及促销广告等事项，将销售三得利及青啤包括啤酒、饮料等产品。两家合资公司中青岛啤酒和三得利各占５０％股权，股权相互制衡。“该股权架构是双方谈判的结果，三得利不想沦为一个只分红的股东，而青啤也不用掏太多资金，双方合资可不局限于啤酒业务”，苏赛特商业数据有限公司董事长李保均（微博）表示。而双方在５０％股权获得上，“代价”也不一。青岛啤酒付出了四家公司的股权及１３．３６亿资金，而三得利则付出１３．５２亿。“如全部收购，青啤花费的资金约２７亿，目前三得利的销量与此前被青啤收购的新银麦相当，但利润情况就差了一截，相较而言收购价格略高。”李保均指出。不过他也表示，考虑到华东市场的重要性及收购目标稀少，该价格也是青啤可接受的。值得关注的是，双方各持股５０％的股权设置是否可能会给合资公司未来管理留下一定隐患？记者从青岛啤酒发布的公告了解到，双方在分工上作了明确。三得利在事业公司有超半数董事会成员的任命，而青啤则有销售公司过半数董事会成员的任命。这意味着三得利将集中精力主管生产，而青啤将更为关注销售。华东啤酒竞争格局“裂变”资料显示，三得利是由日本三得利株式会社投资设立的外商独资企业，主要业务集中在上海、江苏。青岛啤酒２０１１年啤酒销售量为７１５万千升，占中国约１４％市场份额。三得利和青岛啤酒的“联姻”将极大改变华东啤酒市场的格局。“三得利一直在上海和苏南地区做得不错，但近两年竞争加剧，销售业绩受影响出现下滑，此次合作是强强联手，会在占有率和销售量上实现双赢。”上海市酿酒专业协会秘书长吴建华告诉南都记者，目前三得利的产能大概为５０万吨，占据上海超过１／３的市场份额，而青岛啤酒的产能约３０万吨。申银万国昨日就此事发布的研究报告指出，在上海地区，行业前四名所占的份额约为５５％，其中三得利占据约３３％，具有较强的渠道优势；江苏地区行业前四名份额约４５％，其中雪花约占据３０％。“两家合并后在华东地区销售市场份额将成第一，占华东地区市场份额３０％以上。”上述研究报告指出。但申银万国同时指出，两家不同文化背景的企业在生产、销售上最后的融合程度和利益分配效果还需要时间检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三季度Ａ股行情“前稳后强”</contenttitle>
<content>进入７月份，全球资本市场的风险偏好显著上升，之前蔓延于全球的恐慌情绪得到了较大程度缓解。其主要的原因是，全球已进入新一轮的政策刺激周期。给全球资本市场带来最大安慰的是欧元区达成两项重要举措。一是推出１２００亿欧元的一揽子经济刺激计划，二是允许欧洲救助基金（ＥＦＳＦ与ＥＳＭ）可以直接救助银行业，还可以直接购买意大利、西班牙等“欧猪国”国债，同时向没有被纳入救助计划的国家开放欧元区救助基金。虽然１２００亿欧元的经济刺激方案很难使欧洲走出衰退的泥潭，但在一定程度上能缓解欧元区经济“紧缩—衰退—财政恶化—再紧缩”的恶性循环，表明欧洲正在改变应对债务危机的举措，正在选择更为积极与激进的策略，从而缓解债务危机连带经济衰退“双杀”的市场恐慌。在全球一体化背景下，新兴经济体也开始纷纷降息进入宽松周期。对应在国内经济层面上，经济数据仍低迷、政策力度逐放松的态势已经得到确定。虽然６月份ＰＭＩ延续回落态势，但０．２％的环比跌幅已经明显收敛，远低于历史上６月份平均０．９７个百分点的环比跌幅，说明国内经济已经进入“趟底”阶段，“一季度探底、二季度筑底、三季度弱复苏”的经济局势依然清晰。后期随着政策叠加效应的不断增强，以及政策力度的逐步增加，经济筑底以及步入弱复苏信号的进一步明确，三季度Ａ股可望形成年内最好的反弹周期。目前制约行情的主要因素是二季度与上半年的低迷数据尚未落地，在二季度经济基本面超预期疲软之后，半年报压力与盈利预期再次调降的压力依然制约着当前股市，预期转好和数据低迷的双重钳制使得目前的Ａ股处于稳健但乏力的牛皮盘整态势中。往后看，低迷数据落地的时间是７月中旬，半年报压力虽然贯穿７－８月份，但６月中旬开始的市场一致性预期一直处于速降状态，结合６月份行情的疲软表现，说明市场对半年报压力与盈利预期调降压力已在或正在提前消化。因此，可以预期的是，在上半年低迷数据落地、市场对此消化并作相应反应之后，从７月下旬开始Ａ股的制约因素将会得到较大程度消解，行情的反弹势头有望清晰起来。虽然目前正处于盈利预期的调降期，但无论是静态ＰＥ，还是盈利预期调降后的动态ＰＥ均依然改变不了Ａ股已处于历史估值底部的事实。全市场Ａ股静态ＰＥ，２００５年９９８点最低时为１５．１３倍，２００８年１６６４点时为１４．１９倍，今年６月末为１４．１２倍；全市场Ａ股按季滚动的ＴＴＭＰＥ（滚动市盈率）在２００５年９９８点最低时为１４．１４倍，２００８年１６６４点时为１２．８９倍，今年６月末为１３．７８倍。这意味着，只要２０１２年全年上市公司的盈利不出现同比负增长，目前Ａ股已到了估值底；只要三季度有望步入弱复苏的季度公司盈利不再比一、二季度更差，则ＴＴＭＰＥ也将是个估值底。而全年出现负增长与三季度开始比一、二季度盈利更差的概率极低，因此，目前的Ａ股已经处于估值底。目前行情只是在等待上半年低迷数据的释放，在“经济数据低迷、政策力度增强”的背景中，只要低迷数据的压力得到释放，则行情的活力必然得到增强。尽管相比２００９年本次政策刺激的力度有些弱，尽管三季度经济有望弱复苏，但毕竟政策拐点已经形成，经济拐点正在形成，全球资本市场的风险偏好正在提升。因此，三季度是调整资产配置结构的重要时期。股市方面，上半年与目前最热的是食品与饮料、生物与医药以及金融创新等各类主题股。客观上来说，食品饮料和生物医药是转型背景下、绝对刚需主题下最有确定性的增长型行业。正因为是不确定中最具可确定性，所以是最热的两大行业主题。但问题在于，食品饮料与生物医药整体法的ＴＴＭＰＥ目前已分别为３０倍和３４倍，整体估值已经偏高，又已经到了需要以未来新的增长来中和当前偏高估值的时候，即行情已经到了需要以时间来换取新空间的阶段，起码在三季度未必能跑赢市场。相反，在转型背景下与库存压力下，之前一直被看淡、目前被投资者普遍唾弃的强周期性行业在三季度有望获得一次次级周期的反弹契机。我们预计到三季度中后期，企业补库存的现象将更为明显，有望促使周期股形成“补库”行情。因此，我们认为，在三季度经济开始弱复苏的周期内，上半年的“熊市牛股”将不会跑赢市场，过去一年主宰大势疲弱的周期股将获得一次行业轮动的反弹契机，这也是三季度Ａ股有望产生“年内最好的反弹行情”的必要条件与主要依据。预计在三季度上半段，行情的看点主要集中在半年报主题、对低迷数据的消化，以及政策与经济弱拐点背景下调整配置结构和对行业结构梳理上。在三季度下半段，中期数据落地并得到消化的周期股有望形成次级反弹。因此，整体上三季度行情是“前稳后强”，前半段比较稳健但也比较疲软，个股行情错落无序或是行情的主要特征，后半段在周期股作用下的行情反弹力度有望显著增强。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调高董事长资金运作权　广汇能源整改措施被指欠妥</contenttitle>
<content>在公布被证监会责令整改的信息之后，广汇能源公示的整改措施却受到投资者的质疑：公司及控股子公司对外资金拆借及委托贷款事项存在缺乏统一内控管理制度、未履行审批程序且年报中对此披露不完整的状况，整改措施是否可以为调高董事长及董事会的资金运作权限了之？相关公司股票走势有投资者认为，调高董事长及董事会的资金运作权限，彰显了公司盲目自信而淡化风险意识的状态。对此，本报记者联系公司欲咨询相关事宜，但公司电话处于无人接听状态。而金融界首席分析师王桂虎则认为，放宽管理层权限作为整改措施则不应该在整改的范围之内。曾为王亚伟重仓股公开资料显示，此前的广汇能源连续９个季度成为华夏策略精选持仓超过基金净值９％以上的第一重仓股；同时，其也是华夏大盘精选的前十大重仓股之一。但是，随着王亚伟的离职，广汇能源遭遇了被接连减持的事实。不过，对比广汇能源的年报和一季报可以看出，早在王亚伟离职之前，华夏大盘就开始减持广汇能源。年报中，华夏大盘则持股２８７８万股，占总股本的１．４８％，位列第６大股东；而在一季报中，华夏大盘持股仅为１６３０万股。至目前，广汇能源已被华夏大盘踢出十大重仓股之列。对于此变化，现任华夏大盘基金经理巩怀志曾公开表示，二季度大幅减持了成长性较弱的权重股。有减即有增，同花顺ｉＦｉｎｄ显示，广汇能源近一年来共有７次增持行为，均为第４股东新疆广汇实业投资（集团）有限责任公司增持，累计增持股份数量约为２９７９万股。整改措施引争议跌下王亚伟概念股神坛的广汇能源虽然股价走势与其它能源股相比，显得尚可，但是，２１日公司的一则被责令整改公告，却让投资者开始质疑公司目前的状态是否过于自信。按照公告所示，由于存在４．９亿巨款汇出先斩后奏及信披不完善等状况，广汇能源被责令整改，而在公告中，针对被证监会指出的７项事件，公司披露了其中３项已整改的措施。其中，在“公司及控股子公司对外资金拆借及委托贷款事项缺乏统一的内控管理制度，未履行相应审批程序，年报中对此的披露存在不完整、不准确的情况”中，整改措施则为修改公司章程，使董事会和董事长的资金运作授权权限被放大。而这一举措，也遭到了投资者的质疑。王桂虎认为，如果小股东都看到了公司发展过程中的一些不良现象，那么就说明这件事可能已经非常严重，因此建议管理层要谨慎行事。对于将董事长和董事会的资金运作权取放大做为整改措施，王桂虎认为并不妥当，“因为整改的内容是公司目前存在多项违规，信息披露不及时，而把放宽管理层权限作为整改措施则不应该在整改的范围之内，而把董事会的权取一下子放大这么多，在Ａ股并不常见”。王桂虎认为，广汇由房地产主业转型为能源主业，未来面临的不确定性会很大。应该说，能源行业作为传统周期性行业，和经济周期的关联度很大。目前经济仍处于下降通道之中，煤炭价格继续探底，能源行业也处于寒冬中。而广汇能源主业转变之后，短期来说前景并不乐观。在这样的行业背景下，尤其是公司处于转型期，公司更应该以精打细算、步步为营为主，而不是盲目乐观，因为盲目乐观背后可能会存在隐患。“目前来看应该存在一些潜在的隐患，比如投资风险，管理层投资权限一旦被放开，而处于转型期的公司对于能源行业还不是很熟悉，很可能会面临投资、收购失败的风险，而能源行业的耗资很大，一旦投资失败，很可能会对公司的业绩造成很大的影响”。王桂虎称。作者：桂小笋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>色块油画为何能拍出５．４７亿天价</contenttitle>
<content>《橙，红，黄》抽象画一幅名为《橙，红，黄》的抽象画近日在佳士得拍出５．４７亿人民币的天价，惹来一片惊诧议论之声。该画由著名抽象派画家马克·罗斯科所作。网友在微博纷纷转发该消息之余，主要对这幅画的成交价提出质疑：“就三个色块？一，不知画家要表达什么，二，我很疑惑，它哪里就值这么多钱了？”看起来如此“简单”的画为何能拍出这等高价？昨天记者采访了画家马克·罗斯科的推崇者南京画家庄重。拍出５．４７亿，网友表示看不懂记者在网上了解到，这幅描绘日落颜色的油画于前不久在纽约拍出了８６８８万美元（折合人民币约５．４７亿）它打破了弗朗西斯·培根的三联画在２００８年创造的８６３０万美元的当代艺术拍卖纪录，该画由巨大的橙、红、黄色方块配以朦胧柔和的边缘组成，色块简洁单纯地悬浮在画布上，整幅画“看起来”非常简单。该消息一经传出，立刻在微博上引起热议，被转了几千次，评论也多达千余条，众网友纷纷表示“不理解”。解读不了，网友们便发挥想像，展开猜测。网友“颜仙僧”则调侃：“酷似家里的抹布，居然卖５．４７亿，难道里面有藏宝图？”网友“寂夜钟”也吐露自己的猜想：“这就是艺术品？那我天天没事在家涂鸦得了！知道吗？说不定人家只是在纸上调了调色而已。”推崇者说：罗斯科生前也曾被“不理解”马克·罗斯科是知名画家庄重最为推崇的画家之一。庄重毕业于南京艺术学院，他的油画作品多次在全国获奖。昨天，他和另一位青年美展获奖画家汪莺莺受邀在江苏省美术馆向市民开设美术普及讲座。讲座现场，庄重准备了多幅罗斯科的作品解读。记者发现，这些作品看起来像是大块矩形色块，用色鲜艳，矩形边缘模糊，和《橙、红、黄》很类似。庄重还提到一点，很多作品要看原作方有感觉。据了解，《橙、红、黄》原作尺幅巨大，近乎铺满普通人家整面墙壁。而照片尺幅太小，没办法反映绘画的肌理，观者光看照片排斥该画也很正常。对于网友们的种种不理解，作为罗斯科的“粉丝”，庄重挺理解。“毕加索曾说，人人都喜欢听鸟叫，但是大家却都听不懂它们在说什么。”他认为，一个画家的作品永远不可能迎合所有人。能有一部分人钟情于它们，肯赞美它们，已经足够了。他还透露，罗斯科生前曾为某机构作画，不被机构老板赏识，他便愤然退还画金，把自己的画要了回去。他的作品屡次拍出天价对于罗斯科的作品，业内也有多种解读。有业内人士认为他在利用微妙色彩对比所辐射出的情绪，通过几何本身来挣脱几何的控制，如同每个人都是在自己的命运中摆脱命运一样。罗斯科本人却在著作中说：“我对色彩与形式的关系以及其他的关系并没有兴趣．．．．．．我唯一感兴趣的是表达人的基本情绪，悲剧的，狂喜的，毁灭的等等。如果你只是被画上的色彩关系感动的话，你就没有抓住我的艺术的核心。”记者发现，不管外界理解与否，这并不妨碍罗斯科的画在当代艺术品拍卖市场上保持高价。据统计，１９９８年至２００７年，马克·罗斯科作品流拍率仅为９％。１９９９年其作品《北方１５度：黄色和红色》首次突破千万美元大关，９年之后类似的作品《Ｎｏ．１５》便已经达到了５０４４．１万美元。２００７年５月１５日的香港苏富比春拍上，马克·罗斯科的作品《白色中心》更创下了７２８４万美元的价格，这也是２００７年当代艺术家作品价格的最高纪录，而这一纪录又被他的《橙，红，黄》打破。链接：马克·罗斯科其人美国抽象派画家马克·罗斯科（Ｍａｒｋ　Ｒｏｔｈｋｏ，１９０３—１９７０）生于俄国，十岁时移居美国。马克·罗斯科生性固执，处世态度颇为僵硬，生前与不少人关系闹僵。不过，他在绘画上的执著从未改变，他常常彻夜不眠。１９７０年２月２５日，他用割腕的方式结束了自己的生命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金专户跑输指数　投资经理或已开始抄底</contenttitle>
<content>投资经理对个股、仓位的判断差异直接成为今年基金专户业绩分化的主要原因。记者获悉，今年以来有部分基金公司专户产品因业绩表现低迷在到期后无法续约，与此同时，近期专户产品跌幅跑输指数的现象可能表明专户投资经理已开始提高股票仓位。记者获悉，华夏农行成相关公司股票走势长１号专户产品截至今年６月２９日的净值为０．８８５元，而同期的易方达招行双核１号截至今年６月２９日的净值为０．９１７元，招商基金招行瑞泰５号同期净值为１．１７元。虽然由于专户入市运作时间不同，专户净值似乎不能完全反映投资经理的操作能力，但从上述三只专户６月２９日所在当周的周跌幅看，华夏农行成１号专户当周净值跌幅为０．３３％，易方达招行双核１号当周净值跌幅高达１．２９％，而净值为正的招商基金招行瑞泰５号同期净值跌幅为０．１７％，这显示上述专户投资经理在个股选择、仓位上的操作能力存在较大的悬殊，显而易见的是，招商基金招行瑞泰５号在今年上半年的策略主要强调对优势个股的挖掘，而在仓位上则呈较低的水平，从而使得专户组合在市场大幅下跌之际依然保持较强的抗跌性。由于专户理财具有特殊的产品周期，专户投资对时间成本要求较高，因此专户投资经理需要有极强的个股研究能力，同时还对买入卖出的时间点有准确的把握。“我们要求必须准确进行组合的配置，不要频繁换股，因为产品周期很短。”深圳一家合资基金公司专户投资经理此前向记者表示，由于要避免浪费时间，周期较短的专户产品决不能频繁换股，与此同时，如果发现并看好某一只个股，但判断该品种可能在半年后才有业绩释放等一系列股价催化剂，那么考虑时间成本，这样的个股对于短周期的产品而言也只能放弃。因此，业绩表现较好的专户投资经理往往拥有较强的投资经验尤其是个股选择能力。招商基金杨渺管理的多只专户一对多产品今年以来业绩表现领先，而融通基金陈晓生管理的专户也因在今年介入多只牛股而备受市场关注。根据上市公司披露的信息，融通基金陈晓生管理的融通战略１号专户产品精确介入国海证券、江钻股份，截至昨日收盘，国海证券今年以来股价涨幅高达１４８％，江钻股份同期涨幅亦达到８１％，上述两只牛股显然为融通战略１号提供了较大的业绩贡献。值得关注的是，经过连续多周的指数调整，部分仓位较轻的基金公司专户投资经理显然已经按捺不住抄底的冲动，以招商基金招行瑞泰５号专户产品为例，该产品截至上周五的净值为１．１２０元，上周净值跌幅高达２．０５％，而同期的上证指数跌幅为０．７９％。考虑到前期市场下跌之际，专户产品普遍具有相对较强的抗跌能力，而近期出现跑输现象极有可能显示仓位的变化。市场人士认为，上述专户产品上周净值跌幅较大极有可能是专户投资经理大幅提高股票仓位所致，之前的轻仓可能转变为中性以上仓位，而在今年７月份，部分的强势股开始补跌可能也拖累了上述专户产品当周净值的表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆发展战略“微缩”着眼西部领先</contenttitle>
<content>６月１８日，重庆市直辖１５周年之时，召开了第四届中共重庆市委党代会。中共中央政治局委员、国务院副总理、重庆市委书记张德江在报告中说，重庆仍然处在欠发达阶段。目前，重庆发展战略有所缩减，但仍强调西部领先。客观评价“老三届”“一届市委坚持负重自强，奠定了全面建设小康社会重要基础。二届市委坚持富民兴渝，提速建设交通、电力等重大基础设施，实现了全面建设小康社会良好开局。三届市委坚持城乡统筹，贯彻＇３１４＇总体部署，改善发展环境，探索内陆开放路子，迈出了全面建设小康社会的新步伐。”昨日，张德江在报告中说，“正是历届市委的接续努力，才形成了重庆发展的可喜局面”。本届重庆“党代会”广受关注。此前重庆市委曾经做出一系列调整。当地媒体６月１８日撰写的《重庆市第四次党代会报告侧记》称，张德江在指示《报告》的撰写时，曾要求“要坚持实事求是，正确认识和评价重庆过去五年的工作”，“对过去五年重庆干部群众付出的努力和取得的成绩，必须充分肯定”。张德江说：“重庆的发展和市委的工作还存在一些问题和不足。特别是王立军事件、尼尔·伍德死亡案件和薄熙来同志严重违纪问题，给党和国家形象带来很大损害，给重庆改革发展造成严重影响。”在处理方式和应对态度上，张德江说：“市委先后召开常委会会议和常委专题民主生活会，认真学习贯彻中央指示精神，并进行了总结反思。大家认为，一方面，要把重庆近五年取得的成绩和广大干部群众付出的艰辛努力与王立军事件、尼尔·伍德死亡案件和薄熙来同志严重违纪问题严格区别开来；另一方面，要深刻汲取教训，认真查找工作中的问题，切实改进工作。”重庆仍“欠发达”本次党代会，重庆对自身发展的定位也有所调整，但仍强调在西部地区的领头羊地位。重庆市于１９９７年直辖，当时年财政收入只有７４亿元，比东部沿海城市部分发达县的财政收入还要低。直辖之初的１０年，当地市委、市政府一直强调，该市处于“爬坡上坎阶段”。但最近几年，当地主要负责人提出了一些通过积极参与全球产业布局快速构建重庆竞争力的想法，期望在未来一段时间内与京津沪比肩。但张德江在报告中说，“总体上看，重庆仍然处在欠发达阶段，仍然属于欠发达地区，离＇３１４＇总体部署的要求和人民群众的期望还有较大差距，实现科学发展任重道远。”本次重庆党代会显示，当地的发展战略有所调整，提出实现“三个领先”，分别是经济发展水平、社会发展水平、人民生活水平在西部领先。这与此前动辄与全球主要发达城市及国内发达城市对比的做法，有所区别。另一个重大区别是，此前几年重庆市重点强调该市将打造“内陆开放高地”，本次首提目标则是强调城乡统筹发展。另外，此前重庆市重点主张的“民生”概念，在本次报告则以就业、教育、住房、医药卫生、社保、收入分配六个方面，对保障和改善民生工作进行了部署，整个报告共有１１处提及“民生”。重庆市本次提出的新目标是，“到２０１７年直辖二十周年时，西部地区重要增长极和长江上游地区经济中心基本建成，城乡统筹发展直辖市建设取得重大进展，力争在西部率先实现全面建设小康社会的目标。”“我们所做的一切，都是为了让人民群众过上好日子。”张德江说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金踩上８１颗闷雷　大摩多因子揽３只预忧股业绩反领涨</contenttitle>
<content>大摩多因子独揽３只预忧股业绩反领涨基金重仓持有的８１只中期业绩预降股，今年以来股价平均上涨２．５５％，落后同期大盘２．３３个百分点本报记者　隋文靖《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，已公布今年中期业绩预告的８５５家上市公司中，基金重仓持有业绩相关公司股票走势预降（包括预减、略减、续亏和首亏）的８１只个股，占业绩预减股总数的２３．１４％。今年以来股价平均上涨２．５５％，落后同期大盘２．３３个百分点，仅３４只跑赢大盘，占４１．９６％。需要注意的是，摩根士丹利华鑫旗下的大摩多因子策略基金独门重仓３只中期业绩预降股，是股基涉足中期业绩预降股数量最多的基金。而该基金今年以来回报率为１３．３３％，位列可比２９２只股基业绩排行榜第２４名。值得一提的是，在基金重仓的８１只中期业绩预降股中，９只首亏股，十分引人注目。整理数据显示，共有９家基金公司旗下的１０只股基不幸“中弹”。其中，预计净利润下降幅度最大的是被汇添富价值精选和大摩卓越成长等２只股基重仓持有的三特索道，该股预计中期净利润为－２０００万元至－１５００万元之间，预计变动幅度为－９６４．０５％，今年以来股价累计下跌若２．７２％，若上述２只基金至今对该股的持有数量不变，则账面累计浮亏３８１．０８万元。５公司旗下６股基走眼重仓业绩大幅预减股《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，上述８１家基金重仓持有的中期业绩预减股，今年以来截至６月１７日，股价平均上涨２．５５％，落后同期大盘２．３３个百分点，仅３４只跑赢大盘，占４１．９６％。需要指出的是，其中的７只个股预告净利润下降幅度超过１００％。具体看来，７只净利润预计降幅逾１００％的重仓股分别是三特索道、云南盐化、华峰氨纶、宏达新材、大连电瓷、金风科技和世联地产。一季末时，被５家基金公司旗下的６只主动管理偏股型基金重仓持有，其中，申万菱信占２席。从中期业绩预降个股的股价表现来看，８１只个股中，股价表现最好的，是一季末被申万菱信竞争优势和民生加银稳健成长等２只股基共同重仓持有的世联地产，区间股价上涨４４．６２％。一季度末时分别被上述２只基金重仓持有６３．９９万股和２９．８２万股，持股市值为７９２．７８万元和３６９．４４万元，分别占净值比例的５．１１％和２．６７％，若至今上述２只基金对世联地产的持有市值未发生变化，则账面累计浮盈５１８．５８万元。而中期业绩预计同比下滑的温州宏丰，区间股价则深跌２８．０４％，一季度末时被长盛基金公司旗下的长盛积极配置基金独门重仓持有７０万股，今年以来回报率为２．７７％。大摩多因子策略独中３只预降股《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据发现，在上述８１只中期业绩预降的个股中，有２７只在今年一季度末时，被主动管理偏股型基金独门重仓持有，占比逾３成，为３３．３３％。具体看来，上述２７只个股被２０家基金公司旗下的２５只基金独门重仓持有，其中，宝盈基金公司旗下３只股基列席，是涉及基金数量最多的一家公司，同时，申万菱信、诺安、华宝兴业等３家公司旗下也均有２只股基跻身。需要指出的是，摩根士丹利华鑫基金公司旗下的大摩多因子策略基金独门重仓持有３只中期业绩预降个股，分别是双象股份、宏达新材和威华股份。具体看来，上述３只个股中期分别预计净利润略减、首亏和续亏，预告净利润变动幅度分别为－４０％、－１４４．０１％和－３５．１２％。ＷＩＮＤ数据显示，今年以来３只个股股价分别上涨－９．７８％、７．７２％和２７．８３％，同期，大摩多因子策略基金回报率为１３．３３％，位列可比２９２只股基业绩排行榜第２４名。受累三特索道两基金浮亏３８１万元《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，在基金重仓的８１只中期业绩预降股中，包括了９只首亏股，十分引人注目。整理数据显示，共有９家基金公司旗下的１０只股基不幸“中弹”。其中，预计净利润下降幅度最大的是被汇添富价值精选和大摩卓越成长等２只股基重仓持有的三特索道，该股预计中期净利润为－２０００万元至－１５００万元之间，预计变动幅度为－９６４．０５％。而上述两只基金一季度末时对上述２基金分别持有５８９．０６万股和３４３．１万股，持股市值为８８５３．５２万元和５１５６．８２万元，持股市值分别占基金净值的３．２８％和５．６３％，ＷＩＮＤ数据显示，三特索道今年以来股价累计下跌若２．７２％，若上述２只基金至今对该股的持有数量不变，则账面累计浮亏３８１．０８万元，年内回报率分别为８．３４％和１１．１２％。（隋文靖）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避免恶性竞争　统一监管应提上日程</contenttitle>
<content>各地为何热衷大搞ＰＥ？“扩大税源和政绩考量是动力。”一位ＰＥ人士直言不讳。但接受中国证券报记者采访的各地官员们都否认这一说法。“我们吸引ＰＥ前来注册和投资，最主要的手段就是税收减免。你把ＰＥ引进来了，但它不投你当地的企业，这样企业发展不起来，扩大税源是无稽之谈。”上述山西官员认为。他坦承，钻政策空子的ＰＥ肯定存在。但ＰＥ的发展是一个大浪淘沙的过程，最终会沉淀一批真正专注于实业投资的ＰＥ。“企业壮大了，ＰＥ也得到了应有的回报，这种良性循环促使部分ＰＥ扎根当地，继续为其他企业服务，而这是政府乐见其成的。”但事实上，上述ＰＥ人士指出，引入ＰＥ对地方来说几乎是零成本。“地方招商引资，需要拿大量的土地和优惠政策换项目，并且项目周期长。但只要ＰＥ在我这里注册，在不在这里投资不要紧，只要它产生了投资收益，就得向我缴税。这样＂白捡＂的税，各地当然希望＂多多益善＂。”他说。新疆自治区政府公布的数据显示，２０１１年，股权投资类企业已在新疆实际完成各项税收１．９１亿元，地方留成近８０００万元。此外，政绩考量也是一些地方决策的关键影响因素之一。上述ＰＥ人士还透露，一些地方政府热衷打造所谓“经济特区”、“金融中心”，ＰＥ的多少及规模是一个很重要的指标。于是，不管当地是否具备相应的金融条件，先用极具诱惑力的条件把ＰＥ引进来再说。但是，很多地方的如意“算盘”可能落空。据清科集团研究，目前中国的ＰＥ版图并没有因各地的争抢而出现大的改变。从基金数量、规模和投资案例来看，ＰＥ第一梯队仍然是京、津、沪、深；第二梯队是经济发达的东部省份和正在崛起的部分中西部省份，比如浙江、江苏、广东、湖北、四川、山东等；第三梯队主要集中在经济欠发达的西部省份。一位业内人士表示，中西部地区虽然可以出很优惠的政策吸引ＰＥ，但京沪深等地有相对成熟的市场环境和ＰＥ产业链服务，如证券交易所、产权交易所、金融机构聚集区、高端人才资源、活跃的民营经济和科技型企业，这些是中西部地区短时间内无法达到的。比如，云南虽然出台了关于发展ＰＥ的好几个文件，但在云南注册的ＰＥ并没有增加多少。“一个地方ＰＥ的发展水平与政策、经济发展程度、产业特点、金融环境息息相关。京津沪深等地在这些方面处于领先地位，ＰＥ聚集是自然的事。但一些省份明显不具备条件，也大搞ＰＥ，这就有点＂拔苗助长＂。”ＰＥ业内人士说，“其实，有几个＂ＰＥ之都＂就够了，它们可以辐射到周边省份、城市，当地政府只要把产业发展好了，ＰＥ就会主动来找项目了。”事实上，今年以来，有关部门试图在税收等方面统一监管，避免各地恶性竞争。一个不愿具名的国家发改委官员告诉中国证券报记者，从国际惯例看，国家通常只对创业投资基金这种市场失灵的领域给予适当政策扶持，对一般性股权投资基金，因其已是市场充分有效的领域，故不再给予政策扶持，而是通过适当监管防范风险。国家税务总局税收科学研究所研究员魏志梅撰文称，近年来国内不少地方政府竞相出台针对股权投资基金各类优惠政策。其中，不少属于越权减免税政策。根据财政部、国税总局的规定，个人投资者的税率，无论你是普通合伙人还是有限合伙人，必须参照个体工商经营所得，适用５％－３５％的税率缴税。而不少地方的税率为２０％甚至更低，还享受税收返还、奖励等优惠。魏志梅称，名目繁多的地方性税收优惠政策，不仅助长了“全民ＰＥ”，造成了行业的恶性竞争，而且为一些不法分子进行非法集资创造了条件。因此，从维护国家税法统一，促进股权投资行业稳妥发展的角度考虑，有必要对地方所出台的各类越权减免税政策进行清理整顿。据了解，目前国家税务总局可能提高ＰＥ税率及统一全国ＰＥ税率的政策预期成为业界关注的焦点。实际上，一个不容忽视的问题是，地方政府似乎对ＰＥ监管普遍采取“睁一只眼闭一只眼”的态度。天津的一名官员说，现在新疆、山西等地出台鼓励ＰＥ发展的政策，原则上值得肯定，但如果监管不跟上，难免出现非法集资案。但上述ＰＥ人士表示，中西部地区是发展心切，巴不得ＰＥ们都来。而ＰＥ对监管是极其敏感的，一提加大监管，ＰＥ投资就会降温。投资一降温，地方就会受到损失，政绩也将打折扣。因此，地方政府没有加强监管的动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球业绩平平中国市场“激活”辉腾</contenttitle>
<content>中国市场正在扮演拯救全球车企的角色，对于大众汽车旗下的高端品牌辉腾也如此。继２００６年败走全球最大豪华车市场美国之后，辉腾在全球的业绩平平。其所在的豪华车市场，奔驰、宝马甚至后来居上的奥迪，凭借着奔驰Ｓ级、宝马７系以及奥迪Ａ８Ｌ，牢牢占据着大部分市场份额。经过多年打拼，挂着大众ＬＯＧＯ，打算与宝马７系、奔驰Ｓ级分庭抗礼的辉腾显然并没有分到更大的市场，截至２００９年底，即辉腾上市八年，其全球销量累计仅为约４万辆，占其母公司大众汽车全球销量的０．１４％，尚不及宝马７系或奔驰Ｓ级一年的销量。这是一个充满争议的品牌：诞生十年，市场销量平平，但是在大众汽车内部，该产品的地位无人能够撼动。最新消息，大众汽车集团首席执行官马丁·文德恩决定辉腾重返美国市场，而下一代全新辉腾的开发也已开始进行，有望在２０１３年投放市场。很多人不理解，大众汽车集团已经拥有了奥迪、宾利、保时捷等豪华车品牌，为什么还要在大众品牌下制造一款豪华车？大众汽车（中国）销售有限公司战略与规划总监高竑上周在接受《第一财经日报》采访时坦言，辉腾源自皮耶希的梦想——打造一部能为豪华车树立全新标准，同时也是大众旗下产品标杆的轿车。在１９９３～２００２年出任大众公司首席执行官期间，被称为“血管里流淌着汽油和机油”的技术狂人费迪南德·皮耶希决定开发辉腾轿车。在皮耶希眼里，辉腾是个完美的商业计划。为确保辉腾的成功，１９９７年启动该项目时，汇集了大众集团当时的顶尖技术。皮耶希坚持认为，挂着象征平民“ＶＷ”标志的大众汽车能够与奔驰Ｓ级这类豪华轿车一比高下。从目前的情况看，只有中国市场让皮耶希的梦想得到了延续。一组数据可以证明中国市场在辉腾十年发展过程中的分量。２０１０年，辉腾全球销量只有７２００辆，而在中国就卖出了３５００辆。去年，中国市场销量几近翻番，达到６６００余辆。与最初进入中国市场相比，辉腾目前在中国的销量增长了近２６倍，远超过同级别豪华车市场的平均增长水平。辉腾在中国Ｄ级车市场的占有率也由最初的１．４％，提升到２０１１年的６．１％。如果以两个时间坐标来定位，以２００５年为例，每卖出２５辆奔驰Ｓ级或宝马７系，才有１辆辉腾卖出；而在２０１１年，这一数字变成了５：１。可以说，中国市场供养了大众品牌为辉腾专门制造的价值１．８６亿欧元的透明总装厂。全球订购辉腾轿车的买家都可以亲自到工厂透过玻璃观摩辉腾手工制造的全过程，这种特殊服务十分吸引德国买家。大众汽车德累斯顿透明工厂市场与销售负责人Ｏｌｉｖｅｒ　Ｗｉｎｋｅｓ告诉记者，德国８０％辉腾的客户亲自到工厂取车。虽然在其他市场突围乏力，但幸运的是，中国出现了一批需要一部低调座驾的隐形富豪。据高竑透露，未来将继续加大在中国辉腾定制中心的建设力度，将服务网络进一步拓展至二三线城市。从２００８年到去年，辉腾已经在北京、深圳等８个城市建立了定制中心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“十二五”末我国将实现ＩＰｖ６商用</contenttitle>
<content>中国政府网７月１７日发布《国务院关于大力推进信息化发展和切实保障信息安全的若干意见》，意见指出，到“十二五”末，全国电子商务交易额超过１８万亿元，全国固定宽带接入用户超过２．５亿户，第三代移动通信技术（３Ｇ）网络覆盖城乡，ＩＰｖ６实现规模商用。ＩＰｖ６实现规模商用意见明确了“十二五”期间的主要发展目标。意见指出，重点领域信息化水平将得到明显提高。信息化和工业化融合不断深入，农业信息化有力支撑现代农业发展，文化、教育、医疗卫生、社会保障等重点领域信息化水平明显提高；电子政务和电子商务快速发展，到“十二五”末，国家电子政务网络基本建成，信息共享和业务协同框架基本建立；全国电子商务交易额超过１８万亿元，网络零售额占社会消费品零售总额的比重超过９％。意见强调，到“十二五”末，全国固定宽带接入用户超过２．５亿户，互联网国际出口带宽达到每秒６５００吉比特（Ｇｂｉｔ），第三代移动通信技术（３Ｇ）网络覆盖城乡，国际互联网协议第６版（ＩＰｖ６）实现规模商用，下一代信息基础设施初步建成。意见提出，我国将推进下一代互联网规模商用和前沿性布局，适时推动ＩＰｖ６大规模部署和商用，推进ＩＰｖ４向ＩＰｖ６的网络演进、业务迁移与商业运营。完善互联网国家顶层网络架构，升级骨干网络，实现高速度高质量互联互通。重点研发下一代互联网关键芯片、设备、软件和系统，推动产业化步伐。加快未来网络体系架构关键理论和核心技术的研发，加强战略布局，建设面向未来互联网创新发展的示范平台。此外，信息产业转型升级取得突破。集成电路、系统软件、关键元器件等领域取得一批重大创新成果，软件业占信息产业收入比重进一步提高。国家信息安全保障体系基本形成。重要信息系统和基础信息网络安全防护能力明显增强，信息化装备的安全可控水平明显提高，信息安全等级保护等基础性工作明显加强。推进三网融合“十二五”期间还将实施“宽带中国”工程，构建下一代信息基础设施。意见指出，在确保信息和文化安全的前提下，将大力推进三网融合，推动广电、电信业务双向进入，加快网络升级改造和资源共享，加强资源开发、信息技术和业务创新，大力发展融合型业务，培育壮大三网融合相关产业和市场。加快相关法律法规和标准体系建设，健全适应三网融合的体制机制，完善可管、可控的网络信息和文化安全保障体系。意见还指出，“十二五”期间将推动信息化和工业化深度融合，提高经济发展信息化水平。具体来看，包括全面提高企业信息化水平、推广节能减排信息技术、增强信息产业核心竞争力、引导电子商务健康发展、推进服务业信息化进程。为了保障上述目标的顺利实现，意见指出，将加强财税政策扶持，加快法规制度和标准建设，加强宣传教育和人才培养。在法规制度和标准建设方面，将完善信息化发展和网络与信息安全法律法规，研究制定政府信息安全管理、个人信息保护等管理办法。健全相关法规制度，明确并落实企事业单位和社会组织维护信息安全的责任。制定完善新一代信息技术在重点领域的应用标准，注重发挥标准对产业发展的技术支撑作用。培育国家信息安全标准化专业力量，加快制定三网融合、云计算、物联网等领域安全标准。积极参与制定信息安全国际行为准则、互联网治理等国际规则和标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加油站促销优惠将逐渐减少</contenttitle>
<content>昨日，国内油价实现了年内的“第三降”，汽柴油零售价格又回到了去年年初的位置，不少地区也重新进入了６元时代。值得注意的是，降价之后不少加油站仍继续给出优惠促销价格，这也引发了人们对于目前成品油市场供需情况和未来油价走势的关注。下游：物流企业降压明显相关公司股票走势最受油价下调直接利好的就是物流运输行业。货车司机李先生向记者介绍，他的车平均每百公里耗３０个油，一年跑１５万公里左右，平时烧０号柴油。照此计算，此次调价可以为他每年节省１５７５０元。卓创资讯分析师陈晴说，目前运输成本占物流企业成本的７０％左右，而油价成本占运输成本的一半左右，综合来看，此次柴油价格下调幅度在５％左右，将直接减少２．５６％的运输成本，进而减少１．７８％的物流成本。上游：炼厂亏损态势加剧不过，炼厂方面则表示压力更大了。一位炼厂人士向记者透露，原本７月初大庆油田给炼厂的原油结算价有所下降，降低了炼厂的生产成本，使原本亏损严重的生产板块负担相应减轻，“但是成品油出厂价一降低，抵消了成本的下降，压力又有所增加”。实际上，炼油板块一直是石油巨头业绩的拖油瓶。今年一季度，中石化炼油业务经营亏损达９１．７２亿元，中石油炼油业务则亏损１０４．０２亿元。而此次降价幅度未达到市场预期，也是考虑到了汇率和企业利润等因素。市场：零售优惠价格恐难持久昨日，油价下调之后，不少民营、外资加油站、甚至中石化、中石油加油站均推出了新的优惠价格，柴油优惠幅度相对较小，多在０．１－０．２元／升；９２＃汽油优惠幅度在０．２－０．３元／升。对此，中国加油站网主编黄顺敬说，这种情况是由于目前的批零价差过高。一般来讲，批零价差在３００元以下的时候，市场优惠便会减少。但现在９２＃批零价差全国平均达到５６０元，０＃柴油为５００元左右。所以各加油站仍存在打折空间，不少加油站便开始通过降价促销争夺市场。不过，这一局面未必能够持久。卓创资讯分析师冯莹莹分析称，从后期看来，国际政治局势不稳定，国际油价或将反弹上涨，带动三地原油变化率不断攀升。加之国内市场购销好转，批发价格看涨，这将导致批零价差不断缩小，零售市场价格优惠幅度也会随之收窄。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东境内铁路法院检察院正式移交地方</contenttitle>
<content>南都讯　记者任先博　海鹏飞　陈万如　通信员　韦磊广东境内铁路两级法院检察院已全部移交给地方。昨日，广东省高院和广东省检察院正式对外宣布，省高院、省检察院已于６月２６日和广州铁路（集团）公司正式签订广东境内铁路法院检察院移交补充协议。）广东铁路法院检察院改革历经近一年从１９９９年开始，国家层面一直酝酿改革铁路系统管理公检法的体制，欲将其纳入国家司法体系。媒体报道称，今年２月，最高人民法院和最高人民检察院向各地方下发通知，要求各地在２０１２年６月底之前，完成铁路检法两院向地方移交的工作。铁道部表态：对铁路法院、检察院的经费保障，维持到２０１２年６月底为止。）“行政部门掌握司法权力，这是非常危险的。”广东省律师协会委员会成员王永红认为，由于历史原因，铁路检察院、铁路法院在为铁路提供法律保障的同时，人财物管理仍在铁路部门企业，管理体制上与司法属性不相适应。铁路司法需要改革，最重要的是为了保证司法公正。去年３月１５日，广东省检察院便曾对外宣布，铁路检察院和铁路法院的转制工作要在２０１１年上半年完成。同年６月３０日，广东省检察院和法院已经与广铁集团签订广东省铁路法院检察院管理体制改革移交框架协议，标志着“铁老大”检察院与法院转制工作正式展开。）今年６月２６日，广东省高级人民法院、省检察院和广州铁路（集团）公司正式签订广东境内铁路法院检察院移交补充协议，标志着广州铁路运输中级法院和广州、肇庆铁路运输法院，广州铁路运输检察分院和广州、肇庆铁路运输检察院正式移交地方。人员录取或参考铁路公安局的招人方法）据省高院及检察院相关人士介绍，此次转制，要求铁路两级法院检察院与铁路企业全部分离，纳入国家司法管理体系，一次性移交给驻在地的省（直辖市、自治区）党委和省级检察院，实行属地管理。转制后，铁路法院检察院的受案范围不会有大变化；铁路法院检察院与铁路企业分离后，经费由省级地方财政预算予以保障，从前铁路司法系统出现的“儿子审老子”的场景正式告别历史舞台。目前相关部门暂未对改革之后人员编制及工资等改革方案内容做出解释，但南都记者了解到，纳入司法系统管理后的两级法院检察院人员录取方式可能参考目前铁路公安局的招人方法。２００９年７月，中央机构编制委员会办公室发布《关于铁路公检法管理体制改革和核定政法机关编制的通知》，提出铁路公安机关将人员招录纳入中央国家机关公务员考试，人员身份由企业职工转为公务员。省政协委员建议：铁路中院改为广州第二中院“这应该只是铁路司法改革的第一步。”多年来，一直研究铁路司法问题的广东省政协委员刘涛告诉南都记者，改革后最需要解决的是司法资源配置不均衡的问题。据介绍，铁路法院并非专门性法院，只是因历史体制原因与地方法院管辖的地域范围不同，其行使着和地方法院一样的民事、刑事等案件审判职能，能够胜任各项审判任务。刘涛建议以铁路法院改革为契机，可将广州铁路中院直接改制为广州第二中院。但广州中院有关人士称，“在非直辖市设立第二中院尚没先例，操作起来难度大，估计广州法院会先与铁路法院就执行等工作加强合作。”作者：任先博</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华锐风电“钱紧”负担或加重</contenttitle>
<content>近来，国内风电行业发展形势变幻莫测，也打乱了一些公司的阵脚。华锐风电（６０１５５８）今日公告称，公司拟调整首次公开发行股票募资所投的两个海上风电设备项目，转投到内陆分布式风电项目。这已是不到一年时间内，华锐风电两次变更募集资金投向，而相关公司股票走势两次调整的原因均为更贴近国内风电产业导向。值得注意的是，此次变更的部分募投项目前期已投入了巨额资金，此番变更将意味着这些资金或“打水漂”，这无疑将给目前资金链已持续吃紧的华锐风电增加运营风险。出海步伐向内陆收缩根据公告，此次拟更改的募投项目为大连风电产业基地项目（二期）和天津临港风电装运基地项目。去年８月，公司已将原拟投的大连长兴岛临港塔筒制造和装运基地项目移师至海上风电的热点发展区域的江苏省盐城市，在盐城射阳建设同类项目。彼时，海上风电成为国内风电开发的新热土，“十二五”规划海上风电装机目标拟定为５００万千瓦，这在目前不足３０万千瓦基础上提升近２０倍。在此背景下，华锐风电大力研发６ＭＷ大容量海上风电机组，同时中标首轮海上风电近一半项目设备供应权。但是，海上风电当前的发展并没有想象中那么顺利，首轮招标项目至今无一建成，海上风电固定电价政策迟迟难出。于是，他们的眼光渐渐从大基地和海上转向风能资源条件并不是很丰富的山东、安徽、河北等内陆省份。此次公告称，公司将上述两个风电募投项目变更为河北乐亭、云南楚雄和山西大同三地的风电产业基地建设项目，公司看好河北乐亭发展海上风电，云南楚雄和山西大同开发中小型和低风速风场的潜力。但业内人士指出，在发展中小型和低风速风机华锐风电的技术优势却十分有限。由于风电设备所处的运行环境复杂多变，企业如不能严格把握配套产品质量，可能出现产品装机后不能正常投入运行的风险。前期投入或打水漂据华锐风电２０１１年年报披露，此次变更的天津临港风电装运项目之前已投入了１．１５亿元的募集资金。公司此时调整募资投向或将意味着这１．１５亿元打了水漂。而这对于资金链持续紧张的华锐风电来说，无疑是雪上加霜。一位券商分析师表示，从华锐风电财务报表来看，尽管公司在２０１２年一季度仍有６１亿元的现金流净额，但其流动负债已高达１３１亿元，应收账款高达１２１亿元。公司２０１１年应收账款增量占当期营业收入的比重高达２７％，近两年时间这一比例在持续增加。该分析师指出，在短期市场环境难以改善的情况下，华锐风电不可能寄希望于通过市场的回暖来摆脱资金困境。面临大规模的应收账款，华锐风电也采用了同样的方法，即拖欠供应商的应付账款来减轻资金链的压力，其２０１２年一季度的应付账款也已经高达１０１亿元。此外，在２０１１年第四季度，华锐风电还发行了账面价值为２８亿元的债券，利用债券融资所获金额来偿还到期的短期和长期债务，可谓是拆东墙补西墙。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市未满半年业绩即变脸　温州宏丰净利预降超６０％</contenttitle>
<content>上市不到半年的温州宏丰即遭遇“业绩变脸”。公司今日发布２０１２年上半年业绩预告，预计实现净利润９９０万元至１９８０万元，较去年同期的４９５８．７７万元下降６０％至８０％，令投资者大跌眼镜。对于业绩变动原因，温州宏丰表示，１至６月，原材料价格持相关公司股票走势续震荡下降，但库存材料较市场材料价格波动具有滞后性，周转存货的成本传递影响公司利润；由于受宏观经济波动的影响，客户总体需求较往年有所减少，也降低了公司的营业收入和利润。除此之外，由于募投项目已进入试产销阶段，公司加大了人员储备和培训，新老厂区两地管理，导致成本和费用等较大幅度的上升；同时固定资产折旧、摊销费用同期总量有明显增加。资料显示，温州宏丰致力于与国内外知名的低压电器生产企业建立稳固的供应链关系，为其提供产品和服务。公司产品主要应用于工业电器、家用电器、交通和控制机械、信息工程等领域。公司２０１２年１月１０日登陆创业板，发行股票募集资金用于“年产５５０吨层状复合电接触功能复合材料及组件自动化生产线项目”和“年产１０５吨颗粒及纤维增强电接触功能复合材料及元件项目”，目前已进入试产销阶段。记者注意到，温州宏丰上游原材料价格波动十分剧烈，且公司对于大客户具有高度依赖性，这两者在一定程度上对其业绩大幅波动埋下了隐患。温州宏丰生产所需的原材料主要为白银和铜，构成了公司产品的主要成本，而价格波动剧烈在白银和铜上表现得十分明显。以２０１１年４至５月为例，中国白银网白银价格从４月１日的７９２０元／Ｋｇ涨至４月２８日的１００９５元／Ｋｇ，后又下降到５月１８日的７４６０元／Ｋｇ。客户依赖方面，公司２０１１年年报显示，温州宏丰对前五名客户的销售收入合计占年度销售总金额的比例为７４．５８％，对单一客户浙江正泰电器的销售额占销售总额的比例便超过５０％，达到５６．４８％。业内人士分析，类似高度依赖单一客户的公司，一旦主要客户的合作出现问题，或者主要客户的生产经营发生一定波动，便可能给公司的经营带来较大风险。实际上，对于温州宏丰而言，业绩快速变脸早有征兆，公司早前发布的一季报便已经表现十分糟糕。４月１６日，温州宏丰披露２０１２年一季报，期内实现营收１．４１亿元，同比下降１６．３７％，净利润４６２．５４万元，同比大降７７．８９％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＩＢＯＲ操纵案“升级”　英国央行被指“幕后推手”</contenttitle>
<content>日前召开的英国议会关于ＬＩＢＯＲ操纵案件的听证会上，巴克莱资本ＣＥＯ鲍勃·戴蒙德（Ｂｏｂ　Ｄｉａｍｏｎｄ）努力将英国央行与巴克本资本操纵ＬＩＢＯＲ行为“划清界限”。一天前，巴克莱资本曾公布文件，指责英国央行副行长Ｐａｕｌ　Ｔｕｃｋｅｒ在雷曼兄弟倒闭后，暗示巴克莱资本压低ＬＩＢＯＲ报价。然而，无论英国央行参与操纵ＬＩＢＯＲ报价是否属实，金融市场的聚焦点又回到次贷危机爆发前后，欧美国家央行与大型银行围绕ＬＩＢＯＲ定价的那些隐晦的利益纽带。英国央行被指暗中操纵对英国央行涉嫌暗示巴克莱资本压低ＬＩＢＯＲ的指责，主要来自巴克莱资本公开的电话记录。那巴克莱前ＣＯＯ密斯耶（Ｊｅｒｒｙ　ｄｅｌ　Ｍｉｓｓｉｅｒ）对电话的解读是，“相信”英国央行指示不要将ＬＩＢＯＲ维持高水平，要求报价员“人为”降低ＬＩＢＯＲ报价。在一位英国投资银行衍生品部门主管看来，尽管一时无法证实英国央行存在指使巴克莱资本压低ＬＩＢＯＲ的行为，但对英国央行而言，压低ＬＩＢＯＲ却能缓解英国央行在次贷危机爆发后的系统性风险管理压力。由于ＬＩＢＯＲ反映大型银行之间的融资成本，人为调低ＬＩＢＯＲ利率，能掩盖次贷危机爆发期间大型银行之间的高利息拆借现象。“没有一家银行能按ＬＩＢＯＲ从其他银行拆借融资，在次贷危机爆发后，银行信用评级被调低所对应的信用掉期利率大幅上涨。”上述衍生品部门主管透露，尽管２００８年一年期ＬＩＢＯＲ接近１％，但部分银行之间的实际资金拆借成本已高达４％－５％。这是欧美国家央行不愿让市场看到的。一方面银行间融资成本过高，直接让银行财务报表变得“相当难看”，另一方面公众对银行抗风险能力下降的担心，容易引发银行挤兑事件。次贷危机爆发后，不少欧美国家金融监管部门默许大型银行信用管理部门将出现违约的贷款合同基准利率调整为ＬＩＢＯＲ利率，再由银行大幅提高信用息差应对利率风险。目前，以ＬＩＢＯＲ为基准利率的金融衍生品产品高达３５０万亿美元，一个基点上下跳动，都决定银行衍生品交易员的输和赢。“２００８年期间，一家银行ＬＩＢＯＲ报价被人为调低３－４个基点，已是行业潜规则。”他透露，这也和投资银行衍生品交易的投资方向相一致。一些投行“相信”各国央行将较长时间保持低利率政策，在金融衍生品市场大手笔押注利率下滑，人为调低ＬＩＢＯＲ利率，有助于投资银行在利率互换、利率掉期等衍生品对赌交易保持不败。ＬＩＢＯＲ报价已失真？按照ＬＩＢＯＲ定价规则，英国银行家协会（ＢＢＡ）每个交易日向１６家全球大型银行搜集美元等十余种货币拆借成本报价，除去２５％最高报价与２５％最低报价后，将剩余报价的平均值“计算”为当天ＬＩＢＯＲ利率。“只要各家投资银行达成某种默契，英国央行即使有意暗示巴克莱资本压低ＬＩＢＯＲ，却很难左右价格走势。”上述投行衍生品部门主管透露。ＣＦＴＣ调查取证时，发现不同投资银行报价员存在串通操纵ＬＩＢＯＲ价格的行为。２００７年２月１２日，一家投资银行交易员发给另一家银行交易员的短信写到：“如果你能保密，我将告诉你我们将拉低现货市场利率。如果你透露了半个字，我以后再也不告诉你任何消息。”“这些内幕交易不会让央行知道，投资银行之间合作操纵ＬＩＢＯＲ，也有自身共同利益诉求。”他称。２００８年，美国商品期货交易委员会（ＣＦＴＣ）曾发起ＣＯＭＥＸ黄金期货是否被操纵的调查，最后发现２００８年前三个季度，ＪＰ摩根和汇丰每个交易日持有的黄金投资衍生品价值平均达到８５０亿美元，要维系如此大手笔的黄金衍生品头寸，投资银行需要合力压低ＬＩＢＯＲ，共同降低衍生品持仓成本。在次贷危机爆发后，反映市场真实资金供需状况的回购利率走势与ＬＩＢＯＲ越来越没有关联性，甚至多次出现回购利率与ＬＩＢＯＲ利差持续扩大的迹象，表明ＬＩＢＯＲ报价已经失真。“欧美国家央行眼里，ＬＩＢＯＲ偏低反映的是金融市场资金需求量逐步降低，实体经济正在收缩，更需要推出量化宽松货币政策刺激经济政策。”在他看来，这也是投行人为压低ＬＩＢＯＲ的另一个目的推动各国央行持续启动量化宽松货币政策。随着市场资金供应增加导致利率下滑，投资银行在衍生品市场押注利率下滑的巨额豪赌，才有更高胜算。去年４季度期间，在美国２３０．８万亿美元金融衍生品市场里，摩根大通、美银、花旗、高盛和汇丰共计占据９５．７％份额，主要持有与ＬＩＢＯＲ挂钩的各类利率互换对冲交易。一旦投资银行失去对ＬＩＢＯＲ利率曲线图的“控制”，则给自己带来灭顶之灾。作者：陈植　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翡翠投资三大险情</contenttitle>
<content>翡翠如意福猴被称为“疯狂的石头”的翡翠，近几年，其价格以不及掩耳之势持续疯狂暴涨。据中国珠宝玉石首饰行业协会资料显示，２０００年到２００９年，部分高端翡翠年增值１００％到２００％以上，远远超过往年涨幅。２０１１年缅甸首届翡翠公盘参加人数超过一万人，交易金额超过２００多亿元人民币，均创下历届之最，最高价的一块翡翠原石超过３亿元人民币。继翡翠价格“坐上了火箭，一飞冲天”之后，其在金融危机风浪中的表现也几乎没有受到太大影响。投资翡翠的可靠性再次成为了人们热议的话题，但近几年金融危机、通货膨胀影响下的翡翠暴涨的泡沫问题一直存在，市场中流通的收藏级高端翡翠已日渐稀少，同时呈现真伪难辨鱼龙混杂的局面，而且最为关键的问题在于翡翠二级市场的不完善，投资变现存在相当难度。“实热”还是“虚火”？“升值”还是“泡沫”？也许，面对翡翠价格的飙升我们会缺乏安全感与信心，但翡翠着实有其“实热”的理由：第一，矿石资源是不可再生资源，随着时间推移，持续多年的开采，资源已呈现逐渐枯竭是不争事实。第二，国内居民逐渐富裕，消费能力提高，翡翠首饰、摆件等产品市场需求量迅速增加。第三，金融危机、通货膨胀的经济颓境，让恐慌的人们一致趋向于更安全、更稳定的投资理财（相关：证券　财经）方式。翡翠的长线升值可能性，使得近年来投资性需求增大。时下玉石市场上的“炒风”最盛。第一，是因为相对的稀缺性导致炒作非常容易，第二，玉石还是非常小的市场，其实不大的资金如几亿元在股市、房市都难有作为，但可以在玉石市场掀起大的风浪。特别是在目前股市处于震荡，楼市调控政策出台的影响下，大量游资流入玉石市场。一方面，翡翠毛料的价格被人为层层抬高。缅甸进到中国云南、广东等地的毛料，仿效缅甸再次公盘竞标时，层层加码。加上一些地区的游资大量涌入翡翠毛料市场，进行恶意炒作，致使毛料价格拼命往上翻滚。而实际上，缅甸的玉商在定价参加公盘时，从挖掘、出土到市场，底价已最大限度地包含了成本、利润、税收及其他花销费用，即使低于底价出售，也有利可图。另一方面，人为大肆宣传翡翠的实物价值与投资价值，拉动翡翠的市场需求、投资需求。玉石暴涨也遵循了黄金、白银涨价时的定价规律，甚至炒作的程度更为“凶猛”，其主要依靠投资需求和投机资本来不断推高价格。可见翡翠投资市场“虚火”旺盛，“泡沫”不言而喻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏消协发布投诉数据：苹果售后服务问题多</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　吴文坤　发自北京江苏省消费者协会昨日　（７月１６日）在其官方网站上公布了　《２０１２年上半年涉及“苹果”系列电子产品的投诉与分析》（以下简称《投诉与分析》）的报告。据《每日经济新闻》记者了解，上述报告是江苏消协于上月底汇总完成。据《投诉与分析》显示，经１２３１５申投诉系统查询，自２０１２年１月１日到２０１２年６月２６日，江苏省共接到消费者关于苹果产品的投诉２１４件。主要涉及售后服务、产品质量、广告违法等方面。其中，据统计，有关苹果售后服务的投诉最多，共计６７件，占总投诉量的３１．３％。江苏消协则以　“苹果产品售后服务问题为投诉之最”来形容此种情况。“苹果到现在还是没有跟我们联系。”江苏消协副秘书长李小娟昨日在电话中对《每日经济新闻》记者表示，公布上述报告只是“陈述了一个事实”，希望苹果方面能纠正。江苏消协在《投诉与分析》中也明确表示，敦促苹果公司对其维修报告中的侵权条款及时予以修改更正，并且呼吁广大购买、使用苹果产品的消费者主动监督苹果售后服务的执行情况，对其执行霸王条款、违反手机三包规定的违法行为及时举报、投诉。除了售后服务问题外，《投诉与分析》还显示，有关苹果产品产品质量的投诉共计６３件，占总投诉量的２９．４％。江苏消协还指出，苹果产品一旦发生质量问题，消费者被要求到苹果指定的维修部门鉴定属于性能故障还是人为损坏。这也会带来纠纷，并给消费者造成不便。如果消费者对检测结果不认同，尽管根据手机“三包”规定，“如果双方对消费者购买的手机是否属于性能故障无法达成一致时，可共同送检，经检测确定手机存在问题的，经销商应无条件退货并承担检测费用”。但江苏消协认为，消费者需要支付或垫付检测费用相对高昂，且耗不起时间和精力，就会选择收费维修。江苏消协认为要改善上述状况，并建议充分利用现有的检测资源，特别是第三方的检测，以增加检测机构和大大降低检测成本，满足社会对手机检测的需求。对于第三方，江苏消协认为可包括检测机构、大专院校、科研院所，还有企业的一些检测资源。此外，江苏地区部分苹果经销商也被消费者投诉称有虚假广告的行为，江苏消协此次在报告中也重点提出，并建议加大对广告违法行为的查处力度。“我们发现有其他品牌的电子产品的售后也存在问题，当前初步的结果并未出来。”李小娟透露，清查行动不光只针对苹果手机，也不只是针对苹果产品，还涉及其他消费类电子产品，最终目的是“希望市场环境得到改善”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不必对中国经济过分悲观</contenttitle>
<content>从房租收益率、空置率等数据来看，当前中国的房地产泡沫与日本在上世纪８０年代末、美国在２００８年所面临的泡沫相似，甚至犹有过之。同时，地方政府债务的累积、银行资产与这两者的关联，使得投资者不免对中国经济感到悲观。但是，中国经济的特点，决定了它与日本、美国面临的两次危机在整体上并不完全相同，而与拉美债务危机、东南亚危机也有差别：前一个不同是由中国经济当前更低的发展水平决定的，后一个差别主要是由外汇储备决定的。与日本、美国在面对自身的两次金融危机时已经在全球取得领先经济地位不同，当前中国的人均国内生产总值（ＧＤＰ）才勉强达到发达国家的１／１０左右，而在较低的经济发展水平下，取得更高的经济增速也会更容易。这一方面来自于技术方面的溢出效应，另一方面来自于可能实施的制度改革。这两方面的因素，使得中国较上世纪８０年代末的日本、抑或２００８年的美国更容易在发生危机以外的经济领域取得较高的增长速度，从而弥补衰退产业带来的冲击。从技术方面来讲，发达国家有着比新兴国家更优秀的技术，而这种技术的可传导性，导致新兴国家更容易获得更高的增速，而发展水平相当的国家则难以享受这种技术溢出。举例来说，推广农业机械化可以为中国提高生产效率，但美国已经很难通过这种技术改进增加本国的效率：因为其农业已经基本上机械化完毕了。从制度领域来说，中国农民对土地肥力的培养和保持、以及在土地产出上投入改良技术的兴趣很低，由此导致化肥与农药的滥用、以及从长期来看土地生产效率的降低。而这是由于土地产权的不明晰导致的，在这方面的改革，会带来农业以及相关产业生产力的长期改善。另外，中国的储蓄率高、消费率低的特点，在一定程度上也是由于养老、医疗保险的覆盖不全面导致的，而这些制度上的完善，会释放更多的消费能力。相反，在土地产权明晰、养老、医疗制度完善的发达国家，希望通过这些制度改革进一步促进生产、消费的释放，则是困难的。那么，低估的人民币会不会导致中国陷入拉美、东南亚那样的危机由于本国的汇率失衡和经济衰退，而招致国际投机资本的冲击呢？从中国当前高达３．３万亿美元的外汇储备来说，中国沦为国际投机资本冲击目标的可能性很小。即使说中国经济是一只受伤的动物，这也是一头受伤的大象、而不是麋鹿，而没有豹子会轻易打大象的主意。不过，鉴于低估的汇率和高度倚重出口的经济结构，中国陷入广场协议之后的日本模式的可能性倒是大一些，但溢出效应和制度改革的空间，又会给中国经济以避免重蹈日本失落２０年经济覆辙的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一块手表牵出亿元“土皇帝”的警示</contenttitle>
<content>最近，北京市第二中级人民法院开庭审理了北京市顺义区李桥镇原党委书记李丙春腐败案。检察机关从一块积家牌瑞士手表中挖出了这起涉案金额近２亿元的腐败案。（６月１１日，《半月谈》）一个小小的乡镇长，竟然在短短几年时间内寄生于土地拆迁领域，疯狂作案，涉案金额高达２亿元，堪称中国“最贪镇长”。而耐人寻味的是，这位在当地一手遮天的“土皇帝”东窗事发，却是由一块价值１１．６万元的积家牌瑞士手表牵出，从而亿元腐败案大白于天下。报道称，２０１０年９月，检察部门在查办国家食品药品监督管理局原副局长张敬礼一案时发现，某投资公司总经理杨某涉嫌向李丙春行贿一块积家牌瑞士手表。于是，检察机关顺藤摸瓜，查处李丙春办公室有大量金条、多张银行卡和存折、私营公司的公章以及疑似资金往来的账目。面对铁板钉钉的事实，这位不可一世的“土皇帝”终于交代了自己贪污、挪用公款近２亿元以及收受他人贿赂３０余万元的犯罪事实。一块手表牵出“土皇帝”亿元腐败大案，这无疑是反腐败斗争的重大胜利。然其暴露出的诸多问题也不得不令人深思，诸如对“一把手”权力监督不力、财务制度形同虚设、征地拆迁审计滞后、政务信息不透明等等问题，都为我们敲响了监管警钟。如何加强权力尤其是“一把手”权力监管，这是必须引起重视和亟待解决的问题。同时，一块手表让“最贪镇长”露出丑恶嘴脸，再次说明了“手莫伸，伸手必被捉”的道理。从已倒下贪官案卷中可以发现，有不少贪官贪腐之时心存侥幸，自以为收钱、收物神不知鬼不觉，只要攻守同盟或当事人不说，反腐败就是“隔壁扔砖头”。因而肆意所为，胆大包天，以致于滑于犯罪的泥潭而无能自拔。其实，“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命”。许多贪官就倒在自己的侥幸和自作聪明上。贵州长顺县原政协副主席胡方瑜腐败案被小偷“偷”出来；内蒙古自治区乌拉特前旗科技局原局长院保卫腐败案被民工拆屋“拆”出来；湖南香烟大王黄大康腐败案被大火“烧”出来；山东省济宁市副市长李信腐败案被“跪”出来。如今又有“最贪镇长”被一块手表“照”出原形。如此种种，都验证着一条不可违逆的真理，那就是“若想人莫知，除非己莫为”。纸是永远包不住火的。权力是把双刃剑。无论是小偷偷出、大火烧出、拆屋拆出，还是手表牵出，都无时不警醒所有官员：谁滥用了权力，谁视权力为谋私的工具，谁就必会被权力刺伤。当官就该权为民所用、情为民所系、利为民所谋。（陆志坚　原题：一块手表牵出“土皇帝”亿元腐败案该警醒谁？）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁矿石需求增速放缓　海运行业景气度仍将低迷</contenttitle>
<content>昨日（６月２７日），澳大利亚资源能源经济部　（以下简称ＢＲＥＥ）发布研究报告称，尽管欧洲经济前景不确定，中国经济增速放缓，澳大利亚铁矿石等资源与能源出口值依旧会增加。然而，多方数据表明，中国对铁矿石需求增速呈减缓趋势。对此，一业内分析人士对《每日经济相关公司股票走势新闻》记者表示，尽管近期干散货市场ＢＤＩ指数　（波罗的海指数）近期小幅反弹，但仍处低位，运力过剩形势依然十分严峻，而需求的放缓恐将进一步影响干散货的运输市场前景。经济放缓致需求减弱ＢＲＥＥ研究报告指出，２０１２年经济将在相对缓慢增长中度过，欧洲经济状况依然存在问题。中国经济的快速增长对澳大利亚能源和矿业产品的需求产生重大影响，但从２０１１下半年之后，中国的经济增速也开始减缓。昨日，上述业内人士对《每日经济新闻》记者表示，５月国际大宗商品需求减缓，市场船运成交缓慢，加上运力基数庞大，国际干散货各船型平均运价指数虽略高于上期，但基本面仍无较大改善，整体仍处于较低水平。据“我的钢铁网”统计，５月澳洲主要港口铁矿石出口总量基本与上月持平，但巴西主要港口铁矿石出货量则低于上期，澳洲至中国的程租航线运价走势先扬后抑，巴西至中国的程租航线运价以跌为主。价格方面，５月港口现货价格一路下行，至月底最后一周方才止跌反弹。有航运人士分析表示，尽管价格有所反弹，但当前基本面仍显疲乏，利好政策从出台到各项配套政策出齐、各方资金就位、项目正式启动，仍有一段路要走。某行业分析师也表示，随着我国经济的放缓，铁矿石需求增幅放缓。在库存方面，６月２１日我国各港口铁矿石库存总计约９５８６万吨，环比继续小幅回落。业内分析人士指出，整个市场积极性仍难被调动，虽然部分钢材品种有反弹迹象，但仍难改变近期钢市的弱势格局。下游需求不振使得大部分钢企并不急于补库，已跌至去年低位的进口矿价仍难吸引采购方兴趣。也有分析人士指出，从长期来看，到２０１２年底随着在手订单消化接近尾声，未来若宏观经济企稳回升以及投资增速恢复，则市场有望迎来周期性拐点。运力过剩情势依旧严峻中国海关总署近期公布的统计数据显示，１～５月我国铁矿石进口月３０８２２万吨，较２０１１年同期相比增长９％，煤炭进口同比增长６７．８％。然而ＢＤＩ指数则持续低迷，６月２６日ＢＤＩ虽小幅回升至９８１点，但依旧处于低位。分析人士认为，运力过剩仍是其最主要的原因。上海航交所提供的市场数据显示，５月国际干散货运输市场运力继续膨胀，运力增量虽较上期减少，但运力累积效应仍重压市场。据克拉克森统计，截至５月末，全球干散货运力总计９１７８艘，６．４４亿载重吨，较４月末增加约５００万载重吨。其中，海岬型船２．６３亿载重吨，较４月末增加约２００万载重吨；巴拿马型船１．６３亿载重吨，较４月末增加约１００万载重吨；超灵便型船１．３２亿载重吨，较４月末增加约１００万载重吨；灵便型船０．８５亿载重吨，较４月末增加约１００万载重吨。对此，有分析人士指出，随着淡水河谷超大型矿砂船陆续交付使用，也将对干散货市场造成较大冲击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇添富半年内赎回超２亿资金股票基金经理掌舵１４天理财债基</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜时隔不到半年，汇添富基金再次大手笔赎回申购的老基金。资料显示，汇添富上次赎回自购基金是始于今年３月２８日开始的３０个交易日内，同时也是汇添富自２００６年以来首度赎回自购基金。据《每日经济新闻》记者初步计算，以上周五单位净值为参考相关公司股票走势，汇添富基金本次赎回资产将达到１．１５亿元。而对于这一次大额赎回，汇添富基金给出的理由和上次相同：购置固定资产及业务创新需要。汇添富今年推出短期理财债基系列产品也成为业内关注的焦点，公司将２０１２主要精力放置于发展固定收益类产品已是不争的事实。然而，令投资者有些意外的是，在公司最近推出的１４天短期理财债基中，掌门人竟是现任的股票型基金经理王栩。再赎１亿元自购老基上周末，汇添富发布公告，公司将于７月１８日起３０个交易日内赎回旗下汇添富蓝筹稳健、汇添富价值精选、汇添富策略回报、汇添富社会责任等４只偏股型基金共计１．５６亿份。根据上周五的单位净值，这四只基金赎回金额将达１．１５亿元。上述四只基金中，除汇添富社会责任是于去年３月开始申购，其余多为自购持有时间接近或超过３年的老基金。令人意外的是，今年３月底，汇添富曾宣布自３月２８日起的３０个交易日内，赎回旗下４只偏股型基金，这４只基金分别为汇添富优势精选、汇添富均衡增长、汇添富成长焦点、汇添富上证综指。统计显示，自３月２８日至５月１５日（３０个交易日），根据上述四只基金期间最低净值计算，汇添富基金赎回基金的金额至少超过１．２５亿元。来自同花顺数据显示，经过两次大额赎回，汇添富基金仍持有数量不在少数的汇添富优势、汇添富均衡、汇添富价值精选、汇添富蓝筹和汇添富焦点等以往自购的老基金。赎回资金筹建分公司不到半年，汇添富赎回自购基金的金额超过２亿元，也同样惹得同行关注。在很多基金业内人士眼中，５月份以来Ａ股市场大幅下跌，现在赎回偏股型基金并不一定是好的时机。而此前华夏基金和建信基金也曾大规模赎回自购基金，而其赎回的背后则多是因为股东分红的需要。对于这两次赎回，汇添富基金给出的理由和上次相同：购置固定资产及业务创新需要。《每日经济新闻》记者了解到，汇添富近期一直在筹建分公司。此外，汇添富基金大力发展固定收益类产品，先后推出１４天、３０天、６０天等一系列短期理财债基，屡屡募集破百亿元金额，引得基金业内侧目，同时也带头刮起了一阵阵理财债基热潮。股债全能基金经理再现《每日经济新闻》记者注意到，刚刚推出的汇添富理财１４天债基产品，其基金经理为王栩。根据公开资料显示，王栩是现任汇添富优势精选混合基金和汇添富医药保健股票基金的基金经理，其管理的两只基金均为偏股型基金。由于不同的投资思路和交易通路，基金经理分工一向很明确。然而，近几年基金投研人才流失和公募基金经理年轻化，由于人手紧张，也曾有基金经理既管股票又做债券，但多半是在一些规模较小的基金公司。“确实挺奇怪的，为什么汇添富作出这样的安排？虽然王栩有一定的知名度，但这样也会让外界有公司固定收益部实力不济的印象。他们固定收益部的人并不少。”一位基金公司的投研人士向　《每日经济新闻》记者表示。事实上，相关资料显示，王栩曾任上海永嘉投资管理有限公司宏观及固定收益研究员，２００４年１１月加入汇添富基金，曾历任汇添富基金管理有限公司债券研究员、货币基金经理助理。“现在找个新的基金经理挺贵的，其实王栩这个人挺低调的，以前他做固定收益类产品，做国债还是做得挺好的。”一位接近汇添富基金的相关人士表示。经过一年多的招兵买马，汇添富的固定收益类投研人员也是大幅扩充，明星基金经理曾刚等一批固定收益类经验丰富的老人都先后加盟。而此前也曾有某券商人士对汇添富固定收益团队的实力给出了肯定的评价。汇添富网站显示，公司仍在招聘存款团队理财经理、固定收益高级分析师、债券交易员等相关岗位。基金经理“一拖三”的现象，对于基金行业的快速扩张，已是平常事。不过，对于一位基金经理，既做股票型又做债券型，他能从容应对吗？这样的疑问恐怕也会困扰着不少的投资者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽东风“口水战”平息　中国商用车技术仍现真空</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘卫琰　发自北京６月１９日，东风汽车股份旗下的首款全球化高规格商用ＭＰＶ东风御风在杭州首发上市，这本是一款关注度不高的车型，然而由于ＬＤＶ技术使用权的问题，让这款车成了“明星”。这场争论虽然暂告一段落，但是在这背后衍生出的却是中国商相关公司股票走势用车的悲哀。经过多年的发展，我国商用车虽然在国内占有较大的市场份额，不少车型还出口国外，然而业内人士表示，在核心技术领域却依然是空白。ＬＤＶ技术之争上汽和东风的纠纷归根结底还是爆发于东风御风的一场媒体试驾会。５月２９日，东风御风的媒体试驾会在北京举行，在试驾会上，东风将御风的主要买点锁定在　“引入ＬＤＶ技术”方面，在产品讲解和视频介绍中频频提及ＬＤＶ技术在御风上的应用。并且，御风的价格与上汽大通Ｖ８０的价格惊人的相似，为１４．９９万～２３．５８万元　（上汽大通Ｖ８０的售价为１４．５８万～２３．９８万元）。同时，东风也提出了“８项售后服务承诺”，这和上汽大通Ｖ８０提出的“８项服务承诺”如出一辙。东风的一系列动作触动了上汽的神经。在东风御风上市的前一天，上汽发布了《上海汽车商用车有限公司媒体声明》，声明指出，“除上汽集团外，国内任何企业都未以技术转让方式引进过ＬＤＶ技术……上汽集团的全资子公司上海汇众汽车制　造有限公司从英国ＥＣＯＣＯＮＣＥＰＴＬＩＭＩＴＥＤ独占性地收购了ＬＤＶ公司轻型汽车技术及商标的全部知识产权和权益。上汽正是基于上述轻型汽车技术研发和生产了ＭＡＸＵＳ大通商用车。”作为附件，上汽还附上了　《ＬＤＶ轻型汽车知识产权转让合同》。上汽大通品牌部相关负责人表示：“东风居然将ＬＤＶ技术作为自己的卖点进行宣传，这太不妥当了，只有上汽才有ＬＤＶ公司轻型汽车技术及商标的全部知识产权和权益。”上汽的反击，引起了东风的重视。６月１９日，在御风上市现场，东风刻意规避了“ＬＤＶ技术”这样的字眼，发布会主题也由“和融创新、基准之上”变为了“世界精髓为中国而来”。但是东风股份相关负责人在接受采访时也不示弱：“我们在研发产品时，肯定要研究同一个细分市场的产品和技术，同时御风在动力总成，外观、体积等方面和大通Ｖ８０有很大的区别。”不过，这场激烈的“口水战”并没有像业内人士想象的那样升级为一场官司，而是以双方各退一步而落幕。“目前，我们已经不再提上汽和东风关于ＬＤＶ技术的纠纷，东风已经表态，在宣传方面规避“ＬＤＶ技术”这样的字眼，我们现在就各自打造自己的产品，上汽也不想再追究下去”，上汽大通品牌部相关负责人在接受《每日经济新闻》记者采访时表示。核心技术瓶颈仍待破解上汽和东风的纠纷很快结束，令不少业内人士不解。然而交通运输部中国公路协会客车工会副秘书长佘振清认为，这是最好的结果。他透露：“其实在上汽接触英国ＬＤＶ公司之前，东风就已经和该公司接触过很长时间，当时ＬＤＶ公司还主动提供了相关车型的技术数据。而上汽在２００９年才和ＬＤＶ公司接触，应该说上汽是第三者插足。如果双方对簿公堂，输赢还很难定夺。”“虽然上汽和东风已经不再为ＬＤＶ技术知识产权的问题进行争夺，但是在这场口水战背后透露出的却是我国商用车领域的一个可悲现象，核心技术缺失”，业内人评论。《每日经济新闻》记者了解到，在我国商用车领域，轻体客车市场相对稳定，并被国内车企全面把控。数据显示，目前该市场６成以上的份额均被全顺、依维柯占据，“上汽大通、东风御风、江淮等企业作为后进者，未来的发展不可小视”，业内人士预测。国内企业不仅占据国内轻体客车市场大半壁江山，而且出口势头也很猛。就上汽大通来说，目前旗下的产品已经出口澳大利亚、智利等地，并在马来西亚建立ＫＤ工厂。虽有如此的市场地位，业内人士表现出些许担忧，“这些企业大多没有自己的核心技术，动力总成等技术均来自国外。引入国外技术虽是一条可行之路，但是这条路我们已经走了很久，在此基础上研发拥有知识产权的技术才是破局的关键。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何看待北京暴雨“天价的士”</contenttitle>
<content>在大自然的威力面前，首都北京也显得如幼儿一般孱弱。北京“７·２１”暴雨灾害，已经导致３７人遇难１９０万人受灾。幸运的是，北京市民们通过微博构筑起守望与祝福。但也有令人不齿的现象，譬如部分的士坐地起价。不少网友在微博上说，２１日晚间，三元桥的出租车居然喊价６００元。这价格去天津都能跑两个来回。就算雨过天晴的第二天，还有的士喊出了从北京火车站到机场要４００元的天价。更多网友对北京的士服务的不满，在这一瞬间爆发了。当微博上有人批评这些出租车时，接着就有了不少为他们辩护的声音。其中一个道理很简单，雨那么大，愿意出街的出租车本来就少，愿意打车的人要多得多。既然需求如此高涨，出租车只能为乘客所独享，当然是出价高者先得之。更何况的哥如果要价太离谱，自然没有的人愿意坐，又没有强迫交易，市场经济本该如此。能说出这种话的，需要多么强大的内心！对一些服务的提供者来说，似乎一切的客户需求，都是一桩桩待价而沽的买卖。也许在一些出租车司机的心里，那些因为暴雨有家不能回的旅客和市民们，跟奥运会的观光客或者黄金周的旅游者没什么区别。对他们来说，对乘客说“你嫌贵，我还不愿意拉呢”，早就张口就来。我们无意强迫人人都能高尚。挥舞着道德大棒压迫他人，总有一天这棍子会抡在自己头上，但我们却期望做人从商，都能坚持一点良心底线。若再往深处追究一步，或许要问问，是什么催生了这些坐地起价的司机，或者说能不能杜绝灾害天气中的“天价的士”？如果你在打车的时候跟司机聊过天，多半会清楚全国的出租车市场都是一个模式。出租车公司从政府手里获得了出租车服务的牌照或者特许经营权，然后将这个资格“转租”给司机。出租车公司“旱涝保收”，而出租车的燃油、养护、税费、维修等等费用，都由司机一人承担。明白了这种模式，阅读众多网友的微博，进而还原７月２１日当晚的现场，我们会发现在“天价的士”的背后，更多人的遭遇实际上是无车可打。我们可以把“天价的士”看做那种坏了一锅饭的老鼠屎，以后设立一个投诉热线或者微博也不难。但问题是，如果今后司机缩在家里不出来呢？你能走进他的家门，把他们都拽出来开车？很显然，就像我们永远不能杜绝《蝙蝠侠３》丹佛首映式血案的凶手一样，我们总能够找到那么几辆“天价的士”。从根源上来说，出租车也许具有公共交通服务的属性，但是在可预见的阶段内，出租车永远不是城市公共交通的主流。就像网友在微博上质询的那样，仅仅是地铁延长一下运营时间，也许就能缓解城市极大的交通压力。在治理“天价的士”的问题上，发展公共交通也许比给出租车行业接二连三地出政策更有效。建立一个良好的市场秩序，需要每个人一如既往的坚持和努力。面对一种恶，在暴怒和顺从之间，我们更相信“日拱一卒，不期速成”般地行使我们本该有的权利和义务。只有这样，发灾难财的人，才不会像洪水一样泛滥。　（作者系中国上市公司舆情中心特约观察员　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场信心不足　前期低点面临考验</contenttitle>
<content>尽管周边股市屡屡上涨，但信心滑坡的Ａ股市场在好不容易站上５日均线４个　交易日后，昨日开盘即告失守，并多数时间运行于２２００点下方，尾盘勉强收于２２０１点，前低２１８８点已经岌岌可危。该涨不涨只能下跌虽然６月股市令投资者沮丧，但上周五下探２１８８点后的一根拔地中相关公司股票走势阳线形成的６月“关门红”还是让市场有所期待。这根中阳线的出现很大程度上与消息面上传来欧盟就欧债危机达成了一系列共识有关。当日沪指上涨１．２９％，恒指上涨了２．１９％。而当晚美股则大涨了２．２％，欧洲主要股指更是大涨４％以上。更让人吃惊的是，欧股随后又连续大涨２天。这种氛围显然很有利于对欧债危机忐忑不安的Ａ股市场。然而与周边股市大涨３天不同，Ａ股自本周一就开始绵软无力，本周前３个交易日沪市先是高开低走，涨了不足１点，次日微涨３点，周三则小跌２点。值得注意的是３个交易日的成交量分别只有６０６亿、６０４亿和５２３亿元。尤其是周三，消息面上还有汇金公司二季度继续增持工行等大银行股份、韩国央行发出下单买进Ａ股的指令，但当日Ａ股反而价跌量缩。出现了该涨不涨的态势。在这种情况下，昨日股市出现下跌，自在情理之中了。强势股补跌引发恐慌虽然隔夜周边股市波动不大，但昨日沪市则以跳低９个点开盘，并一路低走，原因是多方面的。虽然当日有力促多种机构投资者协调发展的偏利多言论，但也有关于鼓励更多的中小企业登陆交易所的言论，显然再度触动市场扩容有可能加速的敏感神经。除此之外，前期的强势股纷纷补跌，对于已经信心不足的市场更显示出直接的压力。因为，近段时间，市场之所以在投资者信心极为不振、成交量极度萎缩的情况下，依然保持了盘面的活跃，很大程度上是依仗了以“缩容炒作”应对“扩容压力”的模式。但随着“缩容炒作”的标的股价位越来越高、范围越来越窄，难度开始加大。先是稀土板块走弱，随后是酒类药业板块分化明显。而因为行业不景气导致的工程机械、水泥板块等加速跳水，无疑威胁到强势股的持续走强。如果说本周前两天每日尚有近２０只个股涨停，本周三两市涨停股只有８只了。而昨日券商板块的大面积跳水更令众多仍保持强势的个股踯躅不前，昨日两市竟出现了１０只个股跌停，加剧了市场的恐慌。信心滑坡引发极度超卖平心而论，近期股市已经极度超卖，无论从哪个方面看都是如此。从估值看，已经与９９８点、１６６４点差不多，以致韩国央行发出进货指令、卡塔尔政府拟申请５０亿美元的ＱＦＩＩ额度。从政策面看，管理层不断在加紧研究鼓励机构投资者入市的优惠政策，而且即将公布的６月份ＣＰＩ据说大大低于３％，降准、降息随时可能推出。从技术面看，超卖更加严重，仅仅从跳空缺口看，６月份３个缺口还一个没补，昨日又出现第四个跳空缺口。在如此短的时间内持续４个跳空缺口，即使在大熊市中也极为罕见。市场为什么会走到这一步？原因还是多数投资者对于极度扩容的产生的恐惧已经到了“草木皆兵”的地步，利空往往被极度放大。例如６月４日形成的跳空大阴棒，就是因为八部委提到了国际版，尽管是个未来规划，投资者则先抛出筹码再说。昨日上交所领导关于鼓励中小企业登陆上交所的言论，也许做到这一步还有很长时间，但市场再度刮起“抛股风”。在这种情况下，前期的２１８８点也许很难守住，但一旦供求关系有所缓和，极度超卖的股市随时会出现强劲反弹。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科澄清收购美国凯斯传闻</contenttitle>
<content>“我们从未与美国凯斯公司进行过任何形式的接触，包括业务往来，当然所谓的收购更不会存在。”６月２７日，中联重科（０００１５７）副总裁孙昌军在新闻发布会上澄清收购美国凯斯公司传闻。同时，孙昌军对媒体关注的中联重科出售环卫资产、财报披相关公司股票走势露、现金趋紧、银行信用授信等问题也作出回应。中联重科昨日股价平开，冲高后小幅回落，收于１０．０１元，与前一日收盘价持平。此前，有报道称：“中联重科将通过出售资产获得一笔不低于３２亿元的非营业性收入。这笔钱的用途是收购全球历史最久的工程机械企业美国凯斯。”中联重科对此已出具声明，进行了正式回应：公司从未与美国凯斯进行过任何接触。上述报道６月２５日刊出后，或许是因为投资者对公司现金流的担心，中联重科股价连续两天下跌，从１０．２８元跌至１０．０１元。孙昌军认为该收购传言对公司股价造成波动，“市值缩水１２个亿左右”。他还表示，公司并购如此大的境外企业，必然要向各级政府监管机构进行报批，并履行获取“路条”的程序，在完成这些有效行政规范后，公司才会着手实行收购。对于外界对中联重科现金流的担忧，孙昌军用财报“说话”。２０１２年一季报显示，中联重科资产负债率５１．４％，货币资金１７７亿。孙昌军认为，中联重科目前在中国工程机械企业中表现最好，“不差钱”。此外，孙昌军声称，中联重科在工程机械行业是“世界前三”，２０１５年２０００亿的未来规划没有改变。孙昌军介绍，在业务层面，中联重科已在混凝土机械和起重机械两大业务板块，做到了全球数一数二的地位，公司未来在世界范围竞争中的位置将举足轻重，竞争力更不容小觑。不仅如此，中联重科一系列的成功并购正助推公司高速发展：２００３年公司收购浦沅，２０１１年浦沅的营业收入和净利润分别是收购当年的１０．３倍和１６７倍；２００８年中联重科收购ＣＩＦＡ，２０１１年，中联ＣＩＦＡ收入和净利润分别是收购当年的３．３２倍和４．４２倍。孙昌军说：“过去二十年，中联重科的年复合增长超过６０％，但因为目前的市场环境，此前的高速增长难以持续，基于稳健原则，我们将未来几年的年复合增长调整为２５％，按这个速度，２０１５年２０００亿的目标仍然可以达到。”根据中国工程机械行业协会的预计，“十二五”期间，工程机械行业年复合增长率为１６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：“微博约架”撕裂社会</contenttitle>
<content>“微博约架”，在以虚拟形式热炒多次之后，一个“真实版本”终于上演：本应有理有节的理性辩论，演变成充满戾气的肢体冲突；本应百家争鸣的互联网，因立场不同成为互不相容的各方。时间倒转１０年，知识精英之间如果出于观点不合而互爆粗口甚至拳脚相向，顶多在朋友圈里落得几句“文人相轻、斯文扫地”之类的奚落。然而，在人人都有麦克风的自媒体时代，网络舆论领袖坐拥众多粉丝网友的追捧关注，他们的一言一行，已然越过私人领域的界限，辐射至公共空间甚至影响到社会公众。作为网络舆论领袖，发条微博、转个帖子，不再只是个人行为，而具有了一定的公共属性和社会责任。一言不合，立场有异，网上爆粗口于前，现实中动粗于后，这种从虚拟的“网络暴力”向现实的行为暴力的转变，损害的不止是知识分子的公共形象，还有整个互联网的舆论环境，以及网民的思维方式和行为模式。因此，网络舆论领袖理应顾及自身言行的公共影响，这不仅是知识分子的责任和良心，也是微博时代知识分子新的行为伦理。君不见，本应容纳各种观点冲浪遨游的比特之海，在“微博约架”的激化下迅速分化、偏激共振，“挺”与“拍砖”形同水火，妥协难觅、共识难求。互联网为不同群体表达诉求、通达民意提供了渠道和平台，但如果“是我之是，非人之是”的对抗思维蔓延网络，甚至走向“非此即彼、非友即敌、非红即黑”的极端主义，思想观念的自由市场就可能异化为互相对抗的“原始丛林”，最终伤害的将是整个互联网的机体健康和舆论环境。由此可见，尊重和包容不同意见，对于互联网的发展至关重要。无论何时，暴力和对抗只会加剧分裂，对话和妥协才能催生共识。听听哲学家的告诫，自由讨论和理性辩论是臻于真理的必由之路；看看政治学家的信条，尊重不同意见是现代民主的必然要求。对于微博上观点各异的网民来说，“我不同意你的看法，但我誓死捍卫你说话的权利”是必备的素养，“让人说话，天不会塌下来”更是应有的胸怀。其实，看似水火不容的观点之间，也会存在基本的“底线共识”；仿佛不可调和的群体之间，也会存在起码的“公共理性”。如何引导网络舆论更加理性平和，如何在不同观点间植入对话和妥协机制，如何在“存异”中“求同”、　缔造一个多元共生、和而不同的价值图景，对于互联网时代的网络舆论领袖和每一位普通网民而言，都责无旁贷。　（李拯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百元大钞“不禁花”　货币供应要减速</contenttitle>
<content>如果物价总体上涨，而货币供应量的增速又没有发生太大的变化，则人民币未来购买力可能继续贬值，而这很显然，并不符合我们扭转收入分配失衡的努力。上半年，宏观经济持续下滑，居民价格消费指数也在６月份创下了２９个月以来的新低。从去年７月的６．５％创下本轮通胀的新高，到今年６月的２．２％，居民价格消费指数回归明显，但是，与此形成鲜明对比的是，老百姓并没有感受到价格的真正下降。有媒体测算，现在一张百元大钞，其购买力只相当于２００６年的８０．９５元。事实上，尽管６月份居民价格消费指数回落至２．２％，但这只是涨幅的回落，而不是价格真正的下降。因此，居民并没有感受到生活成本在下降也就可以理解了。同时我们看到，由于前几年应对危机，货币政策采取了前所未有的“宽松政策”，导致广义货币供应量增速明显。笔者发现，如果比较近１０余年的平均通胀率，中国和美国、德国等几大经济体差别并不大。美国近１０年的通胀率差不多在２％左右，中国比美国高一点，差不多在２％到３％，德国自加入欧元区以来１０年通胀率控制在１．６％左右。尽管如此，货币的实际购买力却大不相同，近１０年来，无论是欧元，还是美元的购买力，和１０年前并没有太大的差别，但现在的１００元人民币和１０年前的１００元比，实际购买力差别很明显。这一方面说明，中国的居民消费价格指数，在某种程度上并不能真实地反映物价变动的真实情况，也不能真实反映人民币的购买力的变化。事实上，考察３０多年以来，中国货币的真实供应量，也能从另一个层面回答上述问题。比如，２０１１年，中国的ＧＤＰ规模为４７万多亿，是１９７８年３６４５亿ＧＤＰ规模的１２８倍。但同期，广义货币供应量却从１９７８年的８５９．４５亿元增长到２０１１年底的８５．２万亿元，为９９１倍。货币供应量增速高于ＧＤＰ增速的７．７倍。用人民银行前副行长吴晓灵的话说，“过去３０年，我们是以超量的货币供给推动了经济的快速发展。”与此同时，居民收入的增速也低于ＧＤＰ的增速，１００元人民币贬值的速度可想而知。从全球新兴经济体货币供应量与ＧＤＰ的关系看，在经济快速增长的阶段，ＧＤＰ供应量增长快于ＧＤＰ增速，是一个比较普遍的现象。但是，不可否认，中国货币供应量的增速却远高于正常的范围，因而在某种程度上恶化了收入分配的情况。而且，应该清醒地认识到，由于过于庞大的“货币存量”，特别是近年来过于宽松的货币政策，物价整体上涨的趋势并没有发生明显的变化。很多专家都认为，未来五年，中国物价如果可以控制在３％到５％以内，已经算相当理想。如果物价总体上涨，而货币供应量的增速又没有发生太大的变化，则人民币未来购买力继续贬值的趋势也将不会改变，而这很显然，并不符合我们扭转收入分配失衡的努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊选举　支持紧缩政党险胜</contenttitle>
<content>１７日夜，希腊雅典，新民主党领导人萨马拉斯得知初步选举结果后，向支持者表示感谢。综合新华社电　希腊内政部１８日公布了前一天议会选举的最终计票结果。支持紧缩措施的新民主党以２９．６６％的得票率获胜，反对紧缩措施的左派政党联盟以２６．８９％的得票率居第二位，前执政党泛希腊社会主义运动（泛希社运）得票率为１２．２８％。７个政党进入议会希腊议长波利佐拉斯当天正式向总统帕普利亚斯汇报了选举结果。根据希腊选举制度，新民主党将在议会３００个席位中获１２９席，左派政党联盟获７１席，泛希社运获３３席。结果显示，得票率超过３％从而得以进入议会的其他４个政党为独立希腊人党、金色黎明党、民主左派党和希腊共产党。帕普利亚斯已正式授权新民主党领导人萨马拉斯组阁，萨马拉斯将从１８日下午开始与其他政党领导人举行组阁谈判。希腊看守政府总理皮克拉梅诺斯当天前往总统府递交辞呈，但帕普利亚斯要求其留任到新政府产生时止。组阁期限仅３天希腊议会共有３００个席位，议员任期４年。根据希腊法律，议席过半的政党领导人将被自动任命为政府总理。如果没有任何政党议席超过半数，得票居前三位的政党将各有３天时间组阁。如果３党均无法成功组阁，总统将召集所有政党领导人进行最后一次组阁努力。如果这一努力仍告失败，希腊将再次举行大选。希腊１７日举行的选举是６周内的第二次议会选举。在今年５月６日举行的议会选举中，新民主党和左派政党联盟分居第一和第二位，但均没有获得单独组阁所需的议会多数。齐普拉斯不进新政府新民主党领导人萨马拉斯在获悉初步选举结果后发表声明，称这次选举是“整个欧洲的胜利”。他号召所有支持希腊留在欧元区的政党团结起来，组成一个稳定的政府，共同解决债务危机。萨马拉斯还承诺遵守希腊与欧元区国家达成的救助协议，与欧元区伙伴国合作，摆脱债务危机。左派政党联盟领导人齐普拉斯１７日晚打电话给萨马拉斯，向他表示祝贺。但齐普拉斯表示，左派政党联盟不会加入新民主党领导的政府。反应中国希望希腊尽快复苏新京报讯　（记者沈玮青）中国财政部副部长朱光耀１７日在二十国集团领导人（Ｇ２０）第七次会议召开前夕表示，中国支持欧洲和欧元区为实现稳定和完整所做出的努力，希望希腊在新政府的带领下尽快推动经济的稳定复苏。朱光耀说：“希腊这一次第二轮议会选举在国际上引起了很大的重视。当前希腊确实面临着严重的主权债务危机的挑战，这次选举之后还有很多的工作要做，特别是在今后的几天希腊将在选举的基础上组成新的政府，我们希望这个政府有着广泛的基础，保持一个稳定的态势。”新闻链接极右翼政党进希腊议会希腊极右翼政党金色黎明党在１７日选举中意外赢得１８个席位，支持率接近７％，这个有着新纳粹名声的极右翼政党将正式进入议会。金色黎明党领导人尼科拉奥斯·米哈罗莱克斯表示，“我非常感谢数十万支持我们的希腊人，在被金钱收买的卑鄙媒体疯狂抹黑我们后，他们并没有改变主意。我们将继续奋斗，让希腊真正属于希腊人民。”金色黎明党的标记与纳粹的十字标记十分相似，它的成员也经常以纳粹的方式相互敬礼。（宗和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近六成业绩报喜　食品饮料表现抢眼</contenttitle>
<content>截至２日２１时，同花顺ｉＦｉｎＤ统计数据显示，共有８９１家公司公布２０１２年上半年业绩预告，占全部上市公司的３６．５％。在这些公司中，报喜的公司有５１４家，占发布业绩预告公司总数的５７．７％；３６６家公司中期业绩报忧，其中２３３家公司预减或略减，１３３家公司预亏。相关公司股票走势在报喜公司中，９６家公司预增，３９５家公司略增，２２家公司扭亏，１家公司续盈。在报忧公司中，１５０家公司预减，８３家公司预计略减，６３家公司预期续亏，７０家公司预计首亏。共有１８家公司修正上半年业绩预告，但仅泰亚股份（００２５１７）、首航节能（００２６６５）等７家上市公司向上修正，其余１１家公司均向下修正业绩预期。从行业看，食品饮料行业表现最为亮丽。房地产、建筑建材、机械设备、化工等行业上半年业绩表现不尽如人意。在２１家公布上半年业绩预告的食品饮料公司中，有１５家公司报喜，有５家公司预计公司业绩略减，１家公司预亏。其中，双汇发展（０００８９５）预计上半年净利润同比增长４００％至４５０％，酒鬼酒（０００７９９）预计增长３１０％至３５０％，沱牌舍得（６００７０２）预计增长１８０％至２３０％。房地产行业的昔日辉煌不再。在已公布上半年业绩预告的２８家房地产类上市公司中，预计上半年业绩将出现大幅下滑甚至是亏损的有１９家，占比高达６７．８６％。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）业绩好坏已直接反映在股价上。科冕木业（００２３５４）和道明光学（００２６３２）２日分别向上、向下修正业绩预告，当日两公司的股价立现差别，向上修正的科冕木业微涨，向下修正的道明光学大跌。另据同花顺统计显示，截至２日，在９６家预增的公司中，８３家公司今年以来股价出现上涨，股价上涨的公司占比达８６．５％。其中，食品饮料行业的酒鬼酒和沱牌舍得今年以来股价累计涨幅分别高达１２７％和１２３％，位居涨幅前两位。上半年业绩报忧公司股价跌势明显。在１５０家业绩预减公司中，只有５７家公司股价出现上涨，其余公司股价均下跌；在７０家首亏公司中，仅２５家公司上涨，股价下跌公司多达４５家，其中７家公司跌幅超过２０％。业绩预告只是半年报行情前奏。根据上市预披露时间表，１１日津劝业（６００８２１）将率先公布２０１２年半年报，隔一天后则是＊ＳＴ甘化　（０００５７６）。但在７月公布半年报上市公司并不多，总计约２３３家，且主要集中在２６日以后。更多半年报将集中在８月下旬公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾俊华留任财政司司长　撰文透露任内施政方向</contenttitle>
<content>曾俊华未来香港财经政策三重点量入为出，应使则使；拓展经济，改善民生；增推土地，平稳楼市。南都讯　记者康殷发自香港　“能够在特首和中央政府的支持和信任下继续担任财政司司长一职、继续为香港市民服务，一方面我感觉非常荣幸，一方面我感觉责任重大。”留任财政司司长的曾俊华昨日正式履新，随即发表题为《责任里怀抱希望》的网志。他指出香港经济正面临险境，险在香港与环球的政治、经济正面临巨大变局。对于新一届政府任内财经政策的方向，曾俊华提出三个重点：量入为出，应使则使；拓展经济，改善民生；增推土地，平稳楼市。他指出新的开始有新的机遇，希望港人在谨慎的应变部署中，怀抱希望。指出香港经济面临险境留任财政司司长的曾俊华，并没有太多欣喜心情，反而自觉责任重大。财爷昨日在网志中指出，香港作为一个小型而高度开放的经济体系，不得不为未来几年可能面对前所未见的挑战而作好准备。“我甚至有一点儿面临险境的感觉。险，是险在香港与环球的政治、经济正面临巨大变局。”曾俊华表示，欧美各个经济体不断推出刺激经济方案，成效不彰，欧美经济看来是复苏无期，环球经济环境在持续恶化。在全球化背景下，香港面临的环球政治、经济冲击，将会更深更广，甚至可能很快便感受到直接冲击。这包括经济下行的压力，超低息环境引起的资产泡沫风险，个别行业会面临收缩，还有就业压力。香港的社会矛盾可能因此更为尖锐。（来源：南方都市报　南都网）“面临的风险虽然巨大，但我们不能坐以待毙，而要如特首梁振英在政纲中提出的稳中求变，争取经济增长。”曾俊华说。称香港需要更多土地供应如何争取经济增长，作为新一届政府的财政司司长，曾俊华提出未来工作的三个重点。首先是量入为出，应使则使。曾俊华表示，会继续紧守量入为出的审慎理财哲学，按照《基本法》的要求，力求收支平衡。“我们会灵活处理公共财政，以回应社会经济发展的要求，恰如其分地进行社会投资和经济投资，为未来作好准备。”第二，拓展经济，改善民生。在动荡的政治经济变局中，促进经济发展，是香港面临的一大挑战。曾俊华认为，香港要在维持一贯行之有效的经济发展策略和尊重市场机制的前提下，适度有为，以推动经济和产业发展，提升整体竞争力。“我会配合行政长官的施政纲领，推动长远经济发展策略，并以市民的福祉为依归，让企业尽展所长，创造更多就业机会。”第三，增推土地，平稳楼市。“我相信市民普遍同意香港需要更多土地供应，以满足人口增长对房屋及社区设施的需求，改善生活环境，配合经济发展。我们会优化土地供应策略，配合行政长官的房屋政策纲领，并致力保持楼市健康平稳发展，让市民可以安居乐业。”（来源：南方都市报　南都网）曾俊华表示，三项工作都关乎每个市民以及不同阶层的利益，社会各界将有不同意见。在推行过程中，会以兼容并蓄的精神，广泛听取各方面的意见，并就各种建议进行严谨论证，确保施政切合市民需要和整体社会的利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民企成ＶＣ／ＰＥ最受青睐募资对象</contenttitle>
<content>今年以来，ＶＣ／ＰＥ市场迅速降温，募资普遍面临困境，急需拓展新的募资渠道。投中集团最新调查研究显示，在目前背景下，ＶＣ／ＰＥ基金募资对象和募资渠道开始发生变化，民营企业超过个人，成为最受青睐的募资对象。而第三方渠道的中介优势将逐渐显现，有望成为ＶＣ／ＰＥ的主要募资渠道。民营企业最受青睐近日，投中集团推出的《２０１２年中国基金募资顾问机构调查研究报告》显示，民营企业成为最受青睐的基金募集对象，其次是高净值个人。此外，ＦＯＦ也受到募资顾问机构的青睐。尽管社保基金、保险公司均是ＶＣ／ＰＥ基金较为理想的机构投资者，但是由于其投资门槛较高，多数ＶＣ／ＰＥ被拒之门外。投中集团分析师冯坡表示，相比２０１１年，本次调研最明显的变化就是民营企业超越高净值个人成为最受青睐的募资对象。去年，发改委发布《关于促进股权投资企业规范发展的通知》，拟进一步提高个人投资者门槛，而频发的非法集资案例，也迫使政府部门加强对个人投资ＰＥ行为的监管。这一系列政策趋势，也迫使基金募资顾问机构减少对个人投资者的依赖，并开拓更多的机构投资者，民营企业及ＦＯＦ则是目前比较理想的募资对象。第三方机构将成募资主渠道目前中国基金募资市场的顾问机构主要有四类，分别是商业银行旗下的私人银行部、第三方理财机构、信托公司及证券公司。调研结果显示，私人银行未来仍将是最具竞争力的顾问机构类型，其次则是第三方理财机构，而信托公司及证券公司短期内仍难以成为基金募资的主流渠道。在过去几年间，私人银行借助其零售渠道下庞大的高净值个人客户群体，在基金募资市场扮演重要的角色，但随着ＰＥ产品收益率下降，以及政策拉高个人投资ＰＥ的门槛，银行零售渠道优势减小，未来有必要与投资银行等部门合作，吸引更多机构客户。第三方理财机构面临着相同的问题，过多依赖个人投资者，使得募资业务面临政策瓶颈。相比之下，信托公司、证券公司在募资市场的竞争力不容小觑。信托业务近两年发展迅猛，而此前银行把控信托销售渠道的情况正在改变。目前，信托公司正在通过建立财富中心、异地销售机构等方式提高自身销售能力，一旦渠道建立，无疑将成为基金募资业务主要参与主体。证券公司同样在加速业务创新，２０１１年多家券商成立财富管理中心，尽快推动经纪业务由传统通道向财富管理转型，也成为各券商共识，未来证券公司大规模介入基金募资将是必然趋势。业内人士普遍认为，虽然自行募集仍然是目前主流的募资方式，但长期来看第三方机构将成为未来创投机构的主流募资渠道。“现在常常遇到ＧＰ找不到ＬＰ，或者ＬＰ找不到真正的ＧＰ。”业内人士表示。对此，冯坡认为，相比欧美国家，目前中国ＬＰ市场结构仍不成熟，合格机构投资者相对缺乏，银行、第三方理财机构、信托、券商等渠道的介入，将有助于基金募资环节的规范化，也有助于ＶＣ／ＰＥ市场形成稳定的资金来源。长期来看，第三方渠道将成为整个ＶＣ／ＰＥ市场基金募资的主要方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锗价阶段性反弹　需求仍清淡（图）</contenttitle>
<content>在低迷的经济形势下，无论基本金属还是小金属价格都在持续下跌。但近期小金属锗的价格却出现显著的逆势反弹，涨幅达２０％。但是多位业内人士表示，由于成交持续疲弱，锗的趋势性机会尚未到来。甚至有观点认为，相关公司股票走势由于基本面无法支持，大涨背后隐藏危机。锗价逆市反弹根据百川资讯报价，锗锭价格从５月初的７３００元／千克开始缓慢上升，６月中旬开始跳涨，并持续攀升，目前报价在８８００元／千克上下，累计涨幅２０％。这在一片哀鸣的金属市场中显得尤为出挑。因为目前不管是与宏观经济走势密切相关的基本金属，还是其他具有“战略”、“稀缺”意义的小金属，都同样面临需求疲弱和淡季到来造成的价格下跌。目前国内锗市场最主要的应用领域是红外光学，民用领域主要涉及安防和太阳能，但该领域对成本较敏感，尚在初步发展阶段。由于交投对象一向较为稳定，锗价的上涨引发业内关注。多位业内人士对记者表示，价格上涨与目前上游主动拉涨关联较大。但下游需求依然清淡，在没有成交量支撑的情况下，趋势性机会并未到来。“上游一直在提高报价，称近期原料供应紧张。如驰宏锌锗近期对贸易商宣称其锗产品将多数自用，很少放货。”上海有色网相关分析师告诉记者，从供应情况看，近期锗锭的供货量的确在减少。还有一个重要原因在于，６月７日云南锗业公告称，公司及全资子公司云南东昌金属加工有限公司（东昌金属）与汉能控股集团有限公司（汉能集团）签订了《锗产品供应合同》，由东昌金属向汉能集团供应共计３７５吨二氧化锗产品。供货期限自２０１２年至２０１８年，前两年年供货量分别为２５吨、５０吨，其后每年６０吨。据测算，这一供货量相当于２０１１年全球锗产量的两倍有余，将迅速挑战云南锗业的产能瓶颈。就在云南锗业公布该消息的第二周，锗锭价格开始跳涨，从７４００元／吨涨至７９５０元／吨，其后连续攀升。需求持续低迷“虽然价格上涨，但下游需求始终清淡。”上海有色网分析师对记者表示，由于对价位认同度不高，目前只有小部分刚性需求用户在采购，投资盘基本撤出市场。另一家拥有锗锭生产业务的上市公司证券部人士也在昨日告诉记者，从目前看来，产销都在正常范围内，锗价短期涨跌尚不能看作趋势性机会出现。此外，云南锗业这一订单的持续性也受到业界质疑。有接近汉能集团的业内人士向记者透露，汉能集团对锗的大量需求源于其进军太阳能光伏产业。如果按照５０吨—６０吨一年的二氧化锗供应量，相当于汉能集团每年要新增１７ＧＷ量级的太阳能电池产能。“这显然超出了我国的消化能力，必须向国外出口。”该人士表示。但是，近两年随着海外需求并不理想，太阳能电池也仍处于技术开发阶段，供需形势亦不明朗，从基本面看，难言支撑价格。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济下行风险之下　沪拟重启银行压力测试</contenttitle>
<content>［　“今年银监会对各地方监管局有两个明确考核项目，即：一是贷款五级分类真实性审查，二是案件防控。”　］监管部门正在向银行警示经济形势更严峻带来的潜在风险。多位知情人士向《第一财经日报》表示，上海银监局正拟对各家银行重新进行流动性和房地产类压力测相关公司股票走势试。７月２６日～２７日，上海市银监局召开上海中资银行业金融机构主要负责人会议及２０１２年年中监管工作会议，强调“加强风险管控和推进转型发展”将是今后沪银行业的一项长期、艰巨的工作。贷款分类可能出现变化“会上还强调了更严峻经济形势下的银行潜在风险，并安排各行在下半年进行潜在风险领域的压力测试工作。”一位与会的中资银行上海？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行谐ざ员颈ǔ疲　咛逑钅亢褪奔浒才牛　肮兰苹嵩诮　谙路ⅰ薄？ＢＲ＞另一位接近上海银监局的人士也对本报记者透露，往年对银行金融机构有过房地产压力测试和流动性压力测试，今年上半年沪银行业并未进行统一压力测试；而下半年，银监局方面正拟对各家银行重新进行流动性和房地产类压力测试，同时进一步开展贷款五级分类的真实性检查。“今年银监会对各地方监管局有两个明确考核项目，即：一是贷款五级分类真实性审查，二是案件防控。”该人士透露，“尤其现有贷款五级分类还是基于此前经济景气环境下的分类，随着当前经济景气度下降，贷款分类可能出现变化，所以银监会要求各地关注银行不良贷款的风险迁徙，做好贷款五级分类检查。”上海银监局方面还在工作会议上强调，“加强风险管控和推进转型发展”将是今后沪银行业的一项长期、艰巨的工作；上海各银行业金融机构要注重防范各类潜在风险，重点防范单体、零发风险演变成为系统和多发、重发风险，切断风险传递和外溢的渠道，坚决守住不发生重大单体风险和区域性、系统性风险的底线。本报记者昨日获得的最新数据显示，截至２０１２年６月末，上海银行业资产总额８．７５万亿元，同比增长１７．５％；各项存款６．０２万亿元，同比增长１３．４％；各项贷款３．９５万亿元，同比增长９．１６％；不良贷款余额２３２．０７亿元，不良贷款率为０．５９％；累计实现净利润５６３．１４亿元，同比增长９．１４％。其中，沪银行业上半年贷款和存款同比增速分别低于去年同期的１４．６９％和１１．４５％，不良贷款余额和不良贷款率也比去年同期实现“双降”。截至去年６月末，上海银行业金融机构不良贷款余额为２３９．２４亿元，不良贷款率为０．６６％。房地产信贷政策不放松在要求加强风险防控的同时，上海银监局要求银行下半年“继续重点支持国家重点项目、保障房和旧城改造以及上海市重点产业、企业的资金需求，以及支持小微企业发展”。前述中资行上海分行行长还对本报记者透露：“在信贷投放方面没有新指示，房地产和地方融资平台依然不放松，但是要支持保障房建设和居民家庭首套真实自住购房按揭贷款等。”“银监会对房地产信贷政策没有放松口径。”上述接近上海银监局人士也对本报记者说，“对开发贷和个人按揭贷款政策一如既往。”在日前召开的银监会２０１２年第二次经济金融形势通报分析会议和２０１２年年中监管工作会议上，银监会主席尚福林强调，继续扎实推进地方政府融资平台贷款风险管控；坚决贯彻落实国家房地产调控政策，继续强化房地产贷款风险防控，加强房地产信托风险管理。今年上半年，上海银行业的重点工作主要包括信贷支持保障房建设、小微企业金融服务、不规范经营专项治理、房地产贷款风险防控、政府融资平台贷款清理规范等方面。在信贷支持保障房建设方面，沪银行上半年继续完善重点项目名单制管理，以及跨部门协调工作机制，支持共有产权保障房个人商业性贷款的合理需求。截至２０１２年６月末，辖内保障性安居工程建设贷款余额为５７６．１９亿元，较年初增加１２９．４５亿元。最新数据还显示，在小微金融服务方面，沪银监局按照“三个不低于”和“一个１０００亿元”量化目标，加大差异化准入监管政策的落实力度。截至２０１２年６月末，辖内小型微型企业（含个人经营性贷款）贷款余额７７２０．１６亿元，较年初增加４２９．４１亿元，占各项贷款（全口径）余额比例为１９．５２％，较年初增加５．８９个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稀土战”意在破我战略资源防护墙</contenttitle>
<content>磋商未果，国内外围绕稀土出口政策战火再次蔓延。《经济参考报》记者２８日获悉，美国、欧盟和日本２７日提请世界贸易组织争端解决机构成立专家组，调查中国稀土等原材料出口限制措施案。世贸组织网站消息称，美欧日要求争端解决机构在７月１０日举行特别会议，讨论有关成立专家组的请求。据透露，调查关键或围绕外方指责国内稀土未进行相应限产。欧盟贸易专员卡洛·德古赫特用“别无选择”这样颇具特色的字眼解释了上述做法“今年早些时候进行的磋商之后，北京方面并没有采取行动取消对稀土出口的限制。我们很遗憾，只能通过诉讼解决这一问题。除此之外，我们别无选择。”他说。目前距离３月１３日，中国首次收到美国、欧盟、日本在世贸组织争端解决机制下提出的有关稀土、钨、钼的出口管理措施的磋商请求，已经过去３个月时间。这场酝酿已久的稀土出口博弈中，欧美对我国战略性资源的诉讼大有“不达目的绝不善罢甘休”的势头。一方面，中方多次强调政策目标是为了保护资源和环境，政府对稀土的开采、生产和出口各个环节均实施了管理措施，而不仅仅在出口环节，相关措施符合Ｗ　Ｔ　Ｏ规则。另一方面，美欧日等稀土进口国频频指责，称我国出口限制政策主要是为了保护国内的企业，人为控制并拉高稀土价格并赚取垄断暴利，同时使下游企业能够得到更低价格的稀土。一位业内人士接受《经济参考报》记者采访时表示，一般来说，从正式提起诉讼到世贸组织专家组成、发布初裁再到发布终裁，这个过程大约会持续２至３年。“稀土配额大量无法用完并没有阻止国外的枪口对准我国稀土＂开火＂，实际上他们挑战的是稀土背后我国对稀缺资源出口政策。赣州一家大型稀土集团高层在电话里对《经济参考报》记者说，稀土带来的环境污染和由于散乱差带来资源浪费、恶性竞争等的种种行业乱象已经有目共睹，国家为了保护资源和环境对稀土进行严格管控无可厚非，但是欧美日的种种指控，本身对于我国稀土行业就是＂欲加之罪＂，对于正在加速整合的稀土产业而言绝对不是一件好事情。近期，日本公布的相关数据也显示，日本从２０１１年下半年开始，急剧减少了进口中国稀土，今年前４个月同比减少６９％。记者了解到，事实上，对资源性产品的出口限制几乎是Ｗ　Ｔ　Ｏ所有成员的一致性行动，许多发达国家对本国具有战略意义的资源更是倍加珍惜呵护。美国拥有极其丰富的石油资源，但从不轻易开采本土资源，而是依赖进口。美国还封存了国内最大的稀土矿芒廷帕斯矿，并明确规定绝大多数木材不准砍伐出口；为了保护资源，日本关闭了自己的所有生产型煤矿，仅保留了北海道的钏路煤矿用于保存技术。２００７年，其煤炭年产量就只有６０万吨，其余全部依赖进口。从九种原材料案，到稀土案，欧美一再向我国配额分配管理、出口许可证、出口最低限价、配额招标方面的管理措施发起挑战，这事实上就是＂剑指＂我国工业原材料、资源类产品的出口管理模式。种种迹象表明，欧美并非只盯某一种资源在某一阶段的市场，而是长远战略布局，直指我国政策核心。商务部研究院研究员白明对记者表示，从原材料诉讼和稀土诉讼，可以看出，国家间对战略性资源的博弈正在加深。尤其要注意的是，贸易争端已经从＂准入＂向＂准出＂延伸。而在＂准出＂争端方面，我国经验尚少，亟须从战略布局的角度做好准备。令人担忧的是，今年１月３１日，Ｗ　Ｔ　Ｏ上诉机构就原材料争端案发布裁决报告，驳回中国基于环境保护或供应短缺就初裁提出的上诉请求，终裁我国九种原材料出口限制违规。而我国现行的稀土出口政策与九种原材料出口政策大同小异，原材料案的裁决很有可能成为参照范本，再加上在原材料争端案中，ＷＴ　Ｏ否决了中国援引Ｇ　Ａ　Ｔ　Ｔ第２０条（环保例外条款）的权利，这给应诉带来更大困难。＂从诉讼请求来看，稀土争端案与原材料案基本上是一样的，因此，此前Ｗ　Ｔ　Ｏ对九种原材料争端案的裁决无疑对中国不利，这也是欧美更加有底气地提起稀土诉讼的重要原因。＂复旦大学法学院教授龚柏华对《经济参考报》记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币汇率波动加剧下的外汇“理财经”</contenttitle>
<content>在全球经济复苏缓慢、欧债危机不断深化的当下，汇改启动以来的人民币单边升值状态也发生了变化。市场人士普遍预计，人民币的未来走势主要以“双向波动”、“弹性增加”的方向为主。在人民币汇率波动加剧的情况下，我们将聚焦个人投资者和企业该如何进行相关理财和风险规避的操作。个人理财：收益渐降　注重汇兑风险随着今年央行进行了两次降息后，银行发行的人民币理财产品收益率一直在走低，与之相对的外汇理财产品，也同样出现了收益下降的趋势。普益财富统计显示，今年６月份，共有１２家银行发行了１８４款外币债券和货币市场类理财产品，环比减少１７款。不仅如此，各期限外汇理财产品的收益率也走向“下坡路”。以发行量较大的３个月至６个月的产品为例，其平均预期收益率由５月份的３．４５％降至３．３０％。据记者观察，由于大部分客户风险承受能力较低，目前银行发行的外汇理财产品中，主要还是以投资于外币债券和货币市场类的产品居多。除了这类产品外，银行还发行了一些挂钩汇率的结构性产品。这类产品基于银行对于相关汇率的未来走势判断而设计，一旦判断符合预期，则投资者可能获取较高收益，否则投资这类产品可能获得“零收益”。比如在目前，基于美元的较强走势，一些银行发行了看涨美元汇率的理财产品，但是银行理财师提醒，购买这类产品还需要关注汇兑风险。鉴于今年全球经济形势依然不明朗，各种外汇的汇率大幅波动在所难免。这种由汇兑产生的损失，有时候甚至会抵消理财产品所取得的投资收益。企业理财：善用避险工具保护“利润”人民币单边升值的趋势被打破后，双向波动的走势日渐明显。面对这一情况，有业内专家指出，对于有进出口业务的企业而言，较为理想的避险工具是人民币对外汇期权。人民币对外汇期权与此前大部分企业熟知的远期结售汇的不同就在于前者到期可以弃权或不行权，从而既可以规避一定汇率风险，又可能获得止损和稳定收益的好处。如企业做的是外远期结售汇，到期必须履约，否则就会构成违约，违约造成的强制平仓损失一般也由企业自己承担。但是人民币对外汇期权到期可以弃权，这并不构成违约，企业就可以根据到期时的市场实际即期利率与期权利率比较，来选择行权还是弃权。此外，在看准汇率走势的情况下，企业还能满足一定保值、增值和套利需求。目前，国内金融机构为企业提供的汇率避险工具包括人民币远期外汇交易、远期外汇买卖、外汇期权、掉期交易等。有银行交易员告诉记者，目前大部分企业在进行相关避险时仍会选择人民币远期交易，但事实上，若企业能够利用好银行提供的外汇避险工具，或能更有效地锁定汇率风险。相对而言，人民币对外汇期权组合业务更具有灵活性。例如，为了对未来的外币货款收入进行保值，出口企业目前可选择叙做远期结汇或买入外汇看跌期权。叙做远期结汇业务可避免外币贬值可能带来损失，提前锁定成本且无需支付费用，但同时也不得不放弃外币升值可能带来的收益。相比之下，叙做期权业务则更为灵活，即当外币贬值时，企业可选择行权，以约定价格结汇，外币升值时则可放弃行权，以市场价格结汇，只不过企业需要提前支付一笔期权费。作者：⊙记者　王媛　金苹苹　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信证券：Ａ股结构性机会值得把握（图）</contenttitle>
<content>国内经济复苏与改革并行，Ａ股市场何去何从，有哪些投资机会可以把握？就上述市场较为关注的问题，中信证券于日前举办的２０１２年中期策略会上给出了自己的答案。⊙记者　贺建业　编辑　梁伟中信证券研究人员认为，中国经济的内外需环境再次面临艰难局面。就国内而言相关公司股票走势，他们判断。以开放垄断管制领域和金融改革为核心内容的新一轮经济改革大幕已经拉开。同时判断，中国经济回升在即。预计二季度ＧＤＰ增长７．８％，为全年低点，下半年将回升至８％以上，全年ＧＤＰ增长８．３％。政策刺激是经济回升的关键因素，下半年政策刺激效应将能逐步显现，内需将有所改善，投资成为稳增长的中流砥柱，出口有望温和增长。工业企业盈利在二季度后开始回升，预计全年增长１０％。与此同时，国内通胀回落仍将持续。预计６月开始ＣＰＩ将在３％之下运行，四季度略有回升，预计全年ＣＰＩ为３％，ＰＰＩ为－０．４％。中信证券研究者首先强调的是，经济差不等于股市差，历史上股市走势与经济背离的情况并不鲜见。通过跨国和历史比较，股市走势与经济背离时期其背后的驱动因素往往包括：中长期经济改革推动结构转型、技术革新突破能源瓶颈致成本大幅走低、流动性宽裕致利率水平持续走低、历史底部的估值水平——目前Ａ股市场的背景趋势与这些时期的初期非常相似。他们认为，中长期改革预期下，中国股市将呈现震荡上行的走势，存在结构性机会。在行业配置方面，中信证券研究部策略组建议内外兼修。外指中长期改革带来外生增长的投资机会，内指短周期经济复苏带来的内生增长的投资机会。一是受国家政策支持，供给端放松管制，行业整体投资未来呈加速上升的领域（非银行金融服务、能源领域、节能环保相关、消费服务领域、现代生产性服务业、农业科技及产业化、高端装备制造相关）。二是成本快速下行，毛利率确定性复苏的行业（火电、啤酒）。三是传统产能过剩行业中，行业整体收缩或投资放缓，但龙头公司、局部区域或者特定子行业依然具备率先复苏或者逆周期扩张的能力的领域（房地产、电子、汽车、资源深加工以及循环利用、稀缺小金属、品牌消费）。除此之外，下半年还是需要注意一些风险因素，包括美国年底“财政悬崖”问题及四季度欧债问题的反复，以及国内Ａ股ＩＰＯ扩容、限售股减持、新三板市场分流资金对股市估值的考验。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外难成合力　港股年线处或遇阻</contenttitle>
<content>欧洲央行行长德拉吉日前表态重申了维护欧元区的决心，并暗示将干预西班牙及意大利的国债市场，投资者对于欧债问题的担忧显著降温，欧美股市也出现了持续反弹的走势；内地Ａ股近日的表现则与欧美市场截然相反，经济的疲弱、政策的观望令股指连创新低，沪综指周一盘中已逼近２１００点大关。港股市场近日的走向与欧美更为贴近，连续的跳空上行令恒指重回１９５００点关口之上，短线将再度挑战年线即牛熊分界线，但考虑到内外市场短期难以形成合力，而欧债问题仍有可能反复，预计恒指成功收复年线的可能性较低。恒生指数昨日收报１９５８５．４点，上涨３１０．４４点，涨幅达１．６１％；大市共成交４４３亿港元，较上一交易日持平。受到内地Ａ股弱势拖累，中资股跑输大市，国企指数与红筹指数分别上涨１．３３％和０．７％。由于近一周以来Ａ股与港股持续反向运行，ＡＨ比价数据也出现大幅回落，恒生ＡＨ股溢价指数近四个交易日跌幅接近４％，昨日收报１０７．４５点，创出今年５月初以来新低。在全部７６只Ａ＋Ｈ股中，Ｈ股相对溢价个股已升至１２只。对于ＡＨ溢价近日的快速回落，我们可以认为其短线或将出现修复，但从中长期来看，也可以将其视为向长期均值的回归。我们依然坚持此前的观点，即ＡＨ比价数据仅仅是Ａ股与Ｈ股市场相对变化的结果，而不能以此来预判两地市场未来的走向。从目前Ａ股与港股面临的基本面环境来看，Ａ股延续弱势的概率较高，而欧洲央行行长的讲话对于欧美股市的刺激也或将告一段落，港股升势或难延续。至此，ＡＨ溢价指数继续大幅下行的空间有限。近年来，随着中资股在恒指的权重提升，港股的走向逐渐成为内地Ａ股及欧美股指共同作用的结果。尽管这样，在不同的阶段，欧美因素及内地因素对于港股影响力的大小也不尽相同。以近期走向为例，由于欧债风波此起彼伏，欧美因素对于港股涨跌的影响则更为重要。从历史经验看，港股每轮趋势性的上涨或者下跌，均伴随着Ａ股与欧美股指的合力做多或做空，当二者的作用力出现反向运行之时，港股难以出现趋势性行情。从目前港股面临的内外环境来看，德拉吉口头刺激对于欧美市场的正面影响或告一段落，市场下一步更为关心的是欧洲央行的实质性举措；美联储本周议息，市场普遍预期此次会议不会就进一步的宽松政策采取行动；内地方面，即将于８月上旬公布的最新经济及通胀数据将成为市场关注焦点，若政策面短期不推出进一步的宽松举措，预计Ａ股继续下行的概率较高。因此，在内外市场难以形成合力的背景下，港股延续反弹并收复年线甚至２００００点的难度较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风险警示板拟明年初实施　有利市场长远发展</contenttitle>
<content>上交所日前发布《风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。据上交所最新消息，《细则》将在总结、吸收市场各方合理建议的基础上做进一步修订完善，完成相关业务和技术准备，并需履行相关审批程序。上交所微博“上交所发布”３０日发布消息称，风险警示板在相关业务和技术准备完成后，计划于明年初实施。分析人士表示，风险警示板的正式推出可能要延迟至明年２０１２年年报披露完成后实施。这种安排给了市场较充分的主动选择、规避风险的时间。有利市场长远健康发展根据《细则》，上交所将设立风险警示板，对被予以退市风险警示的股票及其他重大风险股票实行另板交易，并实施限制性的交易机制。长期以来，对ＳＴ股、绩差股的炒作成为我国证券市场的顽疾，一些ＳＴ、＊ＳＴ公司出现“妖股”横行、垃圾股满天飞的局面，不仅严重毒化市场氛围，扭曲投资理念，成为市场最主要的风险源之一，而且严重破坏证券市场优化资源配置的功能，“奖优汰劣”的市场机制难以形成，正常的价格发现机制难以发挥作用，一定程度上扭曲了上市公司的思维逻辑和行为选择。分析人士表示，对ＳＴ、＊ＳＴ之类的风险公司实行另板交易，实施更严格的交易限制，将有效保障退市制度的顺利实施，使证券市场“优胜劣汰”的功能得以实现，上市公司“能上能下”成为一种正常的市场现象，从而使上市公司的行为回归正常状态，改变“重融资轻回报”的心态，使为股东创造业绩创造价值成为上市公司的最优选择。从长远来看，退市制度的完善和风险警示板的推出无疑将有力地提升中国证券市场的投资价值，因此是长期利好。分析人士表示，一些ＳＴ、＊ＳＴ公司被过度炒作，特别是一些所谓“庄家”借“重组”、“借壳上市”之名，设局炒作ＳＴ、＊ＳＴ公司，一直是造成投资者尤其是中小投资者亏损的重要原因之一。据交易所统计的数据，２０１１年以来，在参与投资ＳＴ股票的个人投资者中，约有６５％的账户是亏损的。个人投资者持有ＳＴ类股票的比例远高于机构投资者。因此，推出风险警示板、对高风险公司实施更严格的交易限制的出发点之一是保护投资者尤其是中小投资者的利益，有助于引导市场资金向业绩优、回报高的优质上市公司倾斜，形成正向的良性回馈效应。明年拟正式推出上交所今年４月公布的《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案（征求意见稿）》明确表示将设立风险警示板，将重大风险公司与其他主板公司进行板块区分，根据风险警示的需要增加交易限制措施，实行与主板不同的交易、结算和信息披露安排。今年６月正式出台的《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案》对此又予以进一步明确。因此，设立风险警示板并不是突如其来的想法，而是完善退市制度的配套内容之一，并早已向市场明示。据上交所消息，风险警示板的正式推出应该是在明年。分析人士表示，与退市制度方案“新老划断”的精神一致，新公司新待遇，老公司老待遇，风险警示板的正式推出很可能要延迟至明年２０１２年年报披露完成以后。根据新的年报数据，部分现有的ＳＴ公司可能因业绩改善或其他导致ＳＴ的因素消失而“摘帽”。当然，个别公司可能会依据新版《上市规则》的标准而被“戴帽”，只有到那时，推出风险警示板的条件才完全具备。分析人士认为，目前的《细则》还是征求意见稿，有关方面完全可能根据市场的反映、业界的回馈对《细则》的内容进行调整，而尊重市场的反映，照顾历史形成的投资习惯，适当放宽风险警示股票的涨幅限制，或许也是一种可行的选择。（记者　周松林）作者：周松林</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明清古典衣柜的前世今生</contenttitle>
<content>明清时期风格衣柜中国古典家俱不仅是一件艺术品，更有价值的地方在于它承载了能工巧匠的思想，是中国文化的重要组成部分，她和文学、书法、绘画等一样自成体系，历史悠久，民族特点鲜明，风格突出。今天我们能见到的古典家具，主要是明清两代的制品。主要从明代家具和清代家具的造型、装饰、工艺、材料等方面的比较，阐述了各自体　现的不同的艺术特点。中国传统文化博大精深，其中明清文化带给现代设计的影响更加深远。明清古典家具是中国悠久灿烂艺术文化中的一颗璀璨的明珠。古典家具的价值不仅仅是服务于人的使用价值，同时还凝聚着在特定环境下形成的各个时期不同的艺术风格，审美情趣以及科学技术和物质的发展水平。１　明代家具的特点明代前期，社会政治相对稳定，经济繁荣发达，文人、学土、商贾、官僚崇尚室内家具陈设，此外，在明代有一大批文化名人，热衷于家具工艺的研究和家具审美的探　求。他们玩赏、收藏和参与设计家具，对明代家具风格的成熟，有一定的推动作用。由于这一时期的家具具有共同的时代风貌与特色，以素朴、简洁著称，后世誉之　为“明式家具”。明代家具的特点通常的说法是“精、巧、简、雅”四字。精，　即选材精良，制作精湛。明式家具的用料多采用紫檀、黄花梨、铁梨木等质地坚硬、纹理细密、色泽深沉的名贵木材。在工艺上，采用卯榫结构，使家具坚实牢固，　经久不变。由于这些名贵木材生长缓慢，经明代的大量采伐，到了明末清初，这些木材已十分难觅。所以清以后家具在用料上发生根本变化。鉴定和辨别是否是明代　家具，用料的审鉴是至关重要的。巧，即制作精巧，设计巧妙。明代家具的造型结构，十分重视与厅堂建筑相配套，家具本身的整体配置也主次井然，陈列在厅堂里有装饰环境、填补空间的巧妙作用。简，即是造型简练，线条流畅。明式家具的造型虽式样纷呈，常有变化，但有一个基点，即是简练。几根线条和组合造型，给人以静而美，简而稳，疏朗而空灵的艺术效果。雅，即是风格清新，素雅端庄。雅，是一种文化，一种美的境界。明代文士崇尚“雅”，官宦富贾也附庸“雅”，工匠们也迎合文人们的雅趣，所以形成了明式家具“雅”的品性。雅在家具上的体现，即是造型上的简练，装饰上的朴素，色泽上的清新自然，而无矫揉造作之弊。明式家具以做工精巧、造型优美、风格典雅著称。２　清代家具特点清代家具的发展至风格成熟为“清式”，大致可分为两个阶段：第一阶段是清初至康熙初，这阶段的工艺水平、工匠的技艺，家具造型、装饰等，还是明代家具的延续。造型上不似中期那么浑厚、凝重，装饰上不似中期那么繁缛富丽，用材也不似中期那么宽绰，这时期还是处于对前代的继承期。第二阶段是康熙末，经雍正、乾隆，至嘉庆。这段时间清代社会政治稳定，经济发达，是“清盛世”时期。这时的家具生产不仅数量多，而且形成为特殊的、有别于前代的特点，这个特点，就是“清式家具”风格。（１）　造型上浑厚、庄重。突出为用料宽绰，尺寸加大，体态丰硕。清代的太师椅最能体现清式风格特点，它座面加大，后背饱满，腿子粗壮。整体造型像宝座一样的雄伟、庄重。其它如桌、案、凳等家具，也可看出这些特点。（２）　装饰上求多、求满、富贵、华丽。多种材料并用，多种工艺结合。雕、嵌、描金兼取并用，常见通体装饰，达到空前的富丽和辉煌。典型清式家具，就是康熙未至雍正、乾隆、以至嘉庆初的清代中期，是指这一段清盛世时期的家具。这段盛世家具风格的形成，的确与清代统治者所创造的世风有关。　表现了从游牧民族，到一统天下的雄伟气魄，代表了皇权和富贵。清式家具，利用多种材料，调动一切工艺手段来为家具服务，这是历来所不及的。　中国明清家具同中国古代其它艺术品一样，不仅具有深厚的历史文化艺术底蕴，而且具有典雅、实用的功能，令人回味无穷。当代中国应立足于现实，深刻审视华夏民族的历史和文化，责无旁贷地发扬与传承传统文化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉渠道之争：经销商多力挺加多宝</contenttitle>
<content>刚刚失去“王老吉”品牌，现在又陷入与广药围绕产品包装装潢拥有权的争夺，最近的加多宝真是有点“伤不起”。　有消息称，广药在取回“王老吉”品牌后，大肆推广其红罐新品，还大量挖角加多宝经销商。同时，广药方面还向《中国经营报》记者表示，郑州、北京、唐山等地的工商部门已开始执法，查封加多宝生产的侵权王老吉凉茶。而其所指的侵权产品，就是市场上仍然在售的带有“王老吉”字样的加多宝生产的凉茶。如此，面临多事之秋的加多宝是否在前庭失守后，再陷入经销商转会的“后院起火”窘境呢？加多宝二级经销商福记批发负责人告诉本报记者，虽然加多宝已经失去了“王老吉”商标的使用权，但是自己仍相信加多宝产品的市场前景。“我现在正在做‘加多宝’，市场反映很好，之前换标过程中一边‘加多宝’一边‘王老吉’包装的产品库存已经消化完了，销售并没有受什么影响。即使没有销售完，那些产品也都是在仲裁结果出来前生产的，是合法的。加多宝在营销方面实力很强，现在很多人都已经接受了‘加多宝’。”对于双方不间断的争斗，福记负责人表示，这并未对加多宝企业造成负面影响，相反使越来越多的消费者知道并记住了加多宝。而记者曾在广药新品推广发布会期间采访了广药“王老吉”产品的经销商。据介绍，其代理广药新品的同时，也在代理加多宝红罐产品，因为很难猜测两个产品哪个市场反映会更好，所以只好两个都先做着，再根据市场反映进行调整。同样为二级经销商的红霞批发负责人也告诉记者，自己出货并没有受到影响。但是前段时间听说广药联合工商部门查封经销商的消息，觉得挺反感的。他认为，这不像是大公司的做法。“你们企业之间的斗争，不应该牵涉到经销商，从我们经销商的角度来讲，肯定是哪个产品好做哪个。”据了解，红霞批发负责人也是广药新品铺货拉拢的经销商之一，但是其并未转会。之所仍坚守加多宝，是因为对该企业有信心。“加多宝的市场做的太成熟了，每个缝隙都有人，而广药做的太仓促，看人家做的好，就把品牌要回来自己做，但是这个市场不是谁想做就能做的好的。”此外，他还告诉记者，加多宝公司非常讲信用，从来不拖欠经销商的费用，其他企业会在答应给经销商费用最后却给不了那么多，或者答应了给退换货最后又不给了，加多宝方面则不存在这些问题，他们会有专门的业务员主动给经销商打电话，询问产品还剩多少，有没有装卸过程中磕漏罐的，有多少，企业方面都给换。如此，加多宝经销商对企业的忠诚度可见一斑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国有多少美术馆计划形成之前就已烂尾</contenttitle>
<content>５月１７日位于中国西北地区的“黄河艺汇”正式在香港艺博会（Ａｒｔ　ＨＫ１２）现场对外宣布其规划，“黄河艺汇”项目投资１７亿６０００万元人民币（约２亿零７９０万美元）。“黄河艺汇”项目乃总投资３０亿元人民币的“华夏河图”项目的子项目之一，占地面积为８０公顷。该项目在宁夏回族自治区首府银川境内，其主要项目银川市美术馆、艺术史公园、雕塑公园及艺术家村将于２０１４年落成。据了解该项目完成后将成为中国西北地区最大以及最重要的文化艺术设施。吕澎（微博）是该项目最早的策划人，也是项目董事。在如此一个贫困地区建设一个美术馆且投资如此巨大，还是让人十分吃惊。做美术馆不是比投资数目的大小，不是比建筑规模大小，而是比谁对艺术更理解，更尊重。做美术馆不是不需要钱，但是运营资金比建筑资金更重要，这样才能使美术馆获得持久的活力和学术的影响力。没有学术影响力的美术馆无疑是浪费，要美术馆自己赚钱养活自己无疑是逼美术馆去自杀。敦煌的形成持续了几百年的过程。我们当代的美术馆计划有多少在没有形成之前就已经烂尾了呢。当然绝对不会像敦煌那样被后人瞻仰，研究。如果一定要比谁的钱多，谁的面子大，那么国内民营美术馆有的已经达到每平方米５０００元的稳定年度预算（不包括人员和场地租金）。有没有哪家企业和政府愿意超过这个数字的？欧洲比较好的当代美术馆的预算可以是每平方米５００００元。美国的一些美术馆的预算可能更高。好的美术馆不仅需要稳定的资金预算，而且在内容运营上会尽可能争取提高艺术的质量和自由。不看美术馆的大小，只要把年度预算除以展厅平方米，就可以知道这个美术馆运营的经济实力是怎样的。在目前中国，年度预算达到每平方米５０００元以上的，就可以做出比较好的展览，除非策划团队本身的专业理解力不行。关键不在于创立时的势头有多大，而是在于持续、再持续。我很好奇的是，中国的巨大美术馆爱好者们的计划中是否也包含了巨大的运营预算呢？数字不是决定性因素，“８５时期”没有钱也创造了历史，但是在今天数字可以包含对艺术的理解和尊重。中国的美术馆多数是先开枪，后瞄准。民营美术馆的资金压力真的很大，所以我以为建筑不要过大。提出一个美术馆的计划，主要不是他的建筑计划和投入建筑的资金，而是它的艺术定位，其次是它的运营资金的机制，最后才是它的建筑计划。美术馆应该寻找新的运营模式是没错的。但是前提是以提高项目质量为目的。如果美术馆不生产新的观念，不推动创作的发展，要它作甚？美术馆当然可以营利，但是盈利不能分红，盈利的钱必须回到美术馆的项目运作本身。完全靠盈利的钱来养活自己，会大大限制艺术项目的质量，也会大大降低美术馆作为艺术机构的影响力。分红是以盈利为目的的企业运营，美术馆的运营不可能是以营利为目的。美术馆是公益性质的机构，有另外一套效益评估系统。但是，美术馆从观众那里获得的钱是不稳定的。门票和画册、艺术衍生品、咖啡、饭店等可以作为一种收入，但这些收入远远不够，也不稳定。问题是如何建立一个稳定的机制以保证美术馆能够进行持续性的、有质量的、独立的项目运营。国家或企业（包括私人）的赞助应该成为美术馆运营的稳定资金来源。所以国家的相关法规和政策也要多多改善才能有利于文化的发展。国家可以做的事情还是很多。美国的美术馆虽然可以卖作品，但是需要办理的法律程序多到令人发狂的地步，所以很多美术馆即使心里很想卖作品，也宁可不去做这些手续。经济危机以来，美国美术馆卖出作品的例子并不多，不是因为他们不穷，而是实在太麻烦。有的美术馆会拉下脸来出租场地，但是出租场地也不是普遍的现象。不是因为他们不想做生意，而是把美术馆做成商业，其经济效益不可能做大，即使赚了一点钱也大大抵消了已经投入的钱的效应，这是一笔赔本的买卖，从纯经济学的角度来看是极端不划算的。纸上谈兵很重要，所有的战争都需要首先把地图打开才能进行计划。现在流行以“先开枪、后瞄准”的方式去做美术馆，这不是愚蠢的浪费，就是故意骗人。西方的经验必须要参照，因为我们不再生活在一个封闭的世界里，我们的目的是要超越西方现有的模式，提出更有利于文化发展的途径。中国特色将会在这一过程中逐渐形成，这需要不同思想的交锋和讨论。用“不跟随西方”一句话不解决问题，我们要提出具体的、更好的方案。我们应该团结越来越多的真心愿意投身文化建设的各路人们，不管是企业家还是官员，都将对建立有利于文化发展的制度改革做出实实在在的推进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒闭潮后团购业面临二次洗牌</contenttitle>
<content>电商“价格战”打得火热，同为电商模式的团购行业，却显得出奇低调，不再频繁出现在广告和新闻当中的团购，正面临一个什么样的局面呢？是在沉默中爆发，还是在沉默中消亡？资料显示，团购网站在进入２０１２年后，“优胜劣汰”的趋势显得更加明显。据团８００的数据显示，截止至４月，国内团购网站数量为３０５２家，与最高峰时期的超过５０００家已经不可同日而语，而一直被认为是造成“团购泡沫”主因的“团购网站数量”正在逐月的减少，如今虽然减幅有所减缓，但是行业调整的势头已经非常明显。团购网站数量上的“洗牌”趋势已经不可逆转，随着团购行业“盲目圈地扩张、大手笔投放广告、重金聘请代言人、不计成本赔本赚吆喝的烧钱时代”一去不复返，各个大型团购网站也悄然开始发生“裂变”：高朋网和Ｆ团合并；美团网被“离职前员工”爆料“刷流水”出来的３亿交易额；２４券被曝加油卡活动涉嫌欺诈后再曝迫使商家以五折价结算欠款；拉手网创始团队成员之一、原市场总监郑斌离职、４０％技术团队被裁员；窝窝团接手赶集网团购频道；团宝网被传破产，任春雷二次创业前途未卜；聚划算内部整顿、撤换ＣＥＯ；京东商城团购服务外包等。资深互联网人士梁明亮在接受南方日报记者采访时认为，与以往小型团购网站倒闭潮有所区别的是，如今团购网站的动向已经集中在团购行业的“第一集团”当中，团购行业已经从纯粹的“网站数量减少”这个代表着量变的“第一次洗牌”，逐渐进入“主流团购网站强势整合”这个代表着质变的“二次洗牌”阶段。“未来全国综合性团购网站的数量将不超过５家。”在行业内以“低调，稳扎稳打，按部就班发展”著称的糯米网总经理沈博阳认为团购的洗牌将会继续，而本地化服务才是团购的核心竞争力，下一阶段是拼运营、拼产品、拼服务，回归商业运作的本质。“如果毛利率能够稳步提升的话，下半年就有可能会出现盈利的团购网站。”沈博阳在谈到“团购网站盈利”的问题时，表示出了谨慎的乐观。而据媒体报道，拉手网ＣＥＯ吴波在近期明确指示，要求公司最迟在今年６月份实现全线盈利。嘀嗒团ＣＥＯ宋中杰也表示，“准备在今年７、８月份实现全站盈利。”而美团网副总裁王慧文透露，目前美团全国近百个分站绝大多数已盈利，预计会在原定的四季度之前实现公司的整体盈利。证券业人士曾凡剖析了团购网站“盈利论”的深层意义。“自从拉手网ＩＰＯ遭到搁浅后，团购网站就已经和资本市场＂绝缘＂了，风投资本也逐渐减少了支持的力度，但如果像糯米网、美团网等主流团购网站能够＂顽强地自给自足＂获得盈利顺利度过团购冬天的话，对于其中希望登录资本市场的那些团购网站而言，无疑可以为冲击ＩＰＯ增加筹码。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩正：加快金融治理改革</contenttitle>
<content>上海市推进国际金融中心建设领导小组国际咨询委员会第五次会议昨举行早报讯在２０１２陆家嘴论坛开幕之际，上海市推进国际金融中心建设领导小组国际咨询委员会第五次会议６月２８日下午举行。上海市市长韩正出席会议，围绕“金融中心如何更好地为实体经济服务”、“相关公司股票走势上海国际金融中心建设的重大机遇”两个核心议题，与上海市推进国际金融中心建设领导小组国际咨询委员会成员进行了深入探讨。韩正在发言中介绍了上海国际金融中心建设的进展。他说，２００８年开始的世界金融危机，促使上海更加深入地思考经济发展方式的转变。面对外部经济环境的变化，上海坚定不移走科学发展道路，紧紧围绕创新驱动、转型发展，坚持经济运行的质量、效益和结构优化导向，坚持生态环境持续改善导向，坚持民生优先导向，坚持市场化、法制化导向。近年来特别是去年以来，经济社会发展呈现一系列积极变化。韩正说，建设上海国际金融中心，是国家赋予上海的重大战略任务，也是上海加快创新驱动、转型发展的强大支撑。近年来，在中央政府的正确领导下，在国家相关部门的大力支持和指导帮助下，上海国际金融中心建设取得重要突破。“２０１２陆家嘴论坛”的主题是“金融治理改革与实体经济发展”，将探讨金融服务实体经济的有效途径和方式。金融的发展不能脱离实体经济，服务实体经济是金融发展的本质要求。加快金融治理改革，完善金融服务体系，提升金融服务实体经济的质量和水平，已成为保持经济金融稳定健康发展的迫切要求。今后几年是上海国际金融中心建设的关键时期，上海将按照中央要求，坚持金融服务实体经济的本质要求，坚持市场化、国际化、法制化发展导向，坚持金融创新与防范金融风险并重的理念，坚持协调各方、形成合力的工作方法，全力以赴推动上海国际金融中心建设，力争到２０１５年基本确立上海全球性人民币产品创新、交易、定价和清算中心地位，到２０２０年基本建成与中国经济实力以及人民币国际地位相适应的国际金融中心。在４个小时的讨论中，德勤全球主席斯蒂夫·奥莫德，新加坡交易所首席执行长麦尼思·博可，伦敦金融城政策与资源委员会主席包墨凯，英仕曼集团首席执行官郭柏德，法国兴业银行董事长兼首席执行官吴棣言，瑞穗金融集团公司董事会主席、首席执行官佐藤康博，代表瑞士再保险董事长康浩志出席的瑞士再保险副董事长柯贝特，代表纽约泛欧证券交易所集团首席执行官邓肯·尼德奥尔出席的纽约泛欧交易所集团首席运营官拉里·雷波维奇，代表黑石集团主席兼首席执行官苏世民出席的黑石集团执行委员会成员、高级董事总经理、大中华区主席梁锦松，代表摩根士丹利董事长兼首席执行官詹姆斯·戈尔曼出席的摩根士丹利亚太区联席首席执行官兼中国区首席执行官孙玮等围绕议题相继发言，与上海市推进国际金融中心建设领导小组成员进行交流探讨。市委常委、副市长屠光绍，市委常委、浦东新区区委书记徐麟，市政协副主席、浦东新区区长姜梁出席会议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会将出台四项投资新政　六万亿险资相时而动</contenttitle>
<content>人民网北京７月１８日电（记者　张文婷）保监会主席项俊波在１７日召开的２０１２年上半年保险监管工作会议上透露，保监会以推进保险资金运用市场化改革为方向，近期将推出《保险资产配置管理暂行办法》、《保险资金投资债券暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题相关公司股票走势通知》和《保险资金委托投资管理暂行办法》，进一步放宽保险资金投资债券、股权和不动产的品种、范围和比例的限制，允许保险公司委托有关金融机构进行投资。新政酝酿已久将成为保险投资第一批利好政策２０１２年４月底，保监会主席项俊波在温州调研时要求进一步深化保险资金运用市场化改革，积极探索保险资金服务实体经济的新模式和新路径。自此之后，保监会对外宣布将于近期出台投资新政，并公布了十大创新方向：资产配置、委托投资、债权投资、股权及不动产、基础设施债权计划、境外投资、融资融券、衍生品、创新产品和托管产品。６月中旬，保险投资改革创新闭门讨论会在大连召开，１３项保险投资新政（征求意见稿）被集中讨论。而此次四项新政将成为保险资金期待的第一批落地的利好政策。改变保险经营模式　六万亿元险资将相时而动据了解，《保险资金投资债券暂行办法》对险资投资无担保债做出明确规范，对债券产品进行了重新分类；并将混合债和可转债列入可投资品种，实现了对当前债券市场品种的全覆盖。保监会还将无担保债券投资比例上限由上季末总资产的２０％升至５０％；而股权及不动产投资方面将降低门槛，提升保险公司综合投资能力；资产负债匹配办法重点防范风险，确保保险资金的稳健投资收益；委托投资办法，将委托券商基金管理保险资产，有助于险资的市场化运作。分析人士指出，上述四项政策落地后将给保险投资收益带来实质性利好。此外，其余投资新政如融资融券、股指期货等新业务的实施办法落地时间也指日可待。新政有望改变险资对股市的依赖，预计在一系列政策落地后，６万亿险资将相时而动，重新在各个投资渠道腾挪布局。据悉，截至６月底，保险公司总资产６．７８万亿元，较年初增长１３．３％；净资产６７４６．６亿元，较年初增长２１．２％。保险公司资本实力得到提升。风险防范能力得到提高。行业整体偿付能力保持稳定，截至二季度末，偿付能力达标公司占公司总数的９４．６％，资产总量占行业资产总量的９８．２％。部分保险公司偿付能力风险得到化解，目前没有出现系统性和区域性风险。保险业整体实力不断增强。拟开放保险资金委托投资渠道对于保险资金的运用，保监会拟开放委托投资渠道。根据《保险资金委托投资管理暂行办法》，保险资金委托投资人将扩大到券商和基金，而不是仅限于少数保险资产管理公司。通过《保险资产配置管理暂行办法》，保监会旨在将配置作为保险投资的基点，作为投资收益的主要来源；同时将保险资产分为普通账户和独立账户，采取革命性的分账户管理方式。据保监会权威人士透露“上周举行的主席办公会议已经通过了这四项政策，这两周会陆续公布出来。”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风险情绪和资金面主导近期利率债走势</contenttitle>
<content>由于本周国内仅公布汇丰ＰＭＩ预览值，因此海外市场的风险情绪和国内资金面将成为主导国内利率产品走势的因素。首先，从国内数据来看，５月份的宏观数据已经全部公布，本周仅公布６月份的汇丰ＰＭＩ预览值。由于当前的市场已经隐含了对经济的悲观预期，如果６月份汇丰ＰＭＩ预览值继续小幅下行，对市场情绪的利好作用也相对有限；而一旦汇丰ＰＭＩ预览值好于预期，有可能对利率产品形成一定的冲击。而且，观察近期数据可以发现，汇丰ＰＭＩ指数与实体经济增长之间并不完全契合，因此汇丰ＰＭＩ数据的高低对市场的影响可能有限。其次，自５月份以来，对债券市场走势影响较大的一个因素是海外风险情绪的变化。在欧债危机的前景仍不明朗的情况下，这一因素仍是决定债市走向的主要因素。第三，资金面和可能的数量型调控政策变动将是影响近期债券市场走势的重要因素。从银行存款方面来看，去年年末至今年上半年，银行间资金面趋于宽松，银行贷存比也有所改善，而银行在争取存款方面的动力已出现下降，且对于中长期高成本的批发存款需求明显下降。半年末是银行贷存比考核的关键时点，若仅依靠短期的同业资金来满足存款需求，在高准备金率的环境中仍显得捉襟见肘，这也是上周资金面略有趋紧的主要原因。与此同时，若６月份信贷投放规模进一步上升，将加剧银行在半年末的贷存比考核压力。随着月末时点的到来，资金面可能进一步趋紧，公开市场回笼量也将明显下降，央行可能再度开展逆回购操作，以平滑关键时点上的巨额资金需求。对利率产品后市而言，利多的因素主要有三点：其一，６月份ＣＰＩ有望降至２．３％左右，三季度个别月份甚至可能跌破２％，因此央行在三季度仍可能再次降息，降息预期对利率产品将构成一定支撑。其二，欧债危机仍可能继续恶化，触发全球避险情绪上升。其三，如果资金面进一步趋紧，央行随时可能下调存款准备金率。利空的因素有：其一，新增信贷规模继５月份回升后，６月份有望进一步上升，这将增强经济回升的预期。其二，如果央行不下调准备金率也不采取逆回购的措施，月底资金面将继续趋紧，这将影响市场需求，尤其是短期内中长期品种发行较多，很容易形成一级发行带动二级市场利率走高的情形。综合来看，我们认为市场仍将延续震荡行情，在经济增长没有显著回升前，利率产品收益率缺乏大幅上行的基础。短期内，收益率的波动主要取决于海外市场情绪。希腊选举后能否组成新政府以及美联储议息会议都是本周市场关注的焦点。如果希腊能够留在欧元区内，同时美联储也推出新一轮ＱＥ，那么市场的风险偏好将上升。因此，操作策略上，短期内建议交易型机构降低杠杆，控制利率产品仓位，等待收益率上行之后的交易机会。具体指标方面，可以参考欧元兑美元汇率的走势。浮息债方面，降息后Ｄｅｐｏ浮息债市场热情迅速下降，各关键期限利差迅速扩大，一级市场发行也加剧了利差扩大的势头，１０年Ｄｅｐｏ债利差已经扩大至１００ｂｐ以上。而Ｓｈｉｂｏｒ浮息债表现相对较好，３－５年Ｓｈｉｂｏｒ浮息债利差仅小幅扩大。在降息周期中，Ｄｅｐｏ浮息债吸引力明显弱于固息债，且目前的利差保护仍相对有限，不建议机构继续持有Ｄｅｐｏ债。而考虑到月内资金面可能趋紧，Ｓｈｉｂｏｒ利率下行势头会略缓，３ＭＳｈｉｂｏｒ利率有望维持在４％附近，相应的Ｓｈｉｂｏｒ浮息债仍有一定持有价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保增长还是调结构　张茉楠：须警惕政策过剩后遗症</contenttitle>
<content>导语：中国央行和欧洲央行同时降息，英国央行量化宽松再增５００亿。７月６日经济之声评论：全球多家央行联手救市情景再现，全球货币政策宽松洪流再次来袭。中广网北京７月６日消息　据经济之声《央广财经评论》报道，降息，成为昨晚全球资本市场的一个关键词。中国人民银行昨晚突然宣布，从今天（６日）起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。这是中国央行一个月第二次降息。无独有偶，欧洲央行几乎也同步宣布降息，下调基准利率２５个基点。而英国央行也在昨晚宣布了最新货币政策，虽然维持了针对商业银行储备的官方银行利率不变，但国债采购项目额度增加５００亿英镑，达到了３７５０亿英镑。此前，美联储在重申维持０－０．２５％的超低联邦基金目标利率至少到２０１４年底的基础上，决定继续实施＂卖短买长＂的扭曲操作，并把购买额度增加到２６７０亿美元。通过一系列操作保证货币宽松。６月全球ＰＭＩ数据显示中国、美国和欧洲等主要经济体的制造业集体萎缩，经济下行压力加剧，全球经济正面临严峻考验。也许正由于此，全球货币政策宽松的洪流正在袭来。中国央行降息、欧洲央行降息，英国央行量化宽松再增５００亿英镑。昨晚三大央行几乎同时出手调整货币政策，全球资本市场一片喧闹。有人认为，不管是中国央行还是其他国家央行，依靠货币政策来释放资金开闸放水来刺激经济未必有用，甚至这是一种将问题和矛盾挪到将来的做法。有人做了个很形象的比喻：目前的宽松政策就像一个人饿过劲了，已吃下三个馒头，但还没觉得饱。最怕的是不断加大刺激力度，最后发现又撑着了。经济之声特约评论员、国家信息中心预测部世界经济研究室副研究员张茉楠对此作出评论。张茉楠：现在全球经济面临的最主要问题，是如何解决短期保增长和长期调结构的矛盾。从中国内部经济环境来讲，当下保持内部政策环境的总体稳定才是最关键的。无论是央行的连续两次的降息，还是调低存款准备金率，以及其他部委联手出台的政策，实际上很有可能造成未来货币的微调变成超调。很多政策由于存在时滞，所以会导致脉冲性的调整。如果政策形成合力，三个月到六个月之后就能够产生真正实质性效果，到那时很可能变成政策过多过剩。现在中国内部面临的最大问题是产能过剩，一方面中国在加大产能的这种供给，但另一方面全球面临着有效需求的不足。在未来，中国很多行业比如钢铁等重工业都有可能面临产能过度扩张带来产能过剩的矛盾，所以在保增长刺激经济的同时，也为未来带来更多的政策隐患或者后遗症。２００８年金融危机时四万亿投资和一系列保增长的措施带来的很多后遗症至今还在影响中国经济，矛盾还没有得到有效化解。中国未来必须要加快调结构，转变经济增长方式，深化改革以及深层次的调整，把这种政策立足于长远，我们才可能为减缓这种政策后遗症对未来带来的这种影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>争夺红罐“装潢权”　广药诉加多宝获立案（图）</contenttitle>
<content>广药集团对于加多宝公司的反击越来越猛烈。继上周起诉加多宝公司及其销售商侵权销售后，广药集团昨日下午召开新闻发布会称，加多宝凉茶侵犯“王老吉”知名商品装潢权，目前起诉已获立案。而此前，加多宝曾表示，广药集团推出的红罐“王老吉”包装有侵权行为，并要进行索赔。双方的“搏斗”越来越激烈。谁的红罐专利？广药集团代理律师在会上表示，红罐“王老吉”属于知名商品，商标的著名与商品之间有着内在联系。红罐“王老吉”的装潢，在文字、色彩、图案及其排列组合上，设计独特，具有显著的区别特征，并非为相关商品所通用，应为知名商品特有的装潢。“王老吉”知名商品和特有装潢是合为一体而不能人为剥离的，都归“王老吉”品牌所有人广药集团持有，红罐装潢已成为“王老吉”知名商品特有的包装装潢，具有独占性、排他性、未经该知名商品所有人许可，任何单位个人均不得使用相同、相近的产品，否则构成侵权。广药集团方面表示，在仲裁期间，鸿道（集团）有限公司和加多宝公司就开始对其生产的商品去“王老吉”化。首先是大量生产一边“王老吉”一边“加多宝”字样的包装装潢饮料，企图误导消费者。在裁决之后，又大量生产与原红罐“王老吉”相似的红罐双面“加多宝”字样的产品。广州明境律师事务所表示，目前已代表广药集团向鸿道集团、加多宝集团的侵权行为采取了法律诉讼，法院已经立案受理。而此前，加多宝曾表示，鉴于广药集团推出的红罐“王老吉”与加多宝产品高度相似，这一行为已侵犯了加多宝红罐装潢专利权，对此，加多宝将对广药集团进行起诉并索赔。目前加多宝公司律师团正在搜集相关资料和证据，并根据相关资料确定具体的索赔金额。针对红罐专利的归属，有记者现场问询，广药集团授权鸿道集团使用红罐“王老吉”商标，但并没有约定具体的外观设计，外观设计是鸿道集团设计完成的，而鸿道集团也曾就红罐“王老吉”外观申请了外观专利。为何广药起诉加多宝公司侵犯商品装潢权。对此，广药集团代理律师表示，加多宝此前申请的外观专利在２０１０年已经到期。广药集团已就红罐“王老吉”申请新的外观专利，目前已经受理。广药诉　“红罐凉茶更名”为虚假宣传广药集团代理律师表示，近期，某些企业通过部分媒体刊登“全国销量领先的红罐凉茶更名”、“红罐凉茶更名”等不实的广告信息。“王老吉”从未更名，广药集团生产的红罐“王老吉”已于６月３日在长城亮相，目前正在全国进行产品铺货。任何试图通过媒体广告扭曲事实，造成消费者的误会，严重损害“王老吉”声誉的行为均侵犯广药集团的合法权利。目前，广药集团代理律师已向全国各大媒体发出律师声明，不排除采取法律手段维护自己的权利。同时，广药集团也进行了法律诉讼，与侵犯知名商品装潢权一起立案。海关扣留加多宝“王老吉”发布会上，广药集团还公布了处理涉嫌侵权产品最新的进展。７月５日，黄埔海关查扣加多宝从东莞海关出口的一批涉嫌侵权的红罐“王老吉”的凉茶。广药集团表示，加多宝食品公司欲通过黄埔海关下属东莞海关申报出口红色罐装凉茶至中国香港。经黄埔海关查验，发现该批货物包装使用了“王老吉”标志。经中国国际经济贸易仲裁委员会５月９日的仲裁结果，从２０１０年５月２日起，鸿道集团就不能够再使用“王老吉”商标。黄埔海关判定加多宝公司申报涉嫌侵害广药集团“王老吉”商标专用权，并决定对加多宝申报出口的产品予以扣留。目前，这批货物暂由黄埔海关监管。广药集团还公布了７月４日宣布全面启动王老吉维权行动以来，各地执法部门打击加多宝及其经销商、零售商涉嫌侵权行为的行动。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新能力取决于三大标准</contenttitle>
<content>全国科技创新大会指出，增强企业创新能力，是一项事关国家长远发展的基础性、全局性、战略性重大任务。然而，在创新方面有的企业成绩突出，有的却成绩平平，中间的差距到底在哪里？《经济参考报》刊发的关于中国人民财产股份有限公司近年来创新发展的报道，给人很大的启发。像人保财险这样的服务型企业，一不占有自然资源，二无国家垄断支持，依靠自身创新就取得如此骄人的成绩，让人惊叹。我们认为，考核一个企业创新能力强与否，一个班子在创新方面是否合格，关键看如下三个方面：一是看企业领导班子是否有创新的勇气和魄力。治大国若烹小鲜，在这方面有个现成的事例。上世纪８０年底初，中国到了重要的十字关头。这时，小平同志以强烈的民族危机感和责任感，做出了改革开放的战略决策，显示了这位世纪伟人锐意创新的勇气和魄力，引领了当代中国繁荣富强。治理国家如此，搞企业也是一样的。所谓创新，就是对旧事物、旧观念、旧体制的突破，就会面临不确定性。这时，就考验企业领导班子的决策能力：是迎头而上，哪怕承担一些风险，也要在创新方面有所动作；还是固步自封，怕出问题、担责任而因循守旧？实际上，能否承担风险进行决策，是当代企业家精神的核心要素。在企业创新精神的背后，是企业家对企业发展强烈的危机感和责任感，是对股东信任的庄严承诺。在这个问题上，谁是干事情的，谁是“混官”做的，一目了然。二是看企业家的胸怀是否宽广。创新，在很多时候就是想他人所未想、做他人所未做，就难免与领导的意见不一致；创新的事务，在很多时候并没有经过社会的检验，刚开始的时候看着也许有些奇形怪状，甚至会惊世骇俗。在这种时候，是将与自己意见不一致的看法一棍子打死，将自己看不惯的做法扼杀在摇篮里；还是虚怀若谷，充分发扬民主，调动所有人的积极性，将所有可能成为创新的思想、做法有效呵护，使之发展壮大，这是检验一个企业家素质的重要标准。心胸狭隘的人，领导不了创新型的组织，更当不好现代企业的领头人。三看是否有建立创新系统的能力。有了魄力、有了胸怀，还要有建立创新型系统的能力，具有合格的专业水平，才能真正建立好创新型企业。企业有大有小，如何让创新的点子成为思路、思路成为产品、产品进入市场、市场得到反馈，需要一整套的办法。在这一方面，人保财险公司为我们树立了生动的典范。先在理念上，坚持“人民保险，服务人民”的核心价值观，并以此指导企业整体工作；再在公司管理构架上，形成有利创新、运转高效、防范风险的管理体制；然后在全系统建立鼓励创新的机制体制，形成将创新产品融入市场的机制体制。这样，理念、管理、机制、投入、运用、考核，环环相扣，相互作用，相得益彰。所以说，有魄力、有胸怀，只是解决了“想干事”；而创新系统建设，考验的是企业家是否“会干事”。当代企业管理，头绪千千万万；对企业领导班子考核的办法，也林林总总。现在中央抓住了创新这个要害，从战略高度看待这个问题。看来，有必要用创新能力的三条标准，去触动一些四平八稳的企业家们的神经了。（作者系中共中央政策研究室经济局副局长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场期盼珠三角金改方案细则</contenttitle>
<content>珠三角金融改革总体方案２５日对外公布。诸多专业投资人士表示，金改概念股已经炒作过两波，在目前市场悲观气氛比较浓厚的情况下，相关板块不可能有太好表现。而总体方案获批之后的金改细则对投资的启示意义更为重要。多领域将饮“头啖汤”按照获批的珠三角金改相关公司股票走势总体方案，广州、深圳等城市将在珠三角地区发挥不同的金融功能。按照部署，将建设错位发展、功能互补的广州、深圳区域金融中心，以广东金融高新技术服务区为基础建设辐射亚太地区的现代金融产业后援服务基地，在中山开展城乡金融基础服务一体化试点，逐步推动珠三角地区金融基础设施建设、金融监管一体化。广东金融学院院长陆磊表示，广东要建两个金融中心，在具体分工上，广州可以看作是区域金融中心，深圳则视为金融创新中心。此外，金改的实施范围还囊括佛山、东莞等珠三角城市。在资本项目可兑换措施上，前海专注于粤港金融合作，横琴则在中小企业层面和对外贸易方面进行金融改革。方案提及，在环珠三角的梅州市建设农村金融改革创新综合试验区，在环珠三角的湛江市建设统筹城乡发展金融改革创新综合试验区，东莞开展粤台金融合作试点，深化泛珠三角金融合作和与东盟金融合作。陆磊认为，广东金改触及金融与实体经济的关系问题，方案多数内容都有利于加强金融与实体经济的结合程度，使得金融更好地保障实体经济发展。相比温州金改，珠三角方案更多是站在全局角度，触及资本项目可兑换、农村生产要素等核心问题，具有普遍推广价值。综合开发研究院（深圳）常务副院长郭万达认为，广东金融改革更侧重在金融体系内部进行改革，在涉及城市金融创新、农村金融创新与城乡金融统筹方面强调金融深化，突破金融压抑，通过放松监管、创新产品来释放民间力量。市场炒作空间有限方案获批后，深圳部分本地股出现明显异动，沙河股份逆市翻红，华联控股也表现相对强势，但珠海股票没有明显异动。深圳某专业投资人士表示，金改概念股已经炒作过两波，即使具有珠三角金改方案获批利好，相关板块也不可能有太好表现，一是因为相关个股前期套牢盘压力较大，强行拉升不容易；二是市场喜欢新概念，而金改概念已不是新概念；三是目前市场悲观气氛比较浓厚。招商证券资管部投资经理杜长江表示，从股市资金面来看，金改在一定程度上会改变股市的供求关系，如发展多层次资本市场、股权交易市场等都会分流资金；从炒作角度而言，目前市场并未出现金改实质性效果，更没有影响较大的示范效应，相关政策还只是确定大方向。深圳大学经济学院当代金融研究所所长国世平认为，金融创新要更多地看市场需求，不能单单依靠市场推动。比如温州的金改涉及中小企业问题，这恰恰是市场所需要的，也容易获得成功。而广东金改的效果还有待观察，他表示，从广东这次方案来看，总体上更多是金融产品拓展。（黄莹颖　张莉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭菲力：电商成工业地产新增长点</contenttitle>
<content>本报记者　姜燕　发自上海日前，全球工业地产巨头嘉民集团完成了上海临港物流园区现有仓储设施及苏州高新区厂房的收购，加大了对长三角的投资。早在去年，嘉民就曾宣布，未来５年在中国的投资将由１９亿元快速增加至１９０亿元。嘉民大中华区董事总经理彭菲力在接受时相关公司股票走势代周报记者采访时表示，截至６月，在中国的投资额已达３２亿元人民币，并计划在未来１２个月进一步投资２１亿元人民币。未来将和电商企业合作据《经济学人》的预测，２０１２－２０１６年，中国的私人消费将为实际国民生产总值增长贡献４２％，而２００７－２０１１年则为２９．５％。彭菲力表示，随着消费的增加，物流设施的需求与之同步，但目前国内现代化的物流空间供应有限，在全国５．５亿平方米的总仓储空间中，只有５８０万平方米是现代化的物流设施，而目前的这种供求失衡的状况将会持续，为物流资产的升值及租金上涨创造了条件。数据显示，中国网上购物交易额２０１０年的３年复合年均增长率达１０７％至７７０亿美元，中国目前拥有１．５亿网上购物者，平均每年消费达２００－２５０美元，预计未来４－５年有双倍增长，每年平均消费达１０００美元。但中国的网上零售市场仍然是在起步的阶段，电子商务的强劲增长会进一步支持物流的需求。“我们对中国的增长前景仍感乐观，并预期中国是未来５年带动全球经济增长的主要动力。中国电子商务的极速发展进一步推动了这方面的需求，目前中国电子商务正以每年７５％的速度增长。”彭菲力说。而基础设施不足和物流供应有限成为目前电子零售业发展的关键因素，因为两者跟不上行业的发展速度，存在很大的服务缺口。据悉，中国物流成本占ＧＤＰ的比重超过２０％，是欧洲的一倍多，而且在主要城镇以外的地区几乎没有物流供应，这促使电子零售商将开发更广泛的专用设施网络，拉近与客户的距离。正是看中了这一巨大的市场前景，今年５月，嘉民与网上零售商梦芭莎签订协议，为梦芭莎在天津市武清技术开发区开发两幢面积合共４２０００平方米的定制物流仓库。彭菲力透露，“嘉民在未来几个月，还将会宣布和一些中国电商企业签订的合作协议。我们一直在和国内主要电商沟通，他们的增长速度非常惊人，甚至达到５００％、８００％。这是目前我们在中国看到的新的增长点。”布局中西部除此以外，嘉民近期完成了上海临港物流园区５９０００平方米仓储设施和４４０００平方米集装箱堆场的收购，该项目附带一项市场上罕见的“售后租回”，承租方为全球物流巨头丹马士公司的附属公司。同时，嘉民还完成了位于苏州高新区的５８０００平方米现有厂房设施的收购。对此，彭菲力表示，上海位处策略重地，由于物流地产给地方政府带来的税收不如制造业等产业，因此，在上海收购土地或现有设施变得越来越困难，今后将积极拓展上海至南京走廊地区的业务，一方面可以满足上海的强劲需求，另一方面可以抓住苏州和无锡市场快速增长带来的商机。“随着制造商前往内陆和交通网络的持续改善，内陆城市武汉、成都、重庆、西安、济南的物流产业将有高增长潜力。重庆、成都、西安、郑州、合肥、沈阳等是嘉民的目标发展城市。”彭菲力说。彭菲力续称，目前，嘉民拥有超过４００万平方米的土地可供开发，有４０万平方米的在建开发项目，未来一年内的开发目标达６０万平方米，截至今年６月，嘉民在中国的投资达３２亿元，未来一年计划进一步投资２１亿元。与此同时，嘉民还与廊坊当地的宏泰集团成立各自持有５成权益的合资公司，共同规划占地４．２５平方公里的廊坊市广阳高科技成果孵化园，整个项目总投资接近１００亿元，开发将于７－１０年完成。“廊坊西北角未来将有北京的第二机场，北京地铁延长线会延伸到廊坊，京沪高铁等对廊坊的交通改善作用非常巨大。北京拿地很难，廊坊有点类似于昆山相对于上海的角色，前几年上海地价上升，我们把目光投向苏州做大量投资，同样的故事会在廊坊发生。”彭菲力说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ７月业绩大逆转　继续看好黄金地产</contenttitle>
<content>油气黄金类“鹞子翻身”　ＲＥＩＴｓ类持续坚挺７月Ａ股连续下跌并创出今年以来新低，部分二季度收益为正的Ａ股基金也开始下跌。与此相对应，进入７月以来，二季度表现最差的ＱＤＩＩ却打了个翻身仗。由于大宗商品价格的反弹，油气、黄金等二季度排名垫底的ＱＤＩＩ，涨幅排名已经居相关公司股票走势前。由于美国房地产市场向好，ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ业绩也依然坚挺。业内人士认为，油气类ＱＤＩＩ的上涨有季节性和地缘性因素，下一阶段可继续看好黄金、农产品、ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ。ＱＤＩＩ业绩“鹞子翻身”根据海通证券的数据，三季度以来至７月２６日，只有货币型和债券型基金获得正收益，其他类型产品收益均为负值。其中，ＱＤＩＩ基金平均收益率为－０．９２％，而股票型、混合型、指数型基金则排名其后。今年二季度，ＱＤＩＩ基金是所有基金中唯一整体亏损的一类基金，有四成以上的ＱＤＩＩ产品二季度出现亏损，主要包括油气类、商品类和资源类ＱＤＩＩ，许多产品二季度净值跌幅在１０％左右。不过，三季度以来大宗商品价格的一波反弹，让这几类ＱＤＩＩ上演了“业绩大逆转”。油气类和黄金类ＱＤＩＩ涨幅名列前茅。其中，诺安油气能源从上半年倒数第二，飙升为７月份的正数第二，净值涨幅达到２．９７％；华宝标普油气的业绩表现也进入前１／２。而黄金类ＱＤＩＩ则只只飘红：诺安全球黄金、汇添富黄金以及贵金属、嘉实黄金、易方达黄金主题、信诚商品收益率均为正。而在组合里同时配置了能源和黄金的银华抗通胀主题，７月净值增长率则达到５．４５％，成为７月ＱＤＩＩ业绩榜上的“状元”。在７月份的ＱＤＩＩ业绩红榜中，还有一名不可忽视的“老将”ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ。二季度ＱＤＩＩ全军覆没，仅有ＲＥＩＴｓ类实现正收益。现在它们将这一佳绩保持进入三季度。根据好买数据，自三季度以来到７月２６日，诺安全球不动产和鹏华美国房地产均录得正收益，区间净值增长率分别达到０．７７％和０．３９％。继续看好黄金地产相关基金经理表示，踏准节奏加仓，使得他们充分享受到了这一波上涨行情。诺安油气能源基金经理宋青表示，６月底ＷＴＩ油价跌到７７美元，国际天然气期货价格下跌１７％。由于确认油气价格见底，诺安油气在石油上加仓到８０％，并超配天然气，把握住了这一波价格回弹的机会。银华抗通胀基金经理王海表示，油气类商品５月价格大幅下挫，但是银华抗通胀并未跟随市场情绪大幅减仓，而是通过大类资产配置调整了组合风险特征。王海认为，美国和欧洲央行的政策，以及伊朗石油禁运的地缘因素，都在短期内会对油价有所支撑，这一局面或将维持到年底。从长期来看，基金经理们看好黄金，不太看好油气类商品。宋青表示对油气持审慎乐观态度，将通过仓位控制和紧跟市场来应变。王海认为，黄金价格主要受到美联储ＱＥ３预期的影响。而ＱＥ３是大势所趋，只是时点的问题，因此黄金价格将长期走强。此外，农产品有望受益于全球气候因素，可适当关注。眼下，越来越多的ＱＤＩＩ瞄准了美国房地产市场。泰达宏利全球新格局基金经理胡兴表示，下半年将更多地转向美国地产投资主题。（曹乘瑜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁政委：利率市场化最现实的制约是贷存比</contenttitle>
<content>鲁政委（兴业银行首席经济学家）７月５日，央行宣布自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率，同时将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。而从６月８日央行宣布允许存款利率上浮到１．１倍之后各个机构的行为来看，几乎所有机构都显示出强烈的相关公司股票走势一浮到顶冲动。只是因种种考虑，国有大行最终未选择顶住３．５７５％的上限。此次名曰降息，最终结果是１年存款的实际利率不降反升。从央行允许浮动的初衷来说，应该是希望不同机构能根据自身情况，选择差异化策略，这才是市场化真正的涵义。但是，所有机构行为的高度一致，暗示了政策调整未能完全达到预期效果。之所以出现这种情况，一个最为重要的原因是，据目前的监管规则，银行贷存比必须保持在７５％以内。即要想放贷款，就必须先抓“存款”（是“存款”会计科目里的存款，不是银行要有资金来源）。近日有媒体报道称，有关各方已初步达成共识，监管机构将在流动性风险监管指标中取消７５％存贷比这一硬性规定。其实，如果没有我国目前相当保守的贷存比指标管理，银行开展贷款原本不是非得有“存款”的，只要有足够资金来源，只要能确保不存在期限错配和流动性风险，就可稳健开展贷款业务。目前，国际上仍采用贷存比指标对银行进行管理的经济体已很少。即使个别经济体采用，也是将其作为一个具有与法定存款准备金率或信贷限额管理类似功能的宏观调控指标来使用。在我国，贷存比指标最初在１９９５年的《商业银行法》中引入，那时也主要是试图遏制那时尚未建立起市场化约束机制、深受地方政府左右的各类专业银行的强烈放贷冲动，实质上也是起着与法定存款准备金率或信贷限额管理等工具相类似的作用，而并非出于预防流动性风险的考虑。如果说是为了遏制信贷冲动，目前的资本充足率、信贷窗口指导等措施，都已能完全替代贷存比的功能。如从防范流动性风险的角度看，贷存比指标继续存在的必要性其实更低。如果贷存比指标在防范流动性风险上果真有效，那么，我们就应该会看到ＢａｓｅｌＩＩＩ中纳入该指标才对。本轮危机之后新修订的ＢａｓｅｌＩＩＩ，的确比过去更加关注流动性风险，但其引入的是另外两个指标：一个是流动性覆盖率，另一个是净稳定资金比率。流动性覆盖率的目标是通过确保机构拥有足够的优质流动性资源来提高银行应对短期　（３个月以内）流动性风险的能力。具体测算方法是：优质流动性资产储备与未来３０日的资金净流出量之比；该比率的标准是不低于１００％，即高流动性资产至少应该等于估算的资金净流出量，或者未来３０日的资金净流出量小于０。其中，“优质流动性资产”应当满足即使在严重的机构特定压力和市场压力下，它们产生流动性的能力依然完好无损，甚至这些资产反而在压力条件下还会受益于所谓的　“安全投资转移”。“净现金流出”是指在一定时间范围内的设定压力情景下，累计的预期现金流出量减去累计的预期现金流入量（即在测算期的压力情景下，净累计流动性缺口）。累计预期现金流出量是各类负债项目余额与预设的流失率百分比的乘积，再加上表外承诺与预设的提取比例的乘积；累计的预期现金流入量是应收账款与压力情景下的预期流入量百分比的乘积。净稳定资金比率的目标是通过建立激励机制，让银行运用更稳定、持久和结构化的融资渠道来提高其在较长时期内（１年以内）应对流动性风险的能力。具体测算方法是：可用的稳定资金与业务所需的稳定资金之比；该比率的标准是应大于１００％。其中，“稳定资金（ＡＳＦ）”是指在持续存在的压力情景下，在１年内能够保证稳定的权益类和负债类资金来源。其根据不同分类的权益和负债帐面价值乘以每类相应的ＡＳＦ系数之后加总得到；ＡＳＦ系数是监管当局所认定的可用资金稳定系数；“稳定资金需求（ＲＳＦ）”等于银行所持有的资产价值与该类资产特定的稳定资金需求（ＲＳＦ）系数的乘积，再加上表外业务　（或潜在流动性风险暴露）与其相应ＲＳＦ系数的乘积。ＲＳＦ系数是指监管当局认定的各类资产或表外风险暴露所需要的稳定融资支持部分的百分比。引入净稳定资金比率作为监管指标，意在对偏重短期的流动性覆盖率指标从更长期限方面形成补充，鼓励银行通过结构调整减少短期融资的期限错配、增加长期稳定资金来源，特别是用于确保投行类产品、表外风险暴露、证券化资产及其他资产和业务的融资，至少具有与它们流动性风险状况相匹配的一部分满足最低限额的稳定资金来源，防止银行在市场繁荣、流动性充裕时期过度依赖批发性融资，提高监管措施的有效性。ＢａｓｅｌＩＩＩ新增的两大流动性监管指标，在利率市场化环境下，远比贷存比指标更为精细而有效。考虑到我国在２０１３年将开始实施ＢａｓｅｌＩＩＩ（２０１６年达标），在此状态下，从防范流动性风险角度考虑，贷存比其实已无继续存在的必要。如果继续维持，反倒还会导致银行对存款利率非理性的一浮到顶、高息揽存行为的普遍出现，给利率市场化后银行带来额外风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寿险最差时候已过　上市险企６月保费环比增长明显</contenttitle>
<content>本报记者　叶琪　北京报道中国人寿７月１６日晚间公告，公司今年１－６月保费收入为１８５４亿元，同比下降５．１７％。次日，中国人寿股价以２．１１％领涨全线飘红的保险４股，当日资金流入排名第一。为何上半年保费增速为负，而市场还反应热烈？积极信号来自于中国人寿６月单月相关公司股票走势的数据：保费３１４亿元，同比增长８．２８％。这一数据不仅扭转了前期下滑态势，也成为过去１５个月第二高的增长水平。经历长久低迷的寿险业终于迎来了一丝回暖迹象。“预计下半年这一过程将持续，并且随着基数下降、利率环境改善以及公司产品创新的推出，回升速度有望加快。”国泰君安保险分析师彭玉龙表示。拐点到来“最近咨询保险产品的人比较多，产品宣传册已经分完了。”这是记者日前在北京一家邮储银行营业厅向相关工作人员咨询银保产品时，该工作人员对于未找到产品宣传册的解释。银保产品再受追捧？记者获悉，在最近集中调研寿险业后，诸多机构虽然并不十分肯定，但已形成一致观点“上半年寿险保费降幅自６月开始收窄。”中金公司判断，主要寿险公司６月单月规模保费环比将出现明显改善，同比去年小幅上升，扭转年初以来的疲弱态势。这一预期在刚刚出炉的四家上市险企上半年保费收入中实现。其中，平安人寿、太保寿险上半年保费收入分别同比增长４．４％、１．１％，６月单月分别同比增长１４．４％、１７．１％，较５月同比增速分别上升５．３９％和２．７４％，连续两个月出现回升。而新华人寿上半年的保费收入维持高于同业的总保费增速，同比增长１０．４％。不过，对于寿险保费增速拐点是否来临的问题，作为寿险老大的中国人寿的成绩在业内看来最具象征意义。保监会网站数据显示，今年１－５月全行业寿险保费增速为０．６６％，同期中国人寿为－７．５％，低于同行业的平均水平。但上半年－５．１７％的保费增速与－７．５％相比，下降速度显然收窄。“公司今年更加强化调整结构，近来在推出创新产品方面也比较成功，这应该是６月保费收入反弹的一个重要原因。”一位国寿内部人士告诉记者。整个寿险行业的结构调整也初见成效。记者从保监会相关人士获悉，在上半年人身险的新单业务当中，期缴业务占比已近３０％，同比上升３．６个百分点。“从数字看，寿险行业最差的时候已过去。”中银国际研究报告认为。持续回暖随着上半年迎来拐点，业内对寿险下半年持续回暖充满期待。“当然不能指望保费增速有多大反弹，但起码由于基数比较低，下半年总体趋势会逐渐好转。”上述国寿人士认为。其中银保业务的基数效应被认为最为明显。据悉，自２０１１年３月保监会和银监会联合发布《商业银行代理保险业务监管指引》后，由于２０１１年上半年《指引》并未得到有效贯彻执行，２０１２年面对的银保新单基数仍然较高，因此出现了２０１２年上半年的大幅负增长。不过，随着银保新政在去年下半年开始发威，同时加息、股市下跌等外部金融环境转变对银保产品销售构成困难，大量保险公司银保才明显出现负增长。在申银万国证券研究员孙婷看来，由于保费基数下降，加上降息等因素致高利率环境改善，保险产品吸引力增强，下半年银保增速将有所提升。但令寿险公司发生质的蜕变，最有可能的推动力还是落到了产品创新上。据悉，令中国人寿个险新单保费增速转正的主要产品是一款升级的重大疾病保险产品。无独有偶，记者从新华人寿也了解到，目前个人渠道也以养老、健康保障产品为主，“尤其重视发展健康险等价值较高的长期期缴产品。”并且，记者还发现，最近传出上海有望年内试点税延养老险的消息，各大寿险公司都趁势加大了对商业养老险的宣传力度。“该政策有望夯实寿险保费中长期持续较高增长的基础。”中金公司研报指出，由于税延养老险将采取万能和分红型保险形式，且缴费期超过１５年，其利润率将与目前产品平均水平相当。不过，受访的多数业内人士也认为，“增员难”和宏观经济环境仍是可能持续的负面影响保费收入的两大因素。一位从业８年的保险代理人对记者透露，当前寿险行业“增员难”的问题比去年和今年初都更严重。“预计随着营销员管理体制的深入和社会整体人力成本的提升，‘增员难’将成为常态，保险公司更需进一步提高现有营销员的产能和留存率以实现价值增长。”孙婷指出。而对于宏观经济趋势下的寿险业，中央财经大学保险学院院长郝演苏在接受记者采访时坦言：“温总理指出经济下行压力还很大，有人估计今年下半年甚至明年的经济情况会比２００８年还糟糕，包括外围股市表现普遍不佳。保险业整体也不会脱离这样的趋势。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京楼王产品加速登台　品牌房企备战下半年</contenttitle>
<content>随着北京楼市接连两月签约量破万，北京楼市供应结构开始发生变化，继上半年中小户型密集供应之后，在改善需求的刺激下，７月份，包括保利、万科等品牌房企宣布在下半年加推楼王，京城豪宅市场刮来一股楼王豪宅风。楼王产品密集入市今年年初，在市场低迷的背景相关公司股票走势下，推出适合目前刚性需求购房者的产品已经成为不少开发商应对市场的策略之一。不过，随着楼市持续回暖，改善需求加速入市，促使高端住宅成交也迅速回暖。６月以来，北京豪宅市场频频出现的放量回暖正在改写以刚需为主的楼市成交格局。根据丽兹行市场研究统计数据，６月１日至２４日，２０１１年１月份之后入市的高端新建商品住宅成交量已突破３７２套，前半月成交量已赶超５月份全月的数据。据记者了解，保利东郡、万科如园、金茂府、西山壹号院、远洋万和公馆等京城豪宅目前在售或将力推的主力户型都将是３００平方米左右甚至以上的大户型、楼王级产品。针对下半年大户型豪宅集中供应原因，第一太平戴维斯项目策划部总经理徐伟成分析，一方面是借势市场回暖，另一方面也是开发企业的推盘节奏所致。“由于２０１２年初大家对市场预期都不好，所以为了提高成交速度，最先拿出来销售的一般都是户型相对较小、总价相对较低的产品，在先期成交有了一定的基础和势头之后，再把大户型产品拿出来消化，现在看，这个基础已经具备。”品牌房企进入大户型主推期７月４日，保利北京公司与万科北京公司共同参与了“东西豪宅强强对话暨下半年豪宅市场前景论道”活动，宣告保利东郡大户型楼王产品进入主推阶段。在下半年大户型豪宅的激烈竞争中，保利东郡或将脱颖而出，成为豪宅市场热盘。保利东郡地处ＣＢＤ东扩区的核心位置，是整个ＣＢＤ和朝阳公园区域最后一块成规模开发的住宅用地，也是ＣＢＤ东扩计划公布后唯一拍卖的居住用地，地缘价值不可估量。作为保利地产在北方区域打造的第一个郡府官邸系列最高端产品，保利东郡大户型产品以３１５平米为主力，是世界著名设计师梁景华亲笔设计。从室内特征来看，此部分大户型产品客厅面积超过了１００平方米，拥有９６％超高实得面积率，这在中国豪宅市场上是数一数二的。空间格局实际使用超过了五居，能够确保大家族品质生活。还拥有三星１０寸液晶屏可视对讲、一键关灯、入户红外感应灯和电动窗帘轨道等科技系统。“大户型产品是我们整个项目的明星产品，也就是产品之王，从目前客户反馈来看，我们的大户型产品非常受市场追捧，来访来电量持续攀升。”保利东郡项目负责人表示。（记者　邢飞）作者：邢飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际域名管理组织发布互联网企业开展域名大战</contenttitle>
<content>虽然中国有越来越多的网民，但许多百姓并不知道，指尖输入的网址中蕴藏着巨大的商机，而最近国际域名管理组织发布了新规，这不仅让互联网企业开展了域名大战，还让一些创业者开始掘金域名这个光环背后的“隐形市场”。ＩＣＡＮＮ首次放开顶级域名申请今年５月国际域名管理组织ＩＣＡＮＮ首次放开了顶级域名申请，而此前只有像．ＣＯＭ、．ＣＮ这样的顶级域名２３个。因此，此次放开域名招来了互联网界争夺资源的一次大战，在此次６６个中文域名的申请中，最引人注目的就是新浪和腾讯的“．ｗｅｉｂｏ”和“．微博”的域名之争。据业内人士介绍，此前大家所熟知的“炒域名”，实际上炒作的是网络名，例如ＷＷＷ．ＱＱ．ＣＯＭ，炒作是的ＱＱ，而不是后边真正的．ＣＯＭ域名。而这次，互联网域名、ＩＰ地址管理与政策制定方面的国际组织ＩＣＡＮＮ开放的是顶级域名申请。前中国互联网络信息中心副主任、黄道科技副总裁李建祥表示，由于．ＣＯＭ和．ＣＮ的注册数量增长太多，已经形成了奇怪现象，比如要想注册一个公司，先去看看是否有合适的域名，这是本末倒置的。而此次ＩＣＡＮＮ开放新的域名申请，对企业来说也是一场域名的资源大战。全球企业展开抢域名大战在美国，一家成立仅一年名为Ｄｏｎｕｔｓ的域名注册公司，获得了１亿美元的投资，并花费５６８０万申请了３０７个新顶级域名。而中国企业也不再是“看客”，除了许多企业加入申请顶级域名的队伍里之外，也有域名公司豪赌域名生意。黄道科技这个此前没有任何业绩的小公司一口气申请了包括“．网”等在内的１５个域名。要知道，每个顶级域名的申请费用高达１８．５万美元。根据申请显示，比如阿里巴巴申请了“．ａｌｉｂａｂａ、．ａｌｉｐａｙ、．ｔａｏｂｏ和．ｔｍａｌｌ”，百度申请了“．ｂａｉｄｕ”；搜狐申请了“．ｓｏｈｕ”；京东商城申请了“．ｓｈｏｐ”，这是全球最火的一个域名，包含Ａｍｏａｚｏｎ等共有９家申请；奇虎３６０申请了四个新顶级域名，包括“．ｘｉｈｕａｎ、．ｓｈｏｕｊｉ、．ａｎｑｕａｎ、．ｙｕｎ”；人人网申请“．ｒｅｎ”。而黄道科技也首次作为专业域名公司出现在名单中，申请了包括“．商城”、“．网店”、“．时尚”、“．娱乐”等顶级域名。一旦成功申请下来顶级域名，看似可以一本万利。按照黄道科技的计划，如果顺利申请下来１５个域名的话，那么三年的目标是得到１５０万个申请，例如黄道科技申请下来“．商城”，企业便可以向黄道科技申请“某某．商城”的注册域名，而每个这样的域名申请，申请者需要向黄道科技付出１５美元／年的注册费用。如此估算，三年内黄道科技可获利２２５０万美元。域名生意并不简单做域名生意就这么轻而易举？其实要经过很长时间的“潜伏”，黄道科技从２００８年就成立了。据李建祥介绍，ＩＣＡＮＮ预计２００８年开放顶级域名申请的计划一拖再拖，创始人庄振宏和李建祥在中间经历了无数次的折磨，才等到了今天。然而，根据ＩＣＡＮＮ的计划，要完全发放完这批已申请的域名，需要两年的时间。“要知道，公司成立这四年时间，是没有收入，但却有办公地点、人工成本等各项支出的，这一等就是四年啊，”李建祥说道，“此外，国内许多企业和个人并不了解顶级域名这一专业领域，所以无从下手。”原来，李建祥此前任中国互联网络信息中心副主任时时常赴海外与ＩＣＡＮＮ交流接触，而庄振宏此前则在ＩＣＡＮＮ工作，早在九十年代就有了做域名生意的想法。另外一个重要的方面就是，这是一笔费钱的生意。据了解，申请一个顶级域名的费用高达１８．５万美金，而且如果申请失败这笔钱是不退的，这次域名申请黄道科技一共花费了高达２７８万美金，申请成功后每个域名每年还需向ＩＣＡＮＮ缴纳２．５万美金的年费。“申请递交后有很多风险导致域名申请不下来。”李建祥说道，“首先，除了每个域名申请向ＩＣＡＮＮ递交四五百页的说明之外，要知道这几年这份说明书ＩＣＡＮＮ出了５个版本，还会派人来企业查看公司的技术、财力、经验等；第二，在域名申请过程中很可能遭到协会或者个人的反对；第三，例如．ＡＰＰ有１３个公司抢，那么除了一些涉及知识产权通过仲裁决定之外，其他的都需要竞拍，这样在此次１９３０个域名申请中，有５００多个企业的１８．５万美金将要打水漂。”“域名这个业务虽然很小，但是盈利模式非常清晰。因此早在２００８年，公司就获得了２００万美元的投资，要知道此前，域名是一个特别基础的资源，从来没有免费过。但除了赚钱之外，越来越多的企业申请国际顶级域名，让一直在ＩＣＡＮＮ缺失话语权的中国地位得到提高。”李建祥说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁是巴克莱“操纵门”的始作俑者？</contenttitle>
<content>谁是巴克莱“操纵门”的始作俑者？巴克莱“操纵门”孙红娟巴克莱“操纵门”之后，鉴于参与ＬＩＢＯＲ（伦敦银行同业拆息）交易的金融机构数量众多，市场原本在等待下一个落马的机构是谁，谁想，巴克莱主动“爆料”：始作俑者或许是某名英国央行官员，交易员所为主要是受到了他的暗示。ＢＯＥ副行长卷入“操纵门”７月３日，巴克莱ＣＥＯ戴蒙德闪电辞职后，巴克莱公布了一份内部备忘录，其内容涉及戴蒙德和现任英国央行（ＢＯＥ）副行长保罗·塔克的２００８年１０月２９日的一段电话录音。录音中，塔克在那次电话中反复强调，几位英国政府高级官员向其致电，询问为何巴克莱提交的ＬＩＢＯＲ报价总是较高。塔克还对戴蒙德说，巴克莱没有必要总是把ＬＩＢＯＲ报得那么高。当时戴蒙德是巴克莱投资银行部门的负责人，而保罗·塔克则在英国央行负责金融市场，当前其已是英国央行副行长，同时也是现任行长的热门候选人。上述材料显示，戴蒙德当时将这些信息转达给了巴克莱前首席运营官杰里·德尔密斯耶。巴克莱在声明中说，戴蒙德不认为塔克在让巴克莱人为更改ＬＩＢＯＲ报价，但是德尔密斯耶则认为央行是在传达下调ＬＩＢＯＲ报价的指示，并对交易员作出了相关指示。材料公布后数小时，德尔密斯耶宣布辞职。戴蒙德将会在７月４日出席英国财政部独立委员会举行的听证会，协助政府审查ＬＩＢＯＲ操作方式。央行行长候选人或成黑马保罗·塔克在英国央行工作２０多年，曾先后担任英国央行货币评估和战略部负责人，金融稳定委员会副主任，货币政策委员会秘书等要职，自２００９年３月任英国央行副行长，也被认为是接替６月份到期的现任央行行长金恩的热门候选人。此份资料的公布将使其竞选之路出现转折，英国前财长贝尔表示，“人们当然希望下任央行行长最起码是个干净的人”。不过好在其他热门候选人或许也正面临与塔克类似的挑战。另外两位热门候选人分别是Ｊｏｈｎ　Ｖａｒｌｅｙ以及Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｒｅｅｎ，前者是戴蒙德的前任、巴克莱前ＣＥＯ，任期为２００４年９月到２０１１年１月；而Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｒｅｅｎ则是英国银行业协会（ＢＢＡ）主席，可以说，两人尽管没有处于“操纵门”的最中心，但估计要逃脱干系也很难。值得注意的是，ＢＢＡ恰恰是负责对ＬＩＢＯＲ进行管理的机构，每天负责从全球１６家银行搜集各主要货币报价，然后依据平均值计算ＬＩＢＯＲ，然后将所得ＬＩＢＯＲ发往全球各地，如果如预言，还有很多大行会陆续加入“操纵门”，ＢＢＡ的问题可能暴露也更多。所以在这种背景下，三位最热门的候选人可能最终都将出局。英国前财长，现任Ｌｉｂｅｒｔｙ　Ｅｒｍｉｔａｇｅ资产管理公司主席表示，“很可能下任央行行长不再来自金融城”，此次央行行长竞选爆出黑马或不可避免。更多大行等待落马操纵ＬＩＢＯＲ并不容易，ＢＢＡ每天收集的是１６家全球性银行的十种货币的拆借成本，拆借期限从隔夜到１年，然后再进行统计得出ＬＩＢＯＲ，所以巴克莱银行不可能靠一家之力操纵ＬＩＢＯＲ，目前包括ＨＳＢＣ等在内的几乎所有全球性银行都在接受调查，有报道称ＲＢＳ或许是下一家受到处罚的银行，其他银行随着“操纵门”漩涡波及范围越来越大被暴露的可能性也在增加。随着调查的继续，或许这波水会被搅得更混，之后才能看到事件的真相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞银中国经济评论：六月ＰＭＩ初现回暖迹象</contenttitle>
<content>以下评论出自瑞银中国周日公布的６月份统计局＆物流协会ＰＭＩ呈现出了回暖迹象。按照以往的季节性特征，６月份ＰＭＩ均会较５月份明显回落，而此次ＰＭＩ较上月的５０．４仅略微下降至５０．２，符合我们的预测但好于市场预期（彭博均值４９．９）。经我们进一步季节调整后的ＰＭＩ由上月的５０．３回升至５０．９，与过去３个月平均５１的水平相差无几，表明制造业活动已开始呈现企稳回暖迹象（见图１）。具体来说：ｂ　内需推动总需求回暖。经进一步季节调整后，新订单由上月的４９．７回升至５０．６。然而，出口订单进一步下滑、创下今年以来的最低值，其当前水平已经跌至去年１１月的低点，显示在欧洲局势动荡、美国经济势头放缓的背景下外需继续恶化。我们认为新订单与出口订单的反差（见图２）显示内需是当前经济的驱动力：在当前政府推动基建投资、信贷加快扩张的作用下，内需抵消了外需的疲弱、支撑总需求回暖。这一点也可以从汇丰ＰＭ相对较差的表现中得到印证（相比统计局ＰＭＩ，汇丰ＰＭＩ样本更偏重于出口导向型的中小企业）。产成品库存停止积压、原材料库存略有反弹。前者得益于新订单回暖；后者则反映了需求复苏背景下企业可能已开始重燃补库存的意愿。事实上，近期全球大宗商品、原材料价格大幅下跌也为企业补充原材料库存提供了较好的买入时机。ｂ　生产势头低位企稳。受需求改善、产成品库存平稳的支撑，６月份生产指数经进一步季节调整后企稳回升，但仍低于１－４月的水平（见图４）。这显示制造业生产的环比增速已在低位企稳，６月工业生产环比增速有望继续改善，但同比增速可能仍然较低。ｂ　购进价格继续大跌。继上月大跌１０个点之后，购进价格指数６月份再次下跌了３．６个点、为２００９年以来的最低值。这显然受到了近期全球大宗商品价格大幅下挫的影响，也表明６月份ＰＰＩ环比或将继续下跌。而上游价格的大幅下跌也可能将进一步压制未来几个月的ＣＰＩ通胀率。总体而言，６月官方ＰＭＩ显示内需开始推动总需求企稳复苏、生产开始初步回暖，而原材料去库存也告一段落的迹象。这表明５月以来更大力度的政策放松效果初现，已帮助经济活动在低位企稳。这符合我们之前的判断，即：在外需不面临进一步的风险事件、国内房地产活动不进一步下滑的情况下，随着政府加快推动基建投资、加快信贷投放和财政支出步伐，经济增长有望逐步企稳回升。展望未来，一方面上周五的欧盟峰会取得了积极进展，欧元区持续多月的高风险状况有望在边际上改善，外需未来进一步大幅恶化的可能性不大；另一方面，在前期政策微调（如加大对首套房贷、开发商普通商品房建设贷款的支持，地方政府层出不穷的微调尝试，以及央行近期的降息等）的综合作用下，房地产活动也有望环比企稳。在这一背景下，随着政府保增长措施的继续推进、效果继续显现，我们预计制造业增长势头将在未来几个月逐步复苏、经济增长将在基建投资的推动下在下半年更明显地复苏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工开了个坏头</contenttitle>
<content>７月６日是大盘股中信重工新股上市的日子。当天，该股走势非常“出彩”。早盘该股仅以高出发行价２分钱的价格开盘，随后迅速跌破发行　价　，并　创出全天最低价４．６３元，之后该股又被迅速拉到全天最高价４　．８９元，较发行价上涨０　．２２元，涨幅达４．７１％。此后全天维持整理相关公司股票走势格局，最终以４．７９元报收，全天涨幅２．５７％。中信重工能在股价跌破发行价之后迅速拉起，动力来自于公司控股股东中信股份的增持。在公司股价开盘１分钟即破发的情况下，中信股份立刻出手增持了１８９７．０６万股中信重工的新股。中信重工因此开了新股上市首日大股东增持的先河。控股股东的增持让中信重工在新股上市首日转危为安。但这种做法并不值得提倡，应予以禁止。首先，新股上市首日大股东的增持行为容易加剧市场的炒新行为，与管理层抑制新股炒作的监管思路背道而驰。自从郭树清出任证监会主席以来，抑制“三炒”（炒新、炒差、炒小）就成了管理层日常监管的重要内容。证监会在发布的《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》里明确表示，要继续完善对炒新行为的监管措施，维护新股交易正常秩序。而大股东在新股上市首日增持股份，显然为市场炒作提供了一个炒作题材，很容易引发市场的投机炒作。其次，大股东在新股上市首日的增持，容易造成新股发行价格的走高，不利于抑制“三高”发行，不利于新股发行价格回归理性。因为一旦中信重工在上市首日破发，甚至是大幅度破发，那么下一步询价机构参与大盘股的询价与申购，自然会谨慎许多。但有了大股东在新股上市首日的增持作保证，那么询价机构在询价与申购之时就会草率很多，不排除在询价过程中报高价的可能性。因此，大股东在新股上市首日增持，将成为推高新股发行价格的重要因素，进而加大二级市场的投资风险。此外，大股东的增持不论是在新股上市首日的增持，还是在其他时间的增持，都在加固大股东“一股独大”的地位，这与完善公司治理的要求也是相违背的，也使股改的成果化为泡影。如中信股份原本就持有中信重工６２．９５％的股权，经过增持后，中信股份直接持有中信重工的股份增加到已发行总股份的６３．６４％。中信股份“一股独大”的地位进一步巩固，公众投资者更加没有了话语权，公司的一切都由控股股东中信股份说了算。这显然不利于保护广大公众投资者的合法权益。所以，对于大股东在新股上市首日的增持行为，应予以叫停。同时规定，新股上市的第一年，上市公司大股东不得增持上市公司股份。而且，持股达到公司总股本５０％以上的大股东，也不得增持上市公司股份。以此抑制新股上市首日及初期的炒作，并引导上市公司治理结构逐步走向完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>享政策红利　包钢稀土仍临诸多挑战</contenttitle>
<content>稀土上游整合即将完成　１３家企业入围　包钢稀土独享北方专营执行了一年多的北方稀土行业整合计划即将完成，随着最后１３家上游企业被整合吸收，包钢稀土（６００１１１．ＳＨ）正式确定了其在中国北方稀土市场的独有专营地位。另外，由包钢稀土、广晟有色等企业共同出资成立相关公司股票走势的稀土交易所将于８月８日挂牌成立。不过分析师提醒，去年三季度以来稀土产品价格出现大幅下降，加之海外市场产能有所扩张，尽享各种政策红利的包钢稀土仍面临诸多挑战。“被列入重组整合范围的１３家企业将在七八月整合到上市公司中，半年报将会披露相关信息。”接近包钢稀土管理层的人士对记者说，整合完成后北方地区稀土生产将由包钢稀土一家独占。截至目前，对于被列入重组整合范围的１３家企业，包钢稀土正在启动重组工作；对于被列入补偿关闭的１８家企业，包钢稀土已经支付５６００余万元进行补偿；对淘汰关停的４家企业，内蒙古自治区政府有关部门采取了拆除企业厂房及主要生产设施、断水断电、停止工商登记年检等措施。上述知情人士透露，此次重组可能采取类似收购华美稀土的方法进行，而１３家企业规模都较小，包钢稀土重组的资金压力不会太大。包钢稀土今年以来由于未能通过环保部核查而迟迟未能获得出口配额，“此时子公司华美稀土和天骄清美稀土的出口配额就显得尤为重要。”上述分析师说。短期或刺激股价而对于此次重组上游１３家企业，上述分析师认为短期内或许会对股价产生刺激。包钢稀土２０１２年一季报显示，公司一季度主营业务收入达到３５．７亿元，同比增加６８．７２％，净利润达到１２亿元，同比增长１４９．４４％。财报中解释称为“稀土产品价格以及销量同比均有所增加”。不过，上述有色行业分析师对记者表示，稀土主要产品目前价格比最高值跌去近六成，市场需求也出现环比下降的趋势，但包钢稀土仍保持了如此高的业绩增长，极有可能是获得了国家收储的支持。此外，上述接近包钢稀土高层的人士介绍，稀土交易所将于２０１２年８月８日稀土大会时成立，是包钢稀土、广晟有色等企业一起组建的公司制法人，全名为“包头稀土产品交易所有限公司”。不过对于稀土交易所的具体运作模式，上述人士称：“还需要进一步探索，现在都还不太清楚。”该人士还透露，包钢稀土正在谋划编制稀土指数，但具体进展不详。（中国经营报）　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏恒大一项目湖景房承诺变成坟地　遭业主维权</contenttitle>
<content>据中国网报道，恒大地产江苏溧水一项目恒大金碧天下楼盘曝出严重质量问题及存在湖景房口头承诺成坟地等虚假宣传遭业主集体维权。报道说，６月１４日上午，业主来到恒大房地产公司江苏总部，针对溧水恒大金碧天下楼盘曝出的小区内建垃圾房、设施不配套，湖景房口头相关公司股票走势承诺成坟地等质量问题进行集体维权。据悉，南京恒大金碧天下项目位于南京溧水卧龙湖东南侧，该项目占地１４７７亩，总建筑面积１０３万平米，是溧水最大的招商引资项目，该楼盘开发商是南京恒大富丰置业有限公司。问题一：湖景房承诺变身为一片坟地“一线水岸，首席上宅，生态城邦”，这是恒大地产南京公司官网对恒大金碧天下楼盘的简介，项目位于溧水县卧龙湖风景区，号称“万亩湖山胜景”，然而张先生告诉记者，“哪是什么湖景房啊，周围还有一大片坟地！”原本是准备买来给老人做养老房，如今却被这满目坟茔给冲了晦气，“买的时候，开发商从来也不提这块坟地，只说周边风景如画。如今我们和他们交涉，他们却推脱说那是小区规划以外的部分，根本管不着。”问题二：水电不通　众多设施不配套备感委屈的业主张先生是当日集体维权的业主当中一位，为此而投诉，“首先是水电的问题，电表箱都是空的，没有电表，现在用的是电压十分不稳的临时电，随时都有停电和烧坏家用电器的可能。水也有一股味道，到底是工业用水还是自来水，谁也不知道；其次，消防栓也是空的，没有灭火器也没有消防水管，万一发生火灾，后果不堪设想，另外，就连燃气也没有通，入住后将严重影响生活”。问题三：私自盖建　小区突然冒出垃圾房“最令我们业主感到气愤的是，开发商正在小区中间开建了一座垃圾站”，张先生表示，“当时的楼盘规划图和现场沙盘当中都从来没有标注过，在给业主的合同规划图上也抹去垃圾站及公厕的标示，他们（开发商）没有尽到主动告知的义务，现在都已经快盖好了，我们和他们交涉，开发商的解释是＇只盖不用＇，你说这是什么逻辑？足足有两层楼那么高的垃圾站，到了夏天气味刺鼻不说，苍蝇蚊虫也会带来众多卫生问题。”恒大回应：已经拿到合格证不属于强制交付原本兴冲冲买来的“湖景房”、“养老房”，如今却成了问题重重的“闹心房”，为此，业主们拒绝收房并强烈要求依据合同查看有关验收合格证件，如《开发建设项目竣工验收合格证》、《消防验收合格证》、《竣工验收备案表》等，然而这些证件开发商却始终未能明确出示，张先生告诉记者，开发商从一开始避而不见到后来只是反复地给出口头答复：“我们已经拿到了溧水县国土局的两证，该楼盘已经符合了实际交付标准。”人民网随后多次联系恒大地产集团副总裁许晓军，但对方一直未予回应。谈判结果：坟地垃圾站即日起迁走　恒大拒付多余违约金６月１４日，张先生在内的众多业主向开发商恒大地产南京公司联名提出了维权要求，主要包括，一是要求开发商立刻对楼盘的建筑质量进行整改，确保符合房屋交付条件；二是立即拆除小区当中在建的垃圾站，三是立即迁走楼盘周边坟地。张先生告诉记者，经过三个多小时的谈判，开发商最终答应业主们的部分维权要求：第一，两个月内不惜一切代价迁走楼盘周边坟地；第二，小区内正在建的垃圾站将重新选址，预计三个月内将正式迁出，但是对于业主们对于房屋质量问题，该公司负责人表示，房子已经交付，违约金最多只支付到２０１２年３月份，超出部分不予支付，并放言：“要是愿意你们就去打官司吧”。张先生表示，业主们对于这样的回应并不满意，“近期我们准备投诉溧水县住建局和溧水县质监站，让他们取消对这个楼盘的合格认证，争取行政复议”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ金泰连拉１２涨停妖气再发　强庄或已出货</contenttitle>
<content>曾在２００７年连续拉出４７个涨停的＊ＳＴ金泰，如今重现妖气。＊ＳＴ金泰已经连续１２个交易日封死涨停，实现了６月以来一字涨停，昨起因股票交易异常波动停牌。＊ＳＴ金泰的疯狂，带动＊ＳＴ概念板块鸡犬升天，挑战监管层倡导的“价值投资”理念。又是重组预期＊ＳＴ金泰此轮妖相关公司股票走势气再发始于５月２８日创下的３年来新低３．１６元，但当天探底反弹，涨２．４８％。随后１２个涨停袭来，直到昨日因交易异常被停牌。＊ＳＴ金泰的这一走势跟２００７年的那一拨４７个涨停有类似的基因。２００６年开始黄俊钦和新恒基公司就大幅介入金泰的资产重组，创下了中国股市连续涨停４７个交易日的历史记录。２年后黄光裕因中关村内幕交易被调查，随后黄俊钦也因合同诈骗等４项罪名受审，金泰公司重组中断。黄俊钦出狱引发了市场对＊ＳＴ金泰重组的幻想。＊ＳＴ金泰近日发布公告称，公司于２０１２年５月３１日收到公司控股股东北京新恒基投资管理集团的通知，公司实际控制人黄俊钦法院审理阶段已经结束，于近日获释，现已返回北京的居所。黄俊钦持有北京新恒基地产公司１００％的股权，而新恒基又持有＊ＳＴ金泰１８．０３％的股权，为第一大股东，也即黄俊钦是金泰公司的实际控制人。但是在６月１１日和６月６日刊登的公告中，该公司已明确表示：“公司于２００７年７月６日召开的五届十九次董事会审议通过了《关于公司向特定对象非公开发行股票的预案》，目前公司非公开发行股份拟收购资产相关的工作处于停滞状态。”“市场现在炒作这个题材还是基于黄光裕这个方面。因为黄光裕还是在监狱里面，市场预期原来的北京新恒基的发展很可能还是由黄俊钦来代理，所以这种身份可能会对金泰下一步的重组产生影响。因为市场都是在炒预期，有预期就有人跟风。”开源证券高级策略分析师杨海表示。＊ＳＴ板块鸡犬升天受＊ＳＴ金泰影响，其他ＳＴ个股近期同样表现强势。同花顺统计显示，昨日１６只＊ＳＴ股中１０只上涨。其中，＊ＳＴ黄海、＊ＳＴ华光涨停。像＊ＳＴ金泰这样的股票风险很大。首先是重组的风险巨大。银泰证券投资总监蔡璟认为，如果只是单纯保壳的话，其实很容易。金泰目前的总股本在ＳＴ当中不算小的，１．４亿股，它最大的问题是净资产连续出现负数，如果对这样的公司进行资产注入的话，１．６８元乘以１．４亿股，也就２亿元左右，其实资金不算多，这个壳至少是可以保住的。但华创证券分析师郑邵嵘认为，按照新发布的主板退市规则，金泰至少触及了两条退市红线：连续两年净资产为负，连续四年营业收入低于１０００万元。公司目前主营基本上处于停滞状态，不管是母公司还是旗下子公司，每年营收也就几百万，基本上可以确定未来会进入退市程序。其次，从资金流向上看，最近几个涨停当中，６月１１日的涨停所用资金量较大，也不过８３７万元资金。１８日，＊ＳＴ金泰封住涨停只用了１３３万元。而６月１３日招商证券上海世纪大道营业部买入的金额为１９４．７０万元，占当天交易量２．９６％；买入排名第三的为财达证券廊坊建设路证券营业部，买入金额为１７２．７０万元，占当天买入量１１．４９％。从成交量来看，６月初＊ＳＴ金泰开始涨停的时候，成交量还在千万以上，但从６月７日开始，＊ＳＴ金泰越涨越缩量，最近两个交易日成交量都只有３００多万元。不过，从上交所披露的数据看，位于成交龙虎榜的都是游资，且已经有强庄出货的迹象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦金属交易所认可港交所收购要约</contenttitle>
<content>伦敦金属交易所（Ｌ　Ｍ　Ｅ　）２５日称，该交易所的股东已经同意香港交易及结算所有限公司（香港交易所）收购该交易所。ＬＭ　Ｅ称，代表９９．６３％股权的ＬＭ　Ｅ股东已经同意了香港交易所规模为１３．８８亿英镑（合２１．５０亿美元）的全现金要约。预计该交易将于第四季度完成，不过仍需获得英国监管机构和金融服务管理局的批准。经过长达数月的拍卖过程，ＬＭ　Ｅ初步选定香港交易所为首选竞购方，主要因为这可以使ＬＭ　Ｅ更好地打入亚洲市场，尤其是全球最大金属消费国中国。香港交易所表示，将支持Ｌ　ＭＥ自有清算所ＬＭ　Ｅ　Ｃｌｅａｒ的发展。ＬＭ　Ｅ　Ｃｌｅａｒ是专为满足ＬＭ　Ｅ会员需求而设立的。香港交易所还表示，计划支持ＬＭ　Ｅ扩建亚洲仓库网络，增加中国大陆参与者和客户数量，并加强市场数据发布以及与亚洲的连通。香港交易所还计划维持Ｌ　ＭＥ现有业务模式，其中包括场内公开叫价交易、每日到期合约、会员结构以及仓库和实物交割能力。ＬＭ　Ｅ的总部仍将设在伦敦，受英国金融服务管理局监管。交易完成后，ＬＭ　Ｅ现任首席执行官艾伯特将继续留任，管理团队大部分仍维持不变。并购条件除了维持ＬＭ　Ｅ管理架构不变，另一点令ＬＭ　Ｅ看重的是中国市场的潜力。艾伯特说，“我们现在每年１０％的交易量增长率来自亚洲的增长，我担忧的是随着中国资本市场的开放，我们被其他竞争者超过。”ＬＭ　Ｅ发言人曾对媒体表示，港交所脱颖而出的原因是，它给了ＬＭ　Ｅ将业务拓展至中国的机会。中国是金属的主要消费国，因此，对于国际金属市场和ＬＭ　Ｅ而言，中国都非常重要。他还表示，港交所所处的地理位置及其在交易所经营方面的专长，能够确保这宗并购最后获得成功。由于交易所在金融、经济领域的特殊性，往往受保护主义思维的影响，要实现对全球大型交易所的收购并非易事。港交所收购ＬＭ　Ｅ，亦遭到英国媒体的质疑，从而成为这桩交易最大的变数。不过，香港作为英国曾经的殖民地，双方彼此熟悉，且英国开放的金融环境，将有助交易的最后获批。近年来，全球交易所大型并购成功的案例并不多。伦敦交易所拟以换股方式与多伦多证券交易所合并，但来自加拿大本地银行和基金机构组成的财团恶意收购，使伦交所无法获得足够的股东支持完成最后的交易，不得不宣布失败。德意志交易所和纽约泛欧交易所集团宣布合并，但遭到欧盟的反垄断调查，被迫终止。新加坡交易所曾宣布将与澳洲交易所合并，但此项交易受到澳大利亚保护主义的阻挠，最终无果而终。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京１５０亿公积金投向保障房</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者魏铭言）去年，本市１５０亿公积金用于保障房建设，包括棚户区改造定向安置、经适房、公共租赁住房等１５个项目。正在举行的市十一次党代会上，市委报告指出，今后五年，北京将完成１００万套保障房建设任务，努力实现“住有所居”。昨日，北京住房公积金管理中心纪委委员、综合计划处处长包林梅介绍，２０１０年，住建部开始住房公积金支持保障性住房建设项目贷款试点工作。当年，北京市争取到２１０亿公积金贷款额度，支持保障房建设，约占全国试点范围的一半。经过２０１１年一年的实践，目前，北京已经完成了１５个保障房项目的贷款工作，涉及金额是１５０亿。１５个项目中，有３个是棚户区改造定向安置，５个是经适房项目，７个是公共租赁住房项目，共３２９００套，总体面积是３０８万平米。北京住房公积金管理中心相关负责人表示，支持保障房建设，使用的都是闲置和沉淀的公积金。目前，北京公积金的沉淀资金有约５００亿元，除去公积金支持保障房的贷款部分，还有２００多亿元；而且，公积金是不断归集的，贷款支持项目在一定期限内也要偿还本利。因此，不会影响市民提取公积金或使用公积金贷款。包林梅介绍，住房公积金制度是当年配合国家住房制度改革建立起来的，经过２０年的发展，初衷已经基本完成，如今，应该在坚持普惠制发展模式前提下，更多向中低收入家庭倾斜，更多地为中低收入家庭解决基本住房问题服务。目前，住建部正在为修订《公积金管理条例》做相关调研、起草工作，力争在今年下半年将草案提交国务院。延展楼市回暖　９成为自住型购房近两月北京住宅成交量倍增，楼市“回暖”来自开发商降价换量新京报讯　（记者魏铭言）最近两月，北京住宅成交量倍增，不少人担心楼市“回暖”源于房地产市场遭调控萎缩后“恐慌性购房”。市住建委称，楼市“回暖”来自开发商降价换量，９成购房者均为首次置业和自住。昨天，对于近一段时间楼市出现的“回暖”，市住建委主任杨斌表示，５月份开始北京的住宅成交量有所上升，这主要来自开发商的降价换量。北京的调控政策并未放松，目前市场上９０％的购房者都是首次置业的刚性需求，成交结构基本上都属于自住型的购房群体。杨斌表示，虽然５月和６月北京住宅成交量由此前的四五千套上升到１万套左右，但目前北京的商品房库存还有接近６万套，大部分企业还处于消化库存阶段，由于成交量上升，开发商也加快了推盘入市的步伐。近期北京新办理预售许可的项目也明显增多。因此北京商品房供应充足，购房者无需恐慌。市住建委也在积极引导开发商正确对待当前市场情况，提供价位、户型合理的房源。杨斌表示，政府对于调控房价的决心坚定，将继续推进已有的限购政策与稳定房价的措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势股补跌风险加大</contenttitle>
<content>上周沪指已经十分逼近自今年５月初形成的下降通道线的下轨线，由于上周酿酒、医药、农业和旅游酒店板块等尚有表现，促使沪指一直徘徊于下轨线附近但始终没有击穿，深市由于中小市值股题材炒作，总体表现好过沪市。但昨日随着前期热点的退潮，两市大盘再度大跌，而且沪相关公司股票走势指已经将下轨线打穿了。沪深两市的疲软正是目前国内经济暂时难言见底的真实写照，６月份全社会用电量数据将延迟公布，预计同比增幅略超４％，环比出现下降，先前披露的今年１—５月份全社会用电量大幅回落，显示实体经济的活力已经明显减弱。虽然这两周发审委已经停止了对新股ＩＰＯ的申请，但市场上累积的待流通限售股也不少，今年以来，大小非和高管减持已经超过７５０亿元。在大盘持续下跌的情况下，解禁后的限售股抛售潮将是Ａ股后市上行的拦路虎。技术面上来看，沪指已经向下突破了下轨线，深市也有可能重回自５月初形成的下降通道线内，因此对两市股指的后市表现并不宜太乐观。两市成交量相比上周五均有所放大，显示昨日因大盘下挫而抛售的筹码较多。需要提醒的是，后市强势板块补跌的可能性仍然比较大，对于电力、酿酒等板块后市的杀跌风险不得不防。在沪深大盘“跌跌不休”的同时，投资者可积极寻找有事件驱动的板块个股。６月份航空公司终于扭亏为盈，行业利润总额超过了２０亿元，与去年同比增长超过１０％。航空运输行业利润增长的回升，主要还是受益于当前国际原油价格低位徘徊，航空燃油价格因此也维持在低位这一事件。从该板块表现上看，东方航空最为抢眼，中国国航涨幅次之，除了受国际原油价格下跌的正面影响之外，更多获益于随着暑期到来，国内旅客客流量明显增多这一事件的驱动。预计东方航空和南方航空７月份的国内旅客量将同比增长超过８％，国航也不示弱，其增长幅度也将达到７％。除了板块个股可能因为事件驱动出现上涨外，板块业绩增长预期也是促使相关个股走强的主要因素之一。笔者认为，可以留意行业业绩的变化情况，对于具有业绩预增的行业个股不妨提前布局。电子行业目前虽然整体上仍不令人满意，今年中期业绩依然低迷，根据已经发布中期业绩预告的９２家电子类上市公司情况看，合计中期净利润增速在－２０．２％—２．７％之间，但明年该行业的景气预计将好于今年，该板块中业绩优良个股是不错的投资选择。（执业证书：Ｓ０９６０６１１０５００１９）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万力达子公司新采矿证申报完成只等发证</contenttitle>
<content>证券时报记者　叶峰万力达（００２１８０）４年前的收购即将迎来硕果满枝，其备受市场关注的子公司青山矿业的新采矿证申报工作已完毕，获得新证已几无悬念。证券时报记者获悉，万力达子公司陕西青山矿业１０．７３平方公里探矿区升级采矿证审批工作已经进入最后一个程序，相关公司股票走势公司提交的各项申报材料均已验收通过，目前仅剩拿证过程，具体时间还需要等陕西省国土资源厅的领证通知。另外，１０．７３平方公里探矿区储量报告也会一并标注在该采矿证中。据悉，青山矿业现拥有１．１７９平方公里的铁矿石采矿区和１０．７３平方公里的探矿区以及当地政府配置的一块１．８１８平方公里采矿区，升级后１０．７３平方公里的探矿区将拥有采矿权，本次申请办理的即为１０．７３平方公里的探矿区的采矿证。资料显示，青山矿业拥有储量亚洲第一的云母氧化铁矿山，公司云母氧化铁深加工项目于２０１１年６月７日签订施工合同，２０１１年１１月２６日成功投产，如果项目顺利达产，　预计可实现年产云母氧化铁３万吨，实现销售收入７９２０万元，税后利润４９６１万元。对于前期青山矿业的进展情况，万力达并不满意。据悉，青山矿业自去年底投产以来，一直实行以销定产营销策略，运行状况良好。目前青山矿业的重中之重是集中精力搞好铁精粉生产和云母氧化铁生产及销售，现已经有３０多家意向性客户在谈，一些小单正在形成销售，但整个矿业的利润贡献尚需时间体现。据了解，云母氧化铁主要用于铁路桥梁、船舶、集装箱等，也可用于冶金、采矿、水电（大型水闸门、发电厂冷却塔）等一切户外大型钢结构。在我国，中高档云母氧化铁产品处于供不应求状态，主要依赖国外市场供应。最新的行业数据显示，国内云母氧化铁的年需求量约为３万吨，单价在２５００元～３０００元／千克不等。青山矿业主要生产３２５目云母氧化铁，出厂价在２２００元～２３００元／千克不等，加上运费等周转费用后大约在２５００元～２６００元／千克。公司表示，从今年３月份开始基本维持这个价格，现在主要是加大市场的开拓力度，市场有了，产能不是问题。另外记者还获悉，万力达ＪＤＣ矿业开采墨西哥ＬＵＰＥ金银铜矿山项目进展顺利，根据墨西哥政府的规定，环评是探采和选厂开工的前提，照目前进度该项目环评应可很快获批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康跃科技研发费用比例下滑　募投大肆扩产难消化</contenttitle>
<content>对于计划冲刺创业板的公司来说，研发费用是判断公司创新性的指标之一。近日，记者在对康跃科技申报材料查阅后发现，虽然公司营业收入不断增加，但对研发技术的投入占营收的比例却出现下滑。与此同时，对于募投项目之一的涡轮增压器，在产能利用率不稳定，产销难以求全的情况下，康跃科技的募投项目能否完全消化，还要打上一个问号。营收增加　研发费用比例下降作为冲刺创业板的企业，研发费用的投入以及研发能力均是衡量公司创新性的重要指标。高新技术企业认定条件中有这样一项，研究开发费用总额占销售收入总额的比例最少不低于３％，可以看出研发对于高新技术企业的重要性。创业板上市公司中９０％以上属于高新技术企业，细心的投资者会发现年报中对于管理费用的描述，大多数创业板公司称“较上年增长较大的主要原因是加大了研发项目的投入”．在申报材料中，康跃科技表示，公司每年对研发费用的投入较高，已经取得了较为突出的科研成果，有力地促进康跃科技近几年销售规模的快速增长。根据公司的发展规划，未来三年，康跃科技新产品开发的重点是开发和储备满足柴油机国三、国四以及更高排放标准的新产品、新技术，逐步缩小与国际巨头在研发实力方面的差距。在现有设备基础上，投资技术中心扩建项目，符合公司发展计划，为康跃科技长期、持续快速发展提供技术保障。从康跃科技对高新技术的费用投入来看，虽然公司研发费用占总营业收入的比例已经符合高新技术企业认定的条件，但是，康跃科技的研发投入占营收的比例却逐年下降。申报材料显示，康跃科技的研发费用投入占营业总收入的比例处于较高水平。２００９年至２０１１年三年期间，康跃科技的研发费用依次是１１８４万元、１１４５万元、１２０７万元，而同一时期，公司的营业收入分别为１．２８亿元、１．７８亿元、２．２３亿元，研发费用占应收总额的比例依次是９．２４％、６．４５％、５．４１％．从比例来看，虽然公司营业收入不断增加，但是康跃科技对研发的投入费用占总营收的份额却出现下滑。大肆扩产恐难消化康跃科技主要从事涡轮增压器的研发、制造与销售，本次拟发行１６８０万股，计划在创业板挂牌上市。按照募投计划，康跃科技将使用１．０２亿资金用于涡轮增压器扩产项目、３７００万用于技术中心扩建项目。而涡轮增压器项目完全投产后，公司涡轮增压器产能将增加３０万台，年新增销售收入２亿多，新增利润总额４７００多万元，比公司２０１１年的利润总额都多，这样的投资前景可谓诱人。但细究公司的产能利用率和产销率，康跃科技的募投项目投资前景可能要蒙上一层阴影。根据康跃科技披露的申报资料，公司涡轮增压器的产能利用率从２００９年至２０１１年间分别为５８．４１％、９８．７８％、８１．１４％．不过，２００９年时公司的产能利用率甚至不足６成，２０１０年一度接近１００％，但这一年的产销率却未能跟上，从上年的９８％下降到了９０％，让康跃科技不得不面临产能利用率和产销率难以两全的尴尬。到了２０１１年，虽然公司产销率得到恢复，但产能利用率却又大幅回落至８１．１４％，其产能利用率明显不饱和。实际上，康跃科技在２０１１年时已经提升了一次产能，公司２０１０年时涡轮增压器的产能只有２７万台，２０１１年提升到了３６万台，提升幅度超过３０％．而此次募投的涡轮增压器项目投产后，康跃科技的产能将增加３０万台，较现有产能增加８３％，较２０１０年的产能更是翻番。在产能利用率不稳定，产销难以求全的情况下，康跃科技的募投项目能否完全消化，不得不打上一个问号。另外，公司产品的盈利能力也是备受考验。申报材料还显示，康跃科技募投扩产产品“涡轮增压器”在２００９至２０１１年的综合毛利率分别为４２．９４％、４０．０３％、３７．８６％，呈持续下滑的趋势。同时主打的中小型涡轮增压器的价格也从２００９年的８００多元逐渐跌至７００多元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术品合同纠纷典型案例及点评</contenttitle>
<content>盛世重收藏。近年来，随着人们生活水平的提高以及艺术品市场的繁荣，艺术品收藏和投资以其独特的文化韵味和经济价值，受到越来越多人的关注。与此同时，由于艺术品收藏和投资领域的专业性要求较高，许多投资收藏大家都曾在这里栽过跟头，而现在很多不具备专业背景的人进入该领域，导致与艺术品收藏和投资有关的纠纷也在不断增多。北京市第一中级人民法院对近三年涉及艺术品的合同纠纷进行调研，发现该类纠纷正呈现类型多样、金额巨大的特点，纠纷涵括了保管合同、运输合同、买卖合同、拍卖合同等案由，最大的诉争金额高达４００万元。北京市第一中级人民法院选取其中的典型案例进行分析点评，希望能对艺术品的市场规范提供借鉴。案例一：【案情】赵先生向徐先生出示了一幅画作，并称该画作为当代著名画家的真迹，徐先生以１４万元的价格购买了该画作。一次偶然的机会，徐先生找到画作画家，经画家鉴别，徐先生购买持有的画作非画家本人所画，系伪作。徐先生将赵先生告上了法庭，赵先生辩称涉案的画作与实际交付的画作并非同一件。【法官点评】本案涉及两个争议焦点：一方面，卖家是否要对画作的真伪负责。在艺术品买卖中最主要的行规是：钱货两清，不包不退。即艺术品买卖一般不涉及退换货问题，卖家一般不对艺术品的真伪负责。但是在本案中卖家赵先生做出过相应的保真承诺，那么在确认艺术品为赝品时，买家可以以欺诈、重大误解或显示公平等为由要求撤销买卖合同。另一方面，关于画作同一性问题。经法院审理认为，徐先生就其主张提供了录音证据及证人证言予以证明，已经达到高度盖然性的证明标准。而赵先生对其对自己提出的质疑未提供任何证据加以证明，故其应承担举证不利的法律后果。法院建议在交易过程中，买卖双方都应该注意收集相关证据，通过对艺术品进行拍照摄像、制作标记标号等方式，明确交易物品的特征，避免以后对艺术品的同一性产生争议。案例二：【案情】李先生是一名书画收藏爱好者，曾将自己收藏的百余幅书画存放在好朋友王先生的仓库中。为了偿还欠款，李先生要求取回书画，却遭到拒绝，王先生否认曾代为保管书画。李先生向法院提起诉讼，却因无证据证明王先生持有了自己的书画而败诉。一年后，得知王先生要将自己的藏品交易，李先生及时赶到交易现场，阻止了交易，并将藏品取走。李先生再次向法院提起诉讼，对王先生拒还藏品而造成了借款损失请求赔偿。【法官点评】艺术品属于动产，所有权的转移不需要登记，流转过程中容易产生纠纷。而收藏艺术品的多为文人雅士，注重一诺千金的口头承诺，不喜欢订立书面合同，即使形成有关字据，也通常言简意赅。纠纷产生时，难有直接证据证明法律事实，无法确定双方之间的权利义务关系。在第一次诉讼时，李先生正是因为缺少证据导致败诉。因为李先生获知情况，及时阻止了书画交易并将书画收回，一方面为重新诉讼获取了证据，更为重要的是，防止了书画交易至不知情的善意第三人后出现无法追回的后果。案例三：【案情】郭先生参加全国中国画作品展，委托某知名物流公司将画作运输给画展组织方。为方便运输，郭先生将画作装裱，放入ＰＶＣ管内，并用塑料包装带和胶带再次包装。画展组织方签收货物后发现ＰＶＣ管的一端已经开启，管内没有画作，遂电话告知郭先生并出具了书面证明。郭先生认为画作是在运输过程中丢失，将物流公司起诉至法院，并索赔画作丢失损失７万元。【法官点评】从填写的运单显示，郭先生支付运费３５元，没有在是否保险或保价、声明价值处填写内容。根据运单背面的约定，寄件人未办理保险或保价的交寄物发生丢失或破损等，承运人最高按本票运费的３倍赔偿。虽然上述条款为格式条款，但因物流公司已经采用标粗字体进行了提示，并在运单正面提醒郭先生仔细阅读条款，应当视为物流公司已经采取了合理方式提请郭先生注意运单条款，相应条款应属有效。又因为郭先生未对运输的画作进行保价，依据运单约定，物流公司只需要以运费的三倍赔偿郭先生的损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云天化重组进行时欲打造磷化工业霸主</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　鲍春妹６月６日，停牌近４个月的云天化（６０００９６，收盘价１３．８４元），带着资产重组的消息复牌，当日即涨停。在去年捧得“最佳大股东”的奖杯后，云天化大股东云天化集团有限责任公司（以下简称云天化集团）继续履行着自己“最佳大股东”的使相关公司股票走势命，坚定支持云天化的发展。正如云天化董秘冯驰所说，“云天化集团给我们的支持是全方位的”。由于磷矿价格的高位运行和磷矿良好的发展前景，云天化此次重组也受到业内人士的好评。股东全面支持公司发展在云天化的发展历程中，大股东云天化集团给予了云天化极大的支持。因此在２０１１年的口碑榜活动中，云天化荣获“最佳大股东”奖项。在获得“最佳大股东”荣誉后，在接下来的一年中，云天化集团继续发力，加强对云天化的支持，推动云天化工作的进行。“云天化集团对我们的支持主要表现在三个方面”，云天化董秘冯驰告诉《每日经济新闻》记者，“一是云天化集团从管理和业务上给予我们很大的支持，其次集团在银行融资、担保、票据和短期融资券等方面的支持也不可忽略，再次公司的发展战略也得到云天化集团的大力支持”。今年６月，云天化推出了重大资产重组方案，据冯驰透露，在这次重组中，重组项目团队和云天化集团关系非常紧密，集团全程参与，从人员确定到方案的优化，集团都给予了很大的支持。集团主营整体上市可期６月６日，在停牌近４个月后，云天化公布了重大资产重组预案。公告显示，云天化初步估计注入资产１６０亿元，拟以１４．３０元／股向云天化集团等９家企业以发行股票和现金收购相结合的方式，购买云天化集团等９家企业持有的云天化国际１００％股权等资产。同时以１２．７８元／股的发行底价定向发行募资约５３．６亿元，从而实现云天化集团主营整体上市。据公开资料，云天化国际和磷化集团２０１１年净利润分别是１０．４９亿和２．６８亿元，是本次收购的重点。云天化国际目前拥有７６０万吨磷复肥产能，亚洲第一、世界第二。磷化集团２０１１年磷矿产量占云南省总产量的５０％左右，占全国总产量的１５％左右。兴业证券分析师郑方镳表示，本次拟注入的磷化工资产涵盖了从上游的磷矿采选到下游的磷肥及磷化工的完整产业链，和目前云天化的氮肥等业务具备较高契合度。重组完成后，公司核心竞争力和可持续发展能力将显著提升，云天化主业更加突出。冯驰表示，磷矿资产注入后会对公司业绩产生积极影响，公司２０１１年每股收益将由０．２６元增加至０．７１元，增幅为１７６％。不过，西南证券分析师告诉《每日经济新闻》，此次重组注入的标的资产低于市场预期，标的资产的储量、评估报告也没有完全落实。云天化方面称，该部分资产尚在规划之中，将等到条件成熟之时再注入。公开资料显示，集团此次未注入资产包括６亿吨左右煤炭资源以及在老挝８．５亿吨的钾盐资源，此外还有天裕矿业、江川天湖和天宇矿业部分股权。分析师看好磷矿发展前景云天化最大的看点是磷矿肥一体化，云天化集团是磷矿石和磷复肥产能的双料冠军，此次磷矿资产注入有助于将公司打造成具有资源优势的综合性化工龙头企业。大股东对云天化的支持可见一斑。自２０１０年下半年起，国内磷矿石价格持续上涨，磷肥价格高位运行。西南证券一位分析师告诉《每日经济新闻》，今年上半年磷矿石价格稳步攀升，据生意社监测显示，１月初３０品味磷矿石市场均价为５６２．５元／吨，６月底３０品味磷矿石市场均价为６４２元／吨，涨幅达１４．１３％。７月１０日磷矿石价格出现小幅松动迹象，后期在秋季备肥和磷肥出口期的带动下，磷矿石还将继续呈现稳中有升的趋势。申银万国分析师周小波表示，“在磷矿品味降低、综合开采成本抬升和资源整合的背景下，长期看好磷矿资源。磷肥由于短期供给冲击盈利有所下滑，未来产能亦将向拥有磷矿一体化的大厂集中，盈利亦将逐步回归合理”。兴业证券分析师郑方镳也持类似的态度。他表示，受益于供给端收缩，未来磷矿石价格将维持高位，而磷肥价格总体将保持稳定，加之公司低品位选矿产能也将扩大，预期云天化国际和磷化集团的盈利将保持稳中有升。不过，云天化在过去的一年中也遭遇了挫折。一季度云天化净利润亏损１．６７亿元，同比下降１１５１．０９％。董秘冯驰表示，这主要是由云天化股份合成尿素生产装置较上年同期停车时间长，以及ＣＰＩＣ玻璃纤维产品市场价格同比下降所致，公司业绩今年将力争在去年的基础上有所提升。此外，云天化也面临着现行股价低于定增价１７．９３元／股的压力。在这些挫折面前，市场有理由期待“最佳大股东”云天化集团一如既往地支持上市公司，为投资者创造更多的价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外贸告别两位数增长　结构转型仍待时日（图）</contenttitle>
<content>海关总署１０日公布的数据显示，今年上半年外贸进出口总值１８３９８．４亿美元，同比增长８％。个位数的增速尽管弱于往年，仍然较一季度有小幅回升。对于外贸企业来说，今年以来，对欧盟、日本出口增长接近停滞，与美国的外贸摩擦频繁，外部贸易环境依然严峻。业内专家提醒，在困境下外贸企业应该加快转型，而不应该坐等市场转暖，否则将错失转型的机遇。外贸增速稳步回升但企业困境未解“六七月份是订单旺季，以前外商会经常打电话来催订单，今年这边冷清了很多。”广东骅威玩具工艺（集团）有限公司董事长郭卓才告诉记者，“去年还有民工短缺，今年人手也宽裕了。”骅威面临的困难，是大量外贸企业处境的缩影。海关统计显示，今年以来，我国外贸进出口增速告别两位数时代。上半年外贸进出口总值１８３９８．４亿美元，同比增长８％。传统发达市场的不景气，是外贸增速较缓的重要外因。统计显示，上半年，我国对欧盟进出口２６７８．２亿美元，微增０．７％；对日本进出口１６２０亿美元，下降０．２％。对欧盟、日本传统市场贸易增速几乎停滞。对美国外贸情况略好，上半年进出口２３１１．２亿美元，增长１１．９％。尽管仍处于正增长，但对于习惯高速增长的企业来说，温和的增长依然难以忍受：快速增长的劳动力成本和地租，日益激烈的新兴市场国家竞争，都在挤压生存空间，只有跑得快，才能缓解压力。面对糟糕的市场环境，东莞欧通针织有限公司总经理韩守玉差点在六月底将厂房关闭。“上半年接到订单１５万件，但只交货了３万件，因为外商销不出去，只能把１２万件积压在库房。”韩守玉说。另一方面，欧通针织有限公司今年工人工资仍然上涨了１５％，地租翻了一倍。韩守玉不得不将工人规模从１２０人缩减为８０人。唯一让他欣慰的是，丝光棉、双曲棉等原料的价格有所回落。苦熬还是转型　外贸企业举棋不定告别了两位数的高速增长，外贸企业面临两难的选择：是坚持原有的经营策略硬着头皮熬下去，还是伺机转型，找到另一片发展蓝天。青岛福生食品有限公司选择了后者。公司总经理钟玉华介绍，今年上半年该公司对欧盟市场的销量大跌６６％，每加工一吨鳕鱼要赔１５０美元。外商纷纷反映消费者购买意愿低迷。从近两年的市场走势来看，欧美市场的不景气可能不是短期现象，而是长期趋势。于是，福生开始调整以冷冻水产品和蔬菜为主的产品结构，投入巨资研发从鱼皮提炼胶原蛋白、以鱼骨制成钙制品，走高端市场路线。与福生的资金实力雄厚相比，欧通针织有限公司总经理韩守玉要更精打细算一些。他算了一笔账：如果购进全自动电脑织机代替目前的半自动织机来节省人力成本，每年节省支出上百万元。但当前订单数量根本满足不了全自动电脑织机的大胃口，产能严重闲置，反而不划算。在自身和市场因素的制约下，外贸企业在苦熬与转型之间摇摆。即使是青岛福生食品有限公司，也在苦恼于高端市场渠道受阻，难以打开，显得信心不足。海关统计显示，总体而言，我国的外贸结构在不断改善。上半年，我国一般贸易占同期我国外贸总值的５３％，较去年同期提升了０．４个百分点。同期，我国加工贸易进出口占比３５％，比重减少１．２个百分点。同时，上半年机电产品出口增长１０．５％，高出同期纺织品、服装、箱包、鞋类、玩具、家具、塑料制品等７大类劳动密集型产品增长２．８个百分点。加快转型机不可失根据今年６月份海关总署对１８５６家样本企业的调查，６月份，我国出口经理人指数为３６．２，其中新增出口订单指数为４０．１，出口信心指数为４１，出口企业综合成本指数为１４．９，均位于荣枯线５０以下，表明未来一段时间我国外贸出口形势仍不乐观。畅销全球的“中国制造”，正在遭遇前所未有的挑战。今年前５个月，我国劳动密集型产品在日本进口同类产品的市场份额为６３．３％，回落０．４个百分点，而同期越南、印度尼西亚和孟加拉国同类产品在日本的份额分别提升０．７个、０．２个和０．２个百分点。美国和欧盟市场也存在着类似的情况。不过，依照往年的经验，外贸增长呈现“前低后高”的特征，下半年外贸走势将继续反弹。同时，进口价格持续走低，部分大宗商品价格下跌，也缓解了外贸企业的成本压力，全年实现１０％的目标有很大可能。发改委对外经济研究所前所长张燕生提醒，即使最后外贸实现“保十”，并不代表外贸严峻的形势得到改变。外贸企业如果坐等，寄望于下一个季度的外贸环境会好转，等来的很可能是“机不再来”。（记者　付航）　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>补上金融服务功能短板　两大金控集团布局融资租赁行业</contenttitle>
<content>补上金融服务功能短板两大金控集团加速布局融资租赁行业⊙记者　颜剑　编辑　枫林在短端两个月的时间里，上海国际集团旗下的两家融资租赁公司相继开业，而平安集团筹建的融资租赁企业也取得进展。１７日，上海国际集团旗下上海国金租赁有限相关公司股票走势公司（以下简称“国金租赁”）宣布开业。注册资金３亿元的国金租赁由上海国际集团金融服务有限公司投资设立。上海国际集团金融服务有限公司董事长程峰兼任国金租赁董事长，原中航技国际租赁有限责任公司总经理孙超波出任国金租赁的总经理。据程峰介绍，截至开业当日，公司已签署融资合同５．８亿元，预计年内融资租赁资产规模将达到１２亿元。而在５月１１日，由浦发银行、中国商用飞机有限责任公司、上海国际集团共同发起设立的浦银金融租赁股份有限公司（以下简称“浦银租赁”）在上海开业。据了解，浦银租赁的注册资本为２７亿元，其中浦发银行、中国商飞、上海国际集团分别出资１８亿元、６亿元以及３亿元，对应的持股比例分别为６６．６７％、２２．２２％、１１．１１％。浦发银行副董事长陈辛担任浦银租赁董事长。据介绍，浦银租赁将以支持国产大飞机战略为主导，以船舶、轨道交通、工程机械设备、工业制造设备、公共基础设施行业及中小企业等实体经济产业为服务方向。而国金租赁以租赁和融资租赁为主要经营方式，以满足中小企业置办有形动产的中长期融资需求为主营业务。上海国际集团有关人士对记者表示，国金租赁和浦银租赁在上海国际集团里的站位、功能和定位并不相同。国金租赁取得的是商务部、国税总局批准的融资租赁试点资质，而浦银租赁是从银监会取得金融租赁牌照，“在服务方向上有交叉但更多的是互补”。该人士表示，国金租赁立足上海国际集团，是上海国际集团以金融投资为主业，构建全系列金融服务功能的战略控制型集团的需要。随着我国市场化经济日益发达，租赁业前景光明，没有国金租赁的加入，在集团层面上构建的全系列金融服务功能是有短板的。从长远看，没有国金租赁的加入，有可能会错过未来的发展机遇期。上海国际集团副总裁杨德红在开业仪式上表示，随着国金租赁的成立，上海国际集团将在现有的金融服务平台上探索“投租贷保一体化”的联动机制。在上海国际集团加速布局融资租赁行业之时，国内另外一家金控集团平安集团亦未放慢步伐。日前，国家工商总局发布公告称，同意办理平安国际融资租赁有限公司的名称预先核准。这意味着平安集团筹建融资租赁公司再取得进一步的进展。６月１８日，在香港上市的融资租赁公司远东宏信发布公告称，其常务副总裁方蔚豪辞职。记者获悉，离职后的方蔚豪负责组建平安国际租赁的团队。业内人士透露，平安国际租赁注册资本金为３．１５亿元，顺利的话，将于今年８月在北京开业。业内人士评论称，平安进军租赁行业，这意味着平安的保险投资有了全新的投资组合平台，融资租赁有了长期资金来源。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年ＱＤＩＩ业绩榜单出炉</contenttitle>
<content>纳指１００、国投新兴和广发亚太名列前三因合格境内机构投资者（ＱＤＩＩ）基金净值公布比普通开放式基金晚一天，上半年ＱＤＩＩ基金业绩榜单今日才正式公布，国泰纳指１００以１２．９８％的涨幅名列所有ＱＤＩＩ基金业绩第一，主动投资方面业绩最好的两只ＱＤＩＩ基金为国投新兴和广发亚太，上半年的上涨幅度分别为８．６４％和７．７６％。证券时报统计显示，被动型ＱＤＩＩ业绩前三名的基金都是跟踪美国的指数，分别为国泰纳指１００、大成标普５００和长信标普１００，半年的净值上涨幅度分别为１２．９８％、７．１３％和６．７４％，充分显示出在全球主要市场指数中，美国股市２０１２年上半年的优异表现。一位ＱＤＩＩ基金经理表示，美国股市上半年优异的表现一方面是由于经济复苏明显比欧洲和日本要好，另一方面是欧债危机下资金回流，推动美国股市上涨。此外，以苹果公司为代表的美国科技类上市公司在全球ＩＴ行业中占据越来越重要的地位，对美国科技股甚至整个股市增长有很大贡献。被动ＱＤＩＩ基金中业绩第四名的是广发标普全球农业指数基金，该基金是非美指数基金中表现最好的一只被动ＱＤＩＩ，上半年的净值上涨幅度为４．３６％。在主动投资ＱＤＩＩ方面，尽管没有纳指１００那样优异的表现，但表现领先的国投新兴和广发亚太两只ＱＤＩＩ基金的半年收益率达到８％左右，明显超过了国内主动投资偏股基金平均５％左右的收益率。有趣的是，主动投资ＱＤＩＩ业绩头名位置直到最后一个交易日才尘埃落定。截至６月２８日，处在第一名的广发亚太还领先第二名国投新兴接近２个百分点，但２９日全球股市暴涨，国投新兴因投资欧美股市比例高，当日净值大涨３．９％，而广发亚太重点投资的香港股市还没有反映欧债方面的利好，在上半年最后一个交易日被国投新兴超越。此外，其他表现较高的主动投资ＱＤＩＩ还有建信新兴市场优选、景顺大中华和建信全球机遇，这几只ＱＤＩＩ半年上涨幅度在５％～６％之间。不过，仍有四成以上的ＱＤＩＩ今年上半年出现了亏损，上半年亏损幅度最大的在１０％左右，主要包括油气类、商品类和资源类ＱＤＩＩ，诺安油气能源、华宝标普油气、信诚全球商品和招商全球资源等ＱＤＩＩ今年上半年的净值跌幅较大。（杨磊）　（来源：证券时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产信托或已开闸开发商“钱”途渐明（组图）</contenttitle>
<content>记者昨日从业内人士处获悉，从去年年底以来持续收紧的房地产信托业务或已重新开闸，７月将有多家信托公司的新产品陆续上市，而在今年上半年，在监管部门的严格管控下，房地产信托产品获批极少。不过，同去年的发行规模和投资门槛相比，今年房地产信托的投资门槛显然更高，发行状况也趋于理性。而随着开发商资金情况获得缓解，加上房地产信托行业春天的到来，房地产市场融资状况将大大改善。房地产信托放闸迹象已现“其实从政策层面来说，监管部门从未明文禁止房地产信托的发行，所以＂一度被叫停＂的说法并不确切。”全国房地产投资基金联盟的一位人士告诉记者，从去年第四季度开始，虽然从未明确下文，但所有信托产品都要报批银监会，监管部门的审核明显收紧，到今年上半年，此类产品很少成功获批。因此可以说，从市场实际情况来看，今年上半年房地产信托这个融资渠道几乎是被关闭了。但从今年６月份起，房地产信托政策层面出现明显松动。“几乎是与央行降息同步，从６月至今，北京、上海等地都有房地产信托产品获批，这个闸口近期重新开启了。”上述人士透露，目前监管部门对房地产信托产品的要求更加严格，满足“四三二”标准的开发商发起的信托产品才有望获批，即开发商融资前必须四证齐全、至少投入３０％的自有资金、必须有国家二级资质。从发行信托的融资成本来说，仍占开发商总融资额的２０％左右，年化收益率在１２％左右，与去年水平相当。记者的调查也证明了上述人士的说法。记者从平安信托工作人员处了解到，７月份平安信托即将发行３个房地产信托产品，其中包括与瑞安房地产合作的“安睿一号”等。而在今年上半年平安信托发行的房地产信托新产品极少。“预计今年年底我们将发行更多的房地产信托产品。”工作人员告诉记者。不过记者发现，一些信托产品的投资门槛似乎有所提高。例如平安信托即将发行的多个房地产信托产品起买门槛均设在３００万元以上，而去年此类产品的起买金额在一般在１００万元左右。缓解开发商资金压力事实上，在长达两年的楼市调控压力下，房企资金链状况都不容乐观，作为一种新型的融资渠道，从２０１０年以来，房地产信托产品的发行异常火爆。２０１１年７月２９日，银监会就要求部分信托公司出于对自身风险控制的需要，暂停部分房地产信托业务。之前有消息称，银监会对房地产信托业务规模较大的信托公司进行了“窗口指导”，包括中信信托、平安信托、中融信托、中诚信托、北京信托、上海信托等在内的２０多家公司，暂停了房地产信托业务。而过去两年一度火爆的房地产信托市场今年开始危机四伏。根据诺亚财富的统计结果，２０１１年房地产信托总到期规模４７０．５亿元，２０１２年总到期规模上升至１１７２．５亿，远高于往年水平，整年兑付规模较大，其中３月、６月、７月和８月为年度高峰期。而根据国泰君安的测算，今年三季度到期兑付规模将达７１６亿元，几乎是一季度、二季度规模之和。其中，本月的规模最多，预计可达５０４亿元。就在房地产信托面临巨额兑付危机之时，传来了房地产信托重新启动的消息。高纬环球中国区中国区董事总经理张良军认为，房地产信托监管的放松，无疑是给缺血已久的开发企业打通了输血通道，再加上今年降息、降准等信贷政策的多次放松，开发商资金层面的危机得到大大缓解。不过，今年房地产信托市场面临巨额兑付高峰，此时放松房地产信托市场，开发商和信托公司很可能会以发行新的信托产品来接盘到期信托。不过，也有业内人士告诉记者，银监会对信托的监管都是通过指引或者窗口对业务进行指导，此次房地产信托放闸的“窗口期”可以持续多久，目前尚未可知。作者：朱楠　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>饲料股中报业绩爆发　龙头股有望超５０％</contenttitle>
<content>昨日农业板块位居两市涨幅第一，其中饲料子板块领涨，多只饲料公司股票如新希望大涨５．７％、大北农上涨１．７６％％．目前，９家饲料公司（除去主营业务不是饲料的康达尔）有８家发布了中报业绩快报，７家最高增幅在７０％以上。按照历史规律，饲料周期是较养相关公司股票走势殖滞后１０－　１２个月，而本轮猪周期中猪肉价格高点出现在去年９月份，因此，饲料行业的景气度还将维持一段时间。此外，饲料龙头公司海大集团和大北农在对中期业绩预告的说明中还透露了其他原因：产销率上升、品牌度提升和毛利率稳定。不过，在目前豆粕和玉米期货价格上涨的推动下，现货会否跟进将对饲料公司的成本有直接负面影响，对于不同的公司，议价和转嫁能力将直接决定其下半年的业绩。饲料股估值低，大股东增持从行业财务数据来看，饲料板块在农业板块中鹤立鸡群。据同花顺数据显示，２０１２年一季度农业板块整体净利润增速大幅度下滑，增速由２０１１年全年的１７％左右下滑至－　１１　．９％，而饲料板块同比增长２４％．除去新希望业绩增长较慢和通威股份为负增长之外，其余公司基本都实现了５０％以上的增长。饲料周期是较养殖滞后１０－１２个月的，２００３以来中国目前经历了三个“猪周期”：２００３年至２００６年，２００６年至２０１０年，２０１０年至今，本轮“猪周期”始于２０１０年，２０１１年９月份猪价达到高点，借此推算，饲料周期将延续到今年三季度。）而二、三季度是水产养殖行业生产季节，也是水产饲料销售的主要季节（其中，三季度是水产饲料销售主要季节）。按照申银万国的统计，今年３－５月，淡水鱼价格出现了快速上涨（同比增长近２０％），水产养殖效益提高，并拉动水产饲料销售量增长。“由于下游产品价格持续低迷、而原料价格持续上涨（玉米、豆粕），饲料行业毛利率有所下滑（４月份环比下降０　．６％）。申银万国分析师赵金厚认为，但畜禽养殖存栏量同比增长带动畜禽饲料需求增长，上市公司由于核心竞争优势明显，受益于行业集中度提升，因此销量增速明显高于行业平均水平，新客户数增长一定程度平滑行业总量下降，因此业绩周期性相对较弱。今年以来，唐人神、大北农、通威股份的控股股东通过二级市场买入或认购定向增发股份等方式，进行股份增持。产业资本不约而同选择在今年对自家股份进行增持，齐鲁证券分析师谢刚认为，至少表明有三点重大意义：中长期视角下，当前饲料股的估值具有显著吸引力；大股东对公司未来的盈利成长拥有强烈信心，未来不存在太大的经营风险和周期向下的系统性风险；大股东一边增持公司股份，一边又积极扩大饲料产能、加强研发投入和拓展营销服务深度，保障上市公司收入规模快速提升和经营成果持续稳健累积。中报业绩普遍预增从中报预期来看，有望同比增长５０％及以上的有：唐人神（９０－１２０％）、正邦科技（５０％－８０％）、海大集团（４０％－７０％）、大北农（４０％－７０％）；通威股份预计增长３０％．对于中报预计增长的原因，大北农的解释是：募集资金投资项目陆续投产，高档高端饲料产能进一步扩大；产品品种及销售结构进一步优化，单位产品盈利能力得到提升；公司致力于高效的职业化、专业化、信息化的运营体系建设，各单位经营效率、费用控制水平进一步提升。海大集团称，中报预增主要因为，随着公司产能扩张、技术服务的深入开展、市场开发力度的加大及公司产品品牌影响力不断扩大，产品产销量持续增加，营业收入保持稳定增长；而且公司毛利率较为稳定。海大集团和大北农的股价也反映了其基本面，二者今年涨幅分别为３７％和４４％，海大集团一直沿着上升通道运行，大北农已经突破了底部区域。如果说大北农和海大集团的增长是因为产量销量的增长、技术的优势和市场占有率，通威股份则面临业绩拐点，该公司表示，公司近年加大对市场营销等经营方面的投入初见成效，经营基本面逐步好转；上半年，全国终端水产品市场较为景气，促使公司主要产品销量实现同比增长。通威股份自２００８年年报以来，营业利润和净利润增长率一直处于微增和下降中，２０１１年全年净利润下降４８％，今年一季报降幅收窄到１７％．谢刚表示，通威股份目前正在走出前几年管理换届、增长缓慢泥沼，刘汉元、严虎今年带队重回一线调研市场，据此重塑公司服务营销体系，渠道下沉后由依赖经销商变身为更多依靠公司业务员来直接针对终端推广。从６月下旬，通威股份开始放量上涨，至昨日为止，１４个交易日涨幅超过４０％．）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国企养猪　豆粕成农产品领头羊（图）</contenttitle>
<content>煤老板都去养猪了，推动“养猪产业”升温，使得上游豆粕饲料需求明显增加；加上受到厄尔尼诺天气的影响，全球主要农作物大豆、玉米、小麦等都可能面临减产风险。在两股力量的推动下，豆粕价格相关公司股票走势飞上了天。芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）豆粕价格６月涨幅２４．７５％，居农产品涨幅之首。国内豆粕期货近期持仓量和成交量更是双双创下新高。今年３月份，武钢宣布投资３９０亿元进军养猪业，就一度引发市场热议。６月中旬，山西焦煤集团又与双汇集团签订了合作协议，也投入“猪产业”怀抱，再次让“猪产业”升温。据不完全统计，目前有近３０家上市公司拥有生猪养殖业务。进入６月份以来，随着水产养殖进入传统的大规模投料阶段，国内畜禽养殖行业景气度好转，特别是猪肉价格在６月中旬触底反弹，全国自繁自养的出栏生猪扭亏转盈，养殖户补栏积极性恢复，豆粕饲料需求明显增加。近期饲料生产企业集中采购豆粕，造成油厂库存明显下降，刺激现货价格走高。统计显示，１１月交割的美国大豆从６月以来的短短一个月内，价格从１２５０美分上涨到１５５０美分／蒲式耳，幅度达到２４％。整个６月份ＣＢＯＴ农产品期货全线上扬，豆粕月涨幅２４．７５％居农产品之首，整个上半年则上涨３４．０１％，价格达到历史高位。由于中国是一个大豆进口依存度非常高的国家，大豆的下游产品豆粕也在上演着疯狂的一幕。国内期货市场，大豆期货６月涨幅达到１２．３９％，上半年涨幅达到１８．５５％；豆粕１２０９合约从３２００元／吨上涨到３９００元／吨，涨幅也超过了２０％。据良运期货研究中心统计，国内现货市场上，６月２５日张家港豆粕出厂价达３６２０元／吨，月涨幅１２％左右，较年初上涨２４％，涨幅高于豆粕期货。飙升的豆粕价格，也吸引了大量资金入市，持仓量和成交量双双创下近期新高。从豆粕１３０１合约运行情况看，７月９日豆粕开盘３６３５元／吨，其间冲高回落，上周五７月１３日收盘３７７１元／吨，周涨幅１４４元／吨；７月１１日在期货价格由涨转跌中成交量放大到１１８６．８万手，创单个合约成交纪录，当日减仓１５．４５万手至１８８．２６万手；１６日，豆粕强势涨停，收盘价３８８１元／吨，持仓量再度刷新历史高点２１０．９８万手。新湖期货研究所副所长时岩表示，豆粕期货经历的天量成交和持仓是有其现实基础与基本面支持的。今年以来，在欧债危机持续影响和国内经济增长压力加大的新形势下，投资兴趣普遍看淡工业品而转向农产品，以此规避宏观经济风险。同时，全球库存可能大幅萎缩，直接诱发国际大豆、豆粕期货于６月份大幅上扬，对国内市场形成强大引力，使豆粕走出了一波输入性和补涨性的跟涨行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉一年四涨　“成本论”“配方说”层出不穷</contenttitle>
<content>近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微调或换个包装后，最高上浮达２０％。对许多消费者来说，洋奶粉轮番涨价已不是新鲜事。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。“成本论”“配方说”层出不穷洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？今年以来，国际市场显示，洋奶粉奶源价格连续下行。国际大包奶粉原料价格，从２０１１年七八月的３．９万元／吨开始回落，２０１２年一季度基本稳定在３．０５万元－３．１万元／吨。上海海关数据也显示，关区６月份进口奶粉平均价格为每吨６２３６美元，下跌９．３％，继５月份后连续第２个月呈同比下跌态势。乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。应引导消费者理性消费让一些中国消费者担忧的是，一方面是洋奶粉的屡次涨价，另一方面是近期频频曝光的质量问题。若高价不等于高质，那被骗受害的还是消费者。乳业专家王丁棉指出，在目前这种洋奶粉“底气足”的“卖方市场”上，定价难做到价廉，但至少应该做到“物美”。这个问题，说到底是拷问洋奶粉企业的自律。他分析，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。　（来源：杭州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国祯环保ＩＰＯ存疑：营收依赖政府　关联交易撑业绩</contenttitle>
<content>国祯环保营收主要依赖特许经营权取得，加上同样依赖政府的补助和税收优惠，国祯环保自身获取利润的能力并不强，更多依赖于政府扶持。安徽国祯环保节能科技股份有限公司（下称“国祯环保”）目前的主要业务为城市生活污水处理，国祯环保主要从事ＢＯＴ（“建设－经营－移交”的英文缩写）、ＴＯＴ（“移交－经营－移交”的英文缩写）特许经营权的投资运营业务，但此类业务主要依赖政府项目，且后期毛利率难逃逐年下降的命运，同样采用ＢＯＴ、ＴＯＴ模式的海诺尔在４月份提交上市申请时被否。除此之外，当初零对价受让股权的股东在国祯环保上市前夕贡献大额订单的行为也备受争议。营收依赖政府招股书显示，国祯环保报告期内的营收主要依赖地方政府授予的污水处理特许经营权。实际上，国祯环保成立之初的主营业务却并非如此，招股书显示，国祯环保成立时的主营业务是热电联产业务，后于２００６年将主营业务确定为城市生活污水处理，并迅速将此业务做大。国祯环保华丽转身的背后，是副厅级的实际控制人给大众制造了更多的遐想。据媒体报道，目前国祯环保的实际控制人李炜于１９８５年至１９９２年间担任安徽省电力局副局长。报告期内，国祯环保获得的政府补助及税收优惠分别为６７７．６９万元、１６０６．６１万元和１３６８．２９万元，同期净利润分别为３４０５万元、５２０２万元和５６５６万元，国祯环保２０１０年获得的政府补助及税收优惠占净利润的近三成。国祯环保对政府的依赖体现在政府补助和地方政府授予的特许经营权。但实际上，国祯环保依赖特许经营权的经营模式将导致项目后期毛利率下降。根据会计政策，国祯环保将生活污水处理投资运营业务中的部分ＢＯＴ、ＴＯＴ特许经营权项目按照金融资产模式核算。确认金融资产的特许经营权项目结算款项首先用于项目投资本金的收回和投入资金的利息回报，剩余部分确认为运营收入（即不含利息收入），其中项目投入本金收回呈逐年上升趋势，利息收入回报由于本金收回减少了计算基数而呈逐年下降的趋势，但归还的本息总额每年是固定的，由于投资成本的逐年回收导致利息收入逐年下降，在水量、水价等结算因素以及成本不变的情况下，单个项目销售收入将有所下降，销售毛利率（含利息收入）也相应下降。也就是说如果国祯环保不开辟新的业绩增长渠道，未来的毛利率将会持续下滑。从国祯环保的收入结构来看，国祯环保营收主要依赖特许经营权取得，加上同样依赖政府的补助和税收优惠，国祯环保自身获取利润的能力并不强，更多依赖于政府扶持。１９４２年出生的实际控制人李炜目前已逾７０高龄，这位前副厅级控制人退休后，国祯环保能否继续取得相关的特许经营权也成疑问，而能否与当地政府维持良好的合作关系也成为国祯环保未来发展的重要风险。关联交易撑业绩在国祯环保２０１１年的前五大客户中，目前的第五大股东安徽省环境科学研究院（下称“环科院”）赫然在列。当年国祯环保对后者的销售额为２１４５万元，占当年营业收入的４．６３％。环科院与１９９９年通过受让国祯集团出资额的方式成为国祯环保的股东，但环科院并没有对受让的出资额支付现金，而是以１０年内为国祯集团免费提供技术咨询服务作为受让出资额的对价。在１０年“免费”期结束后，招股书并未说明国祯集团与环科院的关系，环科院是否继续无偿为国祯集团提供技术咨询服务也无说明，但上市前夕，环科院摇身一变成为国祯环保的大客户也让前述的“零对价”股权转让有了更深的含义。但此类的关联交易并非第一次出现，在国祯环保２００９年的前五大供应商名单里，安徽中科大国祯信息科技有限责任公司（下称“中科大国祯”）的企业以９１７万元的采购金额成为了当年的第二大供应商，占当年总采额金额的５．１６％，国祯环保在“变魔术”中展现的过人技巧，也同样出现在了公司一家子公司的股权变更之中。招股说明书显示，中科大国祯的实际控制人为谢贻富。而国祯集团（国祯环保的控股股东）与中科大国祯的官网上显示，谢贻富在任中科大国祯董事长的同时，还兼任国祯集团的党委书记。然而，对于如此重要的关联关系，招股说明书却是只字未提。　（来源：国际金融报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江回应“风光归国有”</contenttitle>
<content>近日，黑龙江省出台《黑龙江省气候资源探测和保护条例》，其中规定“企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有”，相关内容引发热议。昨日，黑龙江省气象局办公室副主任马绪清接受新华社记者采访时表示，风能、太阳能属自然资源归国家所有符合《宪法》，并不涉及个人利用收费问题以及向企业寻租。是否为寻租添加便利？近日黑龙江省出台《气候资源探测与保护条例》，并称该法规将从８月１日起正式实施。据了解，黑龙江也是目前国内首个出台保护条例的省份。目前企业勘测风能、太阳能并不需要向政府部门报批，但按照《条例》要求，企业今后探测风、光能必须经地方气象局审批，获取《气候资源开发探测许可证》，并按规定操作，如有违规可根据情况最高处以十万元罚款。消息一出即引发网民热议，有网友调侃称，“今后晒太阳是否要交费？”经济学家许小年也发微博表示：“阳光、清风属国家所有？哪条法律规定的？以后晒太阳、放风筝都要审批吗？气象局生财有道啊。”而该规定真正被众人质疑的焦点是，此举是否是地方职能部门为“寻租”添加便利？同时，此举是否与当下“新３６条”精神背道而驰？更有风电运营商担心会增加运营成本。“不会增加企业负担”对于上述疑问，昨日龙江省气象局办公室副主任马绪清回应，气候资源属于国有的依据是《宪法》第９条规定，自然资源属国家所有。“气候资源属于自然资源，当然应归全民所有。”而《条例》中所谓的气候资源是指可被开发利用的气候资源，而非直接利用的太阳光、风和空气等。此外《条例》规范的是探测气候资源的组织，而非个人，不涉及直接利用气候资源问题。对于“寻租”猜测，他回应称，《条例》并没有设立任何使用权，也没有规定任何收费项目，所以谈不上扩权、寻租、收费，因此不会增加企业负担。马绪清说，目前黑龙江省正处于新能源大发展阶段，气候资源探测比较混乱，企业跑马占荒，自主进行探测，仪器、技术标准都不统一，出台此法规是对气候资源的探测和保护进行规范，并未涉及开发问题。此外一些气象资源因涉及外企也牵涉涉密部分，需要政府对其规范掌握。　新京报记者　钟晶晶延伸“解释不及时造成舆论反应强烈”“风能、光能资源归国家所有”为何引发如此大争议？各方看法不同。中国可再生能源学会副理事长孟宪淦认为网民的理解可能有误，因此导致反应过激。他认为风、光能都是自然资源归国家所有没有异议，而网民理解的风、光能是广义自然界所有的风、光，故有误解。他认为，这里的风能、光能应指承载在国内领空、领土、领海范围内的，否则任何其他人都可以来中国开放资源了，规范有必要。此外这里的风、光能还是指用于商业开发的，就像土地归国家所有，但人走路不收费，但买房子还是要交土地使用费的。而一位外国能源机构的分析师则认为，网上舆论反应大或与近年国内所谓“国进民退”舆论环境有关，将国有与个人对立起来，此外政府出台法规解释不及时不全面也导致造成舆论反应差。美国Ｍａｒｔｅｃ迈哲华咨询公司中国分公司能源电力业务总监曹寅表示，该项法规实施后，如果将测量风能、太阳能统一交由气象局来做可能有助于节省国内很多国内小型的风光一体化开发企业的成本。因为这些数据需要长达一两年的探测，布置几十台仪器，成本很高，一家企业也没办法把全国的数据都作完，今后如果从气象局买数据可能费用还会更低。　新京报记者　钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“僵尸账”“草根账”千万级大户集体逃离股市</contenttitle>
<content>近两个月沪指持续下跌，Ａ股新开户数也随之下滑，不过中登公司最新公布的数据显示，６月日均新开Ａ股账户数较上月有所回升。但南都记者从Ａ股账户市值分布统计表看，增加的账户多为流通市值在１万元以下的“草根账户”和“僵尸账户”，而从１万－　１０万元以上级别的账户却多是逐月减少。其中，６月末持流通市值在１０００万－　１亿的自然人账户较５月末整整少了１７５２个；１亿以上的账户较５月也少了２８个。“在２０１０年前后每个月新开户稳定在３００户左右。目前是每个月１００多户，且多是没有质量的。”昨日，安信证券一知名营业部负责人介绍说，“现在即便相信大盘是在底部，但是底部要维持多长时间也不好判断。”草根账户增加、亿元账户减少６月上证综指平均收盘点位为２２８２　．５２点，环比下降１０６．０２点，降幅为４　．４４％；深证综指平均收盘点位为９４０　．１９点，环比下降１７．４７点，降幅为１．８２％．至昨日，大盘创小新低后反弹，前期沪指２１３２点能否支撑住此番下跌成为业内争论焦点。与此同时，股市中的大小投资者却开始用脚投票。昨日，有券商经纪业务人士对记者笑言：之前说大盘是钻石底，现在有说是当初发音不清，应该是“暂时底”。之前说是“罕见投资价值”，现在也说发音不清，应该是罕见“透支价值”。因为股市缺少了赚钱效应，所以交易冷淡，开户人员日渐稀少。但据中登公司公布的同期６月月报数据显示，日均新开Ａ股账户数较５月有所回升。对此，南都记者仔细查看三个月来的统计数据发现，４、５、６三个月，新开户数量的确在不断增加，其中有效账户分别为１３，７３５　．４２万户、１３，７７８　．８９万户、１３，８２５　．５４万户。但是，其中真实的交易客户却在减少，１万元以上的有效账户多数不做交易，或撤走资金离场。其中６月沪市日均成交量为６３．８０亿股，环比减少了２９．５１％；日均成交金额为６０６．６４亿元，环比减少了３１　．０７％．深市日均成交量为５１．３０亿股，环比减少１６．８２％；日均成交金额为５９２．５４亿元，环比减少１６．８９％．从流通市值分析看，４、５、６三个月，１万元以下的账户分别为：２０，０２４，９８０、１９，９１４，６９７、２０，７５８，１１３，６月份比５月份增长８４３，４１６户。但是，１万元以上的客户，基本均是在逐月减少，其中１万－１０万元流通市值账户数量三个月分别为２７，６０２，６９５、２７，５００，６１６、２７，０１９，２０２，三个月共减少了５８３，４９３；１０万－５０万的账户，三个月数据分别为７，１１４，４３６、７，１５５，８６６、６，７１８，０８６．从中可看出，有交易能力的散户在逐渐逃离股市，甚至选择了销户。中登公司公布的数据显示，６月末持流通市值在１０００万－１亿的自然人账户为１６７９３个，较５月末的１８５４５个整整少了１７５２个；同时１亿以上的账户８１１个，较５月也少了２８个。券商都在压缩经纪业务“有效账户日渐减少的整体趋势是正确的，因为股市没有赚钱效应，现在不能说是股市最黑暗的时候，也应该是底部区域了，但是底部能维持多久时间，不能确定。”昨日，安信证券深圳金运世纪营业部有关负责人介绍说。据了解，截至２００９年１０月１５日，该营业部已有驻银行网点证券经纪人１２５人，银行渠道展业网点１００余个，管理客户资产人民币７亿多。“但是到现在，全国都一样，券商都在压缩经纪业务人员，行情越不好，人员越压缩，开户数量就越少。券商半年报快出来，数据基本都会显示出来。”前述营业部负责人对记者透露：“目前我们销户不多，但是资金撤走不玩的客户很多。比如原来账户上有５００万资金，现在只留下２００万。从股市活跃情况来讲，年初还是有波行情。五六月份就很不好，反映到营业部这里，２０１０年前后，每个月一般稳定新开３００多户，后来是２００多户，最近两个月是每个月新开１００多户，而且多是没有质量的客户。大户的投资机会相对散户多，这类资金也从股市流失很多，多去选择购买信托等其他理财产品。”国联证券研究员李斌则认为：目前券商出现开户数量减少，佣金下滑等这样的事说明股市的底部到了。将来券商的前景就看谁资本金运用得好。而大成基金昨日收盘后指出：已公布的宏观数据表明，经济仍在探底的过程当中，再加上大小非解禁、ＩＰＯ股票上市等因素，近期市场较难有系统性的机会。采写：南都记者梁永建</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新民主党成功组阁　希腊“退欧”警报解除</contenttitle>
<content>希腊新民主党与泛希腊社会主义运动、左派民主党领导人２０日就组建联合政府达成协议，新民主党领导人萨马拉斯当天正式宣誓就任政府总理。各种迹象显示，在希腊联合政府组建后，国际援助方将针对希腊援助协议部分条款与该国重新谈判，有关财政紧缩和结构性改革的条款或进行调整，贷款期限也将得以延长。此外，有媒体报道称，欧盟可能通过购买西班牙和意大利国债的方式救助两国。援希贷款期限或延长两年据报道，泛希社运领导人韦尼泽洛斯２０日表示，希腊部分党派已就组建政府达成一致，联合政府包括新民主党、泛希腊社会主义运动党和左翼民主党，这三个政党全部支持继续执行希腊援助协议。韦尼泽洛斯还表示，希腊新政府的内阁人员组成将在当地时间２０日晚间讨论，目前的关键的问题是成立一个与欧盟针对援助协议进行重新谈判的工作小组。一位欧盟高层官员１９日表示，欧盟和国际货币基金组织（ＩＭＦ）的希腊援助协议中有关财政紧缩和结构性改革的条款，有望于９月前得以调整。该官员表示，一旦希腊新政府组建成功，来自欧盟委员会、ＩＭＦ和欧洲央行这“三驾马车”的代表便将赶赴希腊，就援助协议截至目前的执行情况进行审查，并为谈判做好准备。另据道琼斯通讯社报道，欧元集团主席容克１９日接受奥地利国家电视台（ＯＲＦ）采访时表示，希腊应获得更多时间整顿财政，原因是该国经济已陷入很深的衰退周期。容克称：“针对援助希腊协议，不会有重大的重新谈判，但援助方案的时间框架可能会有所调整，原因是希腊的经济衰退较此前预期更加严重，因此延长贷款期限可能是会被讨论的问题。”他透露，援助希腊的贷款期限有可能被延长两年。不过，德国仍反对以任何形式放宽援助希腊条件。据路透社报道，德国总理默克尔１９日重申，希腊必须严格遵守援助协议条款，德国不接受希腊承诺的财政紧缩和结构性改革方案有任何改变。智库开放欧洲认为，欧盟可能对援助希腊条件做出一定的让步，但对经济积重难返的希腊而言，即使实现“打折”后的援助条件，仍然是“不可能完成的任务”。未来希腊“有序退欧”或许将是各方乐见的结果。开放欧洲经济研究部主管鲁帕瑞尔预计：“针对希腊是否能保留欧元区成员国资格的决策，可能将在明年年初做出，欧元区需要提前对希腊经济和退欧后果进行全方位基本评估，并制定相应的应对措施，这可能需要６到９个月的时间。”援助基金或购债救意西事实上，希腊危机对欧元区的影响远不及欧元区第三和四大经济体意大利与西班牙。据英国《每日电讯报》和《卫报》报道，欧盟领导人将宣布通过规模为７５００亿欧元的救助基金购买西班牙和意大利两国国债，压低两国融资成本，以达到救助两国的目的。《每日电讯报》报道称，目前欧盟正在考虑，允许规模为５０００亿欧元的永久性欧洲稳定机制（ＥＳＭ）和２５００亿欧元的临时性欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）购买欧元区高负债成员国国债，而非如援助希腊、爱尔兰和葡萄牙方案一样，直接向受援国政府提供资金。分析人士认为，此举将是欧元区通往发行统一欧元债券的一步。近日，意大利和西班牙两国国债收益率均屡创新高，西班牙１０年期国债收益率更是突破７％的关口。在刚刚结束的二十国集团（Ｇ２０）墨西哥峰会上，Ｇ２０国成员国领导人向德国施加了巨大的压力，要求欧盟当局尽快采取措施应对不断恶化的欧债危机。另据路透社报道，意大利于Ｇ２０峰会上提出，允许ＥＦＳＦ和ＥＳＭ购买西班牙和意大利等重债国国债。但德国在Ｇ２０峰会期间未对此进行讨论。法国总统奥朗德１９日则表示，意大利的提议值得考虑，西班牙和意大利在债务市场上的融资成本是“不可接受的”。１９日，西班牙１０年期国债收益率一度飙升至７．２４％，创欧元时代以来最高纪录，收于７．１８％。截至北京时间２０日１７时３０分，西班牙１０年期国债收益率小幅回落至６．８９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延迟退休拟采取差别政策</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者韩宇明）延迟退休年龄的问题，近期引发社会广泛关注。人社部２５日上午召开新闻发布会，新闻发言人尹成基表示，我国延迟退休年龄将借鉴国外经验，拟对不同群体采取差别措施，并以“小步慢走”的方式实施。延迟退休方面，尹成基介绍，养老保险制度涉及面广，矛盾错综复杂，需要解决的问题很多。人社部目前进行系统的规划研究，“已触及的重大问题有十几个，退休（或领取养老金）年龄问题是其中之一。”６月５日，针对一些网民提问，人社部答复，强调了延迟退休的复杂性，表明了加强研究的态度，并认为延迟退休年龄是大势所趋。这一表态引发公众讨论。尹成基表示，讨论中反映的观点表达了不同群体的多样性诉求，使人社部更充分地认识到这一政策的“复杂性和敏感性”。人社部继续深入研究这一问题时，将以适当形式充分听取各方面意见。研究弹性延迟申领养老金列入社保“十二五”规划，对于这一政策怎么设计，尹成基介绍，研究材料表明，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响，这对人社部研究这一问题是个借鉴和参考。发布热点１　全国养老金不存“入不敷出”问题对于此前不少研究机构关于养老金“入不敷出”的说法。尹成基介绍，目前养老保险的积累资金到今年上半年已经超过２万亿，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。“当然也有少数省（区市）当期收入不抵支出”，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。尹成基介绍，２００１年在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，最后这个试点范围扩大到东北三省，目前已经有１３个省开展了做实养老保险个人账户的试点。２　未现大批农民工返乡情况对于近期有媒体报道，我国出现农民工返乡潮的问题，人社部新闻发言人尹成基２５日上午表示，根据人社部的监测，没有出现大批农民工返乡的情况，上半年我国就业形势比较稳定，但总体压力仍然较大。尹成基介绍，从全国监测的情况来看，农民工返乡不是普遍性的，总体上用工还是比较稳定，在正常的范围内，没有出现那种大批的农民工返乡的情况。新京报记者　韩宇明数说上半年全国城镇新增就业６９４万人，完成全年９００万人目标的７７％。二季度全国实有城镇登记失业人数９１８万人；城镇登记失业率为４．１％，与一季度末持平。今年前六个月，城镇五项社会保险基金总收入１３２０６．７亿元，同比增长２５．５％；总支出１０２８０．６亿元，同比增长２２．３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>错版人民币有价无市　投资残次品风险极高</contenttitle>
<content>百元水印倒置错版估值几十万，挪位十元币、第三套贰元错版人民币升值近千倍．．．．．．随着钱币市场升温，具备＂怪、少、错＂的错版人民币吸引了不少初涉钱币领域的新手，尤其是在互联网上，一张＂错版货币＂的叫价动辄数千元或上万元，＂错版货币＂真有那么高的收藏价值吗？错版钱币五花八门本报＂楚藏天下＂活动期间，一持有人拿出了一张第三套的１０元挪位错版人民币，专家给出了或许能换一套小户型的意见，正是这一观点引起了全国各地的钱币收藏爱好者的关注。江苏的一位收藏爱好者给记者发来彩信，他有数张１０元挪位错版，但挪位并不明显，＂请帮忙留意，如有需要，我愿意转让。＂另外他还有一张百元人民币，水印头像倒置，曾有人出价１０万未卖。还有武汉的钱币投资者找到本报，拿出第三版面值２元的人民币，称该币＂贰＂字中的两横在上，属于典型的错版。另外他还拿出第五套人民币１９９９年版及２００５年版，称前者背后１００后漏印了＂ｙｕａｎ＂字样。武汉收藏家协会古玩专委会会长吴兴平介绍，人民币在印刷时都是整版印刷，然后经过裁切成单张，属于批量生产，＂挪位错版曾拍出了数十万元的高价，但关键在于收藏者的认可程度，喜爱者用小户型换购，但对于没有需要的，认为它只是面值１０元。＂但对于＂贰＂错版、漏印＂ｙｕａｎ＂错版，吴兴平称，这两种错版都属于正常情况，特别是后者属于版别原因，不存在漏印。吴兴平说，目前还没有针对错版人民币估价的专业权威机构，对于错版到底值多少钱，还很难下定论，大多是收藏者之间你情我愿的自由交换。投资＂残次品＂风险极高究竟什么是错版人民币，到底有没有错版，其实一直存在争议？业内一般认为，错版币包含有漏印、折白、位移的、印偏的、水印倒置、水印偏离等几个方面。但早在２００５年央行就曾关于错版人民币发表过公开声明，称已发行的各版人民币都未出现错版，民间发现的纸币、硬币、纪念币所谓的错版，只是质量缺陷导致的＂残次品＂。有专家认为，国内人民币收藏兴起时间较晚，错版是从邮票玩法上演变而来，如著名的全国山河一片红、蔡伦公元前等错票，但不同的是，邮票发行后发现错误邮政部门会及时收回，少量流入社会。正因为错版的价格不菲，目前市场造假也分外猖獗，挖补、粘贴、激光打号等造伪方式层出不穷，甚至还有人将连体人民币故意裁切造成挪位，普通投资者很难分辨。吴兴平表示，错版人民币用来投资收藏，风险极高，很可能遭遇＂有价无市＂。　（来源：长江商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨车险估损近亿　车主如何投保“涉水险”</contenttitle>
<content>“全险”不包括“涉水险”很多车主都以为，只要给自己的车上了全险，自然也包括“涉水险”，即使浸水导致车辆损坏也能得到全额赔付。但实际上，记者查阅一些保险公司车险条款发现，“保险车辆在积水路面涉水行驶当中操作不当所造成的发动机损坏”一般被列入“责任相关公司股票走势免除”事项。据中国平安介绍，汽车全险通常都只有车损险，并不包括“涉水险”。人保财险专家告诉记者，投保车损险，如果遭遇大暴雨，车辆受到损失，车主可以向保险公司索赔，但发动机进水的理赔保险目前只适用于涉水险。须提醒车主的是，在雨季或者台风暴雨天气，当车辆行驶过积水路面，如果车辆因排气管进水熄火，切不可手忙脚乱急于重新启动。因为在车辆浸水的情况下，重新启动往往会造成发动机的损坏，按照保险条款是无法得到理赔的。那么，如何才能保障自己的车辆即使因浸水导致发动机受损也能得到理赔呢？车险专家建议，车主最好在购买车险时补充“涉水险”，即“发动机涉水损失险”，一般包含在“发动机特别损失险特约条款”中。专家提示，投保“涉水险”的车辆在涉水路段行驶或被水淹没后导致的发动机损坏，适用涉水险的理赔条款。“一旦发生车辆因进水而抛锚的情况，车主不要强行发动，可以联系保险公司进行救援，然后再按照正常流程报案理赔。”此外，在雨季里，车辆的停放也要多加小心。一旦地下车库进水，应及时联系保险公司进行报案查勘。一般情况下，车辆在静止状态下被淹没，发动机很少会有损坏，只要车主投保了车损险，保险公司一般都会予以赔偿。留意“涉水险”免责条款人保财险专家告诉记者，涉水险是车辆损失险的附加险，只有在车主投保了车辆损失险的基础上，才可以投保涉水险，价格基本相当于本车车损险金额的５％，一般车型一年只需一两百元。然而，同车损险一样，即使投保了涉水险，车辆被水淹没后仍不可强行启动。有些保险公司会在涉水险的理赔范围中设置一个免赔条款：如果被水淹后车主还强行启动发动机而造成了损害，那么保险公司将不予赔偿。有专家解释，进水后车主强制发动车辆，导致发动机损坏，属于车主操作不当造成的损失，不在涉水险保障范围之内。而车辆在涉水行驶中熄火，再次启动后的发动机故障亦属于驾驶人故意行为导致的损失扩大，也在除外责任之内。不过，平安、太保等几家大的保险公司对于“水淹后二次打火”并没有设置免责条款。比如太平洋保险的涉水险条款规定，被保车辆因在积水路面涉水行驶以及在水中启动造成的发动机损坏，该公司都将按照保险合同约定负责赔偿。因此，车主在购买“涉水险”时，要留意保险合同是否有关于免责条款的规定，根据其条款的具体规定，选择合适的保险公司进行参保。值得注意的是，涉水险在不同的保险公司还会有１５％到２０％的绝对免赔率，即使是买了车损险、涉水险以及车损险的不计免赔，也只能最多获得损失的８０％到８５％赔偿。要想获得全额赔付，车主必须在购买车损险、涉水险以及车损险的不计免赔之后，再购买一个附加险的不计免赔特约险。广州车主投保意识较强“本次暴雨发动机进水的车辆还是有不少，但客户购买涉水险的并不多，因此还需要自掏腰包。”《北京晨报》援引北京市丰台区的北京叶川大众４Ｓ店的吴经理的话说，“发动机维修特别昂贵，而涉水险并不贵，但是很多消费者出于侥幸心理没有买。”众诚汽车保险两核中心部长何永鸿在接受南方日报记者采访时表示，相比北方的车主，因为南方遭受暴雨的概率比较大，广州车主在购买“涉水险”方面的意识相对较强。“２００８年和２００９年的连续大暴雨让广东一些停车场被水淹了，让车主吸取教训。因此在近两年，广州车主购买‘涉水险’的意识越来越强。”一场突降的６１年来最强暴雨日前袭击京城，因水浸导致车辆严重受损甚至报废让不少车主叫苦不迭。据新浪微博认证的“北京保监局在线访谈”官方微博称，截至７月２２日１７时，在京各财产保险公司机动车辆保险接报案１９５４７笔，估损金额约９８８２万元。尽管不少车主购买了“全险”，但未必购买了“涉水险”，他们仍面临着自掏腰包的尴尬处境。比如，在车辆因发动机进水熄火的情况下，若车主手忙脚乱之下重启发动机致使发动机损坏，保险公司是拒赔的。保险专家建议，如果车辆涉水行驶比较多，车主最好投保涉水险。同时，车辆被水浸后，要第一时间向保险公司报案，切忌私自开启发动机。南方日报记者　高国辉实习生　黄妙贤小贴士车辆被水淹后，停车场或物业公司是否有义务赔偿？中国平安表示，向物业公司交纳了停车费用，已与停车场或物业公司形成有偿保管的法律关系。如果物业公司疏于防范，导致车辆受损，根据我国《合同法》第三百七十四条的规定，停车场或物业公司应该对车主承担损害赔偿责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资参与期指征求意见：“尺度”相对宽松</contenttitle>
<content>继基金、ＱＦＩＩ、信托、证券之后，保险资金也即将被准许参与股指期货交易。“我们感觉保监会对保险资金参与股指期货交易的监管要求，相对于证监会对基金、ＱＦＩＩ、信托、证券参与股指期货交易的监管要求来说，是要稍微宽松点的。”《第一财经日报》于昨日下午在一家保险资产管理公司进行采访时，偶遇该公司相关业务部门正在商讨保险资金下一步如何参与可能会放开的股指期货业务，一位相关人士如是表示。而大家讨论的蓝本则是刚刚由保监会下发至各保险公司的《保险资金参与股指期货交易监管规定（征求意见稿）》（下称《征求意见稿》）。目前，各相关监管部门已经下发了《证券投资基金参与股指期货交易指引》、《合格境外投资机构参与期指交易指引》、《信托公司参与期指交易业务指引》、《证券公司参与股指期货交易指引》的多个文件，“不过虽然已有相关文件，但是ＱＦＩＩ至今没有一家获批参与交易的，而公募基金业至今也无一家参与期指交易。因而也很难说，保险资金真正参与到投资股指期货会是短时间内发生的事，更何况目前保监会对保险资金参与股指期货交易的监管规定也未明确。”上述人士称。根据本报记者得到的《征求意见稿》，保监会对保险机构参与股指期货交易作出了比较具体的规定和要求，例如“应当以独立管理的保险产品资产组合为基础，分别开立股指期货交易账户，实行账户、资产、交易、核算和风险的独立管理”；“保险机构参与股指期货交易，任一资产组合在任何交易时点及交易日日终所持有的卖出股指期货合约价值，不得超过其对冲标的权益类资产的账面价值”；“任何资产组合在任何交易日日终，持有的买入股指期货合约价值与该账户权益类资产账面价值合计不得超过该账户权益类资产的投资规模上限”；“保险机构参与股指期货交易，任一资产组合在任何交易日日终，在扣除股指期货合约需缴纳的交易保证金后，应当保持不低于交易保证金一倍的现金或到期日在一年以内的政府债券，防范强制性平仓风险”。“如果真要做这个业务，那我们势必要去其他公司挖点人过来。我们目前的投资团队中，要达到保监会的要求，还有相当大的差距，尤其是人力配备方面，将会有一大笔的花费。”上述人士称。按照《征求意见稿》的要求，保险集团（控股）公司、保险公司自行参与股指期货交易的，资产配置和投资交易环节专业人员不少于８名；风险控制环节专业人员不少于５名；清算和核算环节专业人员不少于２名；同时投资交易、风控和清算岗位人员相互不得兼任。保险集团（控股）公司、保险公司委托资产管理机构参与股指期货交易的，专业人士不少于３名，其中应当包括风控专业人员；受托的资产管理机构，专业人员应当符合不得兼任等要求。与此同时，上述专业人员中，负责人应当具有５年以上期货或证券业务经验及相关专业资质；业务经理应当具有３年以上期货或证券业务经验及相关专业资质。一家大型保险公司投资管理部总经理表示，尽管要求不少，但从保险资金的配置来看，还是需要考虑参与股指期货交易的，既改善了资源配置，也能加强风险管理，同时有利于产品创新。在他看来，虽然保险资金的负债特征是期限比较长，但是目前中国股市的波动性比较大，因而对那些坚持长期价值投资的资金来说，提出了新的挑战，如果遇见行情波动，在没有参与股指期货的情况下，要想避免风险，只能采取减少头寸的方式，那么保险资金参与股指期货投资后，可以利用套保功能，来加强资产配置管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝龙拍卖６．３１亿圆满收官</contenttitle>
<content>经过连续２天鏖战６月２６日晚１９时，上海宝龙２０１２春季拍卖会终于圆满落下帷幕。中国古代书画、近现代书画、现当代书画、近现代油画、当代油画雕塑、玉器翡翠、当代紫砂、古代紫砂、金银铁壶杂件、中国首届两岸十大名酒九大专场共１２６８件拍品总成交额６．３１亿元，总成交率８５．３％。过千万成交拍品４件，其中瞩目关注的徐悲鸿《九方皋》８９００万的落槌价轰动全场。在现今艺术品的环境下６．３１亿的成交额，宝龙拍卖再次让所有人刮目相看。纵观２０１２各地春拍，今年春拍各地行情都不容乐观。宝龙拍卖总经理曾少生在接受拍后采访时这样说道：“在市场下滑的大形势下，宝龙拍卖还能有如此的成绩真的很不容易，这完全是因为我们拥有全国及港澳台三地众多藏家资源，并得到港澳台及福建世界同乡会、福建各大侨会商会、上海各大商会还有宝龙集团内部的３０余个兄弟企业的诸多帮助和支持，这也是他们对我们的信任。”中国书画聚超高人气成交２．４７亿元中国书画三个专场５１０件拍品经过一整天的激烈竞价，买家对好拍品不吝出手，古代书画、近现代书画、当代书画全线飘红，最终成交２．４７亿元，成交率为９４．１％。文徵明《小楷南华经》为文徵明小楷中的经典之作，力压群雄以小而精取胜，从６００万起拍，最终以２２００万的落槌价成交，独领风骚。而饱受关注的南宋《寒梅芦雁图》和张大千旧藏黄公望的《秋岩叠嶂》分别以７５０万和５００万的落锤价成交。近现代书画大师精品因预见性强、资源相对较多，在市场调整中受影响有限，继续备受藏家青睐。多次出版的傅抱石《秦淮柳荫》和陆俨少《四方山水图》以９２０万并列成为近现代书画专场的榜首。以当代海派主打的当代书画专场整体表现稳健，１０８件拍品９１１．２万成交！文徵明《小楷南华经》紫砂及金银铁壶成交８８７８万茶具茗品大放异彩紫砂及金银铁壶二个专场共成交８８７８万元，其中紫砂专场成交７７１５万，暂列今春中国紫砂专场榜首。清中期邵大亨大师的掇只壶不负众望创下了１７２５万的超高记录，拿下头魁。顾景舟大师的三足乳鼎和华颖也受场内每家积极追捧，最终以４８０万和６００万的落槌价成交！这次春拍首次推出的金银铁壶专场也取得了不错的反响，１１６３万的骄人成绩国内可数。近两年来正被越来越多收藏爱好者的追崇的日本茶道具，其身价也是与日俱增。邵大亨《掇只壶》美玉名酒佳绩喜人斩获１．１８亿２０１１年天工奖金奖得主的狮狃素瓶终于不负众望，以２７６０万的天价夺得翡翠魁首。翡翠白玉专场虽成交率不高，但成绩还是相当喜人，总成交１．０８亿。而渐趋成熟的中国名酒市场，也吸引了除了上海以外的其他城市的竞投者，也同时标志着亚洲藏家持续扩展的收藏品味。狮狃素瓶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指四连阴创５个月新低　多空分歧加大（图）</contenttitle>
<content>沪指四连阴创５个月新低多空分歧加大⊙记者　时娜　编辑　梁伟周一，经济下行及大盘股ＩＰＯ重启担忧继续发酵，上证指数一举击穿了３月末的阶段性低点２２４２点，创出逾５个月收盘新低。而伴随股市“步步惊心”的下跌，市场分歧也更趋明显。延续节前跌势，沪深股相关公司股票走势指周一低开低走，随着谨慎情绪的进一步升温，大盘于午后加速下跌，最终以接近全日最低点收市，报２２２４．１１点，下跌３６．７７点，跌幅１．６３％。深证成指收报９４１４．２１点，跌幅更高达２．７７％。成交依然萎靡，两市总成交额仅１１２９．８亿元。板块基本呈现全线尽墨的局面，两市仅银行及电力板块小幅收涨，其余全部收绿，周期类板块领跌，煤炭、资源、房地产成为重灾区，跌幅均超过４％。但是，海南板块在设立三沙市消息的刺激下表现活跃，部分个股现身涨停板；深圳部分本地股也在前海优惠政策即将出台的提振下涨幅靠前，医药板块再度展现其防御性特征，部分个股逆势涨停。资金延续大幅流出态势，大智慧资金流向数据显示，昨日两市净流出总额达６３．６亿元，只有电力、旅游酒店两个板块获资金微量净流入，其余全部呈现资金净流出。其中，有色金属、房地产、银行类、煤炭石油、建材、券商六个行业流出靠前，净流出额普遍在３亿至６．６亿元之间，酿酒食品、机械、钢铁、化工化纤等板块净流出额也超过２亿元。随着前期低点２２４２点的失守，市场对于Ａ股后市的分歧进一步加大。悲观一派认为，市场新一轮调整已经展开；乐观一方却认为，不破不立，市场即将迎来技术性反抽。天源证券投资顾问崔威则认为，上证指数在最近４个交易日内已下挫近百点，短期有望探至２２００点附近形成反弹，不过这种反弹时间及空间都相当有限，宜静观其变。另有分析师认为，市场在跌穿了前期低点２２４２点之后，后市应该会有资金逐步对所预期的不破不立行情进行下注。长城证券策略分析师张勇认为，击穿２２４２点并不一定代表大盘一定要考验２１３２点年内低点，但由于制度红利不及利空来得猛烈，Ａ股市场资金总体供求关系趋紧，经济见底不确定性增加，投资者信心不足，市场已陷入深度低迷的状态中，短期指数缺乏上涨的动力，而盘久必跌。崔威认为，中期看，市场机会仍需等待，一方面因为国内外经济低迷持续，另一方面政策对市场的刺激作用显示了明显的“审美疲劳”。此外，今年以来各板块轮动已较为充分，当前难以找到能有效带动市场上涨的力量。投资策略上，分析师均建议在控制仓位的前提下进行操作，张勇认为可适度关注经济转型受益股，崔威建议继续关注近期资金持续流入的医药板块，信达证券策略分析师陈嘉禾则最看好大蓝筹，具体板块如券商、运输、公共事业、煤炭、有色等。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷大银行正压缩优惠　７折利率名存实亡</contenttitle>
<content>由于存款成本上升，大银行都在收紧对８．５折房贷优惠利率的放贷条件。ＩＣ供图首套房贷利率最低７折优惠？目前看更多是个可望不可及的传说。今年以来首次降息并放宽存贷款利率后，广东华兴银行率先宣布首套房贷利率有可能相关公司股票走势实现７折优惠，但南都记者从知情人士处了解到，华兴银行内部仍在研究符合７折房贷优惠的具体条件，首套房贷客户暂时还享受不到７折的最高优惠。目前在广东地区，除工行对首套房贷实施基准利率外，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷最低利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠。不过，在银行上浮存款利率之后，大银行对利率８．５折优惠放贷要求更趋严格，一家国有商业银行广东省分行一网点经理对南都记者表示，目前客户资质审评开始严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。７折利率优惠“名存实亡”随着央行三年半来首度降息和存贷款浮动区间的全新调整，广东华兴银行迅速宣布个人住房贷款利率最低可打７折。消息一出引起业界一片哗然，有银行业人士直呼，７折利率银行要亏本，根本吃不消。一家国有商业银行广东省分行个贷部负责人对记者表示，其实这笔账很明显。目前不少银行都将定期存款利率上浮了１０％．以５年期存款的基准利率是５．１０％，上浮１０％后为５．６１％；而目前５年期以上房贷基准利率为６．８０％，７折仅为４．７５％．“还没有包括银行的固定成本，这笔贷款就已经是亏钱的了。目前情况下，没有银行愿意主动压缩个贷业务的利润空间。即使是中小银行首套房贷利率调到７折都不现实。记者也从华兴银行内部人士处了解到，目前银行仍在研究首套房贷７折利率优惠客户的资质条件该如何设定，此番市场最低价的吆喝还暂时未进入实操阶段。根据华兴银行此前公布的消息，该行的７折优惠仅针对首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，并且同时满足该银行个人金融授信条件和综合评分标准的客户，其他客户即便是首套房贷，申请利率亦在基准利率的９折以上。据华兴内部人士对记者表示，到底什么样的客户有机会获得７折利率优惠、评估具体标准是什么，目前尚未定论。事实上华兴银行７折房贷利率优惠推出一周以来，并未有其他银行跟进调低首套房贷利率。大银行拟收紧优惠利率条件上文提及大行个贷负责人对记者表示，目前五大行首套房贷利率基本在８　．５折以上。他认为大银行对首套房贷利率进一步下调的空间已经不大，且银行对利率８　．５折优惠放贷要求更趋严格。一家大型按揭中介公司副总经理也对记者表示，目前工行对首套房贷实施基准利率，农行、建行、交行、招行、光大等银行普遍实行了首套房贷利率８．５折优惠；中行、华夏等几家银行把首套房贷基准利率下调１０％，执行９折优惠：“即使执行８．５折利率，银行的利差空间也快到底了，因此大银行都在收紧对８．５折优惠利率的放贷条件，只有贡献度达标的客户才能批下来。不过中小银行从客户资源积累和扩张的角度考虑，可能会保持较大范围的８．５折优惠，甚至为了争夺客户，会做到８折优惠或更低。”一家国有商业银行总行人士对记者称。该行广东省分行一网点客户经理也对记者表示，在央行降息之前，客户比较容易申请到８．５折利率优惠，但在银行上浮存款利率之后，对客户资质审评也有所严格，个别客户８．５折申请被驳回，只能做到９折甚至是基准利率。不过有股份制银行个贷部总经理对记者表示，中小银行房贷利率的价格战可能还没有开始。“我们还在观望，如果有更多的银行加入８　．５折的优惠队伍，我们还会提出更吸引的条件来招揽客户，不排除对个别优质客户降至８折。”该人士对记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地金融办官员热议立法　赋予地方金融监管权</contenttitle>
<content>近些年来，为促进地方产业发展，各地地方政府纷纷建立了辖下的金融服务和管理协调部门　（金融办、金融工作局或金融服务局）。其目的在于协助“一行三会”对地方金融机构进行监管和服务，并推动地方金融产业发展。随着时间推移，地方金融办的职能开始扩充，除原先“相关公司股票走势服务协调”外，也逐渐具备一些金融监管职能，被监管的机构包括小贷公司、ＰＥ等。是否应在立法层面进一步规范地方政府金融监管职能？如何合理引导规范民间借贷行为？如何与已有的“一行三会”监管体系协调，中央与地方金融监管，这条线怎么划？在２０１２陆家嘴论坛“地方金融管理体制健全与风险防范”专题会场上，相关管理部门人士与专家对此提出了各自看法。呼吁立法保障地方金融监管中央政府对地方政府金融监管的职能有一定政策安排，如温家宝总理已提出强化地方政府金融监管的意识和责任，温州金融综合改革试验区规定的１２项任务中，其中３条涉及到地方政府监管的责任。人民银行和银监会发布的２３号文，也赋予了地方政府监管小贷公司的责任。不过，北京市金融工作局局长王红认为，这些都没有上升到国家法律层面，依然属于政府部门规章和规范性文件的要求。对此，浙江省金融办主任丁敏哲也表达了同样的困惑：“我们到目前也只能开展专项性管理，对小贷等市场主体进行日常监管还缺乏法律依据。”如何进一步明确界定地方政府金融监管的职责？北京市金融工作局局长王红认为，要在立法层面做出规定，依法设定地方政府金融管理责任，包括从国家层面立法或省级人大立法赋予监管部门一定职责。丁敏哲也表示，“下一步我们建议地方政府出台法律法规，应该赋予（地方金融办）相应的管理职能，为金融办进行依法监管提供规章和制度保障。”上海市金融办主任方星海也表示了赞同，他说：“地方金融办、金融管理部门到底干什么，是不是应该在一些立法层面、或者国务院文件范围之内予以规定、界定？我也感到这是有必要的。”规范引导民间融资当前，民间金融日趋活跃、影子银行体系影响力渐强，正挑战着我国现行金融管理体制。央行党校常务副校长周逢民曾撰文指出，因现行法律法规和监管缺位，民间金融极易诱发非法吸储、非法放贷、非法集资等行为，严重干扰正常的金融秩序，在一定程度上助长了投机炒作行为，弱化了国家宏观调控效果。丁敏哲在论坛上着重谈到了现有金融管理体制难以满足民间金融不断发展的需要。他表示，首先，我国的金融管理体制是与工业化相适应的，而目前正在推进的是城镇化，还未建立与城镇化相适应的金融管理体制。其次，正规金融，或体制内金融的保障是充分的，监管也是有效的；但民间金融、微观金融的供给不充分，监管也不完善。第三，正规金融改革是“自上而下”，称作“顶层设计”，是成功的；但民间金融改革需要自下而上的推动，需要地方基层的首创。丁敏哲表示：“我们正在开放温州金融综合改革试验，就是通过希望自下而上，利用基层首创的改革创新，积极探索建立与之相适应地方金融管理体制机制。”中央与地方合理分工随着地方政府的金融诉求不断增多，地方金融办的职能也呈扩张趋势，如何与“一行三会”有效协调、分工成为一个新的课题。地方和国家在金融监管方面应如何分工与合作？哪些应由地方监管，哪些可能还是要留给中央，这条线怎么划？王红认为，可以借鉴融资担保机构或目前交易场所整顿的模式，即由中央金融监管部门设定统一的制度、原则、规范，成立部际联席会，有一个牵头部门，这样有利于在全国范围内对某一行业进行全国统一和规范的监管。而地方政府则做好行业组织建设，包括成立相关小贷协会，这有利于行业自律性发展。金融办或金融局则充实自身监管力量，承接这些监管任务。此外，方星海提到了一个新的边界公募与私募。即公募活动由一行三会来监管，而私募活动，在中央制定了大致规范后，主要以地方监管为主，包括公司设立、风险管控等日常监管。小贷公司、融资性担保公司、ＰＥ、ＶＣ、股权交易中心，这些目前都是私募的概念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大地产曝严重质量问题：承诺风景如画实则坟地</contenttitle>
<content>“这样的房子，我们怎么收？”６月１４日上午，众多业主来到恒大房地产公司江苏总部，针对溧水恒大金碧天下楼盘曝出的小区内建垃圾房、设施不配套等质量问题进行集体维权。据了解，南京恒大金碧天下项目位于南京溧水卧龙湖东南侧，该项目占地１４７７亩，总建筑面积１０３万平米，是溧水最大的招商引资项目，该楼盘开发商是南京恒大富丰置业有限公司。问题一：水电不通　众多设施不配套备感委屈的业主张先生是当日集体维权的业主当中一位，为此向江苏网络电视台投诉，“首先是水电的问题，电表箱都是空的，没有电表，现在用的是电压十分不稳的临时电，随时都有停电和烧坏家用电器的可能。水也有一股味道，到底是工业用水还是自来水，谁也不知道；其次，消防栓也是空的，没有灭火器也没有消防水管，万一发生火灾，后果不堪设想，另外，就连燃气也没有通，入住后将严重影响生活”。问题二：私自盖建　小区突然冒出垃圾房“最令我们业主感到气愤的是，开发商正在小区中间开建了一座垃圾站”，张先生表示，“当时的楼盘规划图和现场沙盘当中都从来没有标注过，在给业主的合同规划图上也抹去垃圾站及公厕的标示，他们（开发商）没有尽到主动告知的义务，现在都已经快盖好了，我们和他们交涉，开发商的解释是＇只盖不用＇，你说这是什么逻辑？足足有两层楼那么高的垃圾站，到了夏天气味刺鼻不说，苍蝇蚊虫也会带来众多卫生问题。”问题三：承诺风景如画实则一片坟地“一线水岸，首席上宅，生态城邦”，这是恒大地产南京公司官网对恒大金碧天下楼盘的简介，项目位于溧水县卧龙湖风景区，号称“万亩湖山胜景”，然而张先生告诉记者，“哪是什么湖景房啊，周围还有一大片坟地！”原本是准备买来给老人做养老房，如今却被这满目坟茔给冲了晦气，“买的时候，开发商从来也不提这块坟地，只说周边风景如画。如今我们和他们交涉，他们却推脱说那是小区规划以外的部分，根本管不着。”开发商：已经拿到合格证不属于强制交付原本兴冲冲买来的“湖景房”、“养老房”，如今却成了问题重重的“闹心房”，为此，业主们拒绝收房并强烈要求依据合同查看有关验收合格证件，如《开发建设项目竣工验收合格证》、《消防验收合格证》、《竣工验收备案表》等，然而这些证件开发商却始终未能明确出示，张先生告诉记者，开发商从一开始避而不见到后来只是反复地给出口头答复：“我们已经拿到了溧水县国土局的两证，该楼盘已经符合了实际交付标准。”谈判结果：坟地垃圾站即日起迁走　多余违约金拒绝支付６月１４日，张先生在内的众多业主向开发商恒大地产南京公司联名提出了维权要求，主要包括，一是要求开发商立刻对楼盘的建筑质量进行整改，确保符合房屋交付条件；二是立即拆除小区当中在建的垃圾站，三是立即迁走楼盘周边坟地。张先生告诉记者，经过三个多小时的谈判，开发商最终答应业主们的部分维权要求：第一，两个月内不惜一切代价迁走楼盘周边坟地；第二，小区内正在建的垃圾站将重新选址，预计三个月内将正式迁出，但是对于业主们对于房屋质量问题，该公司负责人表示，房子已经交付，违约金最多只支付到２０１２年３月份，超出部分不予支付，并放言：“要是愿意你们就去打官司吧”。张先生表示，业主们对于这样的回应并不满意，“近期我们准备投诉溧水县住建局和溧水县质监站，让他们取消对这个楼盘的合格认证，争取行政复议”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航运业或推临时性税收优惠政策　行业复苏有望来临</contenttitle>
<content>［编者按］面对处于低谷期的航运业，多位业内专家６月３０日在２０１２陆家嘴论坛“专题会场五：航运金融新发展”中提出，应多方面推出举措以促进航运业的发展。一位知情人士处透露，交通部已经在和财政局就航运税收优惠沟通，可能会在全国范围内出台一些临时性的航运税收优惠相关公司股票走势政策，“但这些措施是临时性的，主要是应对目前的低迷航运形势。”页面导读航运业或推临时性税收优惠政策（本页）“寒冷”航运更需金融业“温暖”券商视点３大券商解析航运业下半年投资机遇个股掘金８个航运相关概念股投资价值解析航运业为应对目前低迷期　或推临时性税收优惠政策东方早报面对处于低谷期的航运业，多位业内专家６月３０日在２０１２陆家嘴论坛“专题会场五：航运金融新发展”中提出，应该从环境法律、金融创新等多方面推出举措，以促进航运业的发展。记者从一位知情人士处获悉，交通部已经在和国家财政局就航运税收优惠进行沟通，可能会在全国范围内出台一些临时性的航运税收优惠政策，“但这些措施是临时性的，主要是应对目前的低迷航运形势。”瑞士再保险副董事长柯贝特周五在会场上表示，航运业现在正处于一个转折点，目前面临着运费暴跌、船舶资产下降和行业最大借贷人紧缩等问题。受巴塞尔ＩＩＩ要求银行进行去杠杆化的监管变革因素等影响，船舶融资的传统借贷成本急剧增加。面对目前航运业融资难的问题，上海航运交易所总裁张页表示，“要么买保险，要么做衍生品，自己对冲！”他称，这个衍生品是把航运的运价变成一个指数，用货运运价指数进行交易买涨买跌。昨日，多位与会专家建言政策层面给予中国航运企业一定的税收优惠。中国海运集团总会计师苏敏称，中国航运企业与世界其他航运企业相比，在税收、制度等方面不在同一个起跑线上。她希望在吨税制、所得税改革、船员个人收入等税收政策上有新的探索，能够与海外其他航运企业公平竞争。柯贝特称，为了支持处于困难时期的造船业，上海政府也可以考虑出台一些政策。以新加坡为例，２００６年新加坡推出了船运融资的举措，其要点就是对船舶租赁公司在船舶使用期间所取得的船舶收入减免税收政策。２００９年４月，国务院下发了《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见》。大众保险董事长张兴称，国际航运保险市场规模初步估计为２５０亿美元，市场潜力很大。而上海在全球船舶贷款、融资业务等业务领域涉足较少，全球业务占比不足１％。数据显示，２００８年起伦敦港的货物吞吐量虽然不足上海的１／１０，但由于培育了当地保险市场的管理水平，带来了全球业务资源服务网络等关键市场要素，成为伦敦航运中心的基石。尽管上海航运保险业务的经营主体已经有３９家，但人保、太保、平安三家保险公司已经长期占据了船舶险市场和运输险市场的主要份额，不利于市场的全面发展。加上中介保险机构、再保险机构以及专业船舶公估公司的缺乏，上海涉及能够提供保险服务的主体有限，客户选择余地不大，国内大量的船舶无处投保。张兴称，目前航运保险处于初期甚至恶性竞争的阶段。航运保险产品同质化严重，创新性产品缺乏，现在的保险产品不能涵盖业界的需要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>义乌小商品城　圣诞季成为“剩淡季”</contenttitle>
<content>本报记者　周文天７月，本是义乌圣诞用品订货旺季，但今年遭遇“寒流”。即使与去年相比，欧洲订单下滑依然明显。尽管义乌上半年外贸同比增长２１％，但“义乌小商品指数”已连续４个月低于“枯荣线”，义乌不少企业主已经放弃低端产品价格战的一贯策略，谋求转型升相关公司股票走势级，等待市场回暖。去库存压力大７月２３日，中国证券报记者在义乌小商品城采访发现，部分商户户主无所事事，靠玩游戏、看视频打发时光，有的两三天没有一笔生意成交。中国证券报记者在义乌江东货运市场看到，往日运营繁忙的货运市场显得冷清许多。根据义乌货运市场提供的数据，６月份，义乌江东、江北两大货运市场完成运货量２３６７９５吨，环比下跌８．４４％，进场车辆１３３０３辆，环比减少７．６８％。一家义乌至南昌运输线路上的１７．５米车型，５月份发车频率为１车／天，而６月份２．５天才能发一车。中国证券报记者采访多位摊主，他们认为与往年生意最好时相比，今年上半年订单下滑三成以上。来自江苏的３６岁商户陈文军说：“除了外部因素之外，与前两年虚假繁荣有关，２０１０年很多订单来不及生产，企业纷纷扩张，导致产能过剩，现在都在挤泡沫。”他表示，到明年下半年，义乌小商品城的销售才可能会逐渐复苏。“在２０１０年的广交会期间，就已经出现产能过剩的苗头。”陈文军说，今年春季广交会人气很淡，历来“人满为患”的广交会，今年不再拥挤，这是一个明显信号。陈文军说，今年义乌市场库存比较严重，所以补货量比往年有所减少。而欧洲经济一直没有恢复过来，消费能力进一步下降，当地人都在节衣缩食，在礼品采购方面更加精打细算，今年义乌圣诞用品出口总体上会有所下降。做五金的商户傅子金说，没法跟去年比，欧洲订单下滑最明显，做了近１０年生意，感觉今年最难。“以往这个时间，后面两个月的订单早已安排满，两三个集装箱的订货量都有了，而今年有一个集装箱的订货量就不错了。而且对方会把价格咬得很死，商户利润所剩无几。”不过，今年义乌小商品城的客户也出现新的变化，新兴市场国家成为采购的生力军，来自非洲的客户咨询得比较多，但非洲客户砍价比较厉害，比较喜欢低端产品。企业谋求转型义乌海关提供数据显示，今年上半年，义乌外贸进出口总额２０．２亿美元，同比增长２１％，其中进口１．６亿美元，同比仅增长６％。与此同时，６月份单月外贸出口回落明显，共出口３．８亿美元。义乌海关工作人员表示，外部需求疲软，使义乌外贸形势维持高速增长面临较大的压力，此次经济危机将外需从高端消费品逐渐转移至低端消费品。欧洲经济不景气，中东地区不太平，加上很多企业去年存货量大，部分企业主预计，总体上今年义乌圣诞用品出口同比将下降１５％到２０％。这一说法和“义乌小商品指数”基本吻合。６月“义乌小商品指数”已降到９８４点，该指数低于１０００，即意味着萎缩。上半年，该指数有４个月低于１０００点。即使在２００９年全球金融危机时期，该指数依然高于目前水准。外贸企业还面临原材料价格上涨、劳动力成本提高、国际海运费涨价等诸多困难，其出口成本大幅提高，出口企业的利润空间正逐步缩小。同时，国内外中低端市场已逐渐饱和，部分企业虽然能保持一定的出口额，但盈利只能维持公司日常运转，尤其中小企业，订单下滑明显。传统粗放型增长模式面临考验。过去１０年是义乌外贸出口的高速发展期，但很多企业的快速发展过分依赖营销渠道的放大及低成本、高性价比的优势，行业同质化严重，低价竞争现象普遍。义乌不少企业主已经意识到创新的重要性，有企业主认为低端产品目前虽能占据一定的市场份额，但外部环境不确定因素不断上升，而国内经济又面临着较大的下行压力，内需不振，继续守旧不利于企业的持续发展。“我们经常和同行说，要放弃价格战，不能做太低端的产品，这会把义乌小商品城的声誉做坏，要做品牌，提高附加值。”义乌生产五金配件的企业主说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息应减速　利率市场化应加速</contenttitle>
<content>降息周期再次到来，继６月８日央行启动三年半以来首次降息之后，仅仅一个月内，央行再次宣布，将于７月６日起启动再次降息——金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。纵观我国近１０年的货币政策调控史，此番一个月内连续两次降息的节奏，惟有２００８年下半年可以与之比拟——其时，自２００８年９月１６日下调贷款利率０．２７个百分点之后，四个月内，连续５次下调贷款利率（４次下调存款利率）。此番再启降息，其主要原因有二：其一为内在需求，面对我国经济的持续下行，尤其是外需经济的大幅下滑，决策层试图通过降息，刺激经济增长，尤其是刺激内需经济的增长；其二为外部环境，７月５日堪称全球降息日，该日除我国央行宣布降息外，欧洲央行亦于同一天宣布降息，将基准利率（主要是再融资操作利率）下降２５个基点至０．７５％，丹麦央行亦决定将基准贷款利率下调２５个基点，从０．４５％下调至０．２０％，此外，英国央行虽然暂时维持０．５％的基准利率不变，但亦宣布将国债采购项目额度增加５００亿英镑，从而总额上升至３７５０亿英镑。此番再启降息，其主要目的亦有二：其一为刺激经济，通过持续的降息，变形式的“货币稳健”为实质的“货币宽松”，而且试图通过不对称降息，倒逼储蓄资金进入市场，鼓励实体经济加大贷款力度；其二为利率市场化，观察一个月内两次降息的附带信息，６月８日在降息的同时，宣布将“存款利率的上限调升１．１倍，将贷款利率的下限调降为０．８倍”，这是对此前历年不变的“存款利率上限锁定，贷款利率下限仅为０．９倍”的重大突破，而７月６日在再次降息的同时，又对上一次（６月８日）存贷款利率浮动区间进行了再次突破，贷款利率的下限，从０．８倍再度调降为０．７倍。可以说，在我国经济现实状况下，今年以来的连续两次降息，其频率之快虽出乎意料，但就降息本身而言，却是意料之中的事。但是，在我国利率市场呼吁多年尚未能有效破解之下，一个月内两次降息的附带信息，却给我们极大的惊喜，虽然利率浮动区间的放大（以及不对称降息）对资金需求方更为有利，而对作为存款方的广大民众相对不利，但是其所昭示的利率市场化改革正在发轫，却值得为之称道。就一个月内央行两次降息（及其附带信息）而言，我们希望降息节奏不宜过于频繁，因为无论之于我国过高的Ｍ２∕ＧＤＰ比率，还是之于此前一轮经济刺激所遗留下的诸多隐患，抑或之于ＣＰＩ持续高于一年期存款利率给民众造成的负利率损失，我们的货币政策均应真正恪守“稳健”，而不能因经济下行重走过度“宽松”的老路。面对当下我国经济的加速下行，仅可通过货币政策的微调，为结构性经济改革提供缓冲期，而不能持续痴迷于此，从而不但持续累积系统金融风险，更将会丧失已经不多的结构性经济改革机会。我们更希望作为此番降息附带信息存在的利率浮动区间的放大，真正开启我国的利率市场化改革，而不能仅仅着眼于配合当下融资者的需求。在此番利率浮动区间放大的基础上，我国利率市场化改革，不应就此停留止步，而应加速前行持续拓宽，从而既可倒逼持续依赖利差谋利的我国银行业进行业务创新，又可由此破解我国相对僵化的金融体制，从而通过对利率乱象的纠正为整体调结构理顺货币价格基础。基于此，对此番一个月内连续两次降息（及其附带信息）进行全面审视，我们可以清醒地得知：如仅着眼于短期应急经济下行，则加息似乎更为重要，而如着眼于未来中长期发展，则其所昭示的利率市场化改革发轫，显然更值得为之称道。以此作为逻辑判准，一个月内连续两次降息所包含的双重信息，降息仅应作为经济维稳的手段存在，而由此发轫的利率市场化改革则应成为更为本质的目的。而在决策层对此所启动的捆绑式推进中，我们衷心希望：降息应减速，利率市场化应加速。（作者为财经评论员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首日破发再现　两新股今承压上市</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李智在近期极度低迷的Ａ股市场之中，新股成为当之无愧的弱市明星，津膜科技（３００３３４，收盘价２３．１２元）、金河生物　（００２６８８，收盘价２７．７２元）等一批新股首日暴涨更给人留下了深刻印象。然而，目前新股能否持续强势却要打上一个巨大的问号昨日（７月１相关公司股票走势７日），在Ａ股上市的喜临门（６０３００８，收盘价１１．６６元）和博林特（００２６８９，收盘价７．８９元）双双破发。“低价牌”无效对于中签喜临门和博林特的投资者来说，昨日必定会令其失望，因为这两只新股在上市首日，没有继承金河生物等新股前辈们首日大涨的优良传统，反而以携手破发的表现，成为近一个月以来表现最差的一批新股。在上市之前，中小板新股博林特就因为低至每股８元的发行价颇受各方的关注，然而，昨日一开盘，博林特就直接陷入“保发战”中，虽然盘中股价一度翻红，但最终收盘还是下跌了１．３８％，跌破发行价。而喜临门的表现则让中签者更郁闷，因为在开盘跌近８％后，股价就一直处于破发状态中，没给中签者留下保本出局的机会。《每日经济新闻》记者注意到，昨日喜临门和博林特携手破发令不少人大呼意外。在６月１９日海伦钢琴（３００３２９，收盘价１５．６９元）上市后，虽然Ａ股市场不断下挫，但新股上市首日却表现出不同以往的强势，不仅走出了破发的阴霾，还涌现出一批首日大涨的新股，比如在上周五才上市的金河生物，首日大涨近７０％。而昨日这种罕见的强势却随着两只新股破发戛然而止。今上市新股表现或成风向标在这种复杂背景下，今日又有两只新股将承压上市，他们分别是专注于面向国际、国内客户提供高端软件外包服务的润和软件（３００３３９），以及从事铝合金复合材料、铝基多金属复合材料等研究、生产和销售的银邦股份（３００３３７）。从中签率来看，低至０．６８％的润和股份或更受资金欢迎。上述分析师表示，从中签率看，近期中签率在１％以下的新股都有不错的表现，金河生物、津膜科技即是如此。如果中签率低至０．６８％的润和生物在今日表现不佳，或将意味着新股热度骤降，因此今日上市的两只新股表现尤为值得关注。另外，今日还有一只创业板新股开元仪器　（申购代码３００３３８）可以进行申购，公司从事煤质检测仪器设备的研发、生产和销售，本次以每股２７元　（发行市盈率３１．０３倍）的价格发行１５００万股，申购上限为０．７５万股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十大新政呼之欲出　保险资金投资松绑“十根绳”</contenttitle>
<content>引入交易对手、放松股权及不动产投资限制、引入风险管理工具……针对近日来保险业关心的一系列保险资金运用市场化改革热点议题，６月４日，中国保监会有关部门负责人进行了解读。保监会表示，去年以来修订或者拟定了十余项规定，形成新的政策“组合拳”，主要包括：资产配置办法、委托投资办法、债券投资办法、股权及不动产投资调整通知、基础设施债权计划投资政策、境外投资细则、融资融券办法、衍生产品办法、创新产品办法和托管办法等十项。保监会方面表示，上述政策规定有的已基本成熟，稍加完善即可发布；有的需要进一步听取意见择机发布实施。上述举措在于完善风险防控机制的基础上，进一步放松管制、拓宽范围，增强政策的针对性、灵活性和有效性。详解十大政策拟推出的十大政策几乎全部是保险公司关心的热点问题，例如股权及不动产投资调整通知。目前在股权及不动产投资方面实施严格的审批制度，《保险资金运用管理暂行办法》规定，保险集团（控股）公司、保险公司的重大股权投资，应当报中国保监会核准。对于类似当前市场普遍关心的问题，早在　５月１４日，保监会就发布《关于保险资金运用监管有关事项的通知》（下称“《通知》”），做了规范和说明，给予保险机构更加灵活的投资操作自主权。例如针对上述股权投资问题，《通知》指出，对被投资企业拥有绝对控股权、相对控股权或者能实质性决定其财务和经营政策的重大股权投资需报保监会审核。上述范围之外的其他股权投资，按规定事后报告。十大新政的酝酿表明，保险机构的投资灵活性将进一步加大。总体来看，十大拟推新政中的　５项政策是在既有政策基础上进行深入和细化。例如，债券投资办法，拟增加无担保债券品种，支持保险机构获取信用利差；股权及不动产投资调整通知，重点是放松投资限制，增强可操作性，降低保险资产对资本市场的过度依赖；基础设施债权计划投资政策将进一步拓宽投资领域；境外投资细则将增加可投资市场、品种和比例，促进保险资金实现全球化配置。部分政策则重在引入市场化竞争机制、鼓励创新。例如，委托投资办法在于建立市场化竞争机制，引入证券公司和基金公司等交易对手，提升投资能力和收益水平。还有一些措施重在加强保险资金管理风险资产的能力。融资融券办法通过盘活保险机构存量资产，创造增量收益；衍生产品办法是运用风险管理工具，管理和对冲股市波动等风险；托管办法将实现可投资资产全托管。保监会解释，系列政策的出台是为了更好地顺应宏观经济发展形势，深化保险资金运用体制改革，有效地防范和化解风险。保监会人士表示，在风险可控的前提下推进这些举措，有利于支持资本市场改革，促进商业银行、证券公司和基金管理公司业务创新。动了谁的蛋糕？多数新政重在为保险公司投资运用松绑，委托投资办法则可能为保险资产管理公司戴上“紧箍咒”。该办法将开放投资管理市场，引入证券公司和基金公司等交易对手。目前保险资金只能委托给保险资产管理公司或者购买一些普通的开放式基金，并不能以专户形式将资金委托给基金管理公司、证券公司管理。一位保险公司投资负责人认为，保险公司的钱只能交给保险资产管理公司，从市场化的角度来说并不合理，引入竞争机制对于提高保险资金收益率、降低管理费率有积极意义。但他同时认为，该举措对目前格局影响应有限。其一，由于保险资金多数投资于收益差别较小的固定收益类，多数保险公司已建立了自己的投资团队；其二，基金、证券公司收取的专户管理费和超额收益提成相对较高，采取委托投资方式的保险公司仍倾向于将资金委托给费用收取较低的保险资产管理公司。即便如此，两家保险资产管理公司仍然感到担忧。“目前保险资产管理公司产品尚未对大众市场完全放开，如果保险资产委托理财向其他市场主体放开，保险资产管理公司需要建立相应配套措施。”一大型资产管理公司总经理表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今启时间窗　机构预测成品油降幅将创纪录</contenttitle>
<content>金银岛监测显示，华北市场当前售价均已跌破批发限价，差价幅度为３００－６００元／吨不等本报记者　夏青根据业内机构的监测数据显示，截至６月５日，三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油均价较５月９日基准价下跌已经突破８％，到６月８日，调价时间窗口开启时，三地变化率有望相关公司股票走势跌破９％，打破２００９年定价机制实施以来的最高记录。根据三地变化率的下跌幅度，机构普遍认为，此次成品油下调幅度或达７００元／吨，届时将会打破成品油历史下调价格之最。业内对成品油价格下调预期已经波及批发价，多个机构监测数据显示，不少地区的批发价都已经下调，而主营炼厂库存均处高位。分析人士认为，应尽早推出新的成品油定价机制，理顺成品油价格，充分发挥市场在资源配置中的引导作用。受多重利空因素拖累，原油走势持续低迷，据金银岛检测数据显示６月５日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．２６０美元，近２２日均价每桶１０８．８９２美元，较５月９日基准价下跌８．２２％。如若原油延续当前趋势，至６月８日调价周期满足之时，三地变化率有望跌破－９％。卓创资讯监测数据显示，截至６月５日，三地原油移动变化率为－８．１０％。至６月８日调价窗口开启之时，三地变化率或将跌至－９％以下，卓创预计成品油价下调幅度或在７５０元／吨左右。据中宇资讯测算，截至外盘６月５日，三地变化率已达－８．０９％，９日成品油下调窗口开启。国际油价近期累计跌幅较大，本次成品油下调幅度或达六百元／吨以上，届时将会打破成品油历史下调价格之最、年内连续两个月下调之最。不过，据业内人士透露，５月２９日，中石油已经口头通知各销售公司，下调汽柴油区内、区外调拨价各１００元／吨。更值得注意的是，由于消息面持续利空市场，业内对发改委再次下调汽柴油最高零售价预期较高，普遍看跌后市，汽柴油批发市场价格也频频承压下跌，部分地区主营批发售价甚至低于大区调拨价。卓创资讯研究员表示，以中石油天津公司为例，５月２９日调拨价下调后，０＃柴油调拨价格约为８１１３元／吨左右，而天津销售公司０＃柴油成交价格在８０００－８０５０元／吨，保守来看，每吨亏损仍有６３－１１０元／吨。金银岛监测显示，华北市场当前售价均已跌破批发限价，其差价幅度为３００－６００元／吨不等，然而，市场需求方面持续疲软，农业需求的启动对主营销量冲击有限，其原因在于“三夏”农忙周期较短，实际需求量微弱。不仅如此，据部分主营炼厂人士反映，目前主营炼厂库存均处高位，以锦西石化为例，目前成品油库存在１８万吨以上，剩余库容６万吨左右，汽柴油最多可再生产５天；另外，大庆石化、抚顺石化等中石油炼厂库容也将告罄，而短期内暂无调拨计划。卓创资讯研究员认为，如此库存压力下，预计调价前，销售公司批发价格仍有下行可能。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙银行业救助月底落实</contenttitle>
<content>欧元集团主席让－克劳德·容克１０日表示，欧元集团就西班牙银行业救助细节问题已达成协议，第一笔资金有望在月底前拨付。西班牙银行业正式接受救助欧元区财长会议当天凌晨在布鲁塞尔结束。容克在会后举行的新闻发布会上说，欧元区财长就起草对西班牙金融机构注资的谅解备忘录达成政治谅解协议，预计该计划将在各成员国完成相应程序后于２０日得到最终批准。这样，第一笔３００亿欧元（约合３６９亿美元）的资金有望在本月底前拨付给西班牙银行业。这笔贷款的平均还款期限为１２．５年，最长不超过１５年。为应对西班牙银行业危机，欧元集团６月初正式决定向西班牙银行业注资１０００亿欧元。容克同时表示，欧元集团支持欧盟委员会近期提出的将西班牙减赤期限延长一年的提议。根据西班牙经济状况及之前采取的紧缩政策，欧盟委员会提议将西班牙削减赤字的期限延长至２０１４年，这一决议将在１０日举行的欧盟财长会议上正式通过。减赤仍为欧盟救助条件根据欧盟委员会提出的方案，２０１２－２０１４年西班牙财政赤字占国内生产总值（ＧＤＰ）的目标比例分别为６．３％、４．５％和２．８％。此前，欧盟要求西班牙在今年将财政赤字占ＧＤＰ比例降至５．３％，并在２０１３年降至３％的欧盟标准以内。负责管理欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）的机构首席执行官克劳泽·雷格林在发布会上表示，该机构与西班牙举行了谈判，内容涉及救助贷款的具体条件，如还款期限、拨付日期等。另外，他还与欧洲中央银行行长马里奥·德拉吉签署了相关协议。根据协议，欧洲央行将充当ＥＦＳＦ的财政代理人，代表ＥＦＳＦ在二级市场特别是债券市场进行操作。雷格林特别强调：“根据这个安排，欧洲央行的资产负债表不会受到市场行为的影响，而所有的风险与收益也将由ＥＦＳＦ承担。”容克将提前辞职此外，本次财长会议决定容克继续留任欧元集团主席，任期为两年半。但容克表示不会完成任期。“我准备提前辞职，在今年底或明年初前通知我的同事们。”财长会议还同意雷格林作为即将诞生的欧洲稳定机制（ＥＳＭ）行政总裁候选人。雷格林介绍了ＥＳＭ的筹备情况。他表示，已完成几乎全部的筹备工作，包括技术性准备与人员招募等。在成员国完成各自程序后，ＥＳＭ就可开始运作。欧盟委员会负责经济与货币事务的委员奥利·雷恩表示，欧盟委员会将于９月初提交一份建立统一监管机制的提议，预计该机制将于今年底前建立。一旦统一监管机制建立，在ＥＳＭ正式生效后便可顺理成章地采纳这一机制。雷恩强调：“这一机制将有效切断主权债务与银行业危机的＂恶性循环＂。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资入股银行切忌“一哄而上”又“一哄而散”</contenttitle>
<content>要审慎核对银行业金融机构投资入股许可申请；要规范行为；监管机构应依法及时采取相应的风险处置措施彭玉镏　刘美凤近日中国银监会有关负责人表示，银监会鼓励和引导民间资本进入银行业，下一步将在《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》基础上，进一步细化政策，加强分类指导。今年５月，银监会出台《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》，鼓励和引导民间资本进入银行业，加强对民间投资的融资支持。首先，民资进入银行业有利于改善银行金融机构的公司治理结构，优化银行金融机构的股权结构。《实施意见》鼓励公司治理结构完善，财务状况良好的民营企业金融银行业，这些具有完善的公司治理结构的民营企业投资银行业金融能机构够促进银行改善它的公司治理结构，优化其股权结构。其次，有利于解决微小企业的融资难的问题。《实施意见》要求引导银行业金融机构建立小型微型企业金融服务长效机制，贯彻落实小型微型企业金融服务“六项机制”，进一步改进小型微型企业贷款工作流程，使相关机制真正有效发挥作用，实现小型微型企业金融业务可持续发展，进一步完善小型微型企业贷款的激励约束机制，同时对小型微型企业减费让利，具体落实优惠服务原则，适当放宽对小型微型企业贷款不良率的容忍度，对小型微型企业贷款不良率执行差异化的考核标准等。《实施意见》从服务机制、资源配置、产品创新等方面，对银行业做好小微企业金融服务提出了具体要求，有利于解决其融资难的问题。再次，有助于农村金融的发展，满足农村的金融需求。《实施意见》鼓励和引导银行业金融机构在金融服务不足的农村地区增设营业网点，支持银行业金融机构优化现有农村地区网点布局，将在当地所吸收的可贷资金主要用于当地发放贷款，不断加大“三农”服务力度。《实施意见》还调整了村镇银行主发起行的最低持股比例要求，由原来的不低于２０％降低到１５％。同时明确，村镇银行进入可持续发展阶段后，主发起行可以与其他股东按照有利于拓展特色金融服务、防范金融风险、完善公司治理的原则调整各自的持股比例。银监会还出台了专门的办法规范小额贷款公司转制为村镇银行问题。为充分发挥主发起行对村镇银行长期稳健发展的积极作用，《实施意见》强调，村镇银行的主发起行应向村镇银行提供成熟的风险管理理念、管理机制和技术手段，帮助建立以风险为本的企业文化，促进村镇银行审慎稳健经营。最后，有利于金融创新。《实施意见》鼓励银行业金融机构积极开展小型微型企业信贷产品创新，根据小型微型企业的发展特点和实际需求，提供循环贷款、应收账款保理、同业互保、联保贷款等多元化的特色金融产品。银行金融机构必须加快金融创新的步伐，根据微小企业的特点开发出符合微小企业特点，满足其金融需求的新型的金融产品。民间资本进入银行业必须加强风险管理，不可盲目进入，防止民间资本“一哄而上”又“一哄而散”。银行作为一个风险行业，而民间资本由于资本分散等特点抗风险能力较低，所以在引入民间资本进入银行业的同时必须加强风险管理。首先在审核银行业金融机构投资入股许可申请时，要审慎考虑投资者对拟投资银行业金融机构稳健经营可能产生的影响，避免公司治理结构存在明显缺陷，关联关系复杂、关联交易频繁且异常，核心主业不突出，现金流量受经济景气影响较大，资产负债率、财务杠杆率畸高的企业投资银行业金融机构。民间资本进入银行业需与其他资本同等遵守银监会对银行业金融机构股东的持股比例相应的审慎要求。其次，明确各银行业金融机构，包括民间资本投资的银行业金融机构均应遵守相关规定，规范关联交易等行为，控制关联交易风险和其他风险。最后，对于已经或可能发生信用危机，严重影响存款人或其他客户合法权益，或者有违法经营、经营管理不善而可能严重危害金融秩序、损害公众利益等情形的银行业金融机构，银行业监督管理机构应依法及时采取相应的风险处置措施。（第一作者系江西财经大学金融学院教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三农问题是目前中国经济发展不可回避的一个问题，对于三农问题来说最关键是什么？</contenttitle>
<content>消除城乡差别、增加农民收入、调整产品结构是解决三农问题的关键网友：海闻说：农村的基本问题是城乡差别，解决城乡差别很重要的是搞好基础设施，包括水、电、路、通讯。解决的方法是政府参与和鼓励地方投资。农民的基本问题是收入，有人说农民的失业是大问题，其实中国农民从定义上讲并不存在失业，因为他们都有土地。农民的主要问题是怎么能够保持他们的收入增长和其他的行业差不多。解决的办法主要是允许农民自由移民到城里。政府要做的事尽快去掉那些对农民的歧视性规定，并为他们在城里的教育和就业提供帮助。海闻说：农业的基本问题是产品结构问题，目前我们大量的农产品是低质量的土地密集型产品，包括粮食饲料。这不是我们的比较优势，在全球化的情况下，这个问题更加突出。解决的办法是根据市场需求和我们的比较优势来逐渐调整产品结构，更多的发展劳动密集型农产品。这样即可增加附加值，又可开拓国际市场。也不必通过保护来减轻与美国、澳大利亚等国的农产品的竞争。网友：海闻老师，对于振兴东北国策您有什么看法？海闻说：第一，靠政策。必须要有比沿海地区更开放的政策，至少要跟那儿一样。第二，靠领导。必须要调一些有前瞻性、全球性、操作性领导。第三，靠资金。最初的推动需要有中央政府的帮助，中央政府可以通过减免税收的办法，而不是投资拨款的办法给予帮助。网友：胡教授对于就业形势如何看待？胡鞍钢说：１９９８年，我当时建议：抓住有利时机，积极扩大高等教育需求，促进高等教育迅速发展。２００３年，中国高等教育在校生数目（包括成人高等教育生数）超过美国，居世界首位。根据世界银行估计，不久中国有可能成为世界最大的高等教育市场之一。我最近又建议，进一步开放高等教育市场，加快劳动力市场建设。胡鞍钢说：在８０年代初，全国城镇每年新增就业劳动力只有５％来自高等学校毕业生，但是目前已经高达２０％以上，这部分人就业竞争相当激烈。但就全国总体而言，受过高等教育的劳动力占总劳动力比重相当低，甚至低于很多发展中国家。这是一个极不平衡又非常现实的问题。胡鞍钢说：无论是下岗工人再就业，还是农民工进城就业，还是大学生毕业就业，都面临着更加激烈的就业。解决这一问题几乎是世界发展的最大难题，也将是对于世界发展的最大贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月北京楼市成交量涨５成　均价仍维持在２万元左右</contenttitle>
<content>北京住建委网站公布的网签数据显示，５月份全市新建商品住宅和二手住宅网签总量为２３１７４套，环比上月网签量上涨了３０．３％，与去年同期相比则大幅上涨了５０．４％，楼市成交量已经恢复至调控前水平。统计数据显示，５月份本市扣除保障房的纯商品住宅共售出１０２３０套，创造了相关公司股票走势自去年２月限购令后１５个月以来商品住宅月度成交新高；二手住宅网签总量达到１２６７２套，创年内新高。不过，成交量大涨暂时还未带来房价反弹。多家中介机构统计，５月份新房市场纯商品住宅成交均价为２０２２７元／平方米，环比上月均价略有下降基本持平，比去年同期均价下跌了８．２％；二手住宅成交均价为２１６３０元／平方米，与４月份均价基本持平，比去年同期均价下跌１４．５％。８成成交在五环以外对于５月成交量大涨的原因，市场人士分析，２０１２销售年度已接近一半，房企迫于全年销售压力不得不加快推盘速度，多数开发企业继续实施“以价换量”策略。５月份热销的楼盘仍是中低房源，如首开常青藤、鸿坤理想城、中海尚湖世家、保利春天里等项目，成交均价都在１．８５万元／平方米以下，非常符合目前首次购房人群的消费需求。正是这些符合绝大多数购房需求的楼盘入市量的增加，才拉动了整个市场成交量的回暖。据亚豪机构统计数据显示，５月份总价１５０万元以下的房源共成交５２５５套，占全部成交量的比重为５１．３％。从成交排行中也可以看出，５月成交排名前十的项目当中，过半数均价在万元左右，并且由远郊区域开始向近郊蔓延。从成交结构上看，今年５月份，纯商品住宅仍有８成成交量集中在五环以外，比去年１月份高１０个百分点，说明成交量回到限购前水平主要是由于刚需的集中释放。房价尚维持低位稳定去年以来，北京房价逐步回落，但自５月开始房价下降趋势不太明显，局部区域房价不再下跌。目前，北京降价较为火热的几个区域通州、大兴、房山等主力价格区间均已回落至１５０００元／平方米以下。亚豪机构副总经理高姗分析，这一价格也为大多数获益于政策微调的首次置业刚需人群所接受，供需双方的博弈已基本进入平衡期，因此住宅市场成交大幅回升，各区域市场价格也开始进入筑底环节。“今年前５月，无论从区域角度还是价格角度看，刚需市场的占比始终都保持在８０％左右，这种结构性特征，使成交量即使出现明显变动的情况下，价格依然能够维持低位稳定。”链家地产市场研究部陈雪认为，市场全面回暖的基础尚未形成，开发商还不敢轻易尝试提价。“在下半年楼市走向不明朗的情况下，借市提价一定要谨慎。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖提醒，随着市场上刚需人群规模的越来越少，下半年有资格的购房需求量将严重匮乏，楼市交易量很有可能将再度陷入低谷。（记者　涂露芳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“雅贿”催生赝品火爆：５００元梅瓶拍出８８０万元</contenttitle>
<content>中国艺术品市场在近十年间一路高歌猛进，２０１２年３月和４月，全球最权威的艺术市场信息公司Ａｒｔｐｒｉｃｅ和欧洲艺术基金会，相继发布艺术品拍卖市场年度报告，显示中国首次超过了美国，成为全球最大的艺术品交易市场。戴着“全球第一”的帽子，是否意味着中国真的能一举“赶超”老牌收藏大国英美？屡创“奇迹”的中国艺术品拍卖价格，是“水肿”，还是实力？艺术品假拍炒作现象究竟有多严重？６月中旬，羊城晚报记者前往中国艺术品拍卖重地北京，一探虚实。知假拍假：５００元梅瓶拍出８８０万元“你猜这个元青花梅瓶值多少钱？”６月１８日，在北京一位藏家金先生（化名）家里，一只元青花梅瓶摆在客厅的博古架上，梅瓶发色深沉，结晶斑透古渗胎，画工流畅，人物故事生动。“怎么也得几十万元以上吧？您就随便一搁？”羊城晚报记者一脸惊讶。金先生但笑不语，从抽屉里拿出一本拍卖证书。翻开证书，记者不禁倒吸一口凉气，只见上面一边盖着某知名拍卖公司的大印，一边写着“元青花ＸＸ梅瓶　拍卖成交价：８８０００００元人民币”。“别紧张，证书是真的，东西是新的！”金先生哈哈大笑。在收藏界里，最怕说东西“新”，所谓“新”，即现代仿古品。“怎么可能？这家公司好几年前就拍出过单价几千万元的艺术品，新东西，敢给你发拍卖证书？”听到记者的质疑，金先生不慌不忙，“真的是我拍来的呀，不过，卖家是我，买家还是我。”他取出一个大信封，里面“铁证如山”：一本该拍卖公司印刷的春拍图录，翻开赫然就有这只梅瓶；一张写着“４万元手续费收讫”的拍卖公司收据；一个参拍号；一张拍牌。金先生的梅瓶，是在该拍卖公司一场春季大拍上“出货”的。跟着这只梅瓶，还有一只汝窑水洗等总共７件物品。“梅瓶是在潘家园买的中仿，大概花了５００元，＂成交价＂８８０万元；汝窑水洗是低仿，买来花了５０元，＂成交价＂３００万元，７件全部＂拍＂出，不过卖家是我，买家还是我。一番折腾，拿了７张证书，成本是拍卖公司４万元的手续费。”据悉，当时和金先生一起把东西拿去上拍的卖家朋友，一共有９个人。每个人都上拍好几件藏品，绝大部分是不值钱的“新”东西，少数几件真品，也是品相不好的残次货。按照起拍价３％－５％向拍卖公司支付手续费，金先生给出４万元，总起拍价是１００万元，“这４万元包括图录费、保管费、佣金，等等，钱交了之后，拍卖公司就很＂自觉＂地送给卖家一个参拍资格。虽然说按照行业规定，卖家是不可以参拍，但是又有谁去执法？所以，或者找人、或者亲自上阵，在卖场上举牌为自己的拍品当＂托儿＂，已经是行内公开的秘密。”金先生９人组，总共拿到９张牌，当时在拍场上可谓“叱咤风云”。大家端坐在各个角落，每到９人组的藏品起拍，自然举牌汹涌，但也许是货品实在太不“开门”（注：“开门”是古玩行话，通俗讲就是“一眼货”，一看就是真货），近１００件拍品竟然全部给自己人“举”回来了。“你别以为我们惨，我在场上观摩了一下，上百人的场子里，像我们这样有眼神交流的＂组合＂，至少有４堆！”　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家乐福福新店暂停免费限时停车　却未告知消费者</contenttitle>
<content>家乐福福新店立在地下车库入口处附近的消费满５８元即可限时免费停车的告知牌。福州新闻网讯　家乐福福新店先前承诺购物满一定额度即可限时免费停车，近日却在地下车库改造施工期间突然暂停了上述服务，并未在卖场及其周边以醒目书面文字告知消费者。对此，不少驾车前来购物的消费者表示不满。福新店客服人员表示，他们将通知相关部门把书面通知材料张榜告知消费者。免费限时停车　成了“空头支票”日前，顾客林女士前往家乐福福新店购物。因地下车库改造施工，她根据指示牌内容提示将汽车停放在地面停车场。购物结账后，她持已满５８元的当日购物小票和停车卡前去服务中心换取免费停车票，被客服人员以地面停车要收费为由拒绝了。“购物满５８元即可免费停车２小时，这是福新店对所有消费者的承诺。然而在地下车库改造施工期间，家乐福突然暂停了上述服务，但未告知消费者。”林女士说，福新店不仅未在卖场醒目位置告知消费者暂停上述业务，在通道上还赫然标明“免费停车”。停车要付钱　没见到通知１日，记者驱车来到家乐福福新店。在新华巷一侧通往地下车库的入口处，有人放置了一排路障。记者根据告示牌提醒，将汽车停放在地面停车场。记者随后手持购满５８元的当日购物小票和停车卡，来到二楼服务中心换取免费停车票。客服人员拒绝为记者换取免费停车票，并称地面停车要收费。可是，记者在一楼通往二楼的电梯上看到，其中一侧墙壁上悬挂着福新店提供的服务项目中第一项就是“免费停车”。同时，记者在客服中心及周边也未见到暂停换取免费停车票的相关文字通知。在地面停车场，一些车主对福新店的做法表示不理解。“既然地下停车库正在改造施工，福新店是否可以采取与其他停车场合作或在购物金额中适当返还消费者等方式，信守承诺，服务好消费者？”车主林先生说。家乐福客服热线：将张榜告知消费者１日傍晚，记者就此事致电家乐福福新店客服热线。客服人员告诉记者，地下停车库是家乐福的，地面停车场属于附近一楼盘。地下车库目前正在整修，服务中心没有免费停车票，因此这段时间没有提供免费停车服务。既然已经暂停免费停车服务，那么一楼通往二楼的电梯通道墙壁上为什么还标注着“免费停车”？该客服人员解释说，该服务是针对地下停车库的，该卖场所立的免费停车牌子均是指地下车库。但是，记者在该通道墙壁的服务项目牌子上未见“地下车库”字样。该客服人员后来说，免费停车也要在福新店所属的停车场。该客服人员表示，将通知有关部门把相关书面通知材料张榜告知消费者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一次性纸杯国标执行不理想　２／３国标不具强制性</contenttitle>
<content>一次性纸杯国家标准执行情况不理想标准不强制　该如何执行截至去年底，我国国家标准总数共计２８４２２项，其中强制性国标不到１／３最近，执行情况不理想的一次性纸杯国家标准，把推荐性国标推到了舆论的风口浪尖。我国有多少推荐性国家标准？既然企业完全可以不执行，为什么还要出台推荐性国家标准呢？记者就此专访了中国标准化专家委员会副主任郎志正。２／３国家标准　不具强制性目前我国的标准分为国家标准、行业标准、地方标准和企业标准四级。其中，国家标准是最基本的要求，行业标准、地方标准和企业标准的要求都不得低于国家标准。若行业标准、地方标准和企业标准与国家标准相冲突，以国家标准为准。以消费者最熟悉的生鲜乳标准为例，生鲜乳国家标准规定，每克生鲜乳菌落总数不得超２００万个。但好的企业可能执行着每克生鲜乳菌落总数不超过５０万个的企业标准。此外，国家标准、行业标准和地方标准又可以分为强制性标准和推荐性标准两种。来自国家标准委的数据：截至去年底，我国国家标准总数共计２８４２２项，累计备案行业标准４７４３０项、地方标准２１６６２项。郎志正介绍，国家标准中强制性标准大概占近１／３。然而，记者在采访中却发现，上万个国家标准中，普通消费者能说出名字来的并不多，也就是媒体报道比较集中的塑料购物袋国标、电动自行车国标、一次性纸杯国标等，而能了解其具体内容的则更少。标准不强制　执行没动力一次性纸杯国家标准之所以遭遇执行难，首先因为该国标是推荐性标准，从法律角度上讲，企业不管是否执行，都不算“犯错”。其次，多数消费者并不清楚该国标内容。即使消费者了解内容，也很难判断一个产品是否采用了国标。比如，国标规定，一次性纸杯要使用环保油墨。但商场销售的纸杯究竟哪些采用了环保油墨，消费者用肉眼是无法判断的。但是采用环保油墨一定会增加生产成本。因此，采用一次性纸杯国家标准会增加企业成本，却并不能使企业产品卖得更好，企业自然不愿意执行这一国标。这是不是意味着，标准没有强制性，就失去了存在的意义？当然不是。推荐性标准树立了一个标杆，为追求提升产品质量的企业指引了方向。在良性循环下，产品质量好，市场竞争力就强。为了追求更多利润，有能力的企业就倾向于采用更高的标准。可以说，没有被赋予强制力的推荐性标准，是通过撬动市场起作用的。推荐性标准　需配套法规任何一项标准，只有得到执行，才能起到规范市场的作用。怎样才能使推荐性国标得到更好执行呢？方法之一是赋予其强制力。郎志正介绍，其实国际上并没有强制性标准的概念，所有的标准都是推荐性标准。多数标准都是通过配套法律法规被赋予强制力的。而在我国，有的标准的配套法律法规还不健全。因此，郎志正建议，要统筹考虑法律法规和标准体系建设，做到标准和法律法规相配套。方法之二是通过形成市场压力促使企业选用推荐性标准，这就需要加大宣传力度。目前，我国全部强制性国家标准都可以在标准委网站查到全文，但是推荐性标准却只有到书店购买才能查阅。而标准又往往具有很强的专业性，有些标准，普通消费者很难看懂。只有相关政府部门主动对标准进行宣传和解读，标准的社会认知度提高了，才能通过引导市场消费行为来发挥规范市场的作用。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疑现５英镑伦敦奥运会假钞　货币价值溢价超６００％</contenttitle>
<content>疑似伦敦奥运会假钞从未收到伦敦官方发行纪念钞的信息伦敦奥运会已经开幕，本周一上午，广州币商正元典藏的刘老板终于盼来了期待已久的伦敦奥运会纪念纸钞，是从上海二级市场直接进的货。他正准备迅速发给各地的老客户与广州的零售档口，随手拿起一张纸钞看了几眼，却惊出一身汗来：这些５英镑的纸钞上，有关奥运会的内容印刷十分粗糙；在正面，中部的五环旗与ＬＯＮＤＯＮ字样，边角没有对齐，这在行业内，一般是假纸钞的明显标志；而在其正面的左下角，ＯＬＹＭＰＩＣＳ、２０１２字样出现了油墨溢出现象。几百张纸钞，张张如此。真币上印奥运字样？反面，本来伦敦奥运会体育场的水印图案只能在紫外光下显示，但而今被拿到普通灯光甚至太阳光下来看，也隐隐约约可以看到。刘老板初步推断，这几十张的纸钞应该是假货，但英镑货币应该是真的。记者在互联网上展开搜索，找到了伦敦奥运会的英国相关网站，并没有发现任何有关官方发行纪念纸钞的公告声明。而令人更加狐疑的是：互联网上出现了很多有关伦敦奥运纸钞的英文鉴别网帖。可是，以上内容均无法在英文网站上找到蛛丝马迹，而且这些英文帖子均只出现在京沪网络销售商的宣传广告上。记者向广东省集币协会会长甄伟钢咨询，对方表示：协会并没有得到过任何内地商家与伦敦奥运会主办方协作的信息，也无法确定伦敦奥运会是否发行过纸钞。协会成员朱志刚则推断：事实极有可能是：伦敦方面，无论是官方，还是民间，从来就没有发行过任何伦敦奥运会纪念钞票，目前网上流行的纸钞，都是中国不法商人的ＤＩＹ产品；用一堆真货币，自行盖章或印上伦敦奥运会的纪念字样。广州市场上未出现从网络上来看，上周至今为止，一共出现两种与伦敦奥运有关的“纪念钞”。一种是５英镑的“伦敦纪念钞”，水印上有蓝色的“２０１２”字样和伦敦奥运标志；一种是“２０１２年伦敦奥运测试纪念钞”，上有中文的“英格兰银行发行”字样。永正纪念币、正元典藏的工作人员研究后认为：从图片看，前一种应该至少是真货币，是否是纪念钞难以肯定；有一种说法是，这种钞票在英国以流通币的方式发行，在中国以“纪念钞”流通，但是至今未能找到相关的官方消息：“如果按面值说，这枚＇纪念钞＇不过就５０多元，目前网络售价是面值的几倍甚至近１０倍。因此不能判断这种＇纪念钞＇到底有没有收藏价值。”而后一种测试钞有可能由国内印刷，因为上面的字样不是英文而是中文。从网络上可以发现，５英镑的“纪念钞”销售情况很不错，买家众多。不过上周五网上报价为５００～５５０元之间，而昨日为３８０元左右，有跌价的倾向。即使只有３８０元，也比其货币价值“溢价”了６００％以上，也就是说：如果是假钞，骗子转手就赚了６倍的钱。记者周一中午连续走访了广百、天河城、永正纪念币、广东粤宝等多处广州市内的纸钞零售网点，发现以上两种货品还没有在广州零售市场出现。提醒：真纸钞未必有升值潜力回顾近年来中国纸钞的发行历史，广东粤宝的甄永红提醒投资者说：真纸钞至少要具备两个特点：一是中国人民银行监管发行；二是为了纪念某项活动，特别设计、重新印刷纸币，使得水印、纪念花纹与货币浑然一体，与普通流通货币区别很大。而真纸钞也并非都有大幅升值的潜力，与金银纪念币一样，涨价、跌价都是家常便饭。中国在北京奥运会时也曾发行过多种纪念钞，其中内地发行的“绿钞票”最受瞩目，最高价格曾达６０００元以上，２０１１年开始价格走跌，目前价格为４０００元左右。澳门和香港发行的奥运钞最高均达８５０元，目前均跌至５００元左右。当时据悉，澳门和香港均发行了奥运四连钞，最高在３０００元以上，目前为２０００多元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业板退市制度力治顽疾　中国纳斯达克能否造出谷歌</contenttitle>
<content>业内人士表示，国内创业板和众多文化传媒互联网行业的公司是一个共存体，随着创业板的壮大，势必要从政策、法制角度给予这些公司在首发、再融资和并购上更多的扶持本报记者贾丽作为多层次资本市场中的一员，创业板自开板到现在已经有近三年的时间。据同花顺数相关公司股票走势据显示，截至到２０１２年６月４日，创业板上市公司家数已突破３００家，总市值超过８０００亿元。然而，随着创业板队伍的扩容，创业板公司破发也成为常态，于是，市场人士对于创业板开始反问，被寄予“中国纳斯达克”的创业板，能否孵化出中国的谷歌级且市值过千亿的传媒、文化或科技类公司呢？创业板制度逐步完善众所周知，纳斯达克市场是世界上最成功的创业板市场，培养出了谷歌、微软、苹果、思科等世界级大公司，其成功的示范效应也带动全球范围内的创业板市场热潮。而国内创业板的推出到逐步发展壮大，也为创业板上市公司的发展创造了一个良好的融资平台。并且，很多人深信，创业板所扮演的角色就是一个孵化科技型、成长型企业的摇篮，并有望扶持起中国的谷歌和微软。然而，创业板在迅速扩容之后，上市公司的业绩变脸、成长性不足等诸多问题越发凸显。数据显示，ＩＰＯ新政执行后已上市的２１只新股中，有１０只处于破发状态。创业板专家咨询委员会一位专家告诉记者：“创业板显现的众多问题被市场病垢，很多源于配套制度不完善，退市制度即成熟市场的重要一步。”对外经贸大学信息学院一位教授告诉记者：“随着《创业板退市制度意见》的出台，企业不可避免受到冲击，但是退市制度必将更加加强对企业监管，使创业板制度更加完整。在这个节点，退市制度对于创业板目前的问题起着根本上抑制作用。”助力互联网企业发展聚焦国内创业板公司，数量极少的互联网及影视业公司他们能否成为国内创业板上的“谷歌”级公司呢？在创业板军团中，传媒互联网行业成为最有代表性的一支。到目前为止，创业板传媒互联网行业的上市公司超过１５家，市值超过５４０亿元，募集资金９６亿元，这些公司过去三年累计收入增长为２９７％。业内人士认为，商业模式决定市场空间。“乐视网约１７０００名二级市场投资者。这些投资者同时还是乐视网的忠实用户，对于其收费业务、广告业务、乐视ＴＶ硬件产品的销售，有推动作用。”乐视网相关负责人表示。据公司财报显示，华谊兄弟和乐视网，过去三年收入累计增速分别为１１８％、７１３％，市值分别达到８６亿、１０２亿，分别是ＩＰＯ首发募集资金的７倍、１４倍。“网络视频被认为将是取代传统电视台的行业，将产业链进一步延伸，通过＂平台＂搭建视频传输高速公路，是视频网站采取的策略。”业内人士表示。而放眼中国大型互联网企业，几乎全部被外资控制。而乐视网则是为数不多的真正民族互联网企业。行业分析师告诉记者：“相对于其他在海外上市的视频网站，在创业板上市的部分视频网站拥有资本市场和业务市场高度重合的独特优势。例如创业板上市，对于乐视网的影响是巨大的。目前，乐视网已建立网站和终端两条业务线。网站业务线上，已经成为收费业务、版权分销第一，免费视频时长全行业第二。在终端业务线上，乐视ＴＶ云视频超清机正掘金巨大规模的机顶盒市场。乐视的这两条业务线合力，其业绩有望爆发式增长，市值将远超优酷，成为行业内最具规模的大公司。”“国内创业板和众多文化传媒互联网行业的公司是一个共存体，随着创业板的壮大，势必要从政策、法制角度给予这些公司在首发、再融资和并购上更多的扶持，才能吸引更多优质的企业加入、回归到这个版块。”一位策略分析人士如是说。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“投资美国”还需美扫清制度障碍</contenttitle>
<content>近一段时期，“投资美国”正成为美国社会走俏的热词，美国政府希望通过实业投资及其带来的新生产能力实现经济的逆转，并分享全球资本带来的盛宴。当前，全球资本格局正在发生重大改变，过去直接投资主要是从发达经济体流向新兴经济体，但未来新兴经济体海外投资将出现相关公司股票走势爆发式增长，开始流向发达经济体。对于中国来讲，是一次角色转变的机遇。多年来，中美两国对外资产负债表存在着严重失衡：美国对外投资主要集中在高收益的风险资产，对中国的投资收益率长期维持在２０％左右，而中国储备资产主要用于购买美国国债，平均资本回报率不到５％，这等于是用高收益的股权资产交换低收益的资产，利益分配严重不对称。扭转这种利益分配失衡的最好办法就是转变中国的资产负债结构，变债权投资为股权投资，也就是权益投资。根据邓宁的对外投资发展阶段理论，当一国达到一定阶段时（人均２０００－４７５０美元），进行投资阶段的转变就成为必然选择。比如上世纪８０年代后日本国际收支经常项目中的所得收支盈余超过贸易盈余，日本对外经济结构发生了重大变化。去年中国人均ＧＤＰ已经达到４３８２美元，正处于从“商品输出”到“资本输出”的发展临界点。如果中国遵循这种典型模式，根据相关预测，到２０２０年中国海外直接投资将达到１－２万亿美元规模。去年第三轮中美经济与战略对话前夕，美国智库就积极倡议美国政府欢迎中国对美投资，认为这可以带来诸如创造就业岗位、消费者福利甚至帮助美国实现基础设施更新等利益。然而，就现实情况而言，中美投资的不对等性在中美关系中尤为明显。统计显示，截至２０１１年，美国对华实际投资６７６亿美元，而同期中国对美国投资不到３００亿美元。从排名上看，美国是中国最大的外来直接投资国，而中国直接投资在美国仅排第２５位。中国对美投资总量仅占美国吸收外资总量的不到１％，悬殊十分巨大。进一步来看，近三年中国对美投资增长迅速。２００８、２００９、２０１０年，中国对美投资金额同比增幅分别达１３５．７％、９６．７％和４３．９％。但根据美国经济分析局统计数据，目前为止，中国对美历年直接投资存量仅为２３亿美元，相当于各国对美直接投资存量的千分之一。处于经济逆势的美国并没有张开双臂欢迎来自中国的投资。统计数字显示，２０１０年中国对美直接投资仅有１５亿美元，还不足中国对外投资总量的６％，更无法与美国对华投资相提并论。事实证明，美国依旧对中国投资实施有选择的开放，中国对美投资依然遭遇不少麻烦，这种阻碍也来自于美国当前的复杂心态。一方面，金融危机后，奥巴马希望美国经济债务依赖型转向　“实业再造”，无论是技术创新、新能源的开发、新产业的孕育都需要吸引包括中国在内的大规模投资，这不仅将根本解决美国“无就业型增长”的结构性难题，也将对美国经济结构转型发挥重大的促动作用，美国当然希望中国等新兴经济体的大规模投资对美国经济产生更大的溢出效应。另一方面，美国政府投资保护来自于种种疑虑。美国最担心的是技术转移，美国外国投资委员会（ＣＦＩＵＳ）曾在２０１０年年报表示，最忌讳以下情况：对拥有关键技术的美国公司的收购、受到外国政府或外资控股公司的指令，以及不恰当的知识产权收购等。此外，美国也会以威胁美国国家安全为由，给中国对美投资贴上“政治标签”，成为中国公司通过兼并收购投资美国的新干扰。最近几年，中海油、鞍钢、西色国际投资、华为等公司在美国的投资并购计划屡屡受挫，领域波及信息、能源、采矿、冶炼等美国认为的资源战略领域。美国方面认为，中国投资者主要是国企，能从国有银行获得补贴贷款，在收购资产时占据不公平优势，扭曲资本在全球的有效分配，进而威胁美国产业的健康发展和自由市场竞争。但事实并非如此，中国对外直接投资者的所有制是多种形式的。根据中国商务部统计，２００３－２０１０年，２３０项在美的中国投资中，有１７０项约占７４％为私营企业投资，美国设置“不透明”的投资壁垒将成为中国企业投资美国的强大逆流。美国政府在对待外资上实行的一些限制性政策，如反垄断法及联邦政府的“购买美国货”等保护主义条款，及在国家安全名义下对外资审查的政治化倾向加强等，未来可能阻碍中国对美投资的大规模增长。欢迎“投资美国”不能口惠而实不至，美国必须扫清制度性障碍，通过改善自身框架，积极鼓励来自中国和其他国家的投资，才可能真正促成“对等投资、双方受益”的共赢格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股今年最大ＩＰＯ明启动　市场担心大盘股上市抽血</contenttitle>
<content>晨报讯　与近一个月来美国股市的“零发行”不同，疲弱的Ａ股市场即将迎来“大盘股发行之痛”。明天，今年以来Ａ股融资规模最大的ＩＰＯ将正式启动。中信重工机械股份有限公司（中信重工，６０１６０８）将发行不超过６．８５亿Ａ股，预计募集资相关公司股票走势金４１亿元。“大盘股要来了，Ａ股能否经受考验？”昨天，带着股民的疑问，Ａ股大跌３６．７７点。多数分析师认为，弱市之中启动大盘股发行，是市场下跌的主要原因。而市场更担心的是，在中信重工之后，下半年两市还将面临多只大盘股上市“抽血”，Ａ股市场资金面明显告急。事实上，在今年持续低迷的市场中，中信重工已选择了缩股发行。今年初，中信重工通过初审后，在预披露前的落实反馈意见时，ＩＰＯ规模为不超过８．８亿股。当时，上报的募资项目共有５个，融资规模约６０亿元。而此次中信重工的发行规模减缩近２亿股，募资项目减少２个，融资规模缩减接近２０亿元。资料显示，中信重工原名洛阳矿山机器厂，１９９３年并入中信集团　，更名为中信重型机械公司。２００８年元月，改制成立中信重工机械股份有限公司。目前，除中信重工外，过会而未发的超级大盘股还有计划融资１７３亿元的陕煤股份、预计融资９９．８亿元的中国邮政速递，仅这两家公司总融资额就超过２７０亿元。此外，中国人保集团也正为上市做准备，而淮北矿业已披露招股意向书，预计募资超６０亿元。新闻纵深中信证券被指哄抬中信重工发行价晨报讯（记者　王洁）在中信重工日前的ＩＰＯ路演推介会上，有着公司财务顾问、主承销商双重身份的中信证券抛出了“奇高”的询价估值区间，被同行指责为哄抬发行价。公开信息显示，中信重工为中信股份控股子公司，中信股份为中信证券第一大股东，中信股份持有中信证券股份２２．３７亿股，持股比例为２０．３０％。６月１９日，在中信重工首场路演中，作为中信重工“亲密”的关联方，中信证券抛出的建议询价估值区间为５．４元至６元，这个价格远高于机构同行给出的询价。海通证券在研报中建议：“按２０１２年１４至１６倍的市盈率水平给予询价区间４．７６元至５．４４元。”国金证券给出的结论为：“给予公司２０１２年１３．１５倍市盈率估值，合理价值区间为４．３３至５元，建议询价区间为３．９至４．５元。”中信建投证券则预计：“公司发行价为４．７至５元。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不要仅把澳大利亚看成一座“矿山”（组图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报这一周，西班牙银行业面临欧盟救助，再加上即将来临的希腊二次大选，令欧债危机再度成为“媒体宠儿”。澳大利亚前总理、国会议员陆克文在“ＡＰＥＣ工商领导人峰会”间隙，接受了包括《第一财经日报》记者在内的媒体专访。他认为，政治决心将是解决欧债危机的最核心因相关公司股票走势素。目前的全球经济，欧洲“病人”影响固然巨大，但以中国为代表的新兴经济体如果打一个喷嚏，那也非同小可。对于中国经济下行对澳大利亚的影响，陆克文笑称不能仅把澳大利亚看成一座“矿山”，推动当地经济的核心其实是服务业。而对于澳大利亚身处的“跨太平洋战略经济伙伴关系协定”（ＴＰＰ），他认为不应过多地从政治角度来解读。第一财经日报：欧债危机会对全球经济造成何种影响？陆克文：现在全世界都很担心希腊，虽然希腊经济体量很小，但问题在于，他们是否决定离开欧元体系，这会直接影响西班牙的考虑。西班牙是欧洲第四大经济体，在全世界也是一个比较大的经济体，因此对于全世界的影响也很大。而由于目前欧盟地区经济表现疲弱，而美国宏观数据也喜忧参半，因此中国经济的表现，对于世界经济的整体走势也将至关重要。目前，世界上对于中国经济增长是否过快有很多争论，我相信中国经济今年仍然会保持８％的增速。而中国政府也会出台一系列“稳增长”的政策。这些对于全球经济的增长信心都是至关重要的。对于外界来说，最坏的消息就是中国经济持续疲弱。我不相信这会真正发生。所以，全世界的目光现在都集中在欧洲和中国。日报：随着中国经济的减速，以往得益于向中国供应原材料的澳大利亚是否感受到压力？而面对中国经济的进一步转型，你们将会如何应对？陆克文：如果你看一看过去５０年的历史，大宗商品的价格确实反映了世界经济的走势。我们澳大利亚曾经亲历了日本走过的历程。当日本跃升为世界第二大经济体的时候，大部分发展所用的原材料都是来自于澳大利亚的。我们经历了３０年、４０年及５０年的转型。我们看着大宗商品的价格伴随经济周期上下起伏，这是很正常的。而中国目前也在经历类似的历程，当中国和世界经济处在上升阶段，大宗商品价格会上涨。由于现在中国经济的年均增速仍然在７．５％以上，并有可能超过８％　，因此中国（对原材料）的需求量仍然是很大的。而从澳大利亚的角度来说，从长期看，澳大利亚仍然将是向中国提供能源及原材料的战略伙伴。我们最早曾面向英国，后来是日本、韩国，现在是中国，早已经习惯这一点。这种波动并不奇怪。但是，还有一点必须注意的是，自然资源领域并不是主导澳大利亚经济发展的最重要因素。自然资源仅仅占了澳大利亚经济总量的不到９％，因此，对于澳大利亚经济来说，更为关键的领域在服务业，比如金融服务业和教育培训领域，以及其他服务领域。这才是真正拉动澳大利亚经济增长的引擎。通过与中国签订自由贸易协定，我们相信能促进所有这些领域的发展。从中国的角度来看，澳大利亚看起来像是一个巨大的采石场和矿山。从我的角度来看，矿产确实是非常重要的，这只是经济的一部分，而且不是主导的部分。而且我们有机会从各个领域来促进经济的增长。日报：中国现在正在积极推进中日韩自贸区谈判，与此同时，也面临来自美国组建ＴＰＰ的压力，而澳大利亚作为ＴＰＰ的成员，如何看待这种微妙的竞争？陆克文：我认为关键问题是世贸组织失败了，多哈回合谈判未能达成协议。由于全球贸易自由化未能实现，各国都寻求用地区性经济组织来解决。最好的解决方案是通过全球性贸易谈判减少保护主义。不幸的是，各国政府缺乏达成这种协议的政治决心，因此，各国退而求其次，也就是达成各种区域性协议。澳大利亚与美国存在自由贸易协定，加入了ＴＰＰ，与东盟之间也有自由贸易协定，同时还和韩国、印度、日本与中国进行自由贸易谈判，这些谈判耗时很长。至于各种自由贸易协定之间的战略竞争，我不认为这是政治问题，最终它还是简单的经济问题。生意人是很聪明的，他们总会去生意最好做的地方，因为他们坚守底线——利润与投资回报，如果另一处有更好的自由贸易协定，更能赚到钱，他们肯定会去那儿，因为他们非常务实，其实中国人也非常务实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股４５５家公司股东套现３９３亿远高于增持规模</contenttitle>
<content>３９３亿，这是今年以来Ａ股上市公司股东通过二级市场减持的数字。同期，股东增持市值只有１２０亿元。截至昨日收盘，在经历短短２个多月的打压后，Ａ股市场目前整体估值已经下探到近三年的底部。而在今年以来冲高回落的行情中，上市公司股东们却在乘着“多头”不死的机相关公司股票走势会赶紧跑路。Ｗｉｎｄ资讯显示，今年以来，两市合计４５５家上市公司股东通过二级市场减持股票。按照公告减持的股价计算，减持市值超过３９３亿元。遭股东减持的公司中，来自沪市的公司８４家，合计减持市值达到１２３亿元。来自深市的上市公司中，６４家主板公司减持市值达到７７亿元，２００家中小板公司合计减持１４３亿元，１０７家创业板公司减持５０亿元。上述减持的公司中，歌尔声学共有１０名股东累计减持４９次，套现２．２亿元。虽然套现市值并不大，但套现次数却是这４５５家公司中最多的。上市之初就饱受争议的太平洋的５名股东今年合计减持３５次，是减持次数仅次于歌尔声学的公司。另外，信邦制药和东方财富均被减持３４次，分别套现７１２５万元和１．４亿元。而套现金额方面，攀钢钒钛今年以来合计套现接近２２亿元，成为套现金额最大的公司。海康威视、华丽家族和九州通的股东今年以来套现金额也分别达到１７亿元、１５亿元和１３亿元。截至昨天收盘，今年以来，攀钢钒钛股价合计下跌１０％，海康威视股价上涨３４％，华丽家族股价下跌２４％，九州通股价上涨２２％。值得注意的是，在１５３只房地产Ａ股上市公司中，只有２２家公司在二级市场进行套现，金额也只有３５亿元。剔除华丽家族外，其余２１家房地产公司套现金额合计只有２０亿元。其中只有华丽家族、正和股份等６家房地产公司套现金额在１亿元以上。和大规模减持套现相比，二级市场上市公司股东今年以来增持市值只有区区１２０亿元，只有减持规模的３１％。Ｗｉｎｄ资讯显示，今年以来，只有２７３家上市公司股东通过二级市场增持。其中１００上市公司为沪市的上市公司。另外中小板公司有９０家，创业板公司只有３６家。增持市值方面，中国石油今年以来合计增持２４亿元，为增持金额最大的公司。京东方Ａ增持市值也超过１０亿元，达到１５．６亿元。另外宝钢股份、广汽集团、大唐发电等１８家上市公司增持市值超过１亿元。虽然上述２０家公司增持市值都超过１亿元，但相对于其中的大多数公司总市值，增持的市值可谓九牛一毛。以中国石油为例，虽然增持市值高达２４亿元，但截至昨天收盘，中石油总市值依然在１０００亿元以上。另外，包括江海股份等９家公司的增持行为只是象征性的１手而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｏｌｕｎｉａ：社会化搜索真的来了！</contenttitle>
<content>Ｖｏｌｕｎｉａ作为一款真正意义的社会化搜索平台，已经于６月１４号正式上线。经过几个月的功能和稳定性测试改进，Ｖｏｌｕｎｉａ已经完全读过了测试阶段，现在它已经正式向世界互联网开放了，也就是说你现在登陆ｗｗｗ．Ｖｏｌｕｎｉａ．ｃｏｍ就能使用期待已久的社会化搜索了。而且Ｖｏｌｕｎｉａ支持１２种语言——包括中文。　Ｖｏｌｕｎｉａ作为一款真正意义的社会化搜索平台，已经于６月１４号正式上线了。虽然各互联网大国都一直在炒作社会化搜索概念，但这个历史性的时刻却是由一家意大利公司创造的。经过几个月的功能和稳定性测试改进，Ｖｏｌｕｎｉａ已经完全读过了测试阶段，现在它已经正式向世界互联网开放了，也就是说你现在登陆ｗｗｗ．Ｖｏｌｕｎｉａ．ｃｏｍ就能使用期待已久的社会化搜索了。而且Ｖｏｌｕｎｉａ支持１２种语言——包括中文。近几年来，普通的搜索已经逐渐式微，通过Ｇｏｏｇｌｅ或者百度搜索得来的信息，已经不能满足人们的需求了——因为通过普通搜索引擎搜索得来的信息，都千篇一律，而且无法保证信息可靠性。现在，人们更宁愿在Ｆａｃｅｂｏｏｋ或者其他社交平台去寻找有用信息，因为这些信息是从自己的社交圈来的，信息会很个性化，搜索得到的信息更加符合用户自身特性。举个例子，你想搜索好吃，百度或Ｇｏｏｇｌｅ可不管你是广东人还是四川人，喜欢吃辣的还是甜的，直接死板的列出一堆信息，完全不考虑用户本身的情况。而Ｆａｃｅｂｏｏｋ上你可以通过去寻找或关注和你口味相同好友的分享或原创关于美食的内容，而去得到适合自己并且可靠的美食信息。但是通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ去搜寻信息，效率太低。所以现在急需一个社交化的搜索，让用户们快速搜索出符合自己个性化需求，并且可靠的信息。所以，Ｖｏｌｕｎｉａ来了！Ｖｏｌｕｎｉａ可不只是简单的Ｆａｃｅｂｏｏｋ＋Ｇｏｏｇｌｅ！也许刚开始听到Ｖｏｌｕｎｉａ介绍的时候，你会觉得它就是在一个社交平台中加入了搜索功能，Ｆａｃｅｂｏｏｋ随便加个内容搜索应用就可以轻松干掉它了——那你就太不了解Ｖｏｌｕｎｉａ的本质了。社交平台中嵌入搜索功能，其实并不是真正意义上社会化搜索——那只是站内内容搜索，因为你搜索得来的信息是局限在站内的，那样的搜索连网络搜索都不算。虽然可能你的社交平台够大，那样也能基本满足用户的搜索需求，但是那种感觉就很像你在中国上互联网——你只是自己在玩一个大型的局域网，也就是说你太监了，这也能算网络搜索？！Ｖｏｌｕｎｉａ是在你能全局搜索的情况下，同时能进行社交活动，而且能通过这种社交活动增加自己搜索信息的个性化和可靠性。Ｖｏｌｕｎｉａ的本质：个性化搜索＋第三方评论＋兴趣图谱＋社交图谱既然我把Ｖｏｌｕｎｉａ说得这么好，我们就要来仔细分析，看看Ｖｏｌｕｎｉａ到底好在哪里，为何他被称为真正意义上的第一款社交搜索平台。个性化搜索：这条不需多论，这当然是社会化搜索的首要条件，Ｖｏｌｕｎｉａ可通过你的社交圈，提供给你最符合你搜索寻求的信息，比如你搜索好吃，就能出现你朋友曾经搜索到好吃相关的信息，而且你能看到你朋友对这个信息的评论和看法。也就是说你的社交圈越大，信息也就越个性化，也就越准确。第三方评论：Ｖｏｌｕｎｉａ搜索到的页面，都是在Ｖｏｌｕｎｉａ框架内展示的，用户不用跳转到该页面就能查看所有讯息，使用页面上所有功能。而Ｖｏｌｕｎｉａ会在右边出现一个社交框，你能看到哪些人正在查看页面，对该页面有什么看法，你还能直接把他们加为好友。比如，有一个热点新闻页面，你通过Ｖｏｌｕｎｉａ搜索到它，就能看到哪些人曾经来过该页面，对该页面的内容有什么评论，并且你也能加入这种评论！兴趣图谱＋社交图谱：Ｆａｃｅｂｏｏｋ说白了就是社交图谱，它只是精确的在网络上重现了你在现实中的社会关系。而Ｖｏｌｕｎｉａ用自身的特性，使得它在有社交图谱的同时，融入了一种兴趣图谱，那是如此强大的兴趣图谱——比如，你经常用Ｖｏｌｕｎｉａ搜索ＮＢＡ新闻，你就能看到哪些人在看或看过这则新闻，并且对这则新闻有什么自己的观点，你觉得有趣的人，你就可以马上加他为好友，一同聊球。社会化搜索的模式，在Ｖｏｌｕｎｉａ出现之前曾经有过许多的设想，也许现在的Ｖｏｌｕｎｉａ还不是社会化搜索的最好实现模式，但毫无疑问，Ｖｏｌｕｎｉａ已经能很好的实现社会化搜索功能了。社会化搜索的到来让人兴奋，同时也一定让很多网络巨头，感觉到了恐惧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金专户跑输指数　投资经理已开始“抄底”？</contenttitle>
<content>投资经理对个股、仓位的判断差异直接成为今年基金专户业绩分化的主要原因。记者获悉，今年以来有部分基金公司专户产品因业绩表现低迷在到期后无法续约，与此同时，近期专户产品跌幅跑输指数的现象可能表明专户投资经理已开始提高股票仓相关公司股票走势位。记者获悉，华夏农行成长１号专户产品截至今年６月２９日的净值为０．８８５元，而同期的易方达招行双核１号截至今年６月２９日的净值为０．９１７元，招商基金招行瑞泰５号同期净值为１．１７元。虽然由于专户入市运作时间不同，专户净值似乎不能完全反映投资经理的操作能力，但从上述三只专户６月２９日所在当周的周跌幅看，华夏农行成１号专户当周净值跌幅为０．３３％，易方达招行双核１号当周净值跌幅高达１．２９％，而净值为正的招商基金招行瑞泰５号同期净值跌幅为０．１７％，这显示上述专户投资经理在个股选择、仓位上的操作能力存在较大的悬殊，显而易见的是，招商基金招行瑞泰５号在今年上半年的策略主要强调对优势个股的挖掘，而在仓位上则呈较低的水平，从而使得专户组合在市场大幅下跌之际依然保持较强的抗跌性。由于专户理财具有特殊的产品周期，专户投资对时间成本要求较高，因此专户投资经理需要有极强的个股研究能力，同时还对买入卖出的时间点有准确的把握。“我们要求必须准确进行组合的配置，不要频繁换股，因为产品周期很短。”深圳一家合资基金公司专户投资经理此前向记者表示，由于要避免浪费时间，周期较短的专户产品决不能频繁换股，与此同时，如果发现并看好某一只个股，但判断该品种可能在半年后才有业绩释放等一系列股价催化剂，那么考虑时间成本，这样的个股对于短周期的产品而言也只能放弃。因此，业绩表现较好的专户投资经理往往拥有较强的投资经验尤其是个股选择能力。招商基金杨渺管理的多只专户一对多产品今年以来业绩表现领先，而融通基金陈晓生管理的专户也因在今年介入多只牛股而备受市场关注。根据上市公司披露的信息，融通基金陈晓生管理的融通战略１号专户产品精确介入国海证券、江钻股份，截至昨日收盘，国海证券今年以来股价涨幅高达１４８％，江钻股份同期涨幅亦达到８１％，上述两只牛股显然为融通战略１号提供了较大的业绩贡献。值得关注的是，经过连续多周的指数调整，部分仓位较轻的基金公司专户投资经理显然已经按捺不住抄底的冲动，以招商基金招行瑞泰５号专户产品为例，该产品截至上周五的净值为１．１２０元，上周净值跌幅高达２．０５％，而同期的上证指数跌幅为０．７９％。考虑到前期市场下跌之际，专户产品普遍具有相对较强的抗跌能力，而近期出现跑输现象极有可能显示仓位的变化。市场人士认为，上述专户产品上周净值跌幅较大极有可能是专户投资经理大幅提高股票仓位所致，之前的轻仓可能转变为中性以上仓位，而在今年７月份，部分的强势股开始补跌可能也拖累了上述专户产品当周净值的表现。作者：⊙记者　安仲文　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币政策微调后居民购房意愿增强</contenttitle>
<content>中国指数研究院昨日发布的报告显示，６月份全国１００个城市新建住宅平均价格环比上涨０．０５％，结束了自２０１１年９月份以来连续９个月的环比下跌，重拾上涨之路。亚太城市房地产研究院院长谢逸枫表示，住宅环比均价涨幅连续９个月下降后首次出现“止跌回涨”，表明中国房价最低点已经过去了，楼市下半场正式进入房价回涨通道。对于房价再次抬头，中国指数研究院副院长黄瑜表示，在货币政策微调的背景下，购房者买房意愿逐渐加强，主要城市成交量３月以来持续稳步回升，多数城市较去年同期有一定增长，部分楼盘在获得较好销售业绩后开始取消折扣甚至略微调高价格，使得本月百城住宅价格９个月后止跌并略有上涨。北京中原地产研究部总监张大伟表示，之所以出现止跌复涨是因为全国近４０个城市的楼市微调，提振了购房者入市信心，首套房信贷政策的松动使得购房者入市能力增加，观望情绪降低。政策微调引发购房者对市场触底的判断，首套房信贷继续维持在８５折左右，购房者实际支付能力增加。“２０１２年下半年中国楼市将朝向“稳定与回暖”方向发展，整年处于楼市盘整与上升期。从房地产发展周期看２０１２年上半年处于中周期和短周期的下行阶段，周期性触底之后，２０１２年下半年则呈现维稳的态势发展。”谢逸枫说，从市场行情和调控层面看，一方面是今年６个月房地产开发投资的增长逐渐止减回落反升，而商品房销售的低迷行情走出低谷，６月全国主要重点城市成交火热。房地产市场下行趋势虽然难在短期之内扭转，不过部分城市楼市回暖痕迹越来越明显。另外一方面是房地产调控不会实质放松，但是房地产调控微调的城市不断蔓延，房贷和货币政策及其他利好政策的呈现，表明调控见底。关于下半年楼市走势，研究机构莫尼塔分析称，楼市交易量一季度已经见底，下半年即使没有进一步政策放松，仍可能加速回暖。同时预计随着交易量的回暖，库存水平相对较低的一二线城市，房价将逐渐呈现上涨趋势，但受到销售回暖幅度的限制，房价上涨的幅度将有限。“上半年大部分房企销售业绩良好和拿地的资金减少及融资渠道宽松等因素考虑，今年房企资金最坏最困难时期已经过去了。２０１２年上半年是萧条的后期，下半年开始是复苏回升的前期。”谢逸枫分析道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第１８届悉尼双年展：　令人眼花缭乱的高潮</contenttitle>
<content>第１８届澳大利亚悉尼双年展已拉开帷幕。今年共有来自４４个国家的１００多名艺术家参加，共推出２２０多件艺术品。双年展的主要场地是新南威尔士艺术画廊，澳洲当代艺术新博物馆，鹦鹉岛以及沃尔什湾２、３码头。艺术总监杰拉尔德－麦克马斯特同年轻的凯瑟琳－泽赫合作，将今年悉尼双年展的主题定为“所有我们的关系”。在总监们看来，“所有我们的关系”既存在于当下我们重新构想的故事里，也存在于正在形成的关系之中。在故事的构建中，陈述者与聆听者是互惠关系：他们占据故事的空间。讲述故事联系着你、我，允许我们相互关心；它促进合作、汇聚知识、激发新思想；它刺激变化、最终形成社区。麦克马斯特说，在甄选参展艺术家时，他们将精力聚焦在那些未出名、但能激起瞬间反应及与双年展主题相吻合的艺术家作品。他们避免大名头的艺术家，但也避免过分注重“发掘”年轻艺术家。在麦克马斯特看来，他们集中展示那些关注“此时、此刻”的作品。麦克马斯特和泽赫在策划双年展时，主张通过艺术家及其作品的有机、一致的关联，旨在呈现一个对话性、合作式的体验。这样做就强调了艺术家与作品的相互关系，使观者通过不同展馆及艺术品，来讲述自己的“双年展故事”。从某种角度说，策展人实现了其既定目标。双年展上出现了有很多优秀艺术家的作品，很好地阐释了展览主题。但另一方面，整个双年展看上去有些乏味，很多作品太过“精雕细琢”，有些被过分设计。这些宏大的叙事结构，让人觉得策展人在试图“讨好”观众，而不是去“挑战”他们。环顾各展场，双年展达到了令人眼花缭乱的高潮，但结尾又太唐突，让人产生一些不尽人意的感受，一些经验的缺失感。展览缺乏自发性及足够的人类干预证据，而这些在之前的双年展中都被突出过。同时缺少大量的黑色元素等来平衡过多的质朴、抛光以及很多作品的过分计划。当然双年展有很多优秀的作品展出。比如Ｎｉｐａｎ　Ｏｒａｎｎｉｗｅｓｎａ的《史诗粉图》，Ｌｅｅ　Ｍｉｎｇｗｅｉ＇的《缝补工程》、Ｇｕｉｄｏ　ｖａｎ　ｄｅｒ　Ｗｅｒｖｅ的惊人电影《Ｎｕｍｍｅｒ　Ｔｗｅｅ》，以及土著艺术家Ｎｙａｐａｎｙａｐａ　Ｙｕｎｕｐｉｎｇｕ的《光画》等。附悉尼双年展简介：悉尼双年展（Ｂｉｅｎｎａｌｅ　ｏｆ　Ｓｙｄｎｅｙ）创始于１９７３年，旨在展现国际当代艺术最新创作，为用于挑战传统的艺术观念的艺术提供了一个交流与展示的平台。随着悉尼双年展规模不断地发展壮大，至今已成为与威尼斯双年展、圣保罗双年展并驾齐驱地三大国际艺术双年展。１９７３年开始第一届国际艺术双年展，当时举行地点选在雪梨歌剧院，第二届以后即以新南韦尔斯画廊（ＡｒｔＧａｌｌｅｒｙ　ｏｆ　Ｎｅｗ　Ｓｏｕｔｈ　Ｗａｌｅｓ）、艺术空间、澳大利亚摄影中心、澳大利亚美术馆、音乐厅、歌剧院、码头２及３号、Ｗａｌｓｈ海湾、地区商业画廊、雪梨科技大学为主要展出地。从１９７３年到２００９年，　悉尼双年展已经走过了３４年，这个大型展览为澳大利亚带来了８０多个国家的１２００多位艺术家作品。悉尼双年展在文化交流等方面开创了多项历史第一。双年展是首个庆祝澳大利亚文化和种族多样性的庆典活动（１９７６＆　１９７９）；双年展是首个在国际当代艺术背景下展示本土艺术的展览（１９７９）；　是首个聚焦亚洲艺术以及本地区当代艺术的双年展（１９７３　＆　１９７６）等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“现金奶牛”Ｏｆｆｉｃｅ发布新版　“反击谷歌”</contenttitle>
<content>昨日凌晨消息，美国时间本周一，微软发布了新版Ｏｆｆｉｃｅ２０１３的消费者预览版。新版Ｏｆｆｉｃｅ早于操作系统Ｗｉｎｄｏｗｓ８率先亮相，被视为微软加大力度反击谷歌的重要信号。作为微软最重要的利润来源，Ｏ　ｆｆｉｃｅ的运营利润已经占据了微软运营利润总额的一半以上。不过，在这个领域，微软正受到来自谷歌企业套件Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的严峻挑战。对于Ｏ　ｆｆｉｃｅ２０１３，业界人士给予了较高的期许，计世资讯副总经理郭海涛、资深ＩＴ评论人士曲晓东在接受南都记者电话采访时都表示，Ｏ　ｆｆｉｃｅ很具前瞻性。但曲晓东也强调，过高的定价，很可能成为阻碍Ｏ　ｆｆｉｃｅ２０１３反击Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的绊脚石。主打“云计算”对抗谷歌从刚刚发布的Ｏ　ｆｆｉｃｅ　２０１３消费者预览版可以看出，作为微软的“现金奶牛”产品，Ｏ　ｆｆｉｃｅ正在全力走向“云计算”。通过新版Ｏ　ｆｆｉｃｅ软件，消费者可以通过网络浏览器，而不是在ＰＣ上安装Ｏ　ｆｆｉｃｅ　２０１３来完成更多工作的选项。新Ｏ　ｆｆｉｃｅ基于网络和Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　Ｌｉｖｅ　ＩＤ使用，其内嵌Ｂｉｎｇ搜索、Ｓｋｙｐｅ语音通话等功能，并强调企业社交整合。鲍尔默在美国旧金山举行的新闻发布会中表示：“现代化的Ｏ　ｆｆｉｃｅ首先想到的是云计算”，直指Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ．谷歌在２００６年推出Ｇ　ｏｏｇｌｅＡ　ｐｐｓ企业应用套件，用户可以通过云计算连接访问Ｇ　ｍ　ａｉｌ、谷歌日历、谷歌文档、谷歌网站、谷歌论坛及视频。谷歌推出Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的目的，就是要与微软争夺企业客户市场。Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ拥有强大的互联网功能，加上其收费价格相对于微软也更加低廉，吸引了越来越多企业客户。截至目前，Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ在全球共有３０００万活跃用户。Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的市场增长态势，让微软如鲠在喉。特别是在平板电脑等智能移动终端上，Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ更是表现出巨大的市场野心。为了反击Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ，２０１１年６月，微软发布企业级云计算服务“Ｏ　ｆｆｉｃｅ３６５”，并通过下调产品售价、提供零售商佣金和改变Ｏ　ｆｆｉｃｅ３６５定位等多种措施，来阻止Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的扩张。Ｏ　ｆｆｉｃｅ　２０１３的推出，进一步显示了微软反击的决心。郭海涛告诉南都记者：“Ｇ　ｏｏｇｌｅＡ　ｐｐｓ目前相比Ｏ　ｆｆｉｃｅ还是处于很大的劣势地位，因为Ｏ　ｆｆｉｃｅ功能强大，又有成熟市场，用户已习惯于使用，不会轻易更换。如果企业基于控制成本考虑，可以选择不升级Ｏ　ｆｆｉｃｅ，但是很少会选择更换成为Ｇ　ｏｏｇｌｅＡ　ｐｐｓ．所以很看好最新的Ｏ　ｆｆｉｃｅ．”高价格或成“短板”从市场实际情况来看，尽管Ｇ　ｏｏｇｌｅＡ　ｐｐｓ已经推出６年，但其对微软Ｏ　ｆｆｉｃｅ的冲击，并没有舆论炒作的那么厉害。市场调研公司Ｇ　ａｒｔｎｅｒ的统计数据显示，Ｏ　ｆｆｉｃｅ当前仍占据了９０％的市场份额，Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ的市场份额不足１０％．不过，欧美经济不景气，使得客户更容易接受价格较低的产品和服务，加上越来越多的企业用户开始使用云计算，Ｇ　ｏｏｇｌｅ　Ａ　ｐｐｓ也因此受到更多客户的关注。Ｇ　ａｒｔｎｅｒ在今年５月的报告中指出，在新增的付费企业网络软件用户当中，谷歌已经占据了三分之一至一半的市场份额，形势看上去对微软非常不妙。）市场普遍预测，增加了诸多企业社交功能的Ｏ　ｆｆｉｃｅ２０１３的定价，可能和Ｏ　ｆｆｉｃｅ　２０１０差不多。目前，Ｏ　ｆ－ｆｉｃｅ　２０１０单用户学生版和家庭版的价格分别为１１９．９９美元和１９９．９９美元，而多用户版本的价格还要更高。曲晓东在接受南都记者采访时强调，“微软现在还是以卖产品的心态做市场，至今微软在互联网上面还没有成功过。而谷歌是典型的互联网企业，非常注重用户的感受，所以谷歌占据着时代的优势。微软总将自己的产品捆绑在一起销售，定价也很高，这次应该也一样。这样的模式能不能成功很具挑战性，毕竟互联网用户更趋向于从免费开始尝试，再慢慢地购买增值功能，因此这场战争微软不一定能赢。”ＩＭ　ＳＲ　ｅｓｅａｒｃｈ分析师徐可也告诉南都记者：“在企业这一块谷歌很难撼动Ｏ　ｆｆｉｃｅ的地位，但是个人平板电脑上面就不同了，因为平板用户对价格很敏感。微软这一次的Ｏ　ｆｆｉｃｅ有着触控功能，很明显是想和Ｗ　ｉｎ８绑在一起进军平板市场，但是效果如何本人还处于观望态度。”）采写：南都记者高凌云）实习生林朝东</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股发行的市场化之路还很漫长</contenttitle>
<content>因为沪深两市持续暴跌，是否考虑暂停新股发行，又成了市场各方争论激烈的话题。有专家极力推崇新股发行市场化，认为股市目前的颓势是由宏观经济环境持续低迷决定的，与新股发行无关，建议证监会坚守新股发行定价市场化不动摇、新股发行节奏市场化不动摇两大底线。对这样的论点，笔者不予认同。所谓市场化，是指在开放的市场中，以市场需求为导向，优胜劣汰为竞争原则，实现资源合理配置、效率最大化目标的机制。简单点说，市场化就是利用价格机能达到供需平衡的市场状态。显然，市场化只是一种理想化的状态，Ａ股市场无论是宏观基础性制度，还是微观体制机制，都离完全市场化的内在要求相距甚远，尤其是新股发行问题更加繁杂，首先，新股发行仍是核准制，说白了还需要审批，并没有实行注册制。就算创业板新退市制度已经出台，但按这些制度一两年之内创业板难现退市公司；而主板（包括中小板）新退市制度还没有正式出台，且意见稿仍为借壳上市留有后门。所以总体来说，退市制度对上市公司构不成强有力威胁。很显然，在这样的市场格局下，“市场需求”的话语权并不大。其次，目前企业竞争上市资格也并非完全遵循优胜劣汰原则。至少发行人与承销商、保荐人之间的利益共同体格局还不见根本改观，由于利益驱动，这将使得一些基本面很一般的企业也能包装上市甚至欺诈上市，资源难以实现优化配置。其三，由于发行人、中介机构、一些买方之间存在利益关联，价格约束机能对Ａ股市场一些主体实际上已部分失效。比如，对于与自身有关联的股票发行企业，承销商会不遗余力抬升发行价；而有些基金管理人也会为了一己私利，为新股发行倾力捧场、高价认购。可见，当前Ａ股市场新股发行远未满足市场化所必需的必要条件，在股市宏观基础性制度“马力不足”、新股发行微观机制又不时掉链子的情况下，非得硬要去追求新股发行的完全市场化，其结果只能是新股发行的伪市场化。有承销商、保荐人的高水平包装，有一些基金的大力捧场，伪市场化圈钱发行或许仍可进行下去，目前排队等待过会的公司已超７００家，且仍有逐渐增加趋势。这样的市场格局下，如果单纯依靠市场自我约束、而不采取一定的行政干预，局面要改观，或许要耗费太长的时间，要付出难以承受的代价。当然，Ａ股市场经过多年起伏波动，也确实已经形成一些市场正常元素，已经部分“市场化”。比如说炒新族也懂得顺势而为，大势不好时就歇一阵，此时新股破发现象增多、发行市盈率也会由此降低，显现“市场约束”功能。但不能不看到，这种约束在某种程度上还只能算是阶段性约束、或者是伪约束，因为它还只是跟随二级市场大势的约束，一二级市场之间割裂局面依然没有根本解决。比如，就算目前二级市场平均估值为１０多倍市盈率，５月新股发行平均市盈率却仍达３０多倍；另外，只要大市企稳或反弹，新股爆炒行情仍可能重新上演，发行市盈率或许又将脱离二级市场估值水平畸形飙升，成为无拘无束的脱缰野马。经过郭树清主席上任以来的大力治市，今年新股发行融资额和发行市盈率这两个指标均比去年有所下降，“三高”现象有所缓解，但这也可能部分与上半年市况持续低迷有关。随着新股逐步上市，大小非、大小限持股逐步解禁，市场流通规模越来越大，在上市公司分红还不慷慨情况下，市场入不敷出，存量资金越来越难支撑目前的估值水平，承载力越来越弱。每个新股的上市、每次上市公司大股东或者高管减持，都会成为股市难以承受之痛。对照这样的现实，某些专家认为市场下跌与新股上市无关的观点能站得住脚吗？在健康有序发展状态下的股市，监管部门确实无须调控新股发行速度，也无须对股市涨跌负责，但审视现阶段的Ａ股市场，离这样的发展状态还有相当的距离。既然新股发行在诸多方面尚未真正市场化，那么所谓坚守新股发行定价市场化不动摇、新股发行节奏市场化不动摇云云，不也就失去了立足之本吗？（作者系资深经济研究工作者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股下半场开始　私募高悬防御大旗</contenttitle>
<content>６月收官战，Ａ股再次回到２２００点的年初起点。下半年行情如何？券商、医药股能否继续发力？接受证券时报记者采访的４位私募老总各抒己见，总体来看，私募对下半年行情偏谨慎，表示政策逐渐明朗化，对股市的刺激作用将越来越小，中报业绩不容乐观，未来将以防御为主。博融泰资产总经理生克非：对下半年不甚乐观，国际经济形势不利，国内上市公司中期年报公布的业绩也会低于预期，在经济基本面上看不到向好趋势，虽然前期连续降准和降息，但没有对股市起到作用，资金没有入市积极性。目前比较谨慎，市场还处于震荡探底阶段，未来关注会不会破２１３２点，跌破会引起股市新一轮下跌。蓝筹板块也并不乐观，去年银行股业绩是最好表现，之后会逐渐回落，钢铁和煤炭板块产能过剩。目前应该以防御为主，主要配置一些二线白酒、医疗保健等业绩有增长的股票。精熙投资总监王征：从经济数据来看，制造业采购经理指数（ＰＭＩ）数据创７个月新低并不意外，经济放缓是大势所趋。目前即将进入中报密集披露期，预期不是很好，券商、煤炭等没有业绩支撑的板块，之前偏重概念炒作，在目前疲软行情中对题材的反应会边际效用递减，一旦有悲观数据出来，股价走势容易反应过度。目前股市指数点位不高，权重股前期跌幅较大，一些银行股已经跌破净资产，因此下跌空间不大；股市没有交易量，也没有大面积股票跌停的恐慌，反弹可能性较小，股市会维持震荡下行的调整。胜汇投资总经理崔海鸿：目前比较谨慎。近期影响股市的因素主要有三个：一、市场对７、８月份中期业绩的公布比较担忧；二、股市走弱与ＰＭＩ数据较差有关系，但不排除反应过度的可能性，具体还要看其它经济数据的公布；三、市场经济全球化的前提下受欧美因素影响较大，美国第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）没有推出来对国内股市来说更多是心理层面的影响。汉富资本副总裁王辉：下半年仍有机会，刺激政策会逐渐明朗，投资机会较多，整个市场也会反弹，而短期比较谨慎。中报应该关注那些靠主营业务增长赢得效益的公司，今年以来证监会对资产重组股票监管很严，下半年那些有业绩支撑稳定收益率的股票会慢慢走出来，这符合证监会的调控方向。中长期仍关注十二五规划相关产业，如高端制造、机械制造、新材料等，新能源虽然产能过剩，但政府支持力度很大，短期不好，中期向好。金融领域仍将面临发展，比如银行板块目前市盈率已很低，一些商业银行更贴近市场，业绩会被释放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食用油价格普涨油企遭约谈　美国大旱或再火上浇油</contenttitle>
<content>本报记者　李冰７月１６日至２２日商务部生活必需品市场系统重点监测显示，全国３６个大中城市食用油零售价格普遍上涨。其中花生油价格继续走高，比前一周上涨０．２％，比３月底上涨５．７％。菜籽油、豆油价格比前一周上涨０．３％和０．２％。与此同时有数据显示，鲁花花生油涨幅达１５％，金龙鱼花生油涨幅达８％，福临门等品牌也有部分涨幅。据国际金融报报道，广东部分超市已收到涨价通知，花生油全线涨价，涨幅最大达到１１％。中投顾问食品行业研究员简爱华接受《证券日报》记者采访时表示：“食用油涨价的原因包括两个方面。第一，用于生产食用油的原料价格在不断涨价，在价格传导机制的作用下，食用油价格只能跟着涨；第二，在原料产量变化不大的前提下，用于零食类产品的需求增大，导致用于压榨出油的供应出现一定短缺，供需不平衡也是食用油价格上涨的主因。　”按照以往的惯例，食用油价格上涨后，下游行业的餐饮业、食品业等价格都会小幅追高。《证券日报》记者多次致电国家发改委价格司，但有关负责人对此不予置评。涨价是必然趋势对于旗下食用油产品的销售价格大幅提高以上企业的解释均为目前花生油涨价，主要原因是原材料、人工等成本上涨。与此同时，大品牌食用油的连番涨价已经引起了相关部门的注意。有媒体报道称，２４日，国家发改委已约谈国内最大的两家食用油生产商益海嘉里及中粮集团，望保证“食用油价格的稳定”。据称，此次约谈为发改委实行约谈机制以来针对食用油涨价对以上两企业进行的第三次约谈。相关资料显示，花生的出油率在４０％至５０％之间，一般仅为４３％左右；一般情况下是２吨花生生产１吨花生油。按目前每吨油料花生仁１１０００元左右计算，仅生产１吨花生油的原料成本就是２．２万元，而目前花生油的平均批发价是每吨２．１５万元，这导致花生油压榨企业尤其是散装油压榨企业亏损严重。不少企业只能通过减少花生油产量，增加大豆油、玉米油等其他品种的产量，来保证整体市场销量。中投顾问食品行业研究员简爱华认为：“从短期来看，发改委约谈能够见到一定成效，各食用油生产商会迫于政府压力而不敢涨价。但是从长期来看，食用油价格还是会遵循市场运行规律，在供需长期不平衡的状态下，涨价应该是必然趋势。　”再提价压力大也有分析人士认为，预计９月份随着食用油进入消费旺季以及国际大宗商品的回暖，食用油市场或将迎来全面提价窗口。且受到美国干旱气候影响，预计今年９月大豆产量将大幅下降，豆油价格将上涨，由于我国豆油是主要的油脂消费品，九成以上进口自美国等海外市场，将给下游行业带来更大压力简爱华表示：“解决方案包括两个。第一，加大农副产品科技研发力度，提高农副产品作物产量，使原材料供给与需求逐渐趋于平衡；第二，建立农副产品及食用油价格涨跌机制，另外，进一步完善对价格信息的监测与发布，使农副产品及食用油价格根据市场具体情况正常地进行波动。　”上海市商业经济研究中心首席研究员齐晓斋认为，食用油作为居民生活必需品，其涨价会影响到居民对物价的实际观感。应强化低保标准和价格补贴与物价上涨的联动机制，尽可能减少基本生活品价格上涨对低收入群体的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来三连跌　部分城市或回６元时代</contenttitle>
<content>截至７月６日，辛塔、迪拜、布伦特三地原油变化率维持在－８．９％左右。多家成品油资讯机构预测，７月１１日国内成品油价格下调窗口打开已经板上钉钉，将创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价“三连跌”，　部分城市油价将有望重回６元时代。资讯机构监测发现，相关相关公司股票走势公司股票走势中国石油９．０４－０．０７－０．７７％目前成品油下游需求疲弱，炼厂处于亏损状态。中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。作者：丁华艳　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超跌反弹有望延续</contenttitle>
<content>无论是结构性减税，还是油价三连跌，抑或央行再度重启逆回购，均反映出管理层为稳定“经济增长”而动用系列配套措施，来减轻企业税负、降低企业成本、缓解企业信贷压力的决心。在此背景下，本周股指虽然接连创出近期新低，但加速赶底迹象明显，股指企稳反弹或将是大概相关公司股票走势率事件。政策叠加利好逐渐凸显财政政策方面，从完善结构性减税，扩大营业税改增值税试点范围，到减少流通环节税收和费用，再到减轻小微企业税负，均反映出政策的力度。而温总理强调的提振投资者信心，不仅针对二级市场，同时剑指实体经济。根据海关总署１０日发布的数据显示，上半年外贸进出口总值１．８４万亿美元，同比增长８％；贸易顺差６８９．２亿美元，同比增长５６．４％。欧洲债务危机导致外部需求持续疲软，加上劳动力成本与汇率成本增加，使得整体出口受到影响；同时，国内经济疲软，进口也因此受到抑制。即便如此，６月进出口数据依然超出市场预期。管理层表示，将会从企业资金压力、出口信用风险保障机制、应对贸易摩擦等方面支持外贸企业。如此分析，因进出口影响企业业绩的隐忧虽然会持续存在，但也无需过度悲观。货币政策方面，经历两次降息后，央行货币放松举措仍在持续。央行７月１０日以利率招标方式开展了逆回购操作，交易量５００亿元，７月１１日央行同时开展了７天期逆回购操作，此举引发了市场对再次降准的预期。而货币政策进入放松周期确是不争的事实。回首２００８年的货币调控，月内两次降息后，股指逐渐企稳，而第３次降息后股指进入上升通道。虽然目前三度降息并未实现，但货币政策根据实体经济进行调整的本质已经凸显。成本下行利于企业盈利改善综合季节调整后ＰＭＩ等数据来分析，虽然目前政策的提振作用使总需求暂时企稳，但企业库存去化水平显示经济短期内仍将在低位震荡。根据沪深两市公布的中报业绩预告，预增、预盈、扭亏，这３类公司占比为５７．７０％，逾四成公司上半年业绩坐上“滑梯”，预减幅度大于５０％的个股和预亏的个股数量依然较多。除去信息服务、交通运输、生物医药、机械设备、食品饮料行业盈利增长稳定外，以周期性板块为代表的有色行业、化工行业、建材行业、机械行业、石化行业等业绩悉数回落。此前二级市场的板块分化和股指下行与上市公司业绩息息相关，但随着利空的逐渐释放，加之企业成本的下行，上市公司盈利空间仍有望得到改善。目前国内油价已经历了连续三次下调，价格下调对降低各产业运行成本有着积极作用，特别是对交通运输、物流运输、化工行业、汽车板块的影响较为显著。虽然公布的６月经济数据、上市公司的业绩预告均不理想，但结构性减税、利率下调、通胀下行等将减少企业成本，将有助于企业盈利重回上升通道。市场热点逐渐活跃本周股指虽然延续调整态势，屡创阶段新低，但盘中热点持续活跃。周三水泥、基建、煤炭、化工的止跌企稳，周四有色金属、券商、新兴科技等板块成为领涨主力军，市场心态逐渐稳定，而深强沪弱的格局显示，结构性行情已经展开。经历持续的下跌后，不论是从估值角度，还是从指数超跌本身，不论是重重利好的叠加，还是利空的提前释放，股指的反弹或将一触即发。而投资策略方面，关注前期严重超跌的二线蓝筹品种，把握阶段性反弹机会，顺势而为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司座次生变　大成掉队背后</contenttitle>
<content>中期过后，基金规模座次再度生变。被重庆啤酒事件重创的大成基金，元气大伤，去年年度盘点之际，大成基金仍在前十之列。然而，今年基金中报显示，大成基金规模排名已滑出前十之列。取而代之的是汇添富基金。排名靠前的基金公司中，诺安基金去年年中尚在１５名，相关公司股票走势而今滑至第１７名；融通基金则从去年年中的第１６名，跌落至第２０名。那些掉队的基金公司究竟发生了什么？座次生变今年上半年，基金业的排名动荡之剧烈程度颇为罕见。华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ、嘉实沪深３００ＥＴＦ两只基金分别吸金３３０亿元、１９３亿元，华泰柏瑞借此一举跃入前２５名，而去年年初，华泰柏瑞还在４０名左右徘徊。汇添富则凭借短期理财产品大放异彩，其理财３０天首发便吸金２４４．４１亿元，助推汇添富晋级前十大基金公司之列。就在上述基金首发赚得盆满钵满之际，也有基金公司新产品发行举步维艰，甚至赔本赚吆喝。其中泰信保本混合、银华中小盘、中海上证３８０、长安沪深３００非周期等多只基金首发均不足３亿元。新发基金战场上的争夺战硝烟四起，老基金持续营销开辟另一战场，各家基金公司也面临不同遭遇。长盛基金在二季度遭受了大额赎回，赎回额度高达９３．７４亿份，成为基金公司中赎回绝对值最大的基金公司。长盛同庆在今年二季度封转开，遭受了大约８６．６０亿份的净赎回。此外，诺安基金净赎回总额逼近４０亿份；上投摩根、华安基金、大成基金、国投瑞银基金等净赎回额度则均在２０亿份以上。而南方基金、中银基金、银华基金、万家基金、富国基金、嘉实基金则实现了超过５０亿份的净申购。和滑出前十的大成基金一样，有今年基金中报显示，大成基金规模排名已滑出前十之列。取而代之的是汇添富基金。黑马之称的诺安基金，也告别黑马传奇，去年上半年该基金公司排名第１４位，去年底为１６位，而今年上半年则只列１７位。与之同时，有些基金公司则稳步向前，招商基金、中银基金的座次排名均呈现上升趋势，招商基金资产管理规模已升至前１５名。掉队“切片”解读大成基金无疑是排名下滑公司的典型代表。２０１１年三季度末该公司曾一度排名第七，当年年底降至第八名。但从实际规模变化来看，公司总资产净值仅减少不到１２亿元，而总份额还增加了近３５亿份。其中四季度新成立的大成可转债和大成中证内地消费主题，为其贡献了超过１８亿份的份额增量，其货币基金也迅速膨胀，由三季末的８．８７亿份猛增至四季度末的８９．４５亿份，增长了９倍多。其货币基金又以Ｂ类份额为主。而Ｂ份额针对单个基金账户保留份额在１０００万份以上的持有人，从中可以看出，大成货币基金规模的整体增长主要来源于机构客户。事实上，今年以来，大成基金旗下产品业绩表现平平。其中大成策略回报、大成积极成长两只基金今年上半年净值增长率均为负，在同类基金中均属“差等生”。今年三月底成立的大成新锐产业基金首发份额为２０．５０亿份，到年中该基金仅剩下２．４２亿份，三个多月内，该基金遭净赎回１８．０８亿份，缩水近乎９成。据业内人士透露，大成基金总经理与农行关系非同一般，每当大成发行新基金之际，农行总是能成为“关键先生”。大成新锐产业基金为重庆啤酒事件之后大成基金的首只产品，纵然品牌受到重创，但是交予农行托管，首发规模仍旧可观，然而，当帮忙资金撤退后，该基金还是现出了原形。除了大成新锐产业，大成基金今年还成立了大成景恒保本混合两只基金。事实上，据记者了解，大成基金高管的发展思路和规划并不清晰。一位接近大成基金的人士告诉记者，华安基金和汇添富基金发行的短期理财产品，让大成基金的高管颇为紧张，总经理对产品设计人员给予了前所未有的重视和压力，最终产品设计师夜以继日赶工设计短期理财产品，这使得大成基金成功跟风，于５月８日申报了一只创新债券型基金月添利理财债券。虽然至今该基金还未拿到批文，但公司管理层思路已经发生变化，或许是看到了华安基金、汇添富基金旗下的短期理财产品被赎回，公司总经理已然不再关心短期理财产品之争的问题。记者了解到，重庆啤酒事件发生后，大成基金首席投资官刘明和医药研究员吕蒙并未被秋后算账。其投研方面也并未发现大的变化。仅有原基金经理何光明因公司工作安排，卸任一只基金，但仍继续担任大成价值增长的基金经理。不过，记者调查了解到，大成基金人事也出现了不小的变动。曾任大成基金国际业务部总监和大成国际资产管理公司总经理的连少冬已挂靴而去，加盟博时基金。与此同时，原大成基金首席策略分析师也已离开，公司研究总监、数量化投资总监均走马换人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富煌钢构上市程序应暂停</contenttitle>
<content>《经济参考报》８日刊发《富煌钢构涉嫌侵吞巨额集体资产》一文，直指富煌钢构集体资产转让行为，该报道引发网民热议。不少网民认为，有关主管部门应暂停富煌钢构上市程序，并调查涉及富煌钢构的集体资产转让行为，给广大投资者一个明确的交代。监管部门不能“相关公司股票走势坐视不管”网民言论关注的焦点是，在富煌钢构以超低“白菜价”获取巨额集体资产的过程中，监管部门是如何作为的。大多数网友建议，严肃认真调查涉及富煌钢构集体资产转让行为，在查清查实的基础上追究相关人员的责任。东方财富网网友认为，作为一家集体所有制企业，集体资产的损失是由集体承担的，因此应该由村民代表大会或者集体大会公开表决，同意将集体资产以鼓励性质奖励给富煌钢构董事长杨俊斌个人，如果只凭政府的公章和政府的背书，这是不符合集体资产转让的程序的。而奖励之说是一种很笼统的说法，奖励依据是　什么，出处在哪里，都不透明。再加上杨俊斌的政府官员背景，更是让整个过程存在操作的嫌疑了。腾讯网友“网架钢结构”认为：“全国有多少集体企业在改制时都是象征性地交点钱，建议好好　查查这些侵吞集体资产的人　！　”　腾讯网友“山峰”则指出，不少国有资产、集体资产的转　让都是活生生的、明目张胆的、所谓合理合法的侵吞集体资产的真实写照。搜狐网友“穷人的话”说，像富煌钢构这样的事，其实太多了，不去查而已，查查会吓一跳！新浪网友“南屏晚钟”则认为，富煌钢构事件可能涉及贪腐行为，应当严查。新浪网友“月夜风”质问：“１４００万集体资产一折出售，领导干啥了？！有关部门应该查一查到底有无猫腻，查查镇政府官员到底有无受贿行为？”行贿岂能“不了了之”对富煌钢构董事长涉嫌行贿揽工程的行为，大多数网友表达了不　满之情。腾讯网友“福”指出，这样的人大代表是谁选上去的？是怎么选上去的？应该好好查一查！人民网网友“黄国胜”指出，就富煌钢构董事长杨俊斌的行贿行为，当地的检察机关应该作出相关的司法结论，譬如是否构成行贿罪、是否起诉等。假如司法机关作出了杨俊斌构成行贿罪并应追究其刑事责任，那么杨俊斌作为拟上市公司的董事长显然是不合法的，相关部门应采取一系列的措施，譬如追究刑事责任、暂停上市等。黄国胜最后指出，当地检察机关、安徽省人大等有关部门绝不应对富煌钢构事件中涉及的行贿问题“不了了之”！这位网友进而认为，即便司法机关作出了杨俊斌不构成行贿罪的结论，但行贿的事实也足以决定应罢免杨俊斌安徽省人大代表的资格。严格把关改制企业上市不少网友还对富煌钢构这样的企业能否上市表达了自己的观点，大多数网友认为，证监部门应暂缓富煌钢构上市进程，并立即启动相关调查程序。还有一些网友指出，像富煌钢构这样的改制企业、问题企业，主管部门在审核其上市时应本着对投资者负责的态度，“严之又严”“慎之又慎”，切不可让一些有原罪的企业混入资本市场。众多网友对富煌钢构通过了证监会发审委的审核表达了愤慨之情　。　搜狐网友“临机处置５３１８２４”说：“富煌钢构如此行为，怎么还能上市？”搜狐网友“　我与影子同行”提醒股民：“这样的无良企业也上市了，股民们要小心了！”腾讯网友“啰啰”则称，这样的企业都批准上市　，　谁还敢买股票？搜狐网友“龙潭松涛”则感叹：“这企业绝对不能上市，中国股市中这种垃圾企业实在太多了，所以中国股市长期不振。”一些网友认为，证监部门应加强监管，谨防上市公司中混入国有资产、集体资产“吸血鬼”。搜狐网友“灌水王５７２８３４”建言，所谓改制上市的企业，国家证券监督管理部门应该严格把关，绝不能让国有和集体资产白白流失。搜狐网友“无所谓名字”则认为，侵吞集体资产和国有资产这类事情很多且危害很大，证监部门应严格把关，杜绝此类“公众吸血鬼”企业上市。搜狐网友“网上从此都是这个名”则说，最终批准这种股市上市圈更多的钱，证监部门也有责任啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆回购缩量　公开市场六周来首现净回笼</contenttitle>
<content>本报记者　张勤峰周四，央行于公开市场开展１００亿逆回购，操作量大幅缩减，但并未恢复进行正回购操作。全周实现净回笼４００亿元，为最近六周以来首次。逆回购缩量、正回购恢复询量、六周首现净回笼，本周公开市场操作出现系列微妙变化，导致市场对政策面预期分歧加剧。有交易员表示，尽管不能排除近日降准的可能性，但考虑到宣布到实施之间的时滞，为应对下周逾２０００亿到期逆回购，央行继续适量开展逆回购仍是大概率事件，但不排除同时开展正回购双向调节流动性。逆回购缩量正回购询而未发据央行网站信息，央行周四以利率招标方式开展了７天期逆回购操作，中标利率为３．３０％，与周二同期限逆回购利率相同，操作规模则缩减４００亿元至１００亿元。尽管有消息称，此前一天央行除就７天逆回购进行询量以外，还同时要求一级交易商恢复上报了２８天和９１天正回购操作需求，但周四公开市场并未开展任何期限的正回购操作。自６月２６日当周以来，正回购已连续三周缺席央行公开市场操作。另外，本周初曾有消息称，央行周一同时就７天和１４天逆回购进行了询量。从操作结果来看，本周１４天逆回购淡出公开市场舞台，央行只分别于周二、周四开展了５００亿元和１００亿元的７天期逆回购操作，全周通过逆回购投放资金６００亿元，相比之前两周超过千亿元的操作规模大幅萎缩。据统计，本周公开市场有到期央票和正回购６８０亿元，加上６００亿元逆回购，资金投放量合计达１２８０亿元，但由于前期１６８０亿元逆回购于周内到期，全周央行公开市场操作最终净回笼资金４００亿元。这是自６月初连续五周净投放资金以来，央行公开市场首度出现净回笼的局面。市场预期混乱下周尤为关键在资金面依旧面临逆回购集中到期等压力的情况下，周三央行罕见同时进行２８天、９１天正回购操作及７天逆回购操作询量，看似意欲打破公开市场延续两周的单向投放模式，导致市场对政策面预期混乱。周四，正回购虽询而未发，但这依旧没能消除投资者疑惑。单从银行体系流动性的现状出发，本周以来央行公开市场操作的微妙变化实则顺理成章。应当看到，６月以来伴随着正回购缩量、暂停以及逆回购重启，央行公开市场由前期净回笼转向连续净投放，主要是为了应对６月季末考核与７月初存准补缴等特殊因素导致的银行流动性紧张。在公开市场单向投放作用下，银行间资金面在跨季后逐步恢复到了较为宽松的状态。目前二级市场７天回购利率已降至３．２％附近，较６月末、７月初出现较明显回落。伴随着资金面缓解和特殊因素的消除，公开市场操作理应回归常态，从这一点来看，无论是逆回购缩量，还是正回购恢复询量甚至重启操作，都不足为奇。但问题在于，由于存在财政缴款、银行分红与逆回购到期等因素，很多机构认为７月中下旬银行资金面仍存在相当的压力，特别是下周有逾２０００亿元逆回购到期，此时即恢复正回购询量，看似与央行呵护资金面的立场相冲突。分歧由此产生，一部分市场人士指出，这表明央行认为流动性已回归合意状态，且未来不会再有大幅波动，因而有意恢复正回购操作，降准的可能性明显下降。另一部分观点则认为，央行此举正是为了进一步降准做准备，即在下调存款准备金率的同时，利用正回购操作来进行适度对冲，同时恢复公开市场的资金搬运功能，毕竟之前也曾有过先逆回购再降准的先例。还有人猜测，央行可能会同时利用正、逆回购双向调节，以保持资金面处于合理平衡的状态。有交易员表示，周四正回购虽询而未发，但是政策面预期混沌依旧。如此局面下，下周央行会作何选择显得尤为关键。从目前来看，尽管降准仍有可能，但考虑到宣布到实施之间的时滞，为应对下周逾２０００亿到期逆回购，央行继续适量开展逆回购仍是大概率事件，且不排除同时开展正回购进行双向调节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期商看淡工业品行情农产品有望反弹</contenttitle>
<content>日前，由北京期货商会协办的“２０１２年夏季商品期货投资策略研讨会”在京举行，参会期货公司人士普遍认为，随着全球经济趋缓，预计工业品需求将长期偏弱，而农产品则受成本等因素支撑，有望走出反弹行情。对于全球宏观经济状况，国泰君安相关公司股票走势期货研究所常务副所长吴泱指出，目前欧债危机还将进一步影响全球，欧洲经济面临较强衰退风险，美国经济虽然呈现温和复苏，但其最近三个月的非农数据大大低于市场预期，表明美国复苏的力度依然较弱。此外，新兴市场的货币政策连续放松，表明新兴市场目前也处于增长乏力的困境之中。吴泱指出，近期在墨西哥召开的Ｇ２０会议上，欧债危机成为其重要的讨论话题，欧洲债务一旦出现出乎意料的问题时，全球各国央行都将干预其市场流动性，欧债危机一旦恶化，将对全球经济构成巨大冲击。因此，吴泱认为，未来世界经济环境将面临大调整与大动荡格局。“从长周期的角度上，我们认为工业品还将面临长期偏熊的格局。”中粮期货首席金属分析师梁丽娟也认同吴泱对全球经济的预测，她进一步指出，全球经济趋缓及中国经济转型，将带动工业品价格呈现长期弱势。她表示，自２００３年起的大宗商品牛市，与中国的需求存在极强的关联性。由于我国近年来持续加大在固定资产和工业方面的投资，全面带动了所有工业品类大宗商品需求。从２００３年开始，现货贸易价格和期货市场均维持了长期强势的格局。而目前，我国经济将转向于依赖消费的增长模式，从整体上看，带动大宗商品需求的主要因素逐渐减弱，将使得工业品类大宗商品在较长的时期内进入弱势轨道。“整体来看，工业金属等大宗商品前期走强的根源在于中国在过去三十年经济发展过程中对固定资产投资模式的依赖。”梁丽娟指出，长期来看，后续中国经济增速将面临下滑趋势，并且依赖固定资产投资的经济增长模式将难以为继。据测算，目前铜、铝、铅等工业金属的需求已接近饱和点，随着经济增长模式的转变，相关工业用有色金属价格将长期处于弱势。农产品方面，中投期货研究所所长漆志云指出，在整体经济增长趋缓的环境下，大豆、棉花、米等大部分农产品经历了较长的下跌周期，短期内或将迎来成本支撑下的反弹行情。具体品种方面，漆志云建议，大豆及豆粕是农产品中走势最强的品种，相关品种的走强与中国大型企业全力进军养殖业有关，由于大型企业对养殖业投入量较大，因此豆粕消费需求激增，投资者可在大豆、豆粕、豆油等相关品种中轮换寻找机会。作者：⊙记者　孙霖　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股指期权：一种全新的风险管理工具</contenttitle>
<content>随着我国金融市场与现货市场不断壮大，我国已基本具备了推出股指期权的条件。股指期权的推出，不仅有利于完善市场机制，维护市场稳定，更能提供一个全新的风险管理工具，规避市场风险，满足投资者多样化的投资需求。一、股指期权的风险管理特征１、权利与义务不对称性股指期权的最基本特征之一就是买方和卖方的权利与义务不对称。如期权的买方支付权利金获得履约的权利，而不承担任何义务；期权的卖方获得了权利金承担履约的义务而没有权利。因此，股指期权的交易对象实际上是买卖标的资产的权利，它是交易双方权利的交换。对于买方而言，通过支付权利金将最大损失一次性锁定，但收益却可以很大甚至是无限大的。通过买进看涨期权，可以防范股指上涨的不利影响；通过买进看跌期权，可以转移价格下跌的风险。相反，对于卖方而言，获得了一次性的权利金收益，但其承担的损失却可能很大以至无限大。２、双向交易性股指期权既能做多也能做空。例如，投资者在预期未来指数下降的时候，可以买入看跌期权，享受指数下跌中的收益，从而有效地回避系统性风险，也能通过卖出看涨期权获得权利金来补偿指数下跌的损失，降低其承担的系统性风险。３、杠杆性买入股指期权只需付出权利金，投入较少权利金就可能获得很高的收益，具有以小博大的杠杆性特点。股指期权的这种杠杆效应能帮助投资者以较低成本实现风险管理的目的，并提高投资者的资金利用效率。４、合约设计灵活股指期权合约有多个到期月份，每个月份还有多个执行价格合约，并分为看涨和看跌两大类，挂牌合约较多，而且可以进行买入和卖出交易，组合应用极为灵活，方便组合设计各种避险策略，满足复杂的风险管理需求。二、股指期权与股指期货作为风险管理工具的区别１、风险管理功能有差异股指期货的价格受到标的指数价格、利率、股利和剩余时间的影响，其中指数方向性变动的影响最大，在风险管理中主要被用于规避方向性的风险。而股指期权则除了上述４类因素影响外，还受到隐含波动率的影响。因此，股指期权不仅能用于规避股指的方向性风险，还能用于管理指数的波动性风险，使投资者能够更加有效率的运用期权构造避险组合。２、风险管理效果不同股指期货提供了基本的风险管理功能，股指期货交易双方权利义务是对等的，规避了风险的同时也放弃了盈利的空间，而且潜在的盈利与亏损都可能是无限的。由于股指期权双方的权利义务具有不对称性，使期权投资者能够锁定风险而保持获得较大收益的空间。对于期权买方而言，最大亏损即支付的权利金，而盈利理论上是无限的；通过买入期权进行风险管理就能实现“既能保值、也能增值”的风险管理目标。３、保证金缴纳方式不同股指期货交易双方都必须开立保证金账户，严格按照保证金制度缴纳保证金，当行情波动较大时，可能需要追缴保证金，甚至被强制平仓。股指期权只有期权卖方需缴纳保证金，期权买方不承担任何义务，因此不需要缴纳保证金，也不存在保证金追缴的风险。４、杠杆效应不同杠杆效应是购买衍生金融工具耗费的资金与标的资产价值的比率。由于股指期货的保证金比例是固定的，因此，其最高杠杆效应是固定不变的。但股指期权交易的杠杆效应则不是固定的。股指期权标的资产是不变的，但期权的实值和虚值程度对期权价格有影响，所以股指期权执行价格不同，其杠杆效应是变化的。一般而言，股指期权的虚值程度越高，所需的权利金越低，杠杆效应越高；股指期权的实值程度越高，所需的权利金越高，杠杆效应越低。使用高杠杆效应的股指期权，能以较少的资金对一定规模的标的资产进行套保，提高资金的利用效率。国际市场上，一般都是先有股指期货市场，之后１年左右就推出了相应的股指期权市场，例如美国、日本、韩国等。国外经验表明，期权市场能够有效地减少现货方向性风险和波动性风险，可以和股票现货、股指期货等进行组合，完善投资组合的功能，减少组合的风险暴露。我国２０１０年４月推出沪深３００股指期货，经历了两年时间的发展，运行十分平稳，已经可以借鉴国际经验推出股指期权。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“净值陷阱”拖累私募业绩</contenttitle>
<content>中信证券研究部金融产品组受益于结构化产品激增，５月私募基金发行数量创历史同期新高。当月阳光私募产品发行数量６４只，其中，非结构化私募２３只，结构化私募４１只，合计数量同比上升１０％，环比上升５２％，并创历史同期新高。２００９年、２０１０年、２０１１年５月私募基金发行相关公司股票走势数分别为５４只、５２只、５８只。５月份私募基金发行数量同比、环比增速转暖，主要是由于结构化产品激增，同时伴有一定的偶然因素。当月结构化私募发行数量同比上升８６．４％，环比上升５７．７％。结构化产品已连续５个月构成私募基金发行主力，其数量激增是今年５月私募基金发行数量创历史同期新高的主要原因。今年４月份受清明假期影响，仅１８个工作日，而５月份有２２个工作日，对环比数据的改善也有正面贡献。“净值陷阱”拖累业绩赵笑云旗下仅存的阳光私募被迫清盘。截至６月８日，赵笑云管理的陕国投——笑看风云１号信托单位净值为４９．３１元，按照信托合同约定，信托计划于６月１１日终止，正式清盘。今年１月４日，赵笑云私募旗下两只基金中的一只——笑看风云２号产品已主动清盘并改制为笑看风云公司型合伙制１号基金。据中信证券研究部金融产品组统计，目前尚在运行且具备业绩数据的１０８３只非结构化阳光私募产品中，有２６９只产品的单位净值低于０．８元，占比接近四分之一。因业绩不佳，触发止损线而导致的被动清盘是阳光私募清盘的主要原因。今年以来私募产品表现落后于指数，如指数震荡幅度加大，今年下半年将会有更多的私募产品净值临近清盘线。虽然负面消息将打击投资者信心，但我们认为优胜劣汰将加剧行业整合，使渠道资源更多倾向于优质私募。从长期看，清算高速发展时期遗留的历史问题，有利于行业甩掉包袱，为下一轮发展积蓄力量。在对业绩进行回顾时，我们发现一个有趣的现象：净值低于０．８元的私募基金在其后的操作中，往往表现得有些畏首畏脚，净值上攻能力明显落后于行业平均水平。０．６元到０．８元的净值区域，似乎有一股无形的力量在拉扯私募的后腿，使其偏离行业平均，进而拖累行业整体业绩水平。以２０１１年底的净值对今年以来收益率和５月份收益率分别统计，２０１１年底净值在０．６元到０．８元的产品，今年以来收益率和５月收益率分别为１．９２％和０．４１％，而同期行业平均分别为３．９０％和０．９０％。我们估计造成这一现象的主要原因或可能是信托公司在净值达到“警戒线”后，为保护信托公司声誉和投资者利益，开始通过风控手段干预投资管理人的操作。较为常见的做法是限制仓位，即在净值拉升到“警戒线”之前，信托公司通过系统设定信托产品的最高仓位。被“掐着脖子”的私募产品，在失去仓位这一重要的进攻手段后，在市场出现机会时，出现净值上攻动能不足现象，也就不足为奇。踏准节奏超越股指截至２０１２年６月１４日，纳入中信证券私募基金５月份评价的普通型私募为９７８只，月平均收益为０．９０％，约七成产品上涨，整体超越股指。７５只多组合型月平均收益率１．１４％，２８只债券型平均收益率为０．９８％。从今年以来平均收益率看，可统计的９３１只普通型私募为３．９０％，１９只债券型产品为３．４１％，７４只多组合型产品为２．７９％。５月份Ａ股市场整体微跌，代表中小盘股票的中小板和创业板指数上涨，强周期行业如房地产、有色金属单月涨幅靠前，强于防御型行业。我们在５月份发布了《阳光化私募持股分析（２０１２年一季度）》，报告显示，私募基金一季度持股呈现两项明显特征：偏好中小板股票；资金从防御型行业流向强周期行业。从结果看，一季度私募配置的惯性还在延续。普通型私募基金表现优于市场指数，主要受惠于５月份的市场风格与私募配置趋势较为契合。同时，有统计显示私募基金５月份整体仓位上行至七成，为今年以来最高月度仓位水平。高仓位也对私募当月业绩形成助推。２０１２年５月，共有２３８只普通型私募参与中信证券私募基金三年评级，其中２３只基金获得五星评价。在五星基金中，中国龙增长由上期的四星晋升至五星，星石１３期和朱雀８期为首次参评即获得五星。中信证券私募五星基金近一年、近两年（年化）及近三年（年化）收益率平均值依次为０．２８％、５．４１％和１１．４８％，大幅优于同期普通型私募行业－８．７２％、－２．００％、３．８１％的平均水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都人理财报告：成都居民最爱存钱、炒股、买保险</contenttitle>
<content>四川保险市场再添新成员。７月２０日，由中国航空集团公司和韩国三星生命保险株式会社携手创建的中国首家中韩合资寿险公司——中航三星人寿保险有限公司在四川正式开设分公司。据悉，这是中航三星人寿耕耘中国市场７年以来，继在天津、青岛和北京成立分公司后，在国内开设的第四家省级分支机构，同时也是其进入我国中西南地区的首个省级分公司。至此，中航三星人寿四川分公司宣告正式进驻成都，吹响进军西南经济大省的嘹亮号角。首份成都人的理财及寿险规划报告出炉中航三星人寿在庆典上同步发布了《２０１２成都居民理财与寿险规划调查报告》。“发起这个调查报告的目的，在于深入了解成都居民理财习惯以及对寿险理财的投资习惯、认知态度与投资规划。”中航三星人寿四川分公司相关负责人表示。据了解，《２０１２成都居民理财与寿险规划调查报告》由中航三星人寿保险有限公司与《每日经济新闻》委托成都神鸟数据咨询有限公司发起调查，报告通过随机抽样的方式，对年龄在２１～６５岁之间，家庭年收入在６万元以上，对家庭投资有决策权的众多成都市民进行问卷调查，其中，６１．５％的被访者为女性，７９．９％已婚。该报告是首份专为成都市场打造的理财及寿险规划报告。成都居民理财有四大特征经过系统的调查与分析后调查人员发现，成都居民在理财与寿险规划方面有四大显著特征。首先，在所有愿意参与理财投资的调查人群中，６成家庭的投资理财目的是为了“资产保值”，４成为“资产盈利”。相比之下，男性居民比女性居民在投资理财上更加积极。随着年龄的增长，年龄越大的人群其投资理财观念更趋向保守。家庭收入越高的人群，投资风险的承受能力越强，投资理财观念也更为积极。但由于受居民投资理财理念和渠道的影响，成都居民普遍的投资理财观念还是较为保守与稳健的，在投资理财产品选择上以定期储蓄、股票、保险为主，以上三种投资品种的拥有率分别为５０．３％、４５．６％和２６％。其次，成都居民对商业保险基本持肯定态度，认可商业保险的价值。超过一半的受访人群认同“通货膨胀时代，不能单纯依靠银行储蓄来理财”这一观点；接近４成受访人群认同“商业性人身保险是社会基础保障性保险的必要补充”。超过４成居民表示关注人身保险产品，而在对人身险产品进行养老、医疗、教育规划时对医疗保险的接受程度更高，高收入居民与３１～４０岁人群对养老保险、医疗保险的选择比例较高。第三，在成都市民心目中，之所以购买人身保险，是因为可以通过购买人身保险为自己和家庭提供保障，其中，保险购买比例较高的主要以高收入人群和女性居民为主。他们在购买保险时对“保险销售人员的产品推荐与讲解”非常看重，因此保险公司应注重提升销售人员对此类人群的需求分析与产品讲解能力。第四，大多数市民认为，阻碍他们购买商业保险的原因主要有两个：一方面，收入原因与需求不足阻碍了居民购买人身保险产品；而更为重要的是，居民自身对目前的商业保险理财知识有所欠缺，“存在需求，但对产品不了解”，造成了居民们普遍难以在面对众多产品时进行有效抉择，分析人员认为，这与居民在投资理财知识上的缺乏关系密切，因此寿险公司应在客户知识普及和引导方面下更多的功夫。首家中韩合资寿险公司入川《２０１２成都居民理财与寿险规划调查报告》由中航三星人寿保险有限公司与《每日经济新闻》共同发起调查，随着这份报告的出炉，中航三星人寿正式吹响了进军西南市场的号角。中航三星人寿成立于２００５年５月２６日，由中国航空集团公司和韩国三星生命保险株式会社携手创建，是中国首家中韩合资寿险公司。进军中国市场近７年来，中航三星人寿始终保持稳健发展态势，并不断向全国性保险公司的规模拓展。截至２０１１年末，公司总保费近三年复合增长率为１２６．４４％，截至２０１２年３月底，公司偿付能力充足率达到２０６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>草原兴发多年虚增利润１３亿元　累计亏损１５．４７亿</contenttitle>
<content>姗姗来迟的草原兴发（行情，论坛）２００６年中报和第三季度报告今日终于公布：在２００６年以前累计给公司虚增１３．２１亿元利润和１４．１６亿元净资产。这些重大会计差错事项，是在公司自纠自查过程中发现的，至此草原兴发亏损劣迹真相大白……【我要发言】　·　草原兴发１３亿虚增利润真相还原草原兴发（行情，论坛）在过去几年间虚增１３．２１亿元利润和１４．１６亿元净资产的劣迹真相大白。今天，草原兴发（行情，论坛）公布关于会计差错更正公告，对以前年度资产和利润进行调整。……【详细】【我要发言】·　草原兴发会计差错更正三年巨亏１２亿数家披露亏损的上市公司三季报，“丑媳妇终见公婆”。其中，７－９月，草原兴发（行情，论坛）实现主营业务收入５４４４．５５万元，主营业务利润－６２２．８２万元，净利润－３６８９．７９万元。　前三季度，草原兴发（行情，论坛）共实现主营业务收入３１０８１．９９万元，主营业务利润－７６１．８１万元，净利润－２．４２亿元……【详细】【我要发言】·草原兴发（行情，论坛）２００６年中报和第三季度报告今日终于公布，随着这两个定期报告而来的，还有包括重大会计差错更正在内的其他一系列公告。在这些公告中，草原兴发（行情，论坛）首次公开承认此前被媒体广泛报道的公司财务造假等事项属实，２００３年以来累计亏损１５．４７亿元……【详细】【我要发言】·　３０亿现金流入大部分失踪　草原兴发：致命的谎言事发于数月前草原兴发的一则“坦白”公告。今年５月１８日，草原兴发发布了一则提示性公告，公告表明，２００５年前三季度，公司在赊销业务发生时提前确认了销售收入３．３９亿元，相应虚增了银行存款，并制造了虚假的银行凭证。遗憾的是，这些还远不是事情的全部——草原兴发通过ＩＰＯ和两次配股共募集资金约１２．４９亿元；截止到２００６年３月３１日，公司的银行负债达到１８．３３亿元——总计３０多亿的现金流入，大部分不知所踪。……【详细】【我要发言】草原兴发：股票退市风险警示·　草原兴发业绩巨亏原本应于８月３１日之前披露中报的草原兴发迟迟没有公布其上半年度经营业绩，昨日，该公司的中报和第三季度报告终于亮相。公告显示，草原兴发上半年每股收益就亏掉了０．３３元，前三季度，业绩没有得到改善，亏损额达到２．４２亿元，每股收益亏损增至０．３９元。·　首次承认虚增１３亿利润引起市场广泛关注的是，草原兴发中报还对公司以前年度的重大会计差错进行了更正，这也是该公司首次公开承认在过去几年间虚增１３．２１亿元利润和１４．１６亿元净资产的劣迹。·　对关联企业进行款项收支此外，通过虚构的银行存款，草原兴发对部分关联往来企业及其他单位进行款项收支。·　帮助大股东挪用资金除了自身违规虚增收入和资产外，草原兴发还帮助大股东大量挪用公司资金。·　草原兴发连续四年亏损草原兴发０３年度至０６年１－９月连续发生亏损。其中２００５年、２００４年、０３年净利润分别为－４．７２亿元、－３．６３亿元、－３．５１亿元，而调整之前分别为－３．８９亿元、４４０４．６１万元、３９０１．６４万元。【全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚二季度亏８亿欧元</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘兰兰）在智能手机市场上失意的诺基亚昨日再次发布了季度亏损报告。根据二季报，诺基亚第二季度亏损了８．２６亿欧元，这也是其连续第五个季度亏损。就在上个月，诺基亚宣布在２０１３年底前全球裁员１万人。根据财报，第二季度诺基亚净销售额达到７５亿欧元，较上一季度的７４亿欧元有所微增，但较去年同期却下滑１９％。亏损额达到８．２６亿欧元，此前分析师预计其亏损额为７．０６亿欧元。这已经是诺基亚连续第五个季度亏损。去年第二季度，诺基亚出现季度亏损，此后一直未能翻身。今年第一季度，诺基亚亏损额达到９．２９亿欧元。不过财报显示，诺基亚的总现金为９４亿欧元，现金净价为４２亿欧元。受现金流状况良好刺激，昨日诺基亚股价大涨，截至昨日２０时已上涨１４．６％，报１．５７欧元。不过，自从去年年初宣布与微软合作，将Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ作为其智能手机主要操作平台以来，诺基亚股价已累计下跌了８４％。电信业分析师付亮认为，现在的情况说明诺基亚转型没有达到立竿见影的效果。净销售额同比下滑１９％，幅度比较大。这与其产品少有一定关系。以前的诺基亚是一个拥有海量产品的企业，产品覆盖高中低端，现在产品线则不够丰富。市场影响力下降。此外，ＷＰ系统应用也不够丰富，产业链需要快速跟进。市场Ｌｕｍｉａ未能助其翻身在手机销量方面，这一季度，智能手机共销售了１０２０万台，较去年同期下降１４％。其中，Ｌｕｍｉａ系列手机共卖了４００万部，是上季度的两倍。功能手机卖了７３００万部。在功能手机时代风光无限的诺基亚到了智能手机时代逐渐没落。为了扭转颓势，诺基亚选择和微软合作Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ系统手机。Ｌｕｍｉａ系列被诺基亚视作翻身之作。在Ｌｕｍｉａ８００进入中国市场的发布会上，诺基亚ＣＥＯ埃洛普曾表示，诺基亚要像永定门一样重塑自己。只是，到现在为止，Ｌｕｍｉａ给诺基亚带来的成效还未显现。相反，Ｌｕｍｉａ９００最近在美国市场售价下调了５０％。埃洛普表示，随着Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ８的发布，将对现有的Ｌｕｍｉａ手机提供更新。“相信ｗｐ８的发布对Ｌｕｍｉａ来说是一个推动。”此前，他曾表示会推出价格更低的Ｌｕｍｉａ手机。预期ＣＥＯ：三季度依然艰难对于上一季度的业绩，诺基亚ＣＥＯ埃洛普表示，第二季度是个艰难的时期，诺基亚正在采取措施度过现在的过渡期。今年６月份，诺基亚宣布２０１３年底前在全球裁员一万人，并关闭了在芬兰、德国和加拿大的生产设施，其高管团队也大洗牌。诺基亚一向很重视的中国市场也未能独善其身。目前，中国区四大销售区已经合并为大南区和大北区两大区，伴随着合并的是裁员。诺基亚中国区资讯总监高翔此前确认，中国区裁员已经开始。“我们正在执行紧急的重组方案。我们出售了非核心业务，如Ｖｅｒｔｕ．品牌。我们在采取必要的措施来重组公司业务。”他表示，第三季度对于诺基亚来说依然艰难。市场研究机构ＩＤＣ的数据显示，一季度诺基亚在手机市场的份额已经从去年同期的２７％下降到２０．８％。其最高份额是在２００７年第四季度，当时达到了４０．４％。而夺走手机老大地位的三星市场份额达到了２３．５％。在智能机方面，诺基亚市场份额只有８．２％，远远低于三星和苹果的２９．１％以及２４．２％。新京报记者　刘兰兰作者：刘兰兰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反弹不成索性杀跌　２１８８点将临考</contenttitle>
<content>弱势的反弹格局果真经不起市场整体调整态势的摧残，面对１０天均线与前期２２４２点的双重压制，大盘在震荡３个交易日之后，多方便失去了抗争的力量。今日股指直接低开低走，快速杀跌，盘中一度击穿了２２００点整数关口，彰显空方气势汹汹，行情呈现出一种反弹不成索性杀跌的动相关公司股票走势态，后市２１８８点这个近期的调整低点将面临考验。从盘面来看，板块与个股的表现一片黯然，重击了多方信心。板块当中仅受益节能环保业十二五规划发布，市场预计产值将达４．５万亿规模的利好消息提振，环保行业整体收涨，成为两市当中所有版块之中唯一飘红的板块。另外，房地产行业虽然整体也是出现了一定的调整，但“招保万金”四大龙头逆市上涨，对市场形成了一定的护盘作用。只不过由于水泥、钢铁、有色、煤炭等资源类板块均出现了大幅度杀跌，对大盘构成了较大的上涨拖累，而石化双雄与银行无所作为的表现，让市场再度步入调整的泥潭。个股方面，活跃度也出现了大幅降温，其中两市仅仅巴安水务（３００２６２）亿利达（００２６８６）等５只个股涨停。但跌停板个股逐步增多，达到了上１０只。个股的调整的幅度加大，活跃度进一步低迷的状态，让短线的操作变得让人更难以把握，建议继续维持谨慎，观望为主。短期来说，笔者认为市场不愿积极做多的因素主要是受到了以下几个因素的影响：首先是市场当中没有出台相对明朗的政策举措，如再度降准或者降息等具有实质性增加市场流动性的举措。与此同时，国家也在等待，等待６月份经济数据的出炉。此前市场预计６月份的ＣＰＩ应该会回落至３％以下，对于这一预测，短期在媒体上的争论相对较少，似乎大家都比较认可数据会持续回落，后期的数据会相对偏利好。但是在数据与相关政策均没有明朗之前，一切都变得静悄悄，从市场的成交量连续萎缩至５００亿左右看，不难发现观望谨慎成为了主力资金的操盘首选。其次，有消息称，基金经理对今年上市公司盈利预期大幅调低，表明经济下滑的负面影响蔓延。随着最近中国制造业ＰＭＩ创下７个月以来的新低，同时欧元区和美国的制造业活动指数更是跌至三年来的低谷，大多数主要经济体的制造业指标都低于５０的“及格线”。基金经理们的担忧全球经济下滑情绪也随之高涨，进而不敢轻举妄动。所以，笔者认为，短期难以形成重大利好，支撑市场构成强力反弹的背景之下，市场的在反抽了前期２２４２点的低点之后，尤其是今日形成了反弹不成索性杀跌的格局，让股指接下来的调整态势与杀跌空间存存在进一步扩大的概率较大。故操作上应继续重点把握两点：一点是防范市场跌幅扩大，跌穿２１８８点。从而继续保持相对的谨慎，趁短期市场的反弹进行逢高减仓，把仓位降低至３成以内。第二点就是，择机调仓换股，去弱留强，积极布局低估值且业绩优良的超跌股。（金证顾问首席分析师：　陈自力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祁斌：债券市场监管竞争底线是防监管套利</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，中国证券监督管理委员会研究中心主任祁斌在“专题会场七：中国债券市场的未来发展”上表示，对于认为债券市场的监管分割同时也能带来竞争，竞争能够促进市场的扩容和快速发展这一声音，祁斌称监管竞争、监管协调是平衡的关系，底限就是防止监管套利。不是说大家在一个屋檐下就会一切都好。金融危机以前，大家说要大一统、有的说要分开。后来发现有的国家从分开变成大一统，＂掐＂的程度不比以前少，还有一个平衡的关系。几个标准要统一，这个非常重要，防止监管套利。此外，他还表示，大家的相互协作、有一定的竞争都是非常健康的，他认为应该向人民银行学习，银行间市场的发展非常迅速，但同时也要考虑到风险，即大量的银行持有也是有风险的。以下为部分文字实录：［现场提问］　我来自第一财经日报。我有两个问题是我自己比较困惑的，首先是最近有一个声音，认为债券市场的监管分割同时也能带来竞争，竞争能够促进市场的扩容和快速发展，请在座嘉宾谈谈监管竞争的利弊，这个问题请祁斌主任、刘总、金总回答。第二个比较困惑的事，金总刚才也谈到了对净资产４０％的红线，这到底是否合理？市场如果要向前进，这个红线是否肯定要废除？［刘世安］　市场分割是历史现象、历史造成的。从交易所的角度来看，我们合于可以和张总携手合作。今天我们坐在一个主席台上，意味着我们更紧密的合作。从市场来看，分割是暂时的，走到一起是必然的。［刘世安］　从竞争来看，确实有利于促进市场的发展，我们两个确实是在竞争，但这个竞争不是恶性的竞争，而是在一种非常友好的条件下、是互补性的竞争。但这种竞争又产生一个弊端，是不利于整体对债券市场顶层设计的。从未来市场发展来看，我们建议是消除这种竞争，从无序走向有序，从竞争走向统一。［祁斌］　监管竞争、监管协调是平衡的关系，底限就是防止监管套利。不是说大家在一个屋檐下就会一切都好。金融危机以前，大家说要大一统、有的说要分开。后来发现有的国家从分开变成大一统，＂掐＂的程度不比以前少，还有一个平衡的关系。几个标准我们要统一，这个非常重要，防止监管套利。［祁斌］　大家的相互协作、有一定的竞争我觉得都是非常健康的，我觉得我们应该好好想人民银行学习，银行间市场的发展非常迅速，但也要考虑到风险，大量的银行持有也是有风险的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>零售业开店放缓扩张悄然减速</contenttitle>
<content>利用闲置资金理财集体＂不务正业＂尽管炎热的夏季开始热浪袭人，但零售行业仍然在冷热交替中困厄挣扎。近日，卜蜂莲花发布盈利警告称，因受店铺同比销售减慢、人工上涨等因素影响，其２０１２年上半年业绩或将出现亏损。话音未落，被认为最有可能成为“中国沃尔玛相关公司股票走势”的永辉超市随后宣布，由于财务费用较去年同期大幅增加，新进区域门店尚处培育期，以致今年上半年归属于母公司的净利润下降近３０％。接下来还有银泰百货，该公司刚刚进入北京市场的大红门店首６个月的销售额“与年初的计划仍有一定差距”。就算是新鲜出炉的世界５００强排名，以往多次蝉联冠军的零售业巨头沃尔玛也输给壳牌、埃克森美孚两家能源企业，名次降至第三。在消费环境疲软、销售增长赶不上成本增长的局面下，仍需面对资本市场严格考核的零售企业无不皓首穷径地寻找生财之道。南都记者近日发现，包括天虹商场、新华百货、鄂武商、成商集团、广百、广州友谊等在内的零售企业近期不约而同地利用自有闲置资金购买银行理财产品，以获取短期收益。“这意味着零售企业对于继续扩张缺乏信心，投资态度转为保守。”华林证券研究所副主任胡宇表示。大笔资金涌入理财产品７月６日，天虹商场董事会审议通过了《关于使用自有闲置资金购买短期理财产品的议案》。据称，为提升资金使用效率，增加公司收益，该公司同意使用不超过６亿元的自有闲置资金购买保本型短期理财产品。而就在４天之前，新华百货也发布公告披露，拟以不超过２亿元的自有闲置资金，择机阶段性投资于低风险银行理财产品。在此之前，鄂武商已于今年４月对外披露，该公司拟使用不超过５亿元人民币的自有流动资金购买短期保证收益型银行理财产品及保本浮动收益型银行理财产品。而继去年１２月使用不超过４亿元自有闲置资金投资短期保本型银行理财产品后，广州友谊今年３月再追加不超过４亿元，合计使用不超过８亿元人民币理财。同一时期，广百董事会也同意公司根据经营发展计划和资金状况，使用不超过４亿元自有闲置资金用于投资短期银行理财产品。“这种现象目前在零售业中可以说是普遍存在的。”胡宇表示，消费力的疲软令零售企业业绩增长日益放缓，而成本的增长却不断压缩利润空间，零售企业经营溢利不断下降。银行理财产品时间短，利润率在４％－５％左右，投资回报高于银行存款，不仅提高资金使用率，还能增加企业的利润。记者了解获悉，２０１２年上半年，新华百货购买的各期理财产品共实现收益２６１万元。成商集团今年１－３月，累计购买银行理财产品２３０００万元，取得收益５５万元。平抑人工成本放缓扩张不过，记者留意到，目前零售企业投入银行短期理财产品的资金总量较大，根据公告披露，大部分是零售企业自有的闲置资金，但也有鄂武商透露，其资金来源是该公司与供应商签订的销售合同在账期内，利用时间差产生的流动资金。“其实无论是自有资金，还是利用供应商的滚动资金，其原来的用途应该都是零售企业拓展开店的资本开支。”广东省流通商会执行会长黄文杰表示，虽然银行理财产品资金使用上相对灵活，但照目前情形来看，企业对扩张缺乏信心，此举反映了企业的观望态度。根据中华全国商业信息中心的统计显示，２０１２年５月份，全国百家重点大型零售企业商品零售额相比上月的增长速度呈现一定的回落。其中，服装类商品零售额同比增长１２．１６％，零售量同比增长１．３４％，但额量增速均不及去年同期。另一方面，“超市人力成本已经进入上升通道，今后将成为利润的最大制约因素。”招商证券零售业分析师杨夏认为，人力成本每增加１％，营业利润平均相应有３．１５％的减少，而对于自身营业利润较行业水平偏底的公司敏感度更高。据悉，永辉超市２０１１年人力费用增幅最大，达到６０％，新增员工数占总数的３０％，人工费用从上一年的３８％增加到去年的４２％。同样，中百集团、华联综超市、新华都去年的人力费用也分别同比增长了３９％、３７％、３１％，其中敏感度较高的华联综超、人人乐、中百集团以及三江购物，在人力成本上涨的背景下，对营业利润侵蚀的风险更大。杨夏认为，虽然联营的运营模式令百货业受人工上涨的影响较小，但对于快速开店的企业，人力成本的增量依然不可小视。“自有闲置资金用于短期理财，是零售企业变相放缓扩张速度的信号。”黄文杰表示。随后南都记者从有关企业获得证实，“虽然没有明确对外释放消息，但公司内部会议上已经通气，开店节奏将会放缓。”一家知名外资零售超市的拓展人员透露，据他所知，不少企业都推迟了上半年的开店计划。天天财富·商业周刊，深度报道商业流通领域各环节：一切卖场终端（超市、百货、便利店、３Ｃ连锁、酒店餐饮、连锁药业、批发专业市场及其他零售连锁机构）、电子商务、家居建材、文化、旅游、展会、特许加盟、奢侈品、贸易、商业地产、物流航空等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家纺“三宝”股价大幅下挫</contenttitle>
<content>罗莱家纺（００２２９３）７月１１日一则业绩修正预告，引爆了一直强势的家纺股做空动力，罗莱家纺、梦洁家纺（００２３９７）、富安娜（００２３２７）家纺业“三宝”１１日股价大幅下挫。中航证券认为，家纺业自去年下半年开始的渠道去库存过程仍在持续，从５月份订货相关公司股票走势会情况来看，终端库存有所改善，而由于我国家纺行业集中度低，最大企业市场份额尚不足２％，家纺上市公司的竞争优势将逐步显现。股价受压罗莱家纺１１日发布业绩修正预告，公司４月２３日在一季度报告中预计上半年归属于上市公司股东的净利润同比增长幅度为０％－３０％，如今公司将其调整为，比去年同期下降０％－３０％。罗莱家纺２０１１年上半年实现净利润１．６２亿元，基本每股收益１．１６元，按照最新业绩预告，公司上半年净利润约在１．１３亿元－１．６２亿元。罗莱家纺解释，业绩预计存在差异的原因在于：受宏观经济环境和内部管理因素的影响，销售收入增长低于预期；费用增幅超过收入增幅；此外，政府补贴少于同期。受该消息影响，罗莱家纺１１日开盘即跌停，尾盘收于６４．７元。同时，受此拖累，家纺三宝全天表现低迷。梦洁家纺一度跌停，尾盘下跌８．７３％，收于２０．６元。富安娜盘中最大跌幅超过８％，尾盘下跌３．８６％，收于４４．５７元。另一只纺织股维科精华（６００１５２）１０日跌停，１１日开盘后一度跌停，尾盘下跌９．４３％，收于６．１５元。维科精华１０日就发布了预亏公告，预计上半年亏损３０００万元－４０００万元，而去年同期净利润为１．５亿元。维科精华称，上半年亏损一方面是由于去年同期地产业务结算收入较多，另一方面，在人民币升值、外部需求萎缩的背景下，公司纺织主业承受了较大的经营压力，正处于调整转型时期，上半年公司纺织主业仍处于亏损状态。集中度待提高事实上，家纺板块走势一直十分强劲，市场看好家纺的逻辑主要在于，产业集中度低，上市公司具有品牌优势，未来有望重现家电业“剩者为王”的故事。中航证券报告指出，我国家纺行业还处于品牌化消费初期，整体增长迅速，且行业集中度低，尚未形成行业的领导企业，少数几家上市公司未来发展值得关注。目前家纺行业市场容量达到５０００亿元，规模以上家纺企业３８００家，但是行业内规模最大的企业市场份额尚不足２％。业内人士认为，当前的产业竞争现状，正是家纺品牌企业开拓市场、树立良好品牌形象的关键时期。因此，近几年家纺上市公司的主题就是通过外延式扩张，加快渠道建设，扩大市场份额，提升品牌影响力。梦洁家纺２０１１年净增渠道４３０家，今年计划新开门店５００家以上，加盟占比达到９０％以上。罗莱家纺２０１１年净增门店２８６家，公司２０１２年重启快速扩张战略，全年计划开店６００－９００家。富安娜也将未来增长动力确定为三个方面：新开门店、单店效益提升、新品牌业绩提升。华泰证券研究员高国认为，已上市三家家纺企业的产品都以中高档定位为主，品牌知名度较高，且都是区域龙头企业，凭借上市带来的资金和品牌优势，将有效提升品牌影响力和市场占有率，品牌家纺企业未来成长性值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被淹车辆水中发动　“涉水险”难保受损发动机</contenttitle>
<content>一场创下６１年来历史纪录的特大暴雨，让开车出行的北京市民至今仍然心有余悸，同时却给与汽车产业相关的“暴雨经济”提供了生根发芽的土壤。汽车维修业、保险业或许成为两大“暴雨商机”行业。汽车维修业务猛增昨天本应该休息的李师傅，是北京北五环外某德系品相关公司股票走势牌４Ｓ店的维修工，一大早接到４Ｓ电话，到公司一看，四五辆此次特大暴雨的涉水车辆等在维修车间门口。“凭经验，大雨过后肯定有一大批车来维修，早就做好了临时加班的准备。”李师傅告诉《第一财经日报》记者。位于北京东五环五元桥附近的一家上海大众４Ｓ店负责救援的工作人员告诉本报记者，昨天店里已经来了２０多辆涉水车进行维修。据其介绍，涉水车特别不好维修，如果车里进水，需要先把内饰晒干，怕因为潮湿内饰发霉，然后再修理其他零部件，大概要修一周。“如果发动机有问题，那问题就大了，维修周期要看零部件供应情况，店里有就快一些，没有还得等。”据一位资深维修人员介绍，汽车在涉水之后，或多或少都会出现一些问题，比如电子系统故障，当雨水浸泡后，车辆中央电脑和车身上的线路极易出现短路；再比如变速箱损坏，尤其是自动变速箱进水后，如不及时排除隐患，可能导致摩擦片和自动带损伤；而发动机故障以及内饰发霉是最为常见的故障，因此浸水的车无论是否影响行驶，最好都要到维修站仔细检查一下。昨日记者随机采访了北京８家４Ｓ店以及２家连锁汽车修理服务公司，几乎所有经销商的维修车间都停满了涉水车。“维修车间停不下，我们只好把车弄到新车停车场放着，明天一上班就要去订一批备件，预计过几天来维修的车还会不少。”东三环某日系车４Ｓ店售后经理坦言。不仅正规４Ｓ店售后维修量猛增，汽修店的生意也一样兴旺。位于东五环外的某连锁汽修店店主昨日忙得不可开交。“生意比平时翻了一番，大部分都是浸水车。”对于汽车维修企业，这场大雨给他们带来的无疑是大好的商机，尤其对于新车销量利润直线下滑的４Ｓ店。位于北五环外来广营附近的一家开业不到一年的４Ｓ店负责人接受记者采访时说：“今年车市不好，新车利润低，我们新建的店，老用户少，赔钱是必然的，好在今天来了不少修车用户，能少亏点。”“涉水险”获赔不易根据“北京保监局在线访谈”的官方微博发布，昨日０时到９时，各产险公司共接到商业车险报案１１８２７笔，交强险报案１９６８笔，报案数量增长明显。而根据平安提供的数据，截至２２日１６时，平安车险已陆续接到报案４６８２件。“我们的理赔人员这两天非常忙，天天都集体加班。”一位人保车险北京地区的客服人员对本报表示。但接踵而来的可能是理赔纠纷。正在４Ｓ店等候维修的车主王先生就遇到了麻烦，他的捷达车昨天在苹果园南路附近“趴窝”了，第二天报案、找拖车救援，再到４Ｓ店定损，几乎折腾了一整天，但是保险公司并没有当场给出定损结果，理由是，发动机进水没有办法走保险。这让已经上了涉水险的李先生很气愤，“遇水后并没有再次打火，但保险公司以发动机里进水为由不理赔，我换一个发动机起码要１万元，保险公司只赔车损不到１０００元。”究竟什么情况可以获得保险理赔？和李先生一样，汽车理赔将成为随后众多车主关心的热门词。一名业内人士表示，对于上了交强险、车损险等常见车辆商业险的车主来说，车辆被水淹，都可多多少少获赔。而作为单独险种出现的“涉水险”，可以最大限度的赔偿车辆被水淹的损失。但针对李先生的情况，上述业内人士表示，当汽车被水淹熄火后并在水中强行二次发动的情况下，绝大部分保险公司的涉水险是不予赔偿发动机的损失，只有天平汽车保险等个别保险公司的涉水险是“照单全赔”（无论有无在水中二次发动）。同样的，如果由于车库进水，停在车库中的汽车被淹，根据涉水险也同样全赔。中国太平洋财产保险公司的工作人员在电话中告诉记者，因暴雨，汽车被水泡后，如果购买了涉水险，那么即使发动机受损也可走保险。没有购买涉水险的，而汽车遭水泡后，除发动机外，车子其他受损部位可走车损险，发动机的维修只能车主自己掏钱。一名律师强调，如果车辆被水泡后，造成熄火，车主盲目尝试启动车辆，而造成的发动机损坏或故障，保险公司一律不依据涉水险进行理赔。据记者从４Ｓ店了解，每次遇到涉水车辆的理赔，总会出现李先生这类的理赔纠纷。车主并不知情是其中的重要原因。记者了解到，多家保险公司的“全险”并不包含涉水险，且保险业务员往往也不会主动告知这一项。人保车险的客服人员对本报记者表示，他们的“涉水险”全称为“机动车发动机涉水险”，作为一个单独的附加险种，在广东等沿海多雨地区投保的人较多。平安保险的客服人员表示，“涉水险”的投保率并不高。据媒体报道，２０１２年１月到６月，平安保险公司在北京地区仅有８．３８％的车损险客户投保了涉水险。涉水险的价格，基本相当于本车车损险金额的５％，该险种不容易引起车主注意。业内人士认为，通过北京的大雨，保险公司的相关业务必然会相应增加。作者：刘霞　杨倩雯　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纯粹杠杆平价开卖　瑞福进取２５日起扩募</contenttitle>
<content>７月２５日起，境内唯一一只分开发售、无配对转换、封闭交易的杠杆指基份额——瑞福进取份额（１５０００１）将展开单级平价扩募，募集上限为５０亿份，募集期限仅为两周。届时，投资者可通过建行、交行及各大券商、国投瑞银直销中心等销售机构进行平相关公司股票走势价申购。在杠杆指基Ｂ级普遍溢价的情况下，瑞福进取为投资人提供了平价申购杠杆份额的机会。公告显示，７月２４日，基金管理人国投瑞银将办理过渡期份额折算，将原瑞福进取份额净值折算至１元左右，并按净值开放申购，募集上限为５０亿份。值得注意的是，虽然申购上限为５０亿份，但考虑到原有留存的瑞福进取份额在折算后自动转为新的瑞福进取份额，因此，真正的可申购份额上限要将留存份额扣除。比如说，如果折算后原瑞福进取留存１０亿份，则本次瑞福进取实际可申购上限则降为４０亿份。统计显示，今年上半年可比的１０只股票型杠杆基金份额规模平均扩容近５０％，伴随系统性风险的日益释放，高风险资金对杠杆指基单边Ｂ级的需求日益激增。瑞福进取份额分开限量发售的创新定位，将为高风险投资者提供更纯粹的杠杆工具。截至７月２０日，深证１００指数整体估值水平为１７．８３倍，处于过去５年历史估值水平３０．３３倍的低位水平。有专家指出，跟踪深证１００指数、带有２倍纯粹杠杆的瑞福进取份额的募集也备受市场关注，更被视作后市能否探底回升的重要信号之一。多位资深基金分析师日前表示，新瑞福进取无配对转换机制，且设有５０亿份的募集规模上限，一方面折溢价水平将不受配对转换制约，另一方面份额发行规模上限确定、一级市场供给有限，交易溢价的幅度具有想象空间。此外，对于杠杆投资者来说，其中的套利机会也值得关注。当前市场中也存在与瑞福进取类似的杠杆指基Ｂ级，跟踪的都是深证１００指数，同样的初始杠杆，同样的融资成本，这时考虑卖出已经溢价的其他Ｂ级，申购平价的瑞福进取，或存在跨品种套利机会。作为境内唯一一只分开发售、无配对转换的杠杆指基，瑞福进取高杠杆份额无疑契合了杠杆投资客的单边需求。有基金分析师指出，瑞福进取此次扩募申购，可以按照净值申购，不用付出溢价成本直接买到Ｂ级份额，令投资人运用杠杆变得简单与高效，回归了分级基金本源。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟“禁运”难再提振原油价格</contenttitle>
<content>欧盟７月１日起禁止成员国从伊朗进口石油本报讯（记者　陈芳）欧盟成员国外长会２５日在卢森堡作出决议，自７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。昨日韩国也表示从７月１日起暂停从伊朗进口原油，韩国成为首个停止向伊朗购买原油的亚洲大买家。原油市场反应平平今年年初欧盟通过对伊朗的石油禁运令时，曾推动国际油价出现一波暴涨行情，纽约商业期货交易所原油期货主力合约从不到１００美元的水平飙升至１１０美元以上，涨幅超过１０％。而这一次国际油价却没有出现太多的波动，周一国际油价收报７９．２１美元／桶，在昨日的电子盘中，国际油价维持在７９美元上方交投。欧盟成员国外长会２５日在卢森堡作出决议，自７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。　当天的决议还规定，自７月１日以后，欧盟成员国的保险公司将不能为伊朗的石油运输业务提供第三方责任保险和环境责任保险。昨日韩国也表示从７月１日起暂停从伊朗进口原油，因欧盟对伊朗石油运输施行保险禁令，韩国成为首个停止向伊朗购买原油的亚洲大买家。对油价的影响有限２０１２年１月２３日，欧盟通过伊朗石油禁运令，即日起欧盟不再与伊朗签署新石油合同，已生效合同被宽限执行至７月１日。这意味着７月１日之后，欧盟将彻底拒绝伊朗石油。伊朗作为全球第五大石油生产国，２０１１年原油日出口量达２２０万桶，其外汇收入有８５％来自于原油出口，而其财政收入中有８０％以上直接来自于原油和精炼品出口。２０１１年底，伊朗石油部长宣布，伊朗已探明的可开采原油储量升至１５４８亿桶。卓创资讯认为，当前全球石油供应充裕，禁运可能对阶段性油价上涨起到推动作用，但是暂时不会因此产生石油供应短缺；此外，石油禁运消息已被市场常态化，中长期看对油价的影响有限。业内分析可能加深希腊危机目前国际油价向下的趋势非常明显，地缘政治对油价的推动作用明显减弱。有分析认为，世界银行对伊朗２０１３年的增长预期从６个月前的２．９％下调到－０．７％，如果布伦特原油维持于９０美元下方，伊朗经济将难以维持６个月。本月１９日，伊核问题第三轮会谈在莫斯科无果而终，会议中所透露的信息以及此前一周ＯＰＥＣ会议中所表现出的分歧，都暗示伊朗在年底前被迫低头的可能性逐步增大。上海有色网评论称，欧盟对伊朗实施石油禁运将导致希腊危机加深。首先，希腊高度依赖伊朗石油，因其可以提供优惠的信贷条件。全面封杀禁令执行之后，希腊石油短缺问题将不会在短期内得到解决，这对全国工业生产和民众生活将造成影响。其次，希腊若高价购买他国石油，势必进一步加剧债务危机。最后，欧盟禁令若严格执行，将短期内提振石油价格，对欧洲经济造成一定程度影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香精勾兑假红牛　出租屋内疯狂生产达２万罐</contenttitle>
<content>功能饮料也有假的！近日，广州市质监局端掉花都区石岗村内一假冒维生素功能饮料制假窝点，查扣涉案假冒维生素功能饮料成品２３０６６罐，以及包装材料、生产设备一批，涉案货值约１１万元，并于当天成功将案件移送公安机关处理。假冒红牛由热水香精制成据介绍，广州市质监局接到举报称花都石岗村内一窝点涉嫌制造、销售假冒红牛饮料，数量较大，影响恶劣。６月８日，广州市质监局执法人员共８人对被举报的花都区石岗村某出租屋进行检查。该场所为一栋三层楼的出租屋，位置偏僻，只在该出租屋左边有两三栋民宅，在门外即能闻到一股浓烈的香精味。该加工点面积约６０平方米，地上放有大量灌装好的罐装假冒维生素功能饮料成品、空罐、包装箱、上盖等物品，有３名工人使用电热水器、灌装桶、封罐机等设备生产灌装假冒维生素功能饮料。据查，该加工点工人使用电热水器烧水，在灌装桶用热水与香精勾兑成假冒维生素功能饮料。该场所负责人李某未能提供该加工点的营业执照、授权委托生产加工等材料。李某面对执法人员的检查，一直坚称自己并非老板。根据现场另２名工人供述，李某为老板，并在另一处有一仓库，生产好的假冒维生素功能饮料会运到该仓库。对此，李某拒绝承认。随后，执法人员前往上述仓库（花都区新华镇清埗村一出租屋）进行检查，并使用李某提供的钥匙打开了该仓库的门，里面放有大量的假冒维生素功能饮料成品、包装箱等物品。女儿一声叫唤道破疑犯身份执法人员在该生产点及仓库共查扣假冒维生素功能饮料成品２３０６６罐（２５０毫升／罐）、假冒维生素功能饮料空罐４４２００个（２５０毫升／罐）、假冒维生素功能饮料外包装箱３５０个、假冒维生素功能饮料上盖４４８００个，以及１台电热水机、２个灌装桶、１台封罐机、１台打码机，涉案货值约１１万元。由于该场所负责人涉嫌犯罪，执法人员依法将案件移交广州市公安局花都分局站前派出所处理。当执法人员与站前派出所人员带着李某到其住所进行证据搜集，李某再次故态重演，拒绝承认该地址为其住所，但派出所人员同样用其钥匙将门打开，并且门一开，小女孩的一句“爸爸，你怎么带着手铐”彻底让李某沉默。随后，公安在其住所找到大量假冒维生素功能饮料的出货单据、材料进货单据、工人出勤记录等。　（南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保证金现金管理业务扩容在即大券商称“准备就绪”</contenttitle>
<content>券商保证金现金管理业务的试点范围正在迅速扩大。本报记者昨日获悉，国泰君安、华泰证券、银河证券等第二批申报此项业务的券商近期有望拿到批文，相关资产管理产品６月下旬即可发行。“产品发行的准备工作已进入最后冲刺阶段，目前我们相关公司股票走势已经准备就绪，就等管理层的发令枪响。”某大型券商资管部门负责人告诉记者，公司非常重视这项新业务，一旦拿到批文，将全力推进产品发行。客户保证金现金管理业务，是指在不影响投资者正常证券交易的前提下，券商每天收盘后，将签约客户的闲置保证金投向各类银行同业存款，以取得远高于活期存款的收益。去年下半年，信达证券成为全行业第一家拿到客户保证金现金管理业务牌照的券商。公开资料显示，截至一季度末，信达证券“现金宝集合资产管理计划”的实际管理规模，从成立之初（２０１１年１１月８日）的１．７９７亿元，迅速扩张至１２．４６４亿元，增幅接近７倍；“现金宝”实现了３％的年化收益率，是同期银行活期存款利率的６倍。对于上万亿“躺”在证券保证金账户上的沉淀资金而言，这样的收益率无疑具有很强的吸引力。值得注意的是，上述三家券商均为经纪业务排名居前的大型券商，旗下客户拥有的闲置保证金规模非常庞大。券商２０１１年年报数据显示，截至２０１１年末，国泰君安证券客户资金存款高达４０８亿元，在所有券商中排名第一，远高于信达证券的６２亿元；若算上华泰、银河两大券商，券商保证金现金管理业务理论上的最大管理规模将轻松突破千亿元。“信达模式”是监管部门第一个批准的样本，也为券商正式进军现金管理市场打响了头炮。考虑到业务的特殊性，监管部门要求信达证券在试点初期的６个月内，将现金管理业务的规模控制在１５亿元以内，推广机构仅限于６家证券营业部；６个月过后，允许信达证券将管理规模上限提高至７０亿元，计划推广机构逐步扩大至公司的所有营业部。不过，记者获悉，第二批拿到保证金现金管理业务牌照的券商将不再设有“试点期”。以国泰君安证券为例，公司计划于６月底在全国所有近２００个营业部推广“国泰君安现金管家”，客户首次认购起点为５万元，推广期规模上限为５０亿元，产品存续期间则无规模上限。业内人士分析，产品创新已经成为券商资产管理业务发展的主流方向。“资产管理产品必须要满足客户需求，为投资者创造价值，增强投资便利度。”国泰君安证券副总裁、国泰君安证券资产管理公司董事长顾颉表示，券商资产管理的产品必须要为实体经济服务，支持经济发展。“未来公司将切实把握客户需求，适应市场变化，通过创新开拓市场，实现资产管理业务的跨越式发展。”作者：钱晓涵　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：资产泡沫从住宅转向商业地产</contenttitle>
<content>６月２日，２０１２广州番禺万达广场经济论坛在番禺举行，知名财经评论家、财经专栏作家叶檀做了关于商业地产投资的主题演讲，她认为目前资产泡沫已经从住宅地产转向了商业地产，开始进入了高峰期。以下是叶檀的演讲实录。大家都知道，５月份整个成相关公司股票走势交量已经大幅度的回升和反弹，包括商业地产这块，从楼面上来讲，４月份的时候，杭州商业地产的楼面价最高只有６、７千元，但是现在已经在１万１千元左右，可以想象现在商业地产这块已经高涨到什么程度。从２０１１年开始，有两个东西特别有特色，第一个特色是投资性需求被刚性需求所替代，从住宅市场来看是这样的。第二，商业地产取代了住宅代产的主导。最近５月份把杭州的商业地产楼面价一下子抬升了的，不是万达，也不是绿地，是哪家？是中国平安（６０１３１８），中国平安开始大举进入商业地产领域，如果把１００％的钱全部都投入商业地产，大概是６千亿左右，在接下来还有哪些公司要进入商业地产呢？向乐购、宜家这样的一些大卖场都进入了商业地产领域。有一个城市，离北京３个小时，离上海２个小时，离成都２个小时，现在刚开始修地铁，一个商业地产项目在市中心，商铺的报价是３万元／平方米。这说明了商业地产已经大幅度溢价，租金也大涨。这四年以来大家可以看看商业地产涨了多少，上涨了４倍，平均价格上升５５％，所以商业地产表面上来看，是一个很平稳的增长过程，但是我要告诉大家，从这两年的时间来看，在北京、上海这些城市，写字楼的租金已经开始超过纽约、伦敦、东京的增长增速。我们看到的一个情况是，住宅地产现在暂时熄火，我们以前说为什么商业地产比较冷静，是因为做商业地产的人非常冷静吗？都是精英吗？绝对不是这样的，我要告诉你的是，现在做商业地产是因为它已经有税收了。第二，它整个煤气、水电的价格已经是比较高的商业价格了。在接下来，我们看到的是商业地产取代了住宅地产，做商业地产的人一般是买了这个商铺是为了出租或者是做生意的，所以商业地产的泡沫一般是比较小的。现在我要告诉你的是，你跑到商业地产去，以前这么几平方米的商铺，几万元到十几万，最高的时候上百万，回过头来看，深圳华强（００００６２）北的商铺比较冷的时候，今年年初的时候商铺空置了１／３。如果是这样说的话，大家能不能够理解一个情况，就是你买了商铺到底是干嘛的，很多人买了商铺就是为了去开小店或者是出租给别人。当我们在市场上看到商铺、商业的出租情况并不好，但是商铺的出售价格节节上升，这说明什么？这是一个很奇怪的现象，这说明我们的资产泡沫从住宅地产转到了商业地产，现在开始进入了商业地产领域的一个投资高峰，这个投资高峰就表现在所有的人，不管以前是卖鞋的，以前是做小商场、大卖场的，甚至以前是卖冰棍的，现在都想投资商业地产，这是一个商业地产的过热增长。那么，接下来会是谁在买商铺，我要告诉你的是，并不是所有做生意的人要买商铺，或者所有对商业地产了解的人要买商铺，现在是所有想资产保值增值的人想买商铺，所有的资产增值率想达到１０％以上的人想买商铺，最近我查了很多数据，包括住宅数据，包括存款的数据，包括土地交易价格的数据，今天告诉大家一个结果，商业地产的租金跟实际的商业零售额，包括商业的租金跟售价相比，做一个比较就会知道，现在的住宅租售比在逐渐下降，商业地产的租售比在逐渐上升，这两者越靠越近，到最后整个商业地产的成交额就会跟住宅地产持平的情况。现在房地产的投资已经出现了逆转，现在房地产投资的热点已经变了，未来的房地产投资还会继续会热下去吗？有可能，我想会继续的热下去，但是有一点是可以肯定的，一个城市就像一个人一样，当你看到它的态商业销售额越来越高，一个城市的消费能力越来越强，从以前买几十块钱的一件衣服，到现在买几十、几百甚至几千元的衣服时，你就知道这个地方的商业地产是可以为继的。从我掌握的数据来看，从珠三角这一块来看，其他的地区泡沫相对要小一点，那么波动率最大，也就是风险比较高的，泡沫比较大的一个城市在珠三角的什么地方呢？那就是深圳。由于时间问题，今天就只讲到这里，谢谢大家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲深陷债务危机　统计显示各国失业率不断攀升</contenttitle>
<content>欧盟统计局日前公布数据显示，４月份欧元区和欧盟的失业率分别上升到１１％和１０．３％，分别比去年同期高出１．１个和０．８个百分点。欧盟４月的失业总人数高达２４６６．７万人，同比增加了１９３．２万人。目前，欧元区的失业率创历史最高纪录，有经济学家预测未来几个月欧盟和欧元区的失业率还将继续攀升。在深陷债务危机泥沼的希腊、西班牙等国，失业率已突破２０％，其中西班牙的失业率最高，为２４．３％，希腊为２１．７％。青年失业问题则更为严重。４月，欧盟和欧元区青年失业率则分别由去年同期的２０．９％和２０．４％上升到２２．４％和２２．２％。在欧盟成员国中，４月希腊的青年失业率最高，达到５２．７％，西班牙为５１．５％。欧元区失业率扶摇直上，主要是由于一些国家经济衰退和实施大规模财政紧缩政策所致。欧洲政策中心政策分析员克莱尔女士在接受记者采访时说，近年来欧盟经济已经呈现出竞争乏力的态势，当前国际金融危机和欧债危机又使之恶化。为应对债务危机，各国纷纷采取财政紧缩政策，导致欧元区１７国中，近半数国家经济陷入不同程度的衰退。数据显示，今年５月份欧元区制造业和服务业采购经理人指数从４月份的４６．７下降到４６，为２００９年６月以来最低水平。欧元区制造业和服务业已经连续４个月萎缩。随着市场需求降低，利润下降，欧元区企业不得不裁员，以减低运营成本。高福利制度也是欧盟失业率多年居高不下的原因之一，因为高税收挫伤了企业的用工积极性，同时高福利也降低了就业的必要性。克莱尔认为，欧洲劳动力市场存在较为严重的供需不对称。欧盟的内部市场人才自由流动仍存在障碍。高失业率对个人和国家都会造成严重的社会和经济压力。克莱尔认为，职业人口是福利体系可持续发展的根本。越来越多的失业人口则意味着领救济金的人多，消费能力减弱，高税收社会无以为系，长期下去欧洲国家稳固的福利体系会受到冲击。分析认为，欧盟解决高失业率问题的当务之急是推动经济增长，在有潜力的产业扩大投资，加强研发力度，提高经济竞争力，创造就业机会。从长远来看，南欧重债国家在高福利“制度陷阱”里不停地打转，如不进行深刻的福利制度改革，难以解决经济增长和创造就业的根本问题。（记者　孙天仁）作者：孙天仁　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渤海湾治理方案浮出　环保公司紧盯海洋局</contenttitle>
<content>６月３日晚间，蓬莱１９－３油田在一年后再次发生约０．６吨原油泄漏事故，而与此同时，有接近海洋局北海分局人士告诉本报记者，海洋局对于渤海湾治理也有了初步方案，即通过微生物降解法分解仍遗漏在海上的石油。借此，一个巨大的海洋环境治理和监测市场逐渐显露，而其目前尚属于一块处女地。据本报记者了解，已有企业与海洋局北海分局有了初步合作意向，协议涉及金额巨大，可能接近上亿元。这一费用可能包含在康菲石油和中海油承诺提供的基金内。渤海湾治理方案启动今年６月，正是康菲漏油事故一周年的日子。２０１１年６月份的两起康菲漏油事故中，３３４３桶原油和钻探泥浆通过中国最大的海上油田蓬莱１９－３油田钻井平台附近的海底泄漏出来。这一事故发生后，作为油田作业方，康菲石油承诺将提供人民币１０亿元用于改善受影响海域的渔业资源。另外，康菲石油和中海油在漏油决定从其所承诺启动的基金中，分别列支人民币１亿元和２．５亿元，用于天然渔业资源修复和养护等方面工作。然而事故发生一年后，石油渗漏给渤海湾带来的污染并没有完全消退。环保部６月５日发布的《２０１１年中国环境状况公报》显示，我国９个重要海湾中，黄河口和北部湾水质良好；胶州湾、辽东湾水质差；而渤海湾、长江口、杭州湾、闽江口和珠江口水质极差。在此情况下，海洋局北海分局目前启动海水污染修复措施，用以清理漏油事故后残存在海面的石油。而一位业内人士告诉记者，这一费用可能包含在康菲石油和中海油承诺提供的基金内。就一位接近中国海洋局北海分局的人士向本报记者透露，目前北海分局已经就海洋污染修复事宜有了初步方案，即通过微生物降解法对渤海海域进行油污治理，并已有了意向合作企业。上述消息人士还透露，此意向协议涉及金额巨大，可能接近上亿元。中科院海岸带研究所一位专家告诉记者，微生物降解工艺的核心技术就是对细菌进行筛选，该工艺国内很多高校实验室都可以完成，然而真正能把其转化到应用端的却很少。这种方法不仅可以对石油进行降解，也可以用于降解海水中的重金属污染、土壤修复和生物农药。其原理为，在被污染地获得原生菌种，带回实验室筛选出其中生命力最强的菌种，然后在工厂大量繁殖该菌种，再将其投放到污染地，使其通过食用污染源而达到治理污染的效果。“这种产品目前很难定价，因为影响定价的元素很多，如获得菌种的情况，投放时间和数量等，但目前是一个蓝海，未来前景很广阔。”烟台海诚高科技有限公司（下称海诚高科）董事长赵君才告诉记者。海诚高科为国内最早进入该领域的企业，其生产的菌种目前投放的实验项目涉及三个领域。海洋领域主要降解海水中的重金属元素；其农业示范项目包括用生物农药使烟台苹果不再套袋生长；同时还进行土壤修复项目。本土民企望介入而海洋污染治理的前提，是有很好的海洋环境监测系统，这一领域是目前海洋局极希望民资进入，又正好处于民资空白的处女地。“海洋环境监测的难度要大大超过对河流和湖泊的监测。”赵君才告诉记者，海洋环境监测仪器目前被美国安捷伦和日本岛京两家企业所垄断，国内没有民营企业进入这一领域。然而，海洋局并不希望看到这一市场被国外企业垄断。“因为海洋环境数据涉及到国家机密，进口的设备再先进也不能用，而国内原来的海洋监测设备非常简陋，能测量的数据很少，不能做到实时传输数据，并且取水点都在岸边，监测到的数据不能反映真实情况。”赵君才介绍。故海洋局急需民营企业进入该领域，生产符合海洋局需要的国有监测设备。海诚高科抓住了这个机遇，投入２０００万与中国科学院烟台海岸带研究所成立联合实验室，开发出目前国内最先进的海洋监测平台。赵君才告诉记者，其搭建的监测平台可以监测多个数据，包括气象参数４项，水质物理参数８项，水质化学参数４项，并且可同时监测海洋表层水和底层水（近岸）。在海诚高科的检测大厅可以看到，上述数据每隔５分钟就会自动更新到大屏幕上。“测量时间间隔可以根据需要设置，可以设置为任意时间，测量数据自动上传至系统服务器，并可通过远程无线通讯数据传输技术，实时地把表征海洋状况的参数发送到需要的地方。”赵君才介绍。到目前为止，海诚高科烟台港码头的监测点还架设在岸边，而部署在海洋里的浮标系统正在实验阶段，不久后就可投放在中国海域各个角落。赵君才介绍，由于客户可以根据需要在平台上搭建需要监测的数据，故该设备的定价从３０万至２００万不等，搭建的测试数据越多，价格越贵。赵君才告诉记者，这种设备目前的推广只能面向海洋局，但在技术成熟后，也可以面向大型水厂养殖企业推广。赵君才还透露，目前海诚高科正在做上市准备，为此已经联系多家ＰＥ投资者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家投重金扶持重大新药创制</contenttitle>
<content>卫生部部长陈竺６月２８日在第六届生物产业大会上表示，将通过新药创制科技重大专项为生物医药产业发展提供强有力的科技支撑，在“十二五”投入４００亿元人民币进行财政扶持的基础上，“十三五”期间将再投入７５０亿元资金进行扶持，以推动生物医药产业快速发展。据此计算，“十二五”开始的未来十年间，我国重大新药创制专项扶持资金总额将近１２００亿元。国家发改委副主任连维良同时表示，在生物产业发展领域将着力培育具有核心竞争力的龙头企业和具有创新力的中小企业，并将进一步完善准入政策，促进创新创业，强化市场拉动，建立财税激励机制，促进企业长期投入，推动生物医药产业快速发展。破解生物医药创新瓶颈陈竺表示，医疗健康服务业将成为生物产业和未来经济的主要增长点。随着城镇化和老龄化进程的加快，日益增多的慢性非传染性疾病成为国内健康事业的主要威胁，因此，将强化企业创新主体地位，通过重大新药创制和对艾滋病、病毒性肝炎等疾病的防治等，促进生物医药产业发展。据介绍，在我国新医改启动时，正值国际金融危机来临时，新医改为拉动内需贡献了重要力量。而随着“十二五”期间三项基本医保参保率再提高３个百分点，政策范围内住院费用支付比例提高到７５％，推进药械创新和提高政策扶持，成为医药生物产业发展的重要课题。陈竺表示，政府在“保基本”的同时，将出台积极的支持政策，建立包括社会资本的多元医疗服务格局，支持商业医疗保险补充医疗保险，助力医疗服务产业实现跨越式发展。通过原始创新、再创新等，解决一批重大疾病所需的基本用药。此外，今年将出台新版国家基本药物目录，探索将靶向治疗非小细胞肺癌等疾病的药物纳入报销范围，并通过招标采购，降低心脏支架等产品的价格，使农村等基层地区能够推广使用；并将从深圳、北京、上海等地区率先试点破除“以药补医”机制。培育生物产业龙头企业国家发改委副主任连维良２８日表示，我国生物产业近五年来实现了２２％以上的增长速度，２０１１年实现产值近２万亿元人民币，目前已经具备了加速生物产业发展的技术基础、综合经济能力和多样化的市场需求，但生物产业仍处于中低端的层次。为此，将围绕生物医药产业的高品质发展提升产业竞争力，“十二五”期间将推动生物产业布局更加合理，提升产业发展带来的社会效益，培育具有核心竞争力的龙头企业和具有创新力的中小企业。连维良介绍，目前生物产业处于快速成长阶段，新企业不断涌入，大企业加速转型，企业间的兼并重组大量涌现，新的竞争格局开始形成。治疗性疫苗、抗体药物、转基因作物新品种、生物基材料等成为生物产业发展重点，并催生了移动健康、个性化医疗等新业态的出现，生物育种、生物能源的规模化应用也开始产生重大影响，促进了生物产业的壮大。因此，政策层面将加速生物农业成果转化推广，推动生物环保发展壮大，完善生物质能源的定价机制和激励机制，并培养市场需求，形成生物服务新业态。据介绍，未来将进一步完善准入政策，促进创新创业，强化市场拉动，建立财税激励机制，促进企业长期投入，并完善生物技术知识产权保障机制，推动生物医药产业快速发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回购利率跳涨　近期或下调存准率</contenttitle>
<content>梅俊彦　每日经济新闻记者　田文会　发自北京随着年中和季末的到来，银行将迎来紧张的“冲时点”期。为应对监管层对存贷比、资本充足率等指标的考核，一些压力较大的银行会全力拉存款、惜贷或在银行间市场借钱。昨日（６月１９日），短期限的银行间质押式回购利率全线走高。“主要是因为６月银行业信贷投放有９０００到１万亿，加上半年监管考核，故利率中枢底部有所抬升。”一家商业银行资金管理部人士对　《每日经济新闻》记者表示。哈尔滨银行宏观分析师崔小龙对《每日经济新闻》记者表示，不少机构都认为存款准备金率还有很大下调空间，降准时点或要看资金利率中枢上行的速度而定。数据显示，银行间质押式回购７天期品种加权平均利率在６月１９日跳涨４１个基点至２．９８％，成为当天涨幅最大的品种；１４天期品种的加权平均利率也上涨２０个基点至３．３０％；隔夜品种的利率则上涨１５个基点至２．７１％，２１天期品种的利率上涨２５个基点至３．６３％。一家商业银行资金管理部人士对《每日经济新闻》记者表示，“我认为主要原因是６月银行业的信贷投放量较大，导致流动性紧张。”该人士分析，按照全年信贷超过８万亿，四个季度的投放比例为３：３：２：２测算，６月新增贷款应有９０００亿到１万亿。上述人士指出，因６月信贷投放量较大，银行流动性收紧，加上年中考核时点到来，资金利率也水涨船高。“很多银行机构都会选择借钱来进行跨季，规避源自监管的风险。”深圳一家商业银行的资金交易员告诉《每日经济新闻》记者。除银行半年考核以外，影响资金面的还有央行公开市场操作、外汇占款、财政存款上缴和国库现金定存等因素。央行５月在公开市场上连续三周实现了净回笼，总规模将近２０００亿元。６月８日，央行在公开市场中止了净回笼步伐，在降息首周实现了３６０亿元净投放，相比前三周的回笼量，投放力度并不大。昨日，央行进行了２００亿元的２８天期正回购操作，回购缩量１００亿元，中标利率持平于２．７５％。数据显示，本周公开市场到期资金８１０亿元，其中票据到期１０亿元，正回购到期８００亿元，和上周持平。上述交易员对　《每日经济新闻》记者表示，因本月资金面有所收紧，央行回购缩量，是希望维持利率中枢稳定。针对５月外汇占款增加人民２３４亿元的情况，崔小龙表示，因６月有降息，５月外汇占款不具参考价值。央行本次降息距５月１２日下调存款准备金率不足一个月，市场普遍解读为是政策松动的信号。中金公司近日发布研报表示，人民币贬值预期加大预示着下半年外汇占款的增速仍有回落空间，央行可能需下调２～３次的存款准备金率才能抵销外汇占款下滑的影响。“整个市场，包括银行、券商、基金都认为，后续的存款准备金率下降有很大空间。如果６月的资金面非常紧，未来两周之内，存款准备金率就有可能下调。如资金面还是像这几天“温水煮青蛙”一样缓慢上涨的话，存准率下调应在７月左右。”崔小龙对《每日经济新闻》记者表示。上述交易员告诉　《每日经济新闻》记者，６月的资金面跟年初相比，并不算太紧，预计回购利率过了考核时点之后会有所回落。作者：田文会　（来源：梅俊彦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托管＊ＳＴ海龙两月　晨鸣控股添４．３亿坏账</contenttitle>
<content>早报讯　正在等待重整计划裁定的山东海龙股份有限公司（＊ＳＴ海龙，０００６７７），仍在不断曝出债务诉讼。而根据＊ＳＴ海龙昨晚的公告，这次的债主不是别人，正是去年曾“托管”＊ＳＴ海龙的寿光晨鸣控股有限公司，涉案金额逾３．５亿元。根据公告，＊ＳＴ海龙这次共涉及６项诉讼，原相关公司股票走势告都是晨鸣控股，被告分别是：＊ＳＴ海龙、山东海龙置业有限责任公司、海阳港务有限公司。诉讼事由均是晨鸣控股在托管＊ＳＴ海龙期间曾为＊ＳＴ海龙垫付资金，而后者至今未还。根据公告，上述６项债务纠纷的发生时间和金额分别是：２０１１年７月２１日，４５００万元；２０１１年７月４日，９０００万元；２０１１年７月１日，４０００万元；２０１１年６月２８日，６０００万元；２０１１年６月１日，５０００万元；２０１１年６月１日，７０００万元。据此累计，＊ＳＴ海龙此次６项诉讼累计涉资超过３．５亿元。去年５月，＊ＳＴ海龙第一大股东潍坊投资曾签署一份协议，将其持有的＊ＳＴ海龙１６．２４％股权中除处分权及收益权以外的股东权益授权给晨鸣控股经营和管理，＊ＳＴ海龙第一大股东因此变更为寿光晨鸣控股。然而，双方的“蜜月期”仅维持了３个多月。８月２３日，＊ＳＴ海龙便与晨鸣控股解除了上述协议，转而寻求与中国恒天集团的合作。此前曾多有市场人士分析称，潍坊市相关部门之所以做出如此选择，很可能是因为已经无力继续承担＊ＳＴ海龙曝出的债务。而从昨晚的公告看，似乎也能够作证这一判断。值得一提的是，＊ＳＴ海龙今年５月份曾发布过一次公告，晨鸣控股起诉讨要２０１１年６月１日帮＊ＳＴ海龙垫付８０００万元。结合昨日公告，也就是说，短短两个月，晨鸣控股为＊ＳＴ海龙垫付了超过４．３亿元资金，且这些资金目前都未归还。目前尚不清楚＊ＳＴ海龙是否还会继续曝出与晨鸣控股的债务纠纷。根据＊ＳＴ海龙近期的其他公告，潍坊市政府与恒天集团协商未取得实质性进展，双方至今未签署相关合作协议。＊ＳＴ海龙目前主要是靠潍坊市政府临时设立的国有全资控股的潍坊恒和置业有限公司的委托加工业务，维持该本部机器设备的正常运转。就在昨晚，＊ＳＴ海龙还公布了一份与此相关的公告，协议有效期为５月３０日至８月２９日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌车主需付２００元公证　政府被指借机敛财</contenttitle>
<content>ＣＮＴＶ消息（网络新闻联播记者　张志超报道）“广州限牌后，去４Ｓ店公证，公证费２００元．．．．．．假设全广州需要公证的车为５万辆，那公证费一项就为一千万。官员拍拍屁股搞个限牌公证处就入一千万，这钱挣得爽不？”网友“小党　”日前相关公司股票走势在微博质疑广州市政府要市民自费对购车合同进行公证。对此，有律师就认为，要求对买卖合同进行鉴定是政府行为，由车主自付２００元“公证费”非常不合理，而且仅仅通过对买卖合同的书面审查，并不能确保没有“倒签”行为。车主网友质疑政府借机敛财７月６日上午，记者从广州各大公证处获悉，目前公证处已经陆续收到车行和车主的交易公证申请，并逐渐进入发证阶段。不过，对于公证人员采用了何种手段审查买卖双方的合同，公证处的工作人员并没有回应。记者在现场采访发现，不少在现场排队办理公证业务的车主都对２００元的公证费感到非常不满。“交易日期、签合同的日期，明明都是写着６月２７日之前，凭什么还要我们多花２００元来做公证，他们不相信我们的交易时间，可以去银行查我的刷卡记录，可以去税务局查我开具发票的日期！”一位姓陈的车主告诉记者，“２００元，够我加半箱油，去一次短途旅行啦。”除此之外，记者在新浪微博、太平洋汽车网等网站亦看到，不少广州车主对“公证费”感到非常不满，有网友什至认为这是政府在借机敛财，“一个人２００，假设有１万辆车需要公证，都已经是２００万元了，这些钱就这样＇明目张胆＇地送到政府的口袋中了。”太平洋汽车网一匿名网友如此发帖，并得到众多网友的跟帖支持。律师称收费不合理　且不能确保没有“倒签”行为记者就“广州市限牌前购车必须获得公证书”一事采访了广东省人大代表、著名律师朱列玉。朱列玉认为，政府要求的买卖双方到公证处进行公证，其实就是普通的书面审查，并不能确保双方没有“倒签”行为，“把买卖双方的合同和相关个人资料带到公证处去，半天都不到就能出公证书，可以看出这仅仅是普通的书面审查，更加不是通过何种高科技手段对双方签合同的笔迹进行鉴证等。”同时，朱列玉还认为，政府要求进行公证其实就是对买卖双方的不信任。“既然是政府不信任买卖双方所签订的交易合同而要对其进行审查鉴定，那这项工作就应该由政府来做，但是现在鉴定工作却要买卖双方来做，而且要车主自掏２００元公证费，这是非常不合理的。”不过，目前广州市相关的政府部门并没有对此事表态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破面值脚踩退市红线　闽灿坤Ｂ称运营良好</contenttitle>
<content>退市新政大幕开启，首家触及“红线”的上市公司已浮出水面。７月２３日，闽灿坤Ｂ（２００５１２）公告称，从７月９日至７月２０日止，，股票已连续１０个交易日每日收盘价低于每股面值１元人民币，如果在之后的１０个交易日此类情形没有消除，股票将可能被终止上市。由此，闽灿坤Ｂ将相关公司股票走势成为首家因新规退市的公司。公告当天，闽灿坤Ｂ闻风大跌，下午更是跌停板，报收０．９２港元，按最新汇率算，只有约０．７５元人民币。“退市新规让公司措手不及，在所有退市条件中，公司只有每股交易价触及。”７月２３日傍晚，闽灿坤Ｂ有关人士告诉记者，“我们觉得有点冤，这并非公司经营不下去。”７月２３日晚，闽灿坤Ｂ第二次发布可能被终止上市的风险提示公告。退市倒计时上市１９年的闽灿坤Ｂ走到退市边缘。而倒计时的９个交易日，可谓是生死一线，但按２３日收盘价算，其需在此期限上涨３３．４％，难度颇高。“主要问题是闽灿坤Ｂ股本太大。”前述闽灿坤Ｂ人士认为。其总股本为１１１２３５．００７万股，上市以来共９次送转股，股本扩张达６．５２倍。“如果想避免退市，７月２４日股东大会应有重要消息公布。”有投资者表示。是次股东大会审议事项为公司章程修订、改选第七届监事会股东代表监事等议案。一位市场人士亦认为，大限来临不排除大股东火线增持。上述闽灿坤Ｂ人士也表示，披露半年报时间是８月２８日，此时股东增持并不违规。“闽灿坤Ｂ虽股本大，但交易并不活跃，从５月至７月２３日收盘，平均每个交易日成交额只有１５５．５５万元，据此计算护盘资金不需太多，最关键是起到信号作用。”上述市场人士说，“问题在于这么短时间要有那么大涨幅，不容易实现。”事实上，闽灿坤Ｂ基本面并不算差，截至２０１２年一季度，每股净资产为０．４１元，每股资本公积金为０．１１２４元，并且自２００８年以来的各个年度业绩均为正数。不过，其预计今年上半年净利润亏损约１８００万元－２３００万元，缘于外销出口毛利下降，存货周转下降，并对相关资产计提减值。“公司运营良好，即使退市也跟基本面没关。”上述闽灿坤Ｂ人士称。此前的７月１２日，闽灿坤Ｂ还公告收到控股子公司漳州灿坤转让其全资子公司股权４３０　万美元的首期款２１５万美元，尚剩余尾款５０％。“此次出售股权没什么收益，跟当初投资额差不多。”上述闽灿坤Ｂ人士表示。市场亦有关联方资产将注入上市公司传闻，该资产系灿坤商贸运营的位于厦门的“灿坤文化创意园”，总投资５亿元，主要经营油画专业市场。“目前在我这个层面没听说要注入，现在由上市公司向灿坤文化创意园收取租金，每年为３００万元。”上述闽灿坤Ｂ人士说。闽灿坤Ｂ去意已决？闽灿坤Ｂ脚踩退市“红线”，市场瞩目。早在６月１９日，其收盘价就已跌破每股１元的人民币面值，至７月２３日收盘，该股已连续２４个交易日收盘价低于每股面值。“退市新规于７月７日实施，计算时间是从７月９日开始。”前述闽灿坤Ｂ人士解释。据退市新规，发行Ｂ股的上市公司连续２０个交易日每日Ｂ股股票收盘价均低于每股面值的，将直接终止上市。而触发退市事实发生后，股票将停牌并自此起１５个交易日内，由深交所作出是否终止上市决定。闽灿坤Ｂ表示，如被交易所作出终止上市决定，将自此后５个交易日届满的次一交易日起进入退市整理期，期限为３０个交易日。届满后，股票终止上市。但由于深交所退市整理期制度的技术准备尚待完成，进入退市整理期的时间将另行公告。闽灿坤Ｂ还表示，公司将于近期与一家具有规定资格的股份转让服务机构签订协议，如公司股票被终止上市，将委托该机构提供进入场外交易市场的股份转让服务。“转板场外市场已在着手办理。”上述闽灿坤Ｂ人士透露，“作为一家纯Ｂ股公司，失去融资地位已没存在意义，每年还要为此付出几百万元的包括交易所、审计等监管费用。”资料显示，闽灿坤Ｂ总融资额为２１１２０万元，总派现额达２１８６０．５３万元，这表明，其自首发上市以来就从未有再融资。而闽灿坤Ｂ首次发行４０００万股，发行价格　５．２８元，　募资净额２００００万元。实际上，闽灿坤Ｂ上市后，其历任高管均试图努力通过各种方式进行再融资，但最后都是无果而终。“２００６年闽灿坤Ｂ决定私有化，但申请报上去后未获审批。”上述闽灿坤Ｂ人士说，“公司发展一直靠自有资金和银行贷款，由于没有再融资支撑，失去了发展机会。”不过，７月１２日在香港联交所主板上市交易的伊泰煤炭（０３９４８．ＨＫ，伊泰Ｂ股：９００９４８），为Ｂ股开启融资功能找到了“Ｂ＋Ｈ”出路。其公开发行１．６３亿股Ｈ股，发行价格为每股４３港元。“闽灿坤Ｂ与伊泰Ｂ股相比还是有些差别，主要是这几年闽灿坤Ｂ业绩徘徊在亏损边缘，短期很难实现＂Ｂ＋Ｈ＂。”前述市场人士认为。而在今年７月５日和６月１３日，闽灿坤Ｂ突然现身大宗交易平台，分别成交５．７９万股和７４．８４万股，似在昭示其去意已决。作者：张望　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚景源：稳增长重在稳就业　投资要防新产能过剩</contenttitle>
<content>中新网６月５日电（财经频道　王槊）自中央提出“稳增长”经济任务之后，已有多项经济促进措施相继出台，并有多个重大项目随之启动。而随着日前发布的５月份ＰＭＩ（制造业采购经理指数）创下今年５个月以来新低，显示中国经济呈继续下行趋势，“稳增长”依旧是未来一段时间内中国所面对的重要话题。“稳增长”究竟该稳什么？相继出台的重大投资项目和举措应如何看待？经济增速如果真的“破８”究竟会如何？国务院参事室特约研究员，原国家统计局总经济师兼新闻发言人姚景源在接受中新网财经频道采访时对上述问题进行了一一解答。稳增长关键在稳就业对于“稳增长”究竟该“稳什么”这一话题，姚景源表示，经济增长或下滑最终会反映在就业率上，而就业率是社会稳定的基础，因而稳增长的关键在于稳定就业。姚景源表示，除了经济数据，衡量经济形势的另一个重要指标是就业情况。现在全国很多地区出现用工荒，说明整个就业情况是良好的。但姚景源指出，经济下行对就业形势的影响必须引起警惕。如果经济持续下行，造成财政收入和企业利润下降，影响城乡经济增长，最后会反映到就业上。一旦出现大规模失业，就会导致社会不稳定，所以稳增长的关键之处在于稳就业。投资不能造成新的产能过剩　应更多放在民生领域据新华社６月４日报道，５月末，至少已有陕西、浙江、青海、湖南、黑龙江、新疆等地近期表态要加快上大项目，国务院国资委至少与１１个省市自治区大举签署合作备忘录。包括“冻结”多年的广东湛江和广西防城港两个投资均在６００亿元以上的钢铁项目获批，鼓励民间资本投资的文件也相继出台。大量投资项目的启动，使市场对“稳增长”是否会走上“投资拉动”的老路产生一定疑虑。对此，姚景源指出，稳增长有两大原则，第一，调整产业结构、转变增长方式。第二，要有改善民生的实质性举措，政府所做投资只要符合上述两个原则就不会有问题。他说，首先要稳定外需，稳住出口，在稳住既有客户的情况下拓展新客户。同时，还应调整出口产品结构，增加出口产品附加值。此外，国家还应出台出口退税、信用保险等等各项优惠政策，帮助出口企业解决困难。内需方面，主要是投资和消费。姚景源认为，应更多为企业进行结构性减税，使企业，特别是中小企业保持活力，也使民众有更好的消费基础。投资方面，由于投资对经济增长刺激效果较为明显，因而加大投资力度是可以的。姚景源说，投资的前提是要有利于调结构、转方式，不能造成新的产能过剩，不能延缓旧的增长方式，不能扶持落后产能。姚景源建议，投资应更多放在民生领域，目前我国教育、医疗、养老等领域均严重供给不足，要在这些方面深化改革，拓展出新的投资领域。既可稳定经济增长，又能改善民生。经济整体情况良好　增速破８也不会产生太大问题６月１日，国家统计局和中国物流与采购联合会公布了５月份ＰＭＩ（采购经理人指数），５０．４％的数值创下今年５个月来新低。对此姚景源认为，ＰＭＩ的连续下降表明国内经济下行压力加大，但经济运行从整体上来说没有大问题。姚景源表示，虽然目前中国面临经济下行压力，但如果继续保持８％的增长速度，那么这一增速并不低，所以目前面对的主要还是产业结构和经济增长方式问题。一定要把解决短期下行压力和长期的结构调整和转变增长方式问题紧密结合起来。他表示，目前来看，二季度经济增长仍可能保持在８％以上，而即便“破８”，也不会产生太大问题，因为经济形势除了要看ＧＤＰ，还要看通胀指数。今年全年的目标是把ＣＰＩ控制在４％以内，而从４月３．４％的ＣＰＩ涨幅来看，目前国内通胀情况已趋于缓和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ泰复拟牵手山东地矿局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑佩珊　李智在停牌数日之后，ＳＴ泰复（０００４０９，前收盘价５．９６元）策划中的重大事项逐渐揭开了　“面纱”的一角。公司正筹划与山东鲁地矿业投资等相关方的重大资产重组事项。对于刚刚才成功“摘星”的ＳＴ泰复来说，向矿企道路上迈出的这一步无疑备受相关公司股票走势期待与关注。然而＊ＳＴ炎黄终止重组的公告，似乎预示着ＳＴ泰复的矿企之路并不平坦。ＳＴ泰复拟重组涉矿在刚刚“摘星”不久之后，ＳＴ泰复再度宣布即将推出重组计划。实际上，自去年９月银河生物晋升为“新东家”以来，市场一再传闻丰原集团旗下的生物化工类资产逐步注入ＳＴ泰复。然而出乎意料的是，ＳＴ泰复今日却宣布正在筹划与山东鲁地矿业投资有限公司（以下简称鲁地投资）股东及其子公司其他股东的重大资产重组事项。ＳＴ泰复公告承诺，争取停牌时间不超过３０个自然日，即最晚将在２０１２年８月１６日前披露符合要求的重大资产重组预案或报告书。资料显示，鲁地投资成立于２００５年１２月，注册资金５０００万元，是以矿产勘查与开发投资为主营业务，兼营矿业投资咨询和管理的专业化投资公司。其主要资产包括了娄烦县鲁地矿业有限公司（注册资金１５００万元，持股６０％）、安徽淮北徐楼矿业有限公司（注册资金８０００万元，持股５１％）、普惠印度尼西亚矿业合作有限公司（注册资本金３００万美金，持股５１％）以及山东莱州鲁地矿业公司。鲁地投资公司第一大股东为山东省地质矿产勘查开发局，持有鲁地投资３０％的股份。＊ＳＴ炎黄重组告吹引担忧面对这一则公告，持有ＳＴ泰复的投资者无疑充满期待，但种种迹象显示，公司此次重组道路或许并不平坦。《每日经济新闻》记者注意到，同属于山东省地质矿产勘查开发局旗下的山东鲁地投资控股有限公司（以下简称鲁地控股）与另一家上市公司的重组计划刚刚告吹。已经被暂停上市的＊ＳＴ炎黄（０００８０５）在今年２月１４日公告称，其控股股东正在与鲁地控股筹划重大资产重组事宜，并已经达成初步意向。根据＊ＳＴ炎黄公告显示，鲁地控股的实际控制人为山东省地质矿产勘查开发局，其主营地质矿产勘查、水文地质勘查、环境地质勘查、勘察施工、矿业开发等。在与＊ＳＴ炎黄的重组计划中，鲁地控股拟将其所属多项完整之金属和非金属矿业开发资产注入＊ＳＴ炎黄。７月１４日，＊ＳＴ炎黄突然发布公告称，与鲁地控股筹划重大资产重组事项因故中止。终止的原因为，“由于目前经济环境发生较大变化，本次筹划的重大资产重组事项难以继续推进，为了维护全体股东的利益，公司决定中止筹划本次重大资产重组事项。”然而在短短数日之后，同样是山东省地质矿产勘查开发局旗下，从事矿产勘查与开发投资鲁地投资，又成为ＳＴ泰复的意向重组方，鲁地控股的失败不免为ＳＴ泰复的重组蒙上了一层阴影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京试点三甲医院取消药品加成　医保超额分担责任未定</contenttitle>
<content>７月１日凌晨，药品加成将在北京友谊医院消失，系统将在零时启动转换。这一举动，将成为北京的公立医院改革正式进入实施操作的标志。“友谊医院作为三甲医院，实行医药分开，在全国，我们还是有吃螃蟹的感觉。取消药品加成不仅仅是价格的变化，更重要的是让医院的运行机制施行改变。过去我们的医疗机构是药品盈利性机构，现在是回归公益性。”北京市卫生局局长方来英表示。６月２７日，北京市医院管理局组织召开新闻发布会，市医院管理局局长方来英和友谊、朝阳、同仁、积水潭、儿童等５家试点医院的院领导共话北京市公立医院改革的创新实践。变革医院运行机制医药分开，是公立医院改革的“硬骨头”。从７月１日起，友谊医院将正式实施医药分开试点，医院将取消目前的挂号费、诊疗费和１５％的药品加成，实行医事服务费制度。方来英介绍，医药分开试点方案的设计，更注重怎么通过医药分开等具体操作手段，推动医院内部运行模式和运行机制实现优化变革。医药分开是手段，而非目的。建立医事服务费制度，主要是运用医疗专业服务的特有规律，合理体现医务人员的劳务价值，鼓励医生更好地为病人服务，提高医生的生产力，同时减少大处方以及不合理用药。同时，本着保基本、让绝大多数患者得实惠的原则，医事服务费纳入医保报销范围，医保定额支付每人次４０元，（医保患者每人次个人支付标准为：普通门诊２元，副主任医师２０元，主任医师４０元，知名专家门诊６０元），保障市民基本医疗负担不增长或有所下降。目前，为了掌握友谊医院医药分开试点动态成效，北京市设计了监测评估体系，确定了费用指标、服务量指标、效率指标、医院检查指标等２９项监测指标，医药分开试点实施后将同步开展数据分析工作，确保政策的及时跟进调整，也为下一步措施推行提供支持。另外，市医院管理局正在进行药品集中采购的前期准备工作，今年将选择抗菌药物开展集中采购工作，预计在近期将会制订出抗菌药物的目录。“取消药品加成后，友谊医院的药品价格比其他医院低，可能出现涌到友谊医院买药的现象，为了让这个硬措施软着陆，我们已经想好了应急预案。”北京友谊医院院长刘建表示。以总额预付强化管理在付费制度改革方面，市属医院中有４家医院为总额预付试点（友谊医院、朝阳医院、同仁医院、积水潭医院），２家医院为住院按病种分组付费试点医院（友谊医院、朝阳医院）。方来英强调，付费制度改革不仅是为了控制费用，而且要使医院改变管理和经营模式，使医院从关注创收转变为关注有效控制成本，从多开药的动力转变为控制不合理用药。目前各医院都制定了详细的管理制度，并分解到科室。“去年我们医院启动了总额预付，主要是针对北京市医保患者，医保局总额预付的费用占我们医院收入的三分之一，不过，我们超额了７００多万，这个超额的部分到底是由医院单独承担还是由政府和医院分担，目前正在探讨中。”同仁医院院长伍冀湘表示。方来英介绍说，从今年１～４月份的费用情况来看，２２家市属医院次均费用减少１．２％，住院例均费用减少２．９％，均明显低于全市三级医院费用水平。另外，市医院管理局将进一步通过绩效考核，引导市属医院突出公益性质，突出提升医院的医疗质量、医疗安全和医疗服务等内容，引导医院将主要精力放在更好地为百姓服务上。目前各试点医院为了实现付费制度和绩效考核的目标，在服务创新方面都探索了很多有益举措。另外在创新医疗服务这块，同仁医院通过取消预约挂号取号环节、“先诊疗、后结算”等方式缩短了门诊就医流程；积水潭医院推行“一日病房”，将部分诊断明确、临床路径清晰、操作相对简单的手术患者安排在一日病房诊疗，提高了服务效率；儿童医院在开设小夜专家门诊的基础上，增加了“小夜特需门诊”，增加白天门诊出诊专家的数量、延长专家出诊时间，大大缓解门诊接诊压力，提高了医院的接诊能力，方便了患者就医。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡锦涛：推动国际金融领域改革</contenttitle>
<content>据新华社电　国家主席胡锦涛１８日在洛斯卡沃斯出席金砖国家领导人会晤，同巴西总统罗塞夫、俄罗斯总统普京、印度总理辛格、南非总统祖马就金砖国家合作和二十国集团洛斯卡沃斯峰会交换了意见。胡锦涛指出，金砖国家在诸多领域加强了协调和合作，政治互信不断增强，务实合作日益深化。下一步，金砖国家要共同致力于发展经济、改善民生，把自己的事情办好，努力保持发展势头，对促进世界经济稳定复苏作出贡献。要继续坚定不移推动国际经济金融领域改革，增加新兴市场国家和发展中国家代表性和发言权，完善全球经济治理，营造有利于世界经济长期健康发展的体制框架。要共同致力于深化各领域务实合作，坚持加强财政和金融部门磋商。金砖国家应该加强协调和合作，在国际社会解决欧债问题的努力中发挥积极作用。会议期间，五国领导人还讨论了参与国际货币基金组织增资问题。胡锦涛强调，二十国集团成员要从维护全球经济稳定和增长的大局出发，鼓励并支持欧元区国家采取有关举措，提振市场信心。五国领导人认为确保国际货币基金组织拥有充足资源，有利于国际社会应对当前世界经济金融领域的重大挑战。金砖国家愿为此作出贡献。会见活动胡锦涛会见法国总统奥朗德，希望加强全方位合作“从战略高度处理中法关系”据新华社电　国家主席胡锦涛１８日在墨西哥洛斯卡沃斯会见法国总统奥朗德。胡锦涛指出，在复杂多变的形势下，中法作为联合国安理会常任理事国和世界主要经济体，肩负着重要责任。中方赞赏奥朗德总统多次表示重视对华关系、希望加强两国全方位合作，愿同法方携手努力，推动中法全面战略伙伴关系迈上新台阶，造福两国人民，促进世界和平、稳定、发展。胡锦涛就发展中法关系提出４点建议。一是始终从战略高度和长远角度看待和处理中法关系，保持高层交往，深化战略互信。二是巩固核能、飞机制造等传统领域合作，推动新能源、高技术合作，扩大相互投资，促进双边贸易平衡发展。三是加强人文交流，鼓励青年和地方交往。四是就重大国际和地区问题加强沟通和协调。奥朗德表示，法国新一届政府坚定不移致力于发展法中全面战略伙伴关系，期待着同中方加强战略对话，扩大合作，促进交流，就重大国际和地区问题保持沟通和协调。胡锦涛会见德国总理默克尔表示，中国支持维护欧元稳定“繁荣的欧洲符合中国利益”据新华社电　国家主席胡锦涛１８日在洛斯卡沃斯会见德国总理默克尔。胡锦涛表示，中德都是世界重要国家，互为重要合作伙伴，有着广泛共同利益。在当前国际形势复杂多变、世界经济面临挑战情况下，中德增进政治互信、深化务实合作，有助于促进两国经济稳步增长，也有助于促进中欧合作和世界经济稳定复苏。双方要保持密切高层交往，深化相互理解和信任，认真落实贸易、投资、金融、基础设施建设等领域一揽子合作，加强企业和地方合作，提升经贸合作水平，加强人文交流，推动中德关系持续稳定向前发展。默克尔介绍了欧洲经济金融形势最新情况及应对措施后，胡锦涛强调，中国始终支持欧洲一体化建设，支持维护欧元稳定，一个团结、稳定、繁荣的欧洲符合世界利益，也符合中国利益。相信欧洲有智慧、有能力克服困难，维护经济稳定和发展。欧债危机出现后，中方通过多种方式提供了力所能及的帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南矿区井水含铬超标９８０倍　千座矿引地面塌陷</contenttitle>
<content>湘江治污亟须“过三关”欠缺环保意识、配套资金和成熟技术本报记者　李雍君　湘潭、长沙报道７月２４日，在湖南省第十一届人大常委会３０次会议上，省人大常委环资委主任委员邹学明的一个举动震惊四座。他将此前在三湘环保世纪行活动湘乡现场带来的一壶淡黄色井相关公司股票走势水摆上了会议桌，与会的委员察色闻味后激发热烈讨论。主持当日会议的湖南省人大常委会副主任李江对到会的湖南环保厅负责人表达了自己的忧虑：“希望这只是个案，但担心不是个案。如果我们没治理好湘江，没法向国家和人民交代，也没法向子孙后代交代。”湘江是湖南的母亲河，在其流域生活有４０００万人口，湖南７０％的生产总值集中于此。作为有色之乡和鱼米之乡，湖南省政府对湘江的保护与治理工作应该说一直很重视。不过，作为２０１２年三湘环保世纪行调研采访团的一员，在湖南省人大常委会环资委官员刘帅看来，湘江治污工作依然任重道远，“环保意识、配套资金和成熟技术”的制约依然较大。井水含铬超标９８０倍邹学明带上会的那壶水，７月１７日晚上取自湘乡市五矿湖铁公司旁边红星社区２４组谭新华家的井里。有着２３万粉丝的“环保达人”刘帅在微博中描述了取水时的情景，“水呈橙色，明显是铬污染，我洗了一下手，现在还发痒发烧。”７月２４日，湖南省环保学院老师告诉刘帅，送检结果为“含铬超标９８０倍”。邹学明在会上呼吁，希望抓紧治理，防止污染继续扩大，造成更大污染，确保群众饮用水安全。而李江对这壶水恐怕“不只是个案”的担忧并非空穴来风。污染不只发生在湘乡，采访团在湘江支流石期河矿区见到，废矿随意地堆积在空地上，没有任何防护措施。矿区内连片的山坡被挖得残缺不堪，不少山头已是寸草不生。在湘潭竹埠港，面临关停大限，部分化工企业与环保执法部门和志愿者玩“猫捉老鼠”游戏，深夜偷排污水，上演最后的疯狂。在浏阳七宝山矿区周边，铁山村村民反映，“农民却要买米吃，新砌一两年的房屋就裂开指宽的缝。”他们还给前来浏阳河调研的大学生志愿者详细列出了一份近年来死于癌症的村民名单。作为有色之乡，湖南丰富的有色金属资源在给湖南带来财富的同时，也造成了严重的污染，水源污染、地质灾害、农作物绝收往往成为矿区的伴生现象。湖南省省长徐守盛在去年的湖南水务大会上曾表示，湖南矿山企业达到８２００多个，每年抽排地下水１．８亿立方米以上，年排废水６．６４亿立方米，已有１１１０座矿山因矿业活动引发地面塌陷、滑坡和泥石流。治理需跨三关在长株潭城市群获批“两型社会试验区”后，２００９年，湖南提出了要将湘江打造成东方莱茵河的宏伟目标，相继开展了“碧水湘江千里行动”、“三湘环保世纪行”和“沿江八市市长签署环保责任状”等举措。２０１１年，湖南不惧自曝家丑，成功地将《湘江流域重金属污染治理》列入国家战略，根据国家批复的方案，将在９２７个项目上投入５９５亿元资金，期望在５年时间内实现重金属企业数和重金属污染物排放量在２００８年的基础上双减半的目标。刘帅十多年来倾情关注湖南的环保工作，对湘江流域的污染几乎了然于胸。他还曾在湘江重金属污染七大重点地区之一的临武县挂职过两年的副县长，正是在其任上撕开了临武三十六湾污染的帷幕。此次一路调研下来，他对《华夏时报》记者总结，湘江治污尚有“意识、资金、技术”三关要过。刘帅表示，虽然高层和民间对湘江治污都有共识，但具体到一些基层政府，环保与发展的认识依然难到位，甚至觉得“污染无所谓，危害不大”，治理行动变成“应景之作”，一江不能同治，上下游之间生态补偿机制未有效建立，利益难以协调。刘帅还认为，资金和技术也是一个大问题。经济发达的长沙，乡镇一级都建立了污水处理厂，但在百万人口的衡阳等上游城市，城区的污水处理能力还远远滞后。重金属治理项目上，国家和省一级的资金到位后，市县和企业的配套资金往往难以落实。忧心已开工项目质量随团调研的湖南省人大常委会委员、环资委委员邱则有向本报记者表示，一路察看下来，对已经开展的重金属废渣治理项目效果“很忧心”。他举例说，对湘潭竹埠港和浏阳七宝山的废渣治理工程，他本人几乎“不抱任何信心，担心几年之后可能花更大代价重新治理”。在调研现场，他就对项目业主和承包单位从方案设计、施工质量和材料选择上都表示了质疑。他指出，湘潭竹埠港重金属废渣场治理，选址依然在紧挨湘江的原址，仅仅依靠一道薄薄的挡土墙与江隔开，对湘江水质有很大隐患。在七宝山的废渣处理现场，邱则有建议当地政府和项目单位，一定要把好选材和施工工艺质量关，不要出现工程竣工没几年又要花更大代价推倒重来的现象。于是，邱则有将他在七宝山撕下的施工用材样品带到了湖南省十一届人大常委会３０次会议的会场。在这次会议上，将三审《湘江流域管理条例》，这是一部从交通、水利、环保多角度来涵盖全流域治理的法规，还将听取湘江流域综合整治专题调研情况，并就湘江流域综合整治对职能部门进行专题询问。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济复苏难言稳健　日本央行今日或维稳观望</contenttitle>
<content>面对尚不稳健的经济复苏，日本央行很有可能在周五结束的议息会议上宣布维持现有货币政策不变，以保留备选工具预防周日希腊大选引发新的市场动荡。经济产业省周四公布的数据显示，日本４月份工矿业生产指数终值为９５．４，环比下降０．２％，相比初值０．２％的涨幅下调０．４个百分点，为两个月来首次转为下降。而日本央行周二公布的数据显示，５月国内企业物价指数较上年同期下降０．５％，跌幅大于市场预估的下降０．４％。此外，日本内阁府上周公布的修正后数据显示，经价格因素调整后，日本第一季度国内生产总值（ＧＤＰ）折合成年率增长４．７％，而上月公布的初步数据为增长４．１％。近期公布的一系列经济数据都显示，日本的经济复苏似乎并不像人们期待中的那么顺畅。海外媒体分析认为，日本央行周五很有可能以日本国内经济恢复稳健势头为由，将资产收购基金规模维持在７０万亿日元，不会加大货币宽松力度，同时目前的零利率政策也将维持不变。日本央行总裁白川方明周三表示，在本周的政策会议中，该行将会评估欧债危机及日元升值带来的冲击对经济的影响。“我们知道日元升值会损及日本企业信心及公司营收。”白川方明在国会表示，“本周我们将会审慎评估经济状况，并适当地引导政策，将欧洲债务问题及其衍生的汇率波动效应纳入考量。”国际货币基金组织（ＩＭＦ）本周二表示，日元略被高估，由于欧债危机给经济前景带来风险，日元可能会进一步走强。但ＩＭＦ的一名高级官员表示，日元估值有些过高，干预汇率是缓解波动性的一种选择。该组织还表示，日本政府将需要采取更多措施来降低公共部门债务，日本央行或通过扩大资产购买规模来进一步放宽政策，帮助经济结束通缩。在日本央行议息结果公布前，该国投资者保持谨慎情绪。周四日本股市维持窄幅波动走势，日经２２５指数收盘报８５６８．８９点，跌幅为０．２２％；东证指数收于７２５．６６点，跌幅为０．１１％。相关数据显示，６月４日至８日当周，外国投资者两周来首次减持日本股票。东京证券交易所周四公布的股票交易数据显示，当周外国投资者在东京、大阪和名古屋三个证券交易所净卖出２１７１亿日元的股票，为两周来首次减持。日本国内个人投资者则连续第十周净买入，金额为１５７亿日元。日本国会议员、前摩根士丹利高管大久保勉周四称，日本执政党将考虑缩短新股发行时限，以此遏制股价的下跌并打击内幕交易。“我们需要讨论如何使东京市场重新变得具有吸引力，”身为日本上议院金融事务委员会首席理事的大久保勉上周表示，“我们应当彻底消除这种诱使投资者进行内幕交易的环境。”作者：⊙记者　王宙洁　编辑　宋薇萍　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空多博弈再升级　Ａ股何处是底部？</contenttitle>
<content>２１世纪网“钻石底”已破，Ａ股将何处去？上证指数在上周跌破所谓的“钻石底”之后，今日（７月３０日）再度暴跌，截至收盘，上证指数跌１８．８６，收于２１０９．９１，盘中再创今年新低２１０７．６３．分板块来看，只有青海、银行类、交通设施、山西以及横琴新区等５个板块指数相关公司股票走势微涨，分别涨０．５２％、０．２２％、０．１５％、０．０４％和０．０３％。其余各板块指数均为下跌，其中，Ｓ板和ＳＴ板块跌幅最为严重，分别上涨－４．９７％和－４．１１％。紧随其后的板块是：海南开发跌幅为３．４５％、电子信息跌２．９０％、西藏板块跌２．８１％。从申万二级行业来看，今日的重灾区则是林业。据同花顺统计数据显示，申万８５个二级行业中，仅有港口行业微涨０．６２％、其他轻工制造业微涨０．９２％。此外，８３个二级行业涨幅全面为负。其中，跌幅排名前五的行业为：林业、种植业、其他采掘业、酒店以及多元金融行业。相应的涨幅分别为：－５．８６％、－４．５５％、－４．１７％、－４．１４％以及－４．１１％。市场的颓势并不仅仅是今天，如果把时间拉长为最近一个月，行业的涨跌幅则更为让人吃惊。据同花顺统计数据显示，截至７月３０日，近１个月，板块成份区间的涨幅最低的已经高达－１３．６０％，这就是申万二级行业中的白色家电。与此同时，申万８５个二级行业中，跌幅在百分之十以上的有１８个，而仅有４个行业在进一个月中微涨。面对“颓废”的市场，中小投资者将何去何从呢？市场是否还会跌跌不休呢？作为资本市场最重要的参与者公募基金又是如何看待以后的市场呢？华安基金：三、四季度　Ａ股反弹可期进入二季度后，Ａ股市场进入调整阶段。对此，华安基金指出，本轮调整的第一利空：欧债的进展出现阶段性维稳，国内方面也充分重视、探讨和评估欧债对中国经济、资本市场的深刻影响，目前这一部分的利空正在显著消化中。而第二利空：中报业绩增速下降，目前该利空主要是自上而下的消化，披露临近，自下而上的冲击也即将展开。伴随利空的逐步消化，后市利多也在积极酝酿中，因国内外经济下行的叠加，通胀和资源品价格中线低迷，货币政策调整空间进一步放大。华安基金表示Ａ股市场三季度中后期有望反弹，反弹主力可能集中于非银、地产、ＴＭＴ等行业。８月、９月之后股市机会将大于债市；而到了四季度，股债两市皆有可能出现结构性机会。海富通基金：不必悲观　关注政策面变化上周成交量进一步萎缩，市场继续呈现弱势运行态势。投资者对于经济触底的不确定性仍存在疑虑，外围市场欧债危机风波又起导致股指下行，部分追求绝对收益的低风险资金也在股指连续下跌中被迫止损，市场悲观情绪蔓延。目前通胀回落以成事实，政策也将继续逐渐趋于宽松以保证经济增长；出于压力，地方政府的积极性比较强；前期政策的累积效果可能会慢慢开始显现，对于三季度的经济或市场，建议投资者不必过于悲观，应密切关注政策面以及资金面的变化情况。上投摩根：“钻石底”失守　后市或反复寻底经济数据来看，７月汇丰制造业ＰＭＩ预览值为４９．５，创５个月新高。呈现出需求增加、生产增加、采购增加、库存减少的特征，汇丰ＰＭＩ７月预览值反弹至４９．５，好于历史同期趋势值。与此同时，１－６月份，全国规模以上工业企业实现利润２３１１７亿元，虽然绝对数据同比仍有下滑，但基本维持稳定并没有再恶化的迹象，结合ＰＭＩ和近期经济数据趋势，经济从回落过度到企稳的迹象有所增多，但是，这一数据本身是否代表经济复苏趋势的确立未来还有待确认。上周Ａ股市场震荡下跌，金融及医药跌幅居前，本周伊始市场仍延续跌势。盘面总体分析，上周“钻石底”终告失守，后市或将反复寻底，延续下跌走势。板块上建议仍注重中报业绩优秀、可持续增长的品牌消费、新兴产业、电力等板块，并关注周期股反弹带来的阶段性机会。长信基金：不必过于悲观政策上流动性在放宽，但是从外汇占款来看，还是呈现下降的趋势。资金外逃也是比较担心的一种情况。表面上看流动性好了，而且资金面宽裕，流动性却并不乐观。加之，经济形势不好，各种因素都对经济产生了压力。目前，市场的估值还很低，虽然投资者的情绪差，但从估值的角度来看，市场不会再差到哪里去，因此不必对市场过度悲观。但长信基金认为，三季度市场仍缺乏趋势性向上的条件。第一，流动性在年初逐渐好转，在货币乘数维持低位的情况下对于估值的边际推动力减弱。第二，风险溢价二季度虽有回升，但是相对去年底整体风险溢价水平并不处于绝对的高位，未来回落幅度相对有限。第三，盈利短期难以出现趋势性改善，流动性和盈利的非同向变化决定了市场趋势性向上机会较小。（２１世纪网　饶玉哲）作者：饶玉哲　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广发核心精选朱纪刚：掘金成长确定子行业</contenttitle>
<content>是响应蓝筹股价值投资之风，还是追逐中盘成长股？或是掘金创业板？市场给出了答案。银河证券数据显示，截至６月２９日，股票型基金冠亚军均被广发基金摘得，其中广发聚瑞收益１９．６６％，广发核心精选上半年净值增长率为１８．１４％。这两只基金均重仓了白酒、装修园林、品牌服装等业绩增长稳定的大消费股。广发核心精选朱纪刚表示，回顾今年的投资过程，年初的时候判断市场将是一个震荡结构性的行情，机会主要是结构性的，由于实体经济增速下滑，整体的盈利不是很乐观，但由于资金面的宽松，整体的估值会往上走，因此超额收益将主要来源于业绩确定性和超预期增长，只能寻找一些比较有成长性的子行业和公司进行投资。“０９年的６月是中国股市分水岭，在四万亿投资下解决了金融危机，也提前暴露了经济增长的结构性问题，过去依靠贷款支撑的固定资产投资项目陷入资金断裂之境，很多制造业已经出现产能过剩问题，例如钢铁、汽车、家电等行业。在欧债危机削减外部需求，内需消费又迟迟未打开局面的情况下，股票市场一下子失去了前进的动力，近两年来一直是周期往下走的震荡弱市格局。”在此情况下，选择业绩可持续增长的成长性公司成为唯一的出路。如何选择成长性股票？朱纪刚表示，主要看三个标准，业绩、估值和主题。金融是实体经济的晴雨表，股价是公司经营状况的直接表现。与宏观经济关联度低的行业在经济增速下滑的时候还能继续保持内生增长，具体而言白酒、食品饮料、品牌服装，从这些行业中挑选出最具有竞争力的公司进行投资。很多人是价值投资的拥趸，但是就目前Ａ股市场来看，高增长、低估值的股票几乎没有。在朱纪刚看来，在经济偏软的情况下，高增长个股必将吸引整个市场的高度关注，因此估值也会提升。衡量成长股投资与否的不是一个静止的估值，而是考虑未来能否继续维持高速增长，从相对估值来考虑。例如，银行股，尽管很多市净率已经跌破１，业绩增长也非常亮丽，这样的低估值水平却没有人买，原因就在于以存贷业务为生的传统盈利模式将很难延续，随着利率市场化改革，以及非银行金融机构托媒的作用，银行未来的业绩增长模式需要改变。相反，房地产行业尽管受到高压政策，但其中龙头公司的估值已经偏低，下半年销售也将改善，可以支撑估值修复行情。最后，从长远角度来看，中国的经济发展遭遇人口红利消失殆尽、技术效率停滞不前的尴尬境地，因此才有了七大战略性新兴产业规划的出炉，符合政策鼓励方向的新兴行业，尽管没有业绩、估值水平也不低，但仍有主题投资的价值，以时间换空间。除了科技创新之外，消费升级也是下一阶段市场持续的投资主题。“无论是股市的表现还是经济的表现，都完全符合当初的预期，尽管中间有波折，只要经济不发生大的改变，这种震荡调整的格局应该还会延续很长时间！下半年投资逻辑依然是寻找成长性确定的子行业。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０峰会前瞻：强化危机应对　继续传递信心</contenttitle>
<content>中新社北京６月１３日电（张晓宁）６月１８日至１９日，　二十国集团（Ｇ２０）领导人第七次峰会将于墨西哥洛斯卡沃斯举行。此间有专家表示，在当前背景下，本次峰会应再次强化危机应对功能，继续向全球传递信心。二十国集团不仅包括重要的发达国家，也包括了相当数量的发展中国家。其人口总数占全球三分之二，国内生产总值占９０％，贸易额占８０％。Ｇ２０峰会机制启动于２００８年全球金融危机背景下，既是应对危机的需要，也是全球经济治理的进步。上海国际关系学院副院长陈东晓指出，金融危机爆发以来，八国集团、国际货币基金组织等机制都未发挥应有作用，都已不能代表世界经济和金融新格局。因此，Ｇ２０峰会纳入一些新兴经济体，体现世界经济力量变化，增强了该机制的代表性。近年来，该机制开始担负起解决一些结构性、长期性问题的任务，例如：如何落实国际货币基金组织份额改革，如何加强对金融机构、特别是金融衍生品的监管，如何进一步推动世界经济体系向包容、普惠方向发展。Ｇ２０峰会已在逐步从一个临时的危机应对机制向全球经济的常态化治理平台发展。２０１１年以来，金融危机暴露出的深层次问题正在不断深化，欧洲主权债务危机还在发酵。陈东晓表示，这要求今年的Ｇ２０峰会再次强化危机应对功能。“世界经济复苏相当脆弱和不稳定的情况下，二十国集团应通过峰会这个平台继续向全球传递信心。信心非常重要，特别是现在。”就二十国集团未来工作重点，专家看法如下：一是继续推动国际金融体系改革。国际货币基金组织份额改革自２００９年提出，至今尚未完全落实。二是保持国际金融稳定。自去年以来，一些主要经济体金融不稳定、发展下滑、政策变动，增加了金融市场的不确定性，对世界经济复苏形成负面影响。例如，现在一些发达国家使用的量化宽松政策若没有好的宏观金融政策协调，将可能对发展中国家造成巨大冲击。三是进一步推动贸易公平化、自由化。陈东晓指出，未来几年，各经济体处于不稳定阶段，贸易保护主义、经济民族主义也在抬头。此外，中国在Ｇ２０峰会机制和国际金融体系的建设中扮演着重要角色。陈东晓表示，美国和欧洲进入选举年，政策变动较大，在推动国际货币基金组织改革方面政治意愿不足。相比之下，中国在改革国际货币体系、增加发展中国家份额、给予新兴经济体更多发言权等问题上都在发挥作用。实际上，中国保持自身经济稳定增长，也是对世界经济的贡献。正如中国副外长崔天凯日前强调，各国要加强宏观经济政策协调与合作，　“首先要把自己的事情办好”。“中国作为世界第二大经济体，如果自己保持稳健发展，将对世界经济起到很大的拉动作用和引擎作用。”　陈东晓说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非对称降息利好信用债（图）</contenttitle>
<content>作为一名有过保险公司投资经历的公募基金经理，国泰信用债拟任基金经理胡永青特别强调“绝对收益”的投资理念。在他看来，二级债基是公募基金中最适合做大类配置的基金产品，保险投资的特长就是善于运用资产配置的方式，来力争获取稳定且长期的绝对收益回报。胡永青在接受证券时报记者采访时表示，短期而言债券市场经历６月份以来的调整后，受超预期降息影响，会有正面表现，而着眼中长期考虑，基于政策托底，中期经济下滑趋势将减缓，通胀预期有抬头迹象，利率产品的上涨幅度有限，但预计信用债则将受益于降息。一方面流动性将继续宽松，另一方面，贷款利率降幅大于存款利率，企业财务压力下降，经济面临小反弹，信用利差有缩窄要求，有利信用债在下半年的表现。准确把握美林投资时钟“保险公司在投资中始终贯彻安全性、流动性、收益性原则。其中安全性作为第一原则，始终贯穿整个保险投资体系。因此，我们看到保险投资这么多年未出现集中投资单一投资品种而导致风险大幅暴露的现象。”谈及在保险公司投资经历最大体会时，胡永青认为控制波动性，强调安全边际要高于单纯对收益率的追求。正基于对波动性和安全性的高度关注，今年以来由胡永青担任基金经理的另一只二级债基—国泰双利债券基金收益率一直呈现稳步上升的趋势，并在上半年业绩比拼中，排名同类型基金前列。回顾过去半年取得良好业绩的原因，胡永青表示得益于整个固定收益团队对美林投资时钟的准确把握，“今年以来我们对于宏观和市场作出了较为准确的判断，在债券类资产和权益类资产的轮动过程中把握较好，规避了市场波动对于基金的负面影响，同时对于各类资产的机会特别是中低等级信用债和股票的上涨都有较好把握。”胡永青介绍道，去年底，公司固定收益团队就预期到经济可能会在今年上半年经历痛苦的转型过程，根据美林投资时钟理论，当ＣＰＩ见顶下行、宏观政策依旧紧缩未出现大幅度放松的时候，经济将由滞胀转向低通胀低增长的“衰退期”。　这时将迎来债券投资的黄金季节。”根据上述判断，胡永青所管理的国泰双利债券基金加大了对债券资产配置比重，但对于２０％的权益类投资比重，他却显得格外谨慎，“股市的低迷首先还是对经济的反应。２０１２年的中国经济将处于转型关键时期。未来经济的增长，必须转向内需驱动；产业结构也得由加工制造业为主向现代服务业转型。在这段过程中，无论是国家还是企业都要付出一定的痛苦代价。在经济成功转型之前，单靠短期的救市政策已无济于事。”因此，今年以来胡永青对国泰双利债券基金的股票投资部分采取了波动操作的策略，并把握住了几次市场反弹的契机。下半年经济将呈“Ｌ”形对于下半年的宏观经济环境，胡永青向证券时报记者表示，“预计全年经济整体将呈现“Ｌ”形，下半年经济增速在政策托底和流动性投放的支撑下应该能够稳定住，全年８％左右的ＧＤＰ增长还是能够实现；但期望出现２００９年因大规模刺激政策而大幅回升的概率不大，政府换届时期，房地产调控持续以及结构调整的要求会使得经济整体以平稳过渡为主。”基于上述对经济下行但幅度可控的宏观经济判断，胡永青也道出了下半年的投资策略，“因为货币政策趋于宽松，通胀处于低位，所以债市依然具备较好的配置机会，但考虑到上半年债券收益率下行幅度较大，下半年的预期收益率会低于上半年，但相比较其他类别资产，债券特别是信用债仍然具有获取较高绝对收益的可能。”而对于股票投资，胡永青仍然保持谨慎的态度，“权益类资产在整体风险偏好情绪下行的背景下，依然难有趋势性机会，但市场估值处于历史低位，如果有适度的政策调整，市场将有阶段性机会。”严把信用债风险谈及正在发行的国泰信用债基金，胡永青坦言这是公司结合未来一段投资周期的判断而推出的主投信用债，并可以用２０％仓位投资股票的二级债基，“相对于股票型基金，国泰信用债可以把仓位降到０，完全规避二级市场风险；而相对于纯债券型基金，显然目前已过了最好的投资时机，二级债的投资灵活性会更好一些。”当然，胡永青也不讳言信用债未来存在的风险—出现信用事件的冲击以及市场调整引发的流动性风险。“上述风险点也体现了公募基金作为专业投资机构的优势，国泰基金作为专业的投资机构，一直将风险防范放在投资的首要位置，对于信用风险的控制主要依靠信用风险控制体系进行信用量化和定性分析和跟踪；投资组合层面我们按信用级别限定投资比例，采取分散投资策略，对同一持有人或同一集团下发行人所发债券的比例保持关注，尤其严格控制相对信用风险较高的个券的投资比例，以降低流动性风险。”采访中，胡永青也同样看好未来中小企业私募债的投资机会，“私募债的推出既是扩大中小企业融资渠道、支持实体经济的重大举措，也是扩充债券市场品种，活跃固定收益市场的新动向。对于目前整体收益率下行的市场环境，有助于债券型基金增加投资标的范围，这类债券作为较高信用风险和较高收益的品种，将对债基预期回报的提高起到一定作用，这一点从美国高收益债券的发展状况就能得以验证。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子信息产业：泛北区域合作新亮点</contenttitle>
<content>广西北部湾经济区电子信息产业发展迅速，为泛北部湾区域合作提供了新机遇。相关各方将在电子信息产业、文化产业等领域迎来合作良机。在第七届泛北部湾经济合作论坛上，作为论坛的核心环节之一，电子信息产业发展峰会云集了国内外众多电子信息产业的领袖、专家，就泛北相关公司股票走势部湾电子信息产业发展与合作进行了深入探讨。随着国家西部大开发战略的实施，以及中国－东盟自由贸易区的建设，国务院将广西北部湾经济区的开放开发上升为国家战略，提出把广西北部湾经济区打造成一个新的沿海地区经济增长极。广西北部湾经济区处于华南经济圈、西南经济圈和东盟经济圈的结合部，东临粤港澳，背靠大西南，面向东南亚，具有广阔的地域辐射能力。因此，北部湾电子信息产业发展也是区域合作的机遇。据北海市市长周家斌介绍，到２０１５年，北海电子信息产业有望突破１０００亿元。“北部湾经济区的设立一方面为这一轮产业大转移提供了面向南亚和东盟的重要平台，另一方面也为强化国内外区域间的合作提供了难能可贵的历史性机遇，无论是从促进区域经济协调发展，还是从推动北部湾由欠发达地区演变成大城市、大都市区来看，都具有十分重要的意义”，深圳市电子信息产业联合会会长杜和平表示。柬埔寨白马省省长哈·萨雷斯表示，“我们希望，通过此次泛北论坛电子信息产业发展峰会，借助中国与柬埔寨间的紧密合作，将来白马省作为泛北部湾区域的一部分，也能在电子信息产业方面有所建树。”哈·萨雷斯介绍说，虽然白马省有着丰富的自然资源，但是目前并没有对其进行开发利用，希望将和更多的中国伙伴开启富有成效的合作。据介绍，电子信息产业还将带动区域内文化产业的大发展。新加坡创新数码产品总经理廖运钦认为，“数字文化产业是经济高度发展后的另一发展趋势。在基础工业和电子信息产业成功发展后，这个经济区必然会向具有高增值的创意数字文化产业发展。”泛北部湾地区作为中国与东盟连结的纽带，具有独特的地理位置优势、相近相融的文化传统和良好的合作基础，软件产业发展存在较强的互补性和合作共赢的机会。但是，泛北部湾自身也存在着工业底子薄弱、人才积聚氛围淡薄、发展程度差异较大等问题。对此，与会专家提出了加强区域合作的建议。有专家建议完善资本市场。廖运钦表示，“要推进数字文化产业的发展，就必须发展资本市场，完善金融服务体系，提供吸引创意文化人才的居住环境和优惠政策，才能逐步形成电子信息产业和数字文化产业结合的产业链，鼓励创新文化服务组织。”廖运钦还建议发挥泛北多元文化优势，“东盟的人口超过５亿，加上中国，形成了一个全球最大的区域合作中心，而广西泛北就是联系这两大区域的一个重要枢纽。该区域涵盖了不同的种族、文化、宗教和悠久的民族历史，应该充分利用这里多民族、多元文化的优势”。工业和信息化部软件服务业司司长陈伟建议，泛北各方应创新合作机制，加强技术、标准等方面的合作。“加强泛北地区在软件技术标准领域的交流合作，有利于推动泛北各国软件产业链的整合，提升在国际产业分工中的地位。围绕物联网、云计算、移动互联网等新一代信息技术和软件产业链各环节，加强相关技术研发、转移和标准研究、制定的交流与合作。”陈伟还建议发展电子商务，支撑泛北部湾经济合作。“我们愿与泛北各国加强合作，支持和鼓励电子商务发展，共建区域电子商务合作平台，打造泛北电子商务圈。推动中国软件企业和电子商务企业与泛北各国开展技术和商务合作，支持发展面向泛北的电子商务业务”，陈伟表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异地高考踢皮球</contenttitle>
<content>日前，教育部公布了《国家教育事业发展第十二个五年规划》（以下简称“教育＂十二五＂规划”）。其中，针对各界高度关注的进城务工人员子女就学问题，教育“十二五”规划专辟一个小章节来论述。在这项名为“切实保障进城务工人员子女就学”的规定中，明确提出：“切实保障进城务工人员子女就学”；“推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法”。异地高考问题由来已久，据２０１０年第六次人口普查结果，全国现有流动人口２．６亿人。在这２．６亿流动人口背后，则是５８００万留守儿童和２７００万随迁子女。根据现行的政策规定，这些流动人口的子女均不能在非户籍所在地参加高考。为了维护子女的上学权益，近年来北上广深等东部沿海地区一线城市的家长成为了“教育公平志愿者”，采取了多种举措来强调自身诉求，呼吁能够尽快放开异地高考“闸门”。对此，今年全国“两会”，教育部负责人对此问题都有明确表态。７月５日，分管此项工作的教育部副部长杜玉波则透露，进城务工人员子女在就读地参加高考的政策已获得国务院批准，并将适时公布。从本次教育“十二五”规划公布的内容可以看出，决策层对于放开异地高考的改革还是持谨慎态度，更多将改革的主动权放给了地方政府。而据本报记者了解，其实地方政府也在加大力度推动本地的异地高考政策的制定，尤其是东部沿海外来人口流入集中地区，比如山东、福建等省已相继出台异地高考试点方案。有专家则表示，教育部不应把具体的政策制定权完全下方到地方政府手中，因为“各省教育主管部门受地方保护主义压力，很难制定公平政策”。在２１世纪教育研究院副院长熊丙奇看来，教育部刚刚发布的教育“十二五”规划，基本“坐实”了国务院通过的只是异地高考原则性意见。这样一来，教育部的责任，就从研究制订异地高考方案，变为了推动各地研究制订异地高考方案，解决异地高考问题的皮球，就这样从中央踢向了地方，公众对异地高考问题的解决，又将陷入漫长的等待。更为重要的是，各地在制订异地高考方案时，定然会考虑到本地的高考利益因素。“如果当地的招生计划不变，考虑到本地户籍人口的高考利益，地方政府设置的异地高考门槛将相当高，异地高考问题难以得到根本解决。”熊丙奇表示。因此，他建议，应将解决异地高考的首要责任确定为教育部，由国家层面出台具体方案，地方配套执行，而不能够由地方政府“只手遮天”。“如果国家层面不出台具体方案，只出原则性意见，再由教育主管部门推动、督促各地实行，将严重拖延这一政策实行的时间，这不该是负责任的政府部门应该有的作为。”熊丙奇说。教育部相关人士表示，教育“十二五”规划是执行教育规划纲要的第一个五年规划，被视作是教育规划纲要的启动计划和行动计划，“规划提出要努力通过改革创新，在一些重大制度建设上取得突破性的进展”。不过，有学者则坦言，从异地高考的相关规定来看，“改革的力度还是有限”。作者：马晖　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年外商直接投资同比下降３％</contenttitle>
<content>在５月止跌之后，６月中国外商直接投资（ＦＤＩ）再度出现同比下降。据新华社报道，中国商务部副部长王超昨日在香港表示，今年１到６月份，内地实际使用外资金额近５９１亿美元，同比下降了３％。以此推算，６月实际使用外资额约为１２０亿美元，低于去年同期的１２８．６亿美元。今年５月份中国实际使用外资金额小幅反弹至９２．３亿美元，同比增０．０５％，堪堪结束了之前连续六个月下滑的局面。不过对此，王超同时预期，今年全年实际使用外资规模将保持稳定，与去年持平或略有增长。２０１１年中国实际使用外资金额增长了９．７％，为１１６０亿美元。预期全年ＦＤＩ保持稳定据新华社报道，王超是在香港出席商务部和香港贸易发展局联合主办的“２０１２中国投资政策研讨会”时作出上述表示的。随着中央政府近期陆续出台的一系列稳增长、扩内需的利好政策，经济稳步向好的趋势不断巩固，将进一步提振境外投资者对内地投资的信心。他表示，今年上半年，一批重大外商投资项目已经陆续设立，并将在下半年到资，“预期今年全年实际使用外资的规模将保持稳定”。王超称，跨国直接投资增长的基本趋势并未改变，内地吸引外资的综合优势将长期存在，内地的投资环境仍具较强竞争力。王超强调，内地将进一步创新利用外资方式，拓宽吸收外资领域，不断改善投资环境，优化公共管理和服务。王超表示，近年来，内地吸引外资的比较优势正在从劳动力成本竞争力强的单一优势，向投资环境优良的综合优势转变。内地广阔的消费市场，稳步推进的开放步伐，将为境外投资者战略布局提供新的机遇；内地完整的产业配套，良好的基础设施，充足的人力资源以及对知识产权保护的力度不断加大，将为投资者开展业务提供有力的保障。近期，中国美国商会、中国欧盟商会、日本贸易振兴机构等发布的调查报告显示，受访的美国、欧盟和日本企业中，近两年有意扩大在内地投资企业的比例分别高达８２％、６３％和６７％。王超表示，上述数据充分说明了内地吸引外资还具有比较大的发展空间。“减征外资股息税”值得一提的是，在商务部信心喊话的同时，鼓励外资投资中国的措施或已出台。据英国金融时报报道，中国日前已放宽了预提所得税的规则以鼓励外资：凡是与中国签署了避免双重征税协议的国家或地区的外资企业只需上缴５％的针对股息的预提所得税，即可将股息汇回本国或本地区，而若公司总部所在国或地区未与中国签署税收条约，仍需上缴１０％的股息所得税。简单言之，即是外资投资中国的税收成本最多将减少５０％，而目前正是外资企业申请将半年度利润汇回的时期。据毕马威会计师事务所分析，这些变化有望为企业节省巨额税收，最初可能导致企业汇回更多利润，但最终将形成加大投资的激励。据介绍，此举还将适用于中国上市公司在合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）机制下向境外股东支付的股息。中国香港地区，以及新加坡、英国等国的企业将受益，不过，美国企业无法获利，因为美国在全球范围对本国企业征税。所谓预提所得税，是指外国企业在中国境内未设立机构、场所或者虽设有机构、场所，但与该机构、场所没有实际联系，而有取得的来源于中国境内的利润（股息、红利）、利息、租金、特许权使用费和其他所得，均应就其收入全额（除有关文件和税收协定另有规定外）征收预提所得税。按预提方式，即由所得支付人（付款人）在向所得受益人（收款人）支付所得（款项）时为其代扣代缴税款，课税的一种个人所得税或公司所得税。根据国家外汇管理局的数据，去年汇出境外的股息达到近６５０亿美元。毕马威表示，官方数据显示，去年中国收取了４５０亿元人民币（合８６亿美元）的预提所得税，占外企在中国缴纳的企业税总额的一半以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招行Ａ＋Ｈ配股融资３５０亿拟延期资本充足率或承压</contenttitle>
<content>昨日晚间，招商银行（６０００３６，股吧）（６０００３６．ＳＨ，０３９６８．ＨＫ，下称“招行”）发布公告称，经该行董事会通过，决定将Ａ股和Ｈ股配股方案相关决议有效期自届满之日起延长１２个月。配股延期，意味着招行最迟于今年三季度完成的融资计划可能落空。招行表示，上述议案尚需今年相关公司股票走势第一次临时股东大会审议。为此，其将于９月５日召开今年第一次临时股东大会进行表决。招行配股方案于去年９月９日在该行２０１１年第一次临时股东大会上通过审议，有效期为１２个月，今年４月获得证监会审核通过。根据方案，招行将向全体股东以每１０股配售不超过２．２股的比例，最多配发４７．４亿股，其中Ａ股３８．８７亿股，Ｈ股８．６亿股，共募集３５０亿元资金。昨日，招行董秘兰奇对《第一财经日报》记者表示，配股延期主要是出于股东大会对董事会授权时间的考虑。到今年９月９日，如配股不能完成，股东大会授权将面临过期。而虽然配股方案已经获得证监会核准，但目前尚未拿到批文，而从拿到批文到完成配股，需要一个过程。不过，兰奇表示，配股延期并不表示三季度完成配股完全没有希望。“如果在此期间拿到批文，并能在９月９日前完成配股，那么就按原定方案进行。如果没有拿到批文或不能如期完成，就延期进行。”兰奇表示，招行目前是在做两手准备。在２０１１年年报中，招行表示，３５０亿配股融资完成后，坚持资本集约化，并通过内生资本补充，到２０１５年，核心一级资本充足率、一级资本充足率、总资本充足率可分别达到８．５％、９．５％和１１．５％，未来三年无须再进行融资。截至今年一季度末，招行资本充足率为１１．５４％，核心资本充足率为８．３１％，分别较年初上升０．０１个百分点和０．０９个百分点。虽然比２０１１年初有所上升，但核心资本充足率仍然低于８．５％的监管红线。在今年３月举行的业绩媒体电话会议上，招行多位高层表示，希望能在今年二季度完成配股融资。而此次配股延期，是否会对招行的资本充足率产生不利影响？“从目前的情况来看，不会产生影响。”兰奇表示。在央行７月５日宣布不对称降息之后，招行的股价也一路走低。７月６日，招行Ａ股以１０．６１元开盘，随后一路下跌。截至７月２０日收盘，其Ａ股股价跌至９．９９元，创下６年来新低。数据显示，截至今年一季度，７７只基金将招行列为重仓股，持有招行的基金则达到１９０只。但随着股价走低，一度深受　“宠爱”的招行，被基金减仓出逃。　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院派８个督查组赴１６个省（市）督查房地产调控</contenttitle>
<content>本报北京讯　记者李木子报道针对近期房地产市场出现的新情况、新问题，为进一步推动房地产市场调控政策措施落实，坚决抑制投机投资性需求，巩固房地产市场调控成果，国务院决定从７月下旬开始，派出８个督查组，对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查。此次督查的重点，是地方微调时屡屡碰壁的“限购”，差别化住房信贷、住宅用地供应和管理、税收政策等也都是督查重点。对房地产调控落实状况的督查或是源于迅速上涨的成交量和试探性回弹的房价。事实上，楼市分化进一步加大，二手房市场继续上演“量价齐升”，而新建住宅成交量却急剧下滑。北京市住建委的网签数据显示，上周，二手住宅成交量为３８８８套，环比上涨８．５％，成交价格为２３５８６元／平方米，环比上涨１．２％；新建商品住宅网签量为１９８２套，环比前一周下降３１．３％，虽然成交量环比下滑明显，但商品住宅成交均价却再度摸上２万元关口，达２０３６３元／平米，环比上涨２．１％。两次降息，使得市场对房价走向预期发生变化，开发商从而减弱促销力度、业主调高二手住宅报价、观望者加快出手速度。以北京二手住宅为例，据“链家地产”市场研究部统计，至７月２２日，北京二手住宅成交量达到了１０７２４套，环比６月份同期上涨了１９．３％，与去年同期相比８２．３％。按照当前成交量预计，７月份成交量将达１５０００套左右，或创２０１１年以来的最高值。在社科院财经战略研究院“住房问题研究”课题组看来，快速上涨的成交量和逐步攀升的成交价偏离了调控目标，近日其发布报告预警半年后房价存在报复性反弹风险，并建议取消首套房贷利率优惠，取消期房预售制度，并建议试点政府土地款补贴房价上涨导致的购买力差额。不过，摩根大通中国首席经济学家朱海斌却不认为房价会出现报复性反弹，他在接受记者采访时明确“下半年，房价大幅反弹和下降的可能都不大”。在朱海斌分析来看，三季度，全国整体房价仍会小幅下降，但第四季度将会回稳。“从政策效果来看，楼市在下调的基础上慢慢回稳，不愿意看到楼市出现新一轮的反弹，调控仍会持续。”朱海斌说。链家地产副总裁林倩也认为，接下来各地方政府极可能陆续出台巩固调控效果的相关举措，未来市场是否出现转折，第三季度将是关键时期。“今年政府多次强调调控政策不动摇，可见中央对于房地产调控态度坚决。未来地方政府需加紧解决＂促刚需＂与＂稳预期＂之间的矛盾，确保市场稳定发展。”林倩说。“促刚需”与“稳预期”之间如何平衡，或许南京出台的新政恰是很好的诠释。南京市住建委相关负责人认为新政涉及的人数有限，不会对限购令的执行产生大的影响。亚太城市房地产研究院院长谢逸枫也告诉记者，南京楼市新政，未触及到中央房地产调控红线，不会导致投资投机炒房需求入市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月进出口总值３４３５．８亿　双双创月度新高</contenttitle>
<content>５月份进、出口规模双双创月度新高海关总署今天公布今年前５个月我国外贸进出口情况。据海关统计，１－５月，我国进出口总值１５１０８．９亿美元，比去年同期（下同）增长７．７％。其中，出口７７４４亿美元，增长８．７％；进口７３６４．９亿美元，增长６．７％；累计贸易顺差为３７９．１亿美元。海关统计显示，５月份当月，我国进出口总值为３４３５．８亿美元，增长１４．１％，当月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。其中，进、出口规模双双创月度历史新高，当月出口１８１１．４亿美元，增长１５．３％；进口１６２４．４亿美元，增长１２．７％。１－５月，我国一般贸易进出口８０１５．７亿美元，增长８．８％。其中出口３７１８．３亿美元，增长９．８％；进口４２９７．４亿美元，增长８％。同期，我国加工贸易进出口５３０２．３亿美元，增长４．４％。其中出口３４０４．４亿美元，增长６．３％；进口１８９７．９亿美元，增长１．３％。在我与主要贸易伙伴双边贸易中，１－５月，中欧双边贸易总值２２０８．２亿美元，增长１．３％。同期，中美双边贸易总值为１９００亿美元，增长１２％。此外，１－５月，我与东盟双边贸易总值为１５３７．４亿美元，增长９．２％。中日双边贸易总值为１３４７．１亿美元，增长０．４％。同期，我国与俄罗斯和巴西双边贸易增长较快，分别为３６３亿和３３２．３亿美元，增长２４．４％和１０．９％。海关统计显示，１－５月，广东外贸进出口总值３７４５．３亿美元，增长５％。同期，江苏进出口２１０５．８亿美元，下降０．７％；上海和北京进出口总值分别为１７６７．４亿和１７４９．６亿美元，分别增长３．８％和１２．４％。此外，浙江、山东和福建进出口总值分别为１２３１．４亿、９５６．４亿和５８５亿美元，分别增长４．１％、２．８％和１３．６％。上述７省市进出口值合计占同期我国进出口总值的８０．４％。从出口方面来看，１－５月，广东出口２１８５．２亿美元，增长６．９％。江苏、浙江和上海分别出口１２２９．９亿、８５８．９亿和８２４．９亿美元，分别增长２％、５．３％和３．１％。同期，山东、福建和北京分别出口４９２．２亿、３５７．９亿和２２７．８亿美元，分别下降０．５％、增长９．３％和增长４．８％。此外，中西部地区出口则呈现快速增长态势，其中重庆和河南的出口增速分别为２．３倍和１．１倍，四川、江西和广西的出口增速分别为７８．７％、５７．２％和２２．７％。在出口商品中，机电产品出口增长较快。１－５月，我国机电产品出口４４７８．８亿美元，增长９．９％，较同期我国出口总体增速高１．２个百分点，占同期出口总值的５７．８％。其中，电器及电子产品出口１７９４．６亿美元，增长６．７％；机械设备出口１４８５亿美元，增长１２．１％。同期，服装出口５２５．７亿美元，增长２．５％；纺织品出口３８０．７亿美元，增长１．４％；鞋类出口１６４．２亿美元，增长８．５％。在进口商品中，铁矿石、大豆等大宗商品进口价格明显下跌，汽车进口增长迅速。据海关统计，１－５月，我国铁矿砂进口３．１亿吨，增加９％，进口均价为每吨１３８．４美元，下跌１３．９％；大豆进口２３４３万吨，增加２０．７％，进口均价为每吨５４４．７美元，下跌５．７％。此外，机电产品进口２９７４亿美元，与去年同期基本持平；其中汽车进口５１万辆，增加３１．５％。（海关总署网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京友谊医院医改试点正式启动　普通号源抢手</contenttitle>
<content>７月１日零时，北京友谊医院取消所有药品的加成，挂号费、诊疗费，同时执行４２元至１００元的医事服务费标准。此举意味着，北京以“医药分开”为主要内容之一的医改正式启动。现年８１岁的陈德林患前列腺增生多年，每月都会到附近的北京友谊医院买药。“原来３盒非那雄胺片要２１６块钱，现在是１８８块钱，”陈德林老人介绍说，“我每个月都得买３盒，差不多能省将近３０块钱。”这次医改使得不少像陈德林老人这样的老病号受益。记者从医院了解到，无论是国产还是进口药物的都取消加成，“最高的加成是１５％，有的药品加成要低一些，都取消了。”友谊医院的一位大夫介绍说。记者看到，便宜的药品如氧氟沙星滴眼液，每支从１．４９元降到１．３０元。与之相比，高价位的药品价格降幅更明显一些，每瓶宜欣可口服液由原来的１３６９元降到１２９４元。药品价格的降低使得医药窗口排起长队，值班的郑大夫介绍说：“人比以前多了，以前空了三个窗口，现在只空了一个。”这是对今年４月国务院办公厅印发的《深化医药卫生体制改革２０１２年主要工作安排》的落实。文件中强调，调整医药价格，取消药品加成政策。将公立医院补偿由服务收费、药品加成收入和财政补助三个渠道改为服务收费和财政补助两个渠道。服务收费这个补偿渠道具体到友谊医院即是医事服务费标准的提高。陈德林介绍，原先他看副主任医师只需花７块钱，医保报销４块，自己只掏３块钱。现在副主任医师号价格涨到６０元／次，即便是医保报销后，还得花２０元。“以后就尽量不去看副主任了”，陈德林说。记者了解到，目前友谊医院普通号、副主任医师号、主任医师号、知名专家号分别收取医事服务费４２元／人次、６０元／人次、８０元／人次、１００元／人次，医保均报销４０元／人次，个人分别自费２元／人次、２０元／人次、４０元／人次、６０元／人次。专家挂号的价格的提升使得普通号源增加。为了应对可能的就诊高峰，友谊医院在“医药分开”的首日就增加１０００个普通号源。据悉，此次医改的试点医院有北京友谊医院、朝阳医院、同仁医院、积水潭医院和儿童医院，它们将分别就不同内容开展改革试点，其中友谊医院是综合改革试点，率先试点医药分开，取得经验后，将在北京其他医院逐步推广。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ股回购潮加速：南玻Ａ回购Ｂ股谋求Ｈ股上市？</contenttitle>
<content>在停牌１０个交易日之后，南玻Ａ（００００１２．ＳＺ）终于揭开了神秘面纱。７月１２日晚间，南玻Ａ发布公告称，目前正在筹划Ｂ股回购事项，但由于该事项尚存在不确定性，南玻Ａ将继续停牌。“管理层１１日已经开会，那时候应该就是讨论回购Ｂ股的问题。”７月１２日，南玻Ａ一位内部相关公司股票走势人士告诉记者。该内部人士称，彼时停牌时，公司内部议论纷纷，以为与推进河源项目、分拆精细玻璃业务两大事项相关，谜底一翻出，“大家很诧异，但想想又在情理之中”。一位基金业人士分析，目前拥有Ａ＋Ｂ股共同发行的企业中，Ｂ购的回购计划风起云涌，特别是５月份以来各公司回购进程明显加速，“南玻Ａ或会通过回购其Ｂ股，从而抬高其在Ｂ股上的估值，甚至会到Ｈ股去上市”。上市公司回购注销Ｂ股，一直以来被认为是解决Ｂ股问题最直接简单的方式。早在２００８年，丽珠集团就实施过回购Ｂ股方案。而今年以来，上市公司回购Ｂ股的步伐正在加快。继３月份长安汽车（０００６２５．ＳＺ）耗资６．１亿港元回购Ｂ股方案实施后；７月７日，山东省商务厅初步同意公司鲁泰Ａ（０００７２６．ＳＺ）回购公司部分Ｂ股股份，总数不超过１亿股。鲁泰Ａ称，在上述回购期限届满或回购方案实施完毕后，公司将依法注销回购的Ｂ股股份，相应减少注册资本。而７月１２日，伊泰煤炭（０３９４８．ＨＫ）在港交所挂牌，成为首只发行Ｈ股的Ｂ股公司。管理层也将Ｂ股问题的解决提上日程。证监会主席郭树清４月份在广东调研时表示，将研究解决Ｂ股公司的发展问题。随后，证监会投保局也针对Ｂ股表示，“将本着负责任、不回避的态度，认真研究提出解决措施”。“如果南玻Ａ此时选择回购Ｂ股，应该是个利好。”上述基金人士认为，回购事实上增加了股票需求，在供给一定情况下，对股价有一定推动作用。数据显示，受平板玻璃和太阳能产业业绩下滑影响，南玻Ａ２０１２年一季度实现收入１５．２３亿元，同比下降２７．３％；归属于母公司所有者的净利润１．２１亿元，同比下降７０．８％。前述基金人士对记者分析，回购Ｂ股之后，南玻Ａ的整体估值提升，对其再融资和Ｈ股上市有利，由此可以推进其河源市的平板显示玻璃项目，“该项目前期工作基本做完”。据记者了解，南玻集团计划在广东河源市投资１９．５亿元，在该市高新区投资建设手机、电脑等平板显示器的配套玻璃产品。一位与南玻Ａ接触颇深的投资人士坦言，由于智能机的普及，触摸屏市场需求一直处于高速成长中，南玻Ａ在该块业务上的赢利，除了２００８年不太理想外，其它年份均让对手艳羡，“而未来此块业务仍有较大市场成长空间”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>代购“洋奶粉”竟是国产山寨货</contenttitle>
<content>业内人士称许多洋奶粉在东南亚或国内生产　通过非法渠道改头换面“留洋”近日，网友“布拉格华人”在天涯论坛揭露代购“洋奶粉”内幕，她透露“我们是直接厂家供货、批发价、出厂价都是欺骗的把戏”，欧盟原产奶粉价格昂贵，流通销售限制严格，同时对华人限购，国内许多代购的“洋奶粉”实为山寨货。业内知情人士指出，许多洋奶粉非原产而是在东南亚或国内生产，通过非法渠道改头换面贴上“留洋”标签。律师介绍，代购风险高，维权难，消费者常常吃哑巴亏，提醒“代购需谨慎”。文／记者李华代购内幕：“批发价出厂价”都是骗人把戏近来，洋奶粉成为国内父母的新宠，争相寻找代购。淘宝网数据显示，代购洋奶粉的所在地分两类，一种在国内，以广州、深圳、厦门等南方沿海城市为主；另一种在国外，以新西兰、荷兰、澳大利亚等国家为主。然而欧盟、澳洲对于奶粉出售、出口有严格限制，国内许多商家打着代购洋奶粉的幌子，实则销售的是山寨奶粉。“布拉格华人”是有４年代购洋奶粉经验的海外华人，也是３个孩子的妈妈，据她透露，欧盟奶粉供应链管理严格。奶粉划归“药品”管制，能从事奶粉生产的企业屈指可数。而欧盟国家奶粉的销售环节，也有严厉的法律规定来规范，只有药店和达到销售条件或资质的超市可以销售，一些０～６个月的特殊配方奶粉只能在药店里卖。奶粉生产企业只能将奶粉提供给药店和符合资质条件的超市，不得提供给任何第三方。“没有哪一个中国人或中国公司能够从欧盟的奶粉厂家拿到货。”她说，那些喊着我们直接厂家拿货，批发价、出厂价都是欺骗的把戏。而荷兰等国家更是限制华人每人每天限购两盒奶粉。“代购原产奶粉每盒成本至少在１８０元左右”，她强调，低价的奶粉多为山寨货。多年从事澳洲食品进出口代理的谢明（化名）也透露，澳洲进口的原装奶粉零售价约在３００元左右，“１００～２００元的奶粉怎么可能是进口货？”他指出，中国海关的检疫全世界最严，结合澳洲的海关检查，进入内地的奶粉１００％没问题，“但制度虽好，仍难免有漏洞，有人脉的代理往往绕过海关、检疫，劣质奶粉得已流入国内。”他介绍，水货往往是在菲律宾、印尼、越南等东南亚或国内生产，通过改头换面贴上“留洋”标签而身价倍增，“这些产品根本没有获得澳洲政府的认证商标。”防骗攻略：没有“绿三角”的澳洲奶粉是假货谢明分析说，国内奶粉安全事故频发，消费者更加信任洋奶粉，代购蔚然成风，“消费者存在认识误区，认为全英文包装的就是进口货。”他解释说，中国检疫制度规定，进口的乳制品包装说明必须是简体汉字，而且要标明配方便于相关机构抽检，“没有中文标识的产品，１００％未经检测。”此外，他还介绍，识别是否原装奶粉，还可以观察产品包装袋，通过正常渠道进入的奶粉包装袋上有相应的产品代码和查询电话，便于查询进口批次和时间；同时，进口的澳洲奶粉还有绿色三角形政府认证商标，还标有Ｍａｄｅ　ｉｎ　Ａｕｓｔｒａｌｉａ的字样，“商标不用企业出钱，由政府买单，商标授予有时间限制，期间还要接受政府抽检。”他还指出，通过价格对比也是识别进口奶粉的重要方式，“进口奶粉需要在恒温运输，加上关税等费用，成本高，国内售价也上涨，廉价的奶粉不可能是进口的。”律师说法：代购风险大　会吃哑巴亏谢明强调，水货洋奶粉危害大，婴儿不会说话，几个月后发现奶粉有问题已为时已晚了，同时他还提出，香港购买的奶粉也不一定安全，“国外资本家同样会为降低成本，而钻漏洞。”他建议，母乳喂养最安全，同时还呼吁宣传教育消费者，普及识别进口奶粉常识，让水货无人问津。广州的谢友林律师也向记者透露，代购奶粉风险高，维权难度大，发生纠纷时，需要找相关鉴定机构鉴定奶粉质量问题，程序复杂，同时代购难以保存购买凭证；通过ＱＱ、电子邮件方式与代购者交谈，只能表明购买意向，不能证实是消费者本人购买；消费者代购受骗后，根据我国现在法律很难证明代购者是故意欺诈。她建议，代购要找知名代理商，与其签订代购奶粉的详细内容，同时保留相关凭证。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债基开卖两小时售罄　信用债投资优势渐现</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　董华　发自深圳继财通多策略稳增债券募集３６亿元之后，债券市场再现“疯狂”。昨日，《每日经济新闻》记者从银行渠道了解到，招商信用债增强开卖两小时不到便售罄，一日募集近４０亿。众禄基金研究中心韦恩源表示，根据目前债券市场向好以及历史过往相关公司股票走势经验来看，预计接下来的一段时期，信用债的投资优势更为明显。前两小时卖到２０亿记者从银行渠道了解到，截至昨日（７月１７日）上午１１点左右，招商信用增强开售仅两小时已达到其募集预设规模上限２０亿元，最终募集金额接近四十亿元。该基金１７日开始募集，原定募集截止日为７月３１日。但是由于一天之内便已经远超规模，毫无疑问将提前结束募集。截至昨日下午３点，初步统计数据显示，仅通过招商银行渠道的认购金额已超过３３亿元。招商信用债增强只用了一天就完成了销售任务，也创下了近期最疯狂的债基销售业绩。业内人士表示，招商银行的渠道背景是本次发行的保证。事实上，大部分的销售都是通过招行渠道完成的。除此之外，该基金的拟任基金经理胡慧颖在固定收益品种方面的研究和投资方面也颇具实力。２００６年胡慧颖加入招商基金管理有限公司，先后在交易部、专户资产投资部、固定收益部从事固定收益产品的交易、研究、投资相关工作。截至７月１３日，其管理招商产业债基金的业绩为６．３１％，在同类型基金中排名２９／２４３。据悉，在该基金之后，招商基金还即将发行低风险的保本基金。信用债投资优势渐现记者了解到，目前市场上正在发行的信用债基金有国泰信用债、银华纯债信用债和富安达增强收益债等品种。韦恩源对《每日经济新闻》记者表示，目前债券市场向好，根据历史过往经验来看，预计未来的一段时期，信用债的投资优势更为明显。据近期统计局发布的经济数据显示，实体经济出现了超预期下滑，中央政府强调把“稳增长”放在更重要的位置，市场预计未来货币政策或走向宽松。受此预期影响，有市场人士推断，未来信用债的表现很可能会强于国债、利率债走势，具有高杠杆、长久期和信用债投资比例较高等特征的债券型基金有望获得超额收益。对此，韦恩源解释道，一方面，政策放松初期无风险利率下行，给信用债的利率下行打开了空间；另一方面，经济探底企稳后，企业信用状况的改善将缩小信用利差，带动信用债进一步上涨。“随着信用违约风险的降低和对货币政策放松空间扩大的预期，当前及未来一段时间内仍将是布局信用债不可错过的时机。”韦恩源表示，“宏观调控政策预调微调的累积效应将会逐步显现，经济基本面趋于好转的概率增大，企业盈利状况将因此得到改善，信用利差也会有所下降，相关信用债基金将从中受益。”近日，市场再次大跌，业内人士也指出，国内经济虽然有好转，但是基本面尚难发生大的逆转，这也意味着股市大的行情仍不可及。短期内股市的难以逆转，是对债市的一大利好。某固定收益品种基金经理对记者表示，暂时不会调整投资策略，但是市场还需要继续观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ增幅或低于３％　三季度可能再次降息</contenttitle>
<content>“刚从过热和通胀中走出来的中国经济，游走在通缩边缘，同时也不排除滞胀风险。”本周经济数据将密集发布６月ＣＰＩ增幅或低于３％三季度可能再次降息本周即将迎来经济数据密集发布的一周。根据国家统计局经济统计信息发布日程表，７月９日，国家统计局将公布６月相关公司股票走势居民消费价格、工业生产者价格指数；７月１３日，将公布包括国内生产总值在内的二季度经济数据。本月１８日和２７日，７０个大中城市住宅销售价格月度报告和工业经济效益月度报告将分别发布。机构预测６月ＣＰＩ涨２．６％６月份宏观经济数据将于本周公布，央行选择在此之前突然降息可谓全力护航稳增长。多家机构预测，６月宏观经济的关键指标可能接近政策容忍线，同时ＣＰＩ步入“２时代”。专家并预测，三季度仍不排除再度降息可能。自６月８日央行宣布降息后，在短短一个月时间内，央行再次决定，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。“降息在意料之中，但如此急切却是在意料之外”，光大证券分析师何媛媛指出，央行如此着急的进行又一次降息，可能预示着６月份的经济形势并不乐观，经济增长仍然疲弱。国信证券并预计，６月ＣＰＩ和ＰＰＩ一致预期同比上涨２．６％和下降１．７％。机构称，刚从过热和通胀中走出来的中国经济，游走在通缩边缘，同时也不排除滞胀风险。央行选择在数据公布前进行降息操作，首先达到了提前对冲悲观数据的目的。下半年可能再度降息“一月两降息充分体现了稳定经济增长的政策意图”，中央财经大学教授郭田勇指出，央行此次降息，可降低企业融资成本、增加市场有效信贷需求，并以银行让利的方式体现金融支持实体经济的原则，达到稳增长目的。对于下一步政策走向，何媛媛称，从如此急切的降息行动来看，利率会是下一步政策放松的主要工具。由于通胀的快速下降留出了足够空间，三季度有可能再次降息一到两次。万博经济研究院院长滕泰（微博）也表示，当前我国经济仍在触底过程之中，降息是产能过剩、需求不足、ＣＰＩ涨幅持续回落背景下的必要举措。预计年内还会继续降息两次、降准四次。不过也有专家对我国经济持相对乐观态度。“三季度中国经济有望缓步回升，加上随着一年期存款利率接近全年ＣＰＩ涨幅，因此年内不降息的可能性或许更大。”交通银行首席经济学家连平判断。据南方日报更多观点请扫描该魔扣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘２３００点多日拉锯　短期盘整无碍中线向上</contenttitle>
<content>周三大盘颓势不改。伴随成交量的逐日下探，上证指数再度失守２３００点整数关口，连续十多个交易日围绕２３００点窄幅震荡。分析人士认为，股指的缩量盘整说明Ａ股下跌动能不足、空间有限，短期内大盘或仍将维持弱势盘整格局，但在政策及资金面改善相关公司股票走势的持续推动下，有助于改善中长期经济增长前景，提振市场信心，推动大盘企稳回升。在外围市场表现向好的背景下，昨日早盘Ａ股依然低开低走，盘中虽有中国石油、银行股等权重护盘，但大盘积弱难返，２３００点轻易告破。全天市场成交气氛低迷，量能进一步萎缩。至收盘，沪指报２２９２．８８点，跌０．３４％；深成指报９８２１．７９点，跌０．２７％。两市合计成交１０９８亿元，较前一个交易日下跌１１．２％。值得关注的是，自６月４日大盘放量下跌以来，沪指已经连续围绕２３００点反反复复，每日振幅不超过４０个点，从过往数据看这一现象并不多见。对此，德邦证券分析师张海东认为，市场在这一点位上“纠结”并不意外，２３００点是公认的“政策底”，去年１０月汇金增持银行股便是在这一点位附近；此外前期大盘跌破２３００点，管理层便及时“出手”降息，提升投资者对政策的信心，政策底的支撑作用非常明显。但同时股市仍面临经济基本面不佳的压力，在此背景下股指的震荡在所难免。盘面上板块之间轮动明显，投资者操作难度加大。电子信息行业表现强劲，当天该板块共有９只个股涨停，其中久其软件、二六三、朗科科技、初灵信息等个股在开盘不久便被封于涨停板之上。当日涨幅居前的还有供水供气、保险、石油、公路桥梁等行业。但前两个日连续上涨的医药股昨日“折戟沉沙”，医药指数跌幅超过２％，位居跌幅榜首位。与此同时，昨日表现向好的传媒娱乐、食品的等板块也随之加入调整队列，整体跌幅均接近１％。银行板块的逐步企稳是昨日两市为数不多的亮点之一。在交通银行、华夏银行等个股陆续跌破净资产后，近期银行指数有走稳趋势。上海证券分析师蔡钧毅认为，作为Ａ股最重要的权重板块之一，银行板块的复苏对后市反弹带来些许暖意。银行板块乃至整个Ａ股的整体估值已经处于历史最低位水平，将对市场构筑支撑作用。中长期看，稳增长的政策给总体流动性带来边际上的改善，Ｍ１增速－Ｍ２增速有望企稳回升，ＰＥ／ＶＣ市场与二级市场的估值趋同将使资金流向二级市场，养老金和ＱＦＩＩ入市也给市场带来活水。除此以外，正在推进的结构性改革政策如税改、新３６条、金改等有利于改善中长期经济增长前景，提振市场信心，推动估值回升。但短期看，Ａ股资金供求失衡。临近６月底银行冲刺存款考核，短期理财产品收益率攀升，导致市场资金持续流出。而Ａ股ＩＰＯ扩容速度并未放缓，中信重工等大盘股的上市更加重了市场担忧，资金面难言乐观令大盘短期上行受阻。操作上，张海东认为，目前市场系统性机会欠缺，个股跌多涨少，可操作性较差。建议投资者保持谨慎，控制好仓位，可适当选择防御性板块短线轻仓介入。作者：⊙记者　王晓宇　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州不良贷款率连续１１个月上升</contenttitle>
<content>本报记者　周文天　温州报道温州市金融办汇编的“温州市金融运行参考月报”显示，今年５月末，温州银行业不良贷款余额１６１亿元，不良贷款率达２．４３％，连续１１个月上升，远高于今年一季度末全国商业银行不良贷款率０．９％的平均水平。同时，中小企业获得银行信贷支持的实际难度也在增加。多项金融指标下滑“温州市金融运行参考月报”显示，５月，温州多项金融指标呈下降趋势。其中，５月，温州银行业人民币个人经营性贷款为１３８３．２２亿元，比上月减少１２５．６３亿元，比年初减１８０．５６亿元。温州购房贷款总额为５５５．５９亿元，比上月少６．３７亿元，比年初少１２．０８亿元。截至５月末，温州证券交易额２９６５．２亿元，同比下降４０．０７％，期货成交额９０１８．０３亿元，同比下降３８．３２％。５月末，温州银行业不良贷款率达２．４３％，连续１１个月上升。２０１１年６月，温州银行业不良贷款率仅为０．３７％，是全国银行业不良贷款率最低的地级市之一。随着温州民间借贷危机发生，银行业不良贷款余额与不良贷款率逐月上升。２０１１年年末，温州市银行业的不良贷款率为１．３６％。今年２月末，不良贷款率升为１．７４％，３月末为１．９９％，４月末为２．２７％，５月末为２．４３％。银行界人士认为，温州民间借贷退潮后，资金流动被切断，造成民间坏账，逐渐在银行系统中反映。某温州银行业人士透露，温州一些基层银行工作人员也参与民间借贷，发生危机后，一旦某个环节出问题，很可能导致“多米诺”效应。如果没有足够的资金来盘活这条超级资金链，无论是银行还是民间均无力在短期内削减庞大高利贷资金的潜藏风险，不仅仅波及金融业，更波及实体经济。而在经济下行压力较大背景下，温州财政收入负增长迹象初现。温州今年前４个月分别完成财政收入６７．７亿元、５０．７亿元、２９．０亿元、３７．３亿元，同比增长３．７％、０．５％、－３．７％、－２．２％。受房地产调控影响，土地财政收入急剧下滑。据温州市及各县（市）公共资源交易中心网显示，今年上半年，温州全市共推出３９宗土地，仅成功出让２５宗地块，出让总面积５４８．２亩，面积为去年同期的四成，出让总收入２２．１８亿元，不足去年同期的两成，甚至不及２０１０年一宗地王的金额。而温州主城区连续８月宅地“零出让”。温州发改委的一名官员透露，今年温州财政收入呈现负增长已成定局，企业正面临着前所未有的困难。这无疑将减少对处于困境中的企业的支持，尤其是对中小企业的支持。中小企业融资难题未解实际上，随着不良贷款率的上升，中小企业获得银行信贷支持的实际难度也在增加。业内人士称，温州的民间信用体系在一定程度上已经破产，对企业来说，则大大增加了融资成本。某担保公司负责人说：“看企业报表，企业经营状况不错，资产负债率还健康，经营者个人的能力和诚信看上去也没有问题，但我们不知道他背地里是否欠了大笔高利贷，越想越怕。安全第一，如果没有把握，资金宁可闲置。”“不管是企业跟企业，银行跟企业，还是个人跟个人，大家谁也不敢相信谁，银行惜贷严重，贷款的门槛也越来越高。每年３－６月又是还贷高峰期，中小企业主难过关。”温州中小企业促进会会长周德文表示，民间借贷危机和银行信贷紧缩导致温州银行业不良贷款持续上升，这又使得中小企业融资难上加难。对企业造成最致命威胁的是“互保”制度。据温州一家担保公司的负责人介绍，温州创新的企业“互保”正成为民间金融危机的催化剂。过去，企业向银行贷款，必须有３家或３家以上企业组成担保联合体，其中一家企业向银行申请贷款后，联保企业需承担还款连带责任。温州市某电器企业主“跑路”，涉及到为其提供担保的５家企业。银行在发生贷款金融风险时，一贯采取强迫“风险转移”措施来化解自身风险。发生危机后，各大银行不管贷款期限是否到期，竞相采取的措施就是让担保企业先行偿还，从提供担保企业银行账户上直接扣划所应偿还的银行借款。“通过该措施，银行的风险化解了，而提供担保的企业债务一夜之间增加了不少，导致中小实业型企业的倒闭加剧。”上述担保公司负责人称，企业从银行贷款大多采用捆绑担保方式，一家企业跑路，影响整个担保群、担保链，并开始波及金融机构。而新成立的民间借贷登记服务中心的作用还比较有限。截至５月底，该中心出借需求登记３９６９９万元，借入需求登记９７４９５万元，成交１６笔，成交登记余额为３７３１万元，成交登记平均年利率为２１．７％。最短期限３０天，最长４５０天。业内人士认为，温州民间借贷登记服务中心过低的成交金额、偏高的借入成本和偏高的市场利率，目前用来引导民间资本参与实体企业的作用还比较有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十省市获批营改增　受益力度或超上海</contenttitle>
<content>营改增试点扩容终于落定，十省市确定入围。７月２５日，国务院常务会议通过决议决定扩大营改增试点范围，北京、天津、江苏等十省市将从今年８月１日起陆续开始试点。多地第三产业受益将超上海作为今年结构性减税的头号重点，上海市首先试运行半年已经初现减税成效。据统计，截至６月中旬，纳入试点范围的企业共减税９．１４亿元，８９．１％的企业在改革后税负出现不同程度下降，其中对小规模纳税人的减税幅度更达４０％，上海市上半年营业税总收入也同比下降１２．６％。考虑到试点在上海运行的效果良好，以及避免形成税收洼地，希望未来吸引投资发展现代服务也等因素，各省都在今年加快了申请试点的步伐。而根据此次国务院会议最终确定，进入第二轮试点的地区包括北京、天津、江苏、安徽、福建、湖北、厦门和深圳等。与此前有关部门透露消息有区别的是，较早递交申请的湖南和海南没有进入此次扩围十省市的范围，取而代之的是浙江和广东进入试点。对于此次扩围，专家表示，第三产业仍将是各试点地区主要受益对象。从入围省份看来，大部分地区都是第三产业大省，北京、广东的第三产业产值占ＧＤＰ比重目前已分别达到７５．７％和６０％，均高于此前上海试点时５７．９％的第三产业比重。对此安邦咨询表示，营改增对北京带来的影响或将进一步远高于上海。除了第三产业以外，未来试点扩围地区的劳务出口和居民消费也将进一步受益。普华永道中国内地及香港地区间接税主管合伙人胡根荣对记者表示，此前中国对劳务出口征收营业税极大提高了劳务成本，削弱了中国出口商的国际竞争力，而未来扩围后试点项目下的服务出口可以享受零税率或免税的税收优惠，试点地区劳务出口商的成本将进一步降低，从而提高相应国际竞争力。交通运输业或最先全国推广对于营改增未来进展时间表，国务院常务会议昨日明确表示明年继续扩大试点地区，并选择部分行业在全国范围试点。“交通运输业是目前推广条件最成熟的行业”，中翰税务合伙人王骏表示，“事实上国税总局已经专门为此开发了货物运输增值税发票系统，专用系统不可能单为某几个试点地区开发，未来有望很快在交通运输领域率先实现全国范围内的推广增值税，进一步降低物流成本。”除此之外，记者了解到，许多试点地区税务局目前也在进行更多现代服务业的扩围调研，如上海地区近日正在针对此前并没有纳入试点行业范围的物业管理、快递等行业进行营改增调研。可以预见，明年营改增在地区和行业两方面的推广都将进一步提速。（记者　郭一信）作者：郭一信</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身份尴尬　民间借贷中心“钱”景难料</contenttitle>
<content>证券时报记者　魏隋明“温州金改前，央行当时估计，温州地下的民间融资量是６００～８００亿元／月。现在，登记中心累计的成交量才３０００万，你说这个量是一个什么概念？”６月７日，在杭州举办的一次金融创新论坛间隙，浙江省政协常委杨小苹反问证券时报记者。温州民间借贷登记服务中心于去年１１月上旬开始筹备，“金改”方案获国务院常务会议通过后，温州市市长陈金彪率团到杭州举办了专家座谈会。作为原浙江省银监局局长，杨小苹出席了这次座谈会。当时，她对登记中心的构建提出了疑惑，但未被采纳。杨小苹称，温州民间贷款的阳光平台应该是政府职能，而不应该是民间职能，而目前登记中心的设置，存在先天不足的缺憾和软肋。如果登记中心是民间职能的话，公信度将大打折扣。“让一个老百姓的钱，放到另外一个老百姓的口袋，肯定不行，登记中心一定是政府职能，这样老百姓才会信任你，借贷是需要双方信任的。”在一些温州人看来，登记中心身份显得很特殊，既不是政府部门，也不是事业单位。他们的依据是，登记中心是以鹿城区工商联名义发起组建的平台，是温州第一家将民间借贷阳光化的服务机构。目前，登记中心以公司化形式运营，股东是鹿城区工商联会长和副会长企业的２２位相关负责人（１４家法人、８个自然人），注册资金６００万元。中心的重要功能是搭建起登记平台，通过规范借贷行为，让借贷双方多一份保险。“可能很多前去登记中心的借贷方，还不知道这个平台是由民营企业搭建的。如果知道了，能有多少民间资本愿意去，说不定，一些现登记在册的客户，还会撤销意愿。”杨小苹如是说。据悉，温州民间借贷登记服务中心并不直接参与借贷业务，是让各类中介机构和服务机构入驻，为达成借贷提供一个公共的平台。其盈利模式是通过向进驻机构收取一定的场租费、服务手续费。目前，所有入驻机构免收第一年租金。原温州市委副秘书长谢浩对证券时报记者称，在登记中心，进入借贷后要收费，凭什么交服务费？借贷双方认识以后，就说不借了，他们自己走出场外进行交易，这在筹建时就估计到了。所以，登记中心就想免费服务，免费服务的动力在哪里？在很多温州人看来，登记中心相当于一个民间金融的集散基地，宛如义乌小商品市场，只不过交易的不是小商品，而是零散的资金。然而，不论是出借方，还是寻求资金的中小企业，都不太愿意去登记中心交易。他们的顾虑主要集中在以下几方面，首先，对一些商人建起的借贷平台缺乏信任；其次，借贷中心第一单出现风波后，在部分人心中，该中心的信用等级有所下降；此外，登记中心如何防止有人造假，如何预防平台出现集资行为，出借者的资金损失由谁来承担？这些问题均为目前温州市民所顾虑。“对这个登记中心不是很看好，为什么？就是借贷双方不太信任。”对于登记中心的“钱”景，谢浩直言不讳。他认为，温州能否在“金改”上有所为，主要在于政策上能否有所突破。杨小苹称，温州民间借贷登记服务中心挂牌成立了，是向阳光化探路的一步。然而，因为这个平台是几家民营企业合资成立的，所以涉及到公信度问题，效果也有待观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华谊兄弟的远见与尴尬</contenttitle>
<content>华谊兄弟的远见与尴尬⊙记者　朱宇琛　编辑　艾家静拼内容、抢渠道、谋衍生．．．．．．华谊兄弟这些年来的努力有目共睹。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。华谊兄弟很努力。为了对抗影视行业本身的波动性，作为业内最早与相关公司股票走势资本结合的企业，华谊兄弟在拓展以内容为核心的产业衍生板块上始终不遗余力。比如，多地出手，在苏州、上海、海口的主题影视乐园涉足旅游地产开发。再比如，与香港电讯盈科旗下Ｎｏｗ　ＴＶ合资的“爆谷台”涉足有线电视运营；与中国电信和百视通的战略合作涉足新媒体频道运营。抑或是，对掌趣科技的股权投资，涉足游戏衍生品开发。如此“内容＋渠道＋衍生”的全产业链布局，是华谊兄弟为今后持续发展而实施的重要战略布局。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。样本一冯小刚电影公社一张特色牌通吃天下客？先来看看华谊兄弟在海口观澜湖度假区的“冯小刚电影公社”。该项目打的是“冯小刚”一张牌，要以《一九四二》、《唐山大地震》、《非诚勿扰》系列冯氏经典电影场景为建筑规划元素，打造综合娱乐商业街区。也就是说，从餐饮、娱乐到购物、住宿，都设置在“以冯氏电影场景为特色建筑风格的街区中”。整个项目还拟建设５至６座专业级的影视拍摄棚及配套地产设施。“这是冯导的一个梦想。”熟悉该项目的相关人士对本报记者称。背靠观澜湖集团在海口的高尔夫度假区，尽管风险性相对较小，但这一项目的前景仍然被部分业内人士质疑。单以冯氏电影之招牌，能否支撑其跳脱国内主题公园运营不佳的尴尬现实，成为悬在他们乃至市场头上的一个问号。在奇创旅游研究院总监孙胤睿看来，目前国内还不具备出现迪士尼乐园或者环球影城那样的主题乐园的条件。孙胤睿认为，冯小刚固然是国内最具影响力的导演之一，但其作品的主题和风格不具有统一性，无法形成如迪士尼动画那样的规模效应。也就是说，这个以特色建筑群为主的电影公社，更多应被视为观澜湖海口度假区的商业配套。其盈利前景取决于整个度假区的经营状况，而一旦度假区的经营出现问题，仅凭冯小刚的招牌能带来多少附加值，业内存疑。样本二Ｎｏｗ爆谷台中文版ＨＢＯ谁爱看？谁埋单？再来看看华谊兄弟与Ｎｏｗ　ＴＶ等企业联合投资的“Ｎｏｗ爆谷台”。爆谷台是香港的付费电视频道，以“中文ＨＢＯ”的概念定位。Ｎｏｗ　ＴＶ的主要辐射范围为香港地区，公开披露的付费观众数据约在一百万。华谊投资２１６万港币，占２１．６６％股权，希望通过该频道将其制作的内容进一步推向中国香港市场，甚至拓展至海外。这是华谊兄弟的又一次尝试。内容与渠道合作，同样属于战略性布局，但这笔不大的投资能给华谊带来的收益，也被分析师评价为“不显著”。中金公司的研究报告指出，ＨＢＯ的商业模式是以优质影视内容，获得收费订阅用户。其中，大量的原创优质影视内容（如《欲望都市》、《兄弟连》等）是其核心竞争力。在业内分析人士看来，虽然爆谷台播出的内容并不仅限于华谊，但作为主要股东，华谊方面能够提供给香港观众真正具有影响力的内容，暂时有限。“华谊投资爆谷台的意义实际上更多在于积累电视频道运营经验。”一位传媒行业分析师对记者表示，一旦内地放开电视频道经营权后，华谊就有了先发优势。但他坦言，内地开放频道运营权限到底何时才能实现，这是个更加不确定的问题。样本三新媒体平台　多条腿才能走得稳同样不确定的还有华谊正在大力拓展的新媒体平台。华谊相信，未来，以微电影为代表的内容制作可以依靠付费点击完全收回成本，实现盈利。正是在这种信念之下，他们与中国电信和百视通都签订了相关的频道运营和战略合作协议。但直到眼下，投资者都无法看清这些看似联动实际仍然松散的布局究竟能不能真正产生协同效应，长成华谊兄弟的翅膀，为其内容制作的主业保驾护航。现在只能说，华谊兄弟的目标——迪士尼也是这么做的。迪士尼拥有五块主营业务，分别是媒体网络、主题公园，影视娱乐，消费品以及互动媒体。２０１１财年，其影视娱乐营收额为６３．５亿美元，只占总营收４０９亿美元的１５．５％，且年复合增长不足２％。相较之下，目前华谊兄弟即使不包含电影院经营，其电影、电视剧及衍生业务的营收占比就超过６６％。一位华谊中层告诉记者，华谊兄弟总裁王中军在一次内部谈话中说过，公司最核心的价值，就只有“华谊兄弟”这块牌子。这句话，即体现出文化传媒行业中“品牌”的价值，也生动反映了这类企业在努力释放品牌价值，或者说将外部优势转化为真实盈利和现金流时，所感受到的那种战战兢兢，如履薄冰。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风头被抢　货币基金年内“一箭未发”</contenttitle>
<content>专家称，随着市场流动性的逐渐好转，预计货币型基金日后收益会有所回落本报记者隋文靖月初，随着３年来首次下调存贷款基准利率，货币政策的放松再次得到确认。而在资金面趋向宽松的背景下，货币基金依然表现坚挺，近九成跑赢银行一年定存利率，成为高流动性资金关注的焦点。《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，８７只（Ａ／Ｂ级分开计算）货币市场型基金，年内七日年化收益率均值达４．３６％，７６只收益领先一年定存利率，占８７．３６％。其中，收益率最高的是招商现金增值Ｂ，该基金今年以来七日年化收益率均值达５．０６％，而收益率暂时垫底的是汇丰晋信货币Ａ，区间收益率仅为２．４２％。即，８７只货币市场型基金，今年以来七日年化收益率均值首尾相差２．６４个百分点。但在今年的市场环境中，货币型基金似乎并不受宠。中国证监会公示数据显示，年内已递交新品申请的９３只新基金中，货币型基金仅有４只。而已成立的９６只新基金中，却没有货币市场型基金的身影。而货币型的高收益能否得到延续呢？天相投顾首席基金分析师闻群和华西证券金融产品研究评价中心负责人刘明军均对《证券日报》基金周刊记者坦言，随着市场流动性的逐渐好转，预计货币型基金日后收益会有所回落。九成货基跑赢一年定存招商现金增值Ｂ５．０６％居首《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，有数据可考的８７只货币市场型基金，今年以来截至６月１７日，七日年化收益率均值为４．３６％，跑赢银行一年定存利率０．８６个百分点。具体看来，收益领先一年定存的货币基金有７６只，占８７．３６％。其中，收益率最高的是招商基金公司旗下的招商现金增值Ｂ，该基金今年以来七日年化收益率均值达５．０６％。同时，宝盈基金旗下的宝盈货币Ｂ区间收益也超过５％，为５．０４％，排名第二，长信基金公司旗下的长信利息收益Ｂ以４．９９％的收益率名列第三。而今年以来截至６月１７日，七日年化收益率均值暂时垫底的是汇丰晋信基金公司旗下的汇丰晋信货币Ａ，区间收益率仅为２．４２％。也就是说，纳入统计范围内的８７只货币市场型基金，今年以来七日年化收益率均值首尾相差２．６４个百分点。前十强换７张脸最快下滑５３个位次ＷＩＮＤ资讯数据显示，今年以来截至６月１７日，货币市场型基金业绩榜单“前十强”中，仅长信利息收益Ｂ、农银汇理货币Ｂ和南方现金增利Ｂ等３只基金是去年的老面孔。也就是说，去年业绩前十名的货币市场型基金，在今年前５个半月的比拼中，有７只落榜。其中，中海货币Ｂ名次下滑最快，由去年的第５名，滑落至目前的５８名，名次滑落５３个位次。若从基金公司角度观察，今年以来截至６月１７日，１１只跑输银行一年定存利率的货币型基金来自７家基金公司，其中，上投摩根、嘉实、汇添富和汇丰晋信等４家公司旗下均有２只基金列席。天相投顾首席基金分析师闻群接受《证券日报》基金周刊采访时表示，货币市场基金是可投资于现金、剩余期限在３９７天以内（含３９７）的债券等具有良好流动性的货币市场工具，目前的平均收益较为可观，可能是投资了比较好的券种，但预计日后的收益会有所回落。短期理财产品争宠年内暂无货币基金问世货币基金具有低风险、零申购赎回费、低门槛、变现快捷、网上交易简单方便等特点，是颇具吸引力的活期存款替代品，其流动性仅次于银行活期存款，远远好于银行理财、短期理财基金、国债等低风险品种。而在今年债市火爆，短期理财产品加入的背景下，货基去年的荣宠却被盖过了风头。具体看来，在今年已向证监会递交新品申请的９３只基金中，货币市场型基金仅有４只，占４．３％。分别是光大保德信添天利货币定期开放基金、天弘现金管家货币市场型基金、国泰现金管理货币市场型基金和华商现金增利货币市场型基金。而从今年以来新基金的发行情况来看，在已成立的９６只新基金中，却不见货币市场型基金的身影。与货币市场型基金的冷清，形成鲜明对比的是，５月以来先后成立的５只短期理财产品，平均首募资金达２３．１８亿元，是同期新基金平均募资水平的６倍。华西证券金融产品评价中心负责人刘明军接受《证券日报》基金周刊采访时表示，货币市场型基金一般是基金公司为完善公司产品线而布局的品种，因为是短期避险和现金管理工具，因此往往在熊市时发行的比较多。而今年虽然行情不是很好，但整体还是向上走，所以基金公司旗下有货币基金后，往往不会急于再发。“５月以来成立的短期理财债券型基金，属于创新型产品，虽然流动性比货币型基金差，但收益却比其高，新产品类型的推出受到投资者的热捧。”他补充道。（隋文靖）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当基金“爱上”淘宝　伤了谁？</contenttitle>
<content>当基金“爱上”淘宝伤了谁？⊙记者　王文清　编辑　张亦文淘宝网创造了一个伟大的商业模式，实现了成千上万的中小商户的创业梦想，为消费者提供了一个海量商品的快速搜索、比较和购买平台。但是，当基金遭遇淘宝的时候，会产生什么样的市场反应呢？很多人也许没有意识到，把基金放到淘宝上，对基金行业来说可能将是一个严峻的挑战，但这个挑战也将在多方面促进基金行业的进步，其意义不止在于扩大基金销售方面。淘宝网对消费者的吸引力一方面是便利性和价格优势，第二个方面是消费者可以参考其他客户对所购商品的评价进行决策。以基金为代表的金融产品如果要想在淘宝上实现销售目标，势必需要保留上述两个方面的“淘宝优势”。作为虚拟产品的基金联姻公共电子商务平台，在便利性方面无疑可以得到进一步提升，费率优势较传统渠道亦可大幅度降低，但关键点在于基金在淘宝网是否能经得起千千万万挑剔的消费者的消费体验评价。就目前的熊市环境和基金的理财能力来看，相当数量基金遭遇差评应该是大概率事件，而对于淘宝的商户来说，过多的差评无疑是宣布了自己在“淘宝”上命运的终结。“淘宝”的一个重要价值在于他把每个消费者对商品的投票权进行公示，并据此给商户进行星级评价，这一评价反过来又直接影响消费者的购买决策。基金如果延续“淘宝”的这销售一模式，势必将面临在一个中国最大的销售平台上接受投资者的考评，而且这个评价是公开的，相互影响的。虽然基金行业目前已经有较为完备的评价评级体系，有独立于基金公司的第三方机构每天对基金做出评价评级，但这些评价的结果并不是建立在投资者消费体验基础之上的，且传播范围有限，对投资者的投资决策影响力远无法与“淘宝评价”相比。更为重要的是淘宝的评价是每一个购买该产品的消费者做出的，并不能被商户进行全面“公关”，类似与全民普选制度。基金进“淘宝”最大的挑战就是能够承受这一“消费者评价公示”的考验。从这一个角度来看，基金进驻淘宝网如果不是为了做广告，而是确实希望嫁接这一高效的电子商务平台，实现为更广泛中小投资者理财的理想，那么这将是基金业的一个巨大进步。因为淘宝网的模式将会推动基金业提升管理能力和对基民的服务能力，在“公示大众投票权”的威慑下，在淘宝网的平台上将产生更快速的优胜劣汰，这将倒逼基金管理人勤勉尽责。目前金融理财产品进驻淘宝网等大型电商平台仅仅是迈出了极小的一步，基金在淘宝的直接销售还有待于监管部门的政策许可。但从电子商务的巨大影响力和时代的发展来看，技术进步最终将改变一切。基金是所有理财产品中最为透明的品种，也是最为规范的品种，基金应该有勇气和能力首先进入淘宝网这样的大众电子商务平台经受检阅，市场各方不妨加速推进。作者：⊙记者　王文清　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ吉药内忧外患面临生死劫　毒胶囊＋涉嫌内幕交易</contenttitle>
<content>有“重组毒药”之称的＊ＳＴ吉药，因连续三年亏损已于５月７日被暂停上市。公司２００９年、２０１０年、２０１１年非经常性损益分别为１２９２．５９万元、６３６．１３万元、－１４．８４万元，扣除非经常性损益后的净利润为－２８５７．４４万元、－５３７０．０３万元、－５４１．１９万元。无论是否“扣非”，＊ＳＴ吉药的连续亏相关公司股票走势损都已成定局。虽然新规对２０１２年被实施暂停上市的公司将“既往不咎”，但对＊ＳＴ吉药来说，２０１２年要扭亏为盈难度不小，况且公司生产的小檗碱甲氧苄啶胶囊被抽查出铬含量超标，对营业收入及其他财务影响暂不能确定。２０１２年一季度暂时扭亏＊ＳＴ吉药是今年两市第一家被暂停上市公司，同时也是主板退市制度征求意见稿公布以来第一家被暂停上市的公司。如果２０１２年不能扭亏，就意味着该股将成为主板退市新规实行后第一只退市股。根据退市新规，２０１２年被实施暂停上市的公司，如公司在发布２０１２年年报后的规定期限内提出恢复上市申请并被交易所受理，将在受理其申请之日后的３０个交易日内对其股票作出恢复上市或者终止上市的决定。新规则发布后，净资产、营业收入、审计意见类型３项新增指标的计算不溯及以前年度数据，即以２０１２年的年报数据为最近一年数，以２０１２年、２０１３年年报数据为最近两年数，最近三年数和最近四年数以此向后类推。因此，２０１２年扭亏为盈是事关＊ＳＴ吉药生死的最后一搏。公司在２０１２年开了个好头，第一季度实现净利润５１．０５万元。公司称目前生产状况良好，销售市场正常，员工队伍及心态稳定，公司认为在目前及将来可预见时间内，公司具备持续经营能力，能够持续经营发展下去。毒胶囊影响难估量然而，＊ＳＴ吉药未能在“毒胶囊”事件中幸免于难。根据药监部门的抽查，＊ＳＴ吉药生产的小檗碱甲氧苄啶胶囊，批号为２０１１０１０１，胶囊中铬含量超过国家《２０１０版中国药典》规定。目前已初步查明２０１１年共销售小檗碱甲氧苄啶胶囊２１９００盒５２．５６万粒，公司称该胶囊全部来源于浙江省新昌县诚欣胶囊有限公司。按照国家药监部门要求，公司暂停销售的胶囊剂药品，需要待检验合格后方能重新销售使用。在此期间，公司的产品销售及回款将受到部分影响。公告显示，公司２０１１年销售小檗碱甲氧苄啶胶囊２１９００盒５２．５６万粒，销售收入４４５４８．７２元，销售成本２９５２７．７７元，实现销售毛利润１５０２０．９５元。本次胶囊生产线停产，相关胶囊产品被召回送检对公司的营业收入及其他财务影响暂不能确定。根据２０１１年年报，包括胶囊剂在内的制剂产品占到＊ＳＴ吉药主营业务收入的８５％左右。有业内人士认为，虽然小檗碱甲氧苄啶胶囊的销售收入在＊ＳＴ吉药全年销售收入的比重很小，但是由此引发的胶囊全线产品停产及暂停销售对公司造成的损失却很大。更令人担忧的是，据了解，涉及“毒胶囊”的厂家被采购方避之不及，不少铬超标药品生产企业已被列入药品招标采购的“黑名单”。“三会”治理被责令整改根据６月８日的公告，＊ＳＴ吉药被吉林证监局责令整改。这家上市１９９３年上市的老主板公司，“三会”治理之不规范令人触目惊心。吉林证监局指出，公司部分董事、监事未参加股东大会，高级管理人员也未全部列席股东大会；公司有两名董事、一名监事尚未取得吉林证监局的董事、监事培训证书；而且，公司董事会下各专门委员会未切实开展工作，缺少工作记录。对此，＊ＳＴ吉药表示，公司已明确在今后股东大会召开过程中，公司董事、监事及高级管理人员均应出席，确因具体原因无法亲自按时出席的，应提前向公司请假报批。此次现场检查还暴露出，有过多次筹划重组经历的＊ＳＴ吉药，竟然存在内幕信息知情人登记制度执行不到位的情况。公司未对业绩预告及业绩预告修正公告披露前的内幕信息知情人及时进行登记；内幕信息知情人登记档案中缺少提示保密责任的相关资料。此外，公司的信披、内部控制、财务管理也存在问题，如此混乱的内部管理无疑也增加了２０１２年公司能否成功扭亏的风险系数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一家上市风水公司的商业模式</contenttitle>
<content>你相信改变办公室布局便能改善公司业绩吗？你相信塔罗牌能让困扰你的问题迎刃而解吗？信不信由你，反正彭钟桦和他的团队已经把风水事业做到了资本市场上。２０１２年６月２８日，作为亚洲第一家风水服务企业，新加坡新天地集团登上了伦敦证券交易所另类投资市场。用新天地集团执行董事兼首席财务官张楚翘的话说：“资本运作能让它有更好的发展。”更确切地说，是在中国市场有更好的发展。张楚翘在接受《第一财经日报》采访时明确表示：“融资的目的是要在中国进行扩张，希望未来三年通过代理的方式我们在中国能开到５０家店。”在新加坡起家并在此取得主要成功的新天地集团为何对中国市场情有独钟？２０１１年，集团收入６１０万英镑，税前盈利约１４０万英镑。在４００万人口的新加坡市场做到这样的规模，不能低估埋单者中华人占据７０％比例的现实，这也让张楚翘看到风水事业在中国市场的巨大潜力。目前集团在中国的广州和深圳共拥有６家店。在中国的扩张能否如计划的那样顺利进行？张楚翘坦陈：“让中国人知道我们与传统风水馆的差异以及能否有更多高学历的中国人明白风水是扩张的困难所在。”但张楚翘依然对集团标准化的零售连锁＋定制化的咨询服务这一模式颇有信心。收入“打包”１９９２年彭钟桦在新加坡成立了缘中秀风水馆，关于这位创始人的公开资料不多：少林寺３１代弟子，法号释德松。潜心研究儒、道、释理论的彭钟桦将风水、姓名等命理学与心理学、运筹学甚至品牌学相结合，在顾客群中慢慢积累名望。但彭钟桦并不止步于个人的声望，也不像其他风水师一样选择继续单干，他筹谋着一盘更大的棋：要将风水事业做得更大，以商业化的流程对其进行管理和运营。他选择的方式就是：标准化的零售连锁＋定制化的咨询服务。彭钟桦的零售店主要销售琉璃和水晶产品。彭钟桦将火山琉璃与风水结合，每一件商品也被赋予不同的故事、典故。这些产品的价格并不便宜，一件生肖像的价格能达几千元。通过零售的方式缘中秀还提供咨询服务，这便是风水占卜，内容包括姓名、首面相、择日等１００多项，收费实行明码标价制。而企业客户还会找缘中秀为他们举办讲座及商务研讨，以及命名或选址等咨询服务。产品、存货、人员等的高度标准化加上咨询服务的定制化让缘中秀的大量复制变得可能。彭钟桦陆续在新加坡开出７家连锁店。随着缘中秀在新加坡的不断发展，彭钟桦决定对品牌进行延伸。２００４年在缘中秀风水馆的基础上成立了新天地集团，业务涵盖开运彩妆、五行经络美容概念馆、主题养生馆、塔罗牌主题餐厅等。迄今为止，以缘中秀零售连锁店提供的产品与咨询服务依然是集团的主要收入来源，根据张楚翘的介绍，其中产品收入占比６０％，服务收入占比４０％。但巧妙的是，这两样收入来源通常是以“打包”的方式产生。比如一位企业老板需要有关办公室布局的咨询服务，在被告知办公室需要有“靠山”的布局时，这位老板就会买下店内提供的山状的琉璃产品。“包装”心灵城堡在主要市场新加坡获得成功后，缘中秀向华人较多的马来西亚、中国澳门、中国香港等地进军，有着十几亿人口的中国市场显然是其未来扩张的主要目标。向来被认为是封建迷信的风水占卜为何也能成功地进行商业化操作？“存在即合理。”任何一种商业模式的存在便意味着它能为客户带来价值。缘中秀能为客户带来什么价值，或是它的存在迎合了客户什么样的需求？缘中秀用科学的方式“包装”为客户带来心灵的建设。对生活的怀疑，在婚姻、事业上的困扰使得许多人有心灵建设的需要，有别于传统装神弄鬼的巫术，彭钟桦将风水与哲学、心理学等相结合运用到现代人的生活上，以此来建设客户心灵的城堡。在对风水尤为信奉的香港，很多企业家都是风水馆的老客户，事实上商人群体是风水市场主要的服务对象和高盈利点。但要实现这样的价值主张和盈利，仅凭创始人彭钟桦的精力是不够的。彭钟桦开始吸纳和培养不同的风水大师，并将他们按照各自的专长进行不同方式的“包装”。目前团队已发展到拥有１０位风水大师，并计划发展到１５～２０位。据外媒报道，为使公司扩大，并在资本市场成功上市，彭钟桦向旗下的风水大师等核心雇员进行期权激励。２００８年，缘中秀成立了博思国际学院，专门提供专业的中文及英文玄学指导，在对外招生的同时也用于培训和管理内部雇员。　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“以地养铁”模式难以简单复制</contenttitle>
<content>橘生淮南则为橘，生于淮北恐为枳。香港地铁以其地上盖物业开发补贴地铁运营的模式，成为世界上少数几个能够在公益性的交通项目上实现盈利的典型之一。也正因此，它成为内地许多城市轨道建设和运营的“取经”对象，目前许多城市尤其是一二线城市如深圳、北京、杭州等地都不同程度地搬用港铁的模式，在地铁周边地块开发物业和商业，以补贴地铁运营的亏损，不过目前内地尚无一例比较成功的案例。如今，广东省又欲将其在地铁方面的成功经验复制到城际铁路上来，其效果又将如何呢？港铁模式成功有以下几个原因：一是香港居民以公共交通出行为主，达九成，而地铁出行则占四成，每天通过地铁出行的港人有二百多万接近三百万之多。二是香港政府在规划地铁线路之时，已协议将其周边土地出让给港铁公司，地铁建成之后，地皮升值，港铁可通过转售地皮或自己开发物业盈利。三是港铁公司多年来已经成功积累了建设、运营以及在周边广告、旅游、商业地产开发方面的经验。内地城市相比香港，只有一线城市能够达到高密度的出行流量。因此目前也只有这些城市能够引入港铁模式。不过在用地和开发上，内地城市受制于目前的土地管理、城市规划等方面的法规，只能通过政府征拆土地，主导一级开发，然后通过公开“招拍挂”的形式出让给二级开发主体。但是港铁模式的核心关键就在于政府以协议方式事先将地铁周边土地以极低价格出让给地铁开发公司，如此才能让其实现高溢价的盈利。因此内地城市如欲“如法炮制”，只能通过设置条件下进行“招拍挂”才能“曲线”将地块出让给政府意向中的地铁开发公司。而由于此种出让方式实质类似于协议转让，因此其出让价肯定没有公开招拍挂的高，政府势必损失一部分土地出让金。实际上，这就是政府将以前真金白银拿钱补贴给地铁公司转化为通过土地价差和特许开发权这种政策性工具变相补贴给地铁开发公司。也因此，内地城市的地铁开发公司多为国资，由地方国资委出资和管理。因为一引入社会资本，由于上述暧昧莫明的操作方式，容易滋生利益输送等腐败现象。但国资主导下的以地养铁，却鲜有成功的案例。深圳市是全国率先引入港铁模式的几个城市之一，尽管深圳地方财政实力雄厚，但一二三期近２０００亿元的地铁投资如全数由地方财政来负担，压力太大，加上深圳大运会期间基础设施投入巨大和近期土地出让金收入剧减，因此深圳市财政在深圳地铁公司中的出资比例逐年递减，数据显示，２００８年政府资本金投入１９．９９亿元；２００９年资本金投入减少为２．１亿元；２０１０年则无资本金投入。２０１１年，深圳市政府更是将深圳地铁一期工程资产１０６．５亿元中的政府投资比例从７０％调整为４８．８％。在此情况下，深圳地铁公司可以发行企业债来解决部分资金问题，但受制于发债额度不得超过净资产４０％的限制，通过发债融资的道路也被缩窄。于是“以地养铁”成为救命稻草。不过到目前为止，深圳地铁公司在土地和物业开发上的收入，仍然无法跟票务收入相比，财报显示，其旗下在合法取得的土地上从事房地产开发经营的深圳市地铁远为房地产开发有限公司２０１１　年二季度末总资产仅为２．７亿元、实现收入为１万元，净利润－９０．９０　万元。此次广东省出台珠三角轨道交通沿线土地综合开发机制的意见，实际上是将“以地养铁”模式从地铁延伸到城际铁路领域，并试图引入民资，突破开发主体由单一国资主导的僵化体制。不过城际铁路毕竟不同于城市内部的地铁轨道交通。虽然其主要的客流是沿途的城市人群，但也会涉及到与该区段外铁路“接轨”的问题。以前两者都有铁道部统一调度，现在铁道部将城际铁路下放给地方政府后，两者就属于不同的市场主体了。像京沪高铁那样在两头平行于主线再修建京津城际和沪宁城际只能是个案，实际上正是当时如此设计线路才导致京沪高铁目前的客流量因京津和沪宁城际的分流而流失，从而使其经营状况无法实现盈利。京沪高铁地处全国最繁华地段，其他地方无法仿效，所以一般只能将城际铁路共享给国铁重大长干线。但城铁下放之后，与国铁又分属不同市场主体，因此旅客要在两者之间零换乘“无缝对接”，这就涉及到国铁和地方城铁之间的权责规定和清算规则制定，二是旅客换乘接驳。前者方便铁路部门，后者方便旅客。不过这相对于复杂的铁路货运体系来说，只要国铁和地方城铁之间厘定清晰的关系和清算规则，不会有很大问题。相对于与国铁的纠葛关系，城际铁路沿线土地的开发价值问题更大。前不久，有媒体报道称沪宁城际线上的仙林站、紫金山等站场建成一年之后即被荒废。实际上，城际铁路与城市地铁相比，其站点的密集度更低，其站场所处位置比地铁站点更远离城市中心，开发价值更低，一些高铁站点远离城市中心，十分荒凉，要想在这种地方凭空搞起一些物业社区和商业区，恐怕短时间内无法成型。鉴于以深圳为代表的城市地铁以地养铁并没有从中得到多大收益，反而出现亏损，则城际铁路沿线土地的开发，未来是否能如期为轨道交通建设和运营提供足够资金，依然在未知之中。作者：孙春芳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三方支付羽翼渐丰　上市预期成为焦点</contenttitle>
<content>业内人士指出，第三方支付的毛利率要远高于传统产业，目前第一阵营的第三方支付企业很多已经符合国内上市的标准本报记者贺骏作为新兴行业，第三方支付在“裸奔”了近７年之后，终于在去年认祖归宗，获得了央行认可。自２０１１年５月１８日央行向首批２７家第三方支付企业颁发《支付业务许可证》至今，总共有１０１家企业分三批获得第三方支付牌照。目前，还有１４０多家第三方支付企业的牌照申请正在公示。据悉，央行很快将颁发第四批支付牌照，此次获牌企业的数量可能过百。由此，不到２年的时间，获得牌照的第三方支付企业有望突破２００家。正式身份的获得，使得第三方支付企业在拓展业务时底气更足。数据显示，第三方支付行业在过去的一年中获得了爆发式增长。２０１１年，第三方支付规模达到２２０３８亿，同比增长１１８．１％，位居互联网十大成长性行业之首。２０１２年，第三方支付行业继续保持高增长趋势，易观国际发布的《２０１２Ｑ１中国第三方支付市场季度监测》显示，今年第一季度第三方支付市场交易规模达到７５８３亿元，环比增长２．７％，同比增长９０．９％。支付企业上市预期加重行业的迅猛发展再加上身份的“扶正”，以及对于ＶＩＥ的清理，使得第三方支付企业在国内上市的预期越来越热。不过，有观点认为，银行与第三方支付企业某种程度上的竞争，或影响第三方支付企业的上市之路。对此，易宝支付高级副总裁余晨表示：“第三方支付企业在上市政策方面与其它企业一样，没有＂特殊＂的门槛。从盈利角度而言，易宝支付已经达到上市标准。”６月２０日，阿里巴巴正式完成私有化，即日起从香港联交所退市。业界普遍预计，从事Ｂ２Ｂ的阿里巴巴的退市，是为了日后阿里巴巴集团的整体上市。而此前阿里集团与雅虎关于股票回购的协议中，相关重要条款中也涉及到阿里集团上市时的考量。不过，阿里集团上市的打包业务中，很可能不会包含支付宝。阿里巴巴相关负责人也对此予以确认，“支付宝已经独立于阿里巴巴集团了，未来阿里巴集团整体上市时，应该不会包含支付宝这块业务。”一位不愿具名的业内人士指出，“第三方支付的毛利非常高，是马云的优质资产。支付宝很有可能单独上市，如果政策通道顺畅的话，甚至可能在阿里集团之前实现上市。”易宝支付销售中心副总经理章凯也透露：“第三方支付企业的利润率相当高，远高于传统产业。”第三方支付行业大局初定尽管１年多的时间，获得支付牌照的第三方企业已经超过百家，但是易宝支付高级副总裁余晨否认了牌照“含金量”下降以及竞争日趋激烈的说法，“你可以注意一下，后续获得牌照的企业主要都集中在预付费业务，像易宝支付这样全业务线的企业，市场上也就５家左右，而且已经占据了绝大部分市场份额。”据章凯透露，“目前互联网公司在非广告的盈利模式上，使用易宝支付的已经占据了７０％。”在章凯的定义中，非广告的盈利模式属于数字娱乐范畴，包括客户端游戏、网页游戏、视频、ＳＮＳ、门户、博客、微博、豆瓣、小说类网站等。除了在数字娱乐的在线支付市场占据了７０％的份额之外，在后台清算市场，易宝支付更是占据了９０％的市场。“很多使用其他企业进行支付的，在清算后台也要使用易宝支付”，章凯表示，“因为每个支付公司的定位不同，像银联是国家队，更多的停留在网关层面。支付宝定位主要想打造成互联网银行，更多偏向Ｃ端。目前，很多支付公司仅仅停留在在线支付的层面，在Ｃ（用户）支付之后的商户Ｂ与Ｂ之间的分账，只有易宝可以做分流清算。”“很多人看到支付都是前端，实际上后端分账还有很大空间。严格来讲支付的直接客户都是商家。”余晨指出。上诉分析人士指出：“第三方支付企业的核心竞争力不仅在于在线支付功能，而在于对细分行业的深耕。支付企业表面上是在为消费者提供在线支付服务，其实后台后续的链条还很长，要非常熟稔相关商家的行业流、业务流、财务流，才能树立起竞争门槛。毕竟，真正买单的还是这些商家。”　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳增长”或多箭齐发</contenttitle>
<content>今日视点Ｃｏｍｍｅｎｔ本报记者　张朝晖上半年经济数据不久将陆续公布。业内人士预计，二季度经济表现可能低于预期，经济底部将延后出现。在“把稳增长放在更加重要的位置”政策基调下，一系列“稳增长”政策已开始实施并发挥效应，预计未来将陆续推出一套更加积极的政策组合拳，如稳定外贸政策、加大基建投资力度、货币政策预调微调和结构性减税等，以继续巩固政策效果，确保稳增长的调控目标得以实现。从近期公布的统计数据观察，未来一段时间我国经济“稳增长”并不乐观，存在一些不确定因素。４月工业增加值数据偏低被认为存在“假期效应”的影响，５月数据未见明显反弹相当于确认了经济疲弱。针对近期经济情况，国家出台一系列稳增长政策，包括加快培育和发展战略性新兴产业、加大节能家电补贴及央行三年来首次降息等。分析人士表示，预计政府还会陆续出台新的稳增长政策。首先，投资，尤其是以节能环保等重大项目和“铁公机”为主的基建投资，仍是在短期内遏制经济增速下滑重要手段。有券商研究报告统计，４月发改委审批项目投资总额约１１００亿元，其中一般项目投资９８亿元，清洁发展机制项目投资约１０００亿元，占比逾９０％。５月，发改委审批项目投资总额增至２２４０亿元，重点基建项目投资已环比大增，一般项目投资约１８００亿元，占比超过８０％，清洁发展机制项目投资约４００亿元，占比约１８％。有关部门要求各地将下半年项目于６月底前统一上报，各地正加快上报一批重大项目。部分领域投资发力已初现端倪。其次，扩大消费需求是我国经济长期平稳发展根本立足点。由于ＣＰＩ增速下行，消费增速继续下降的可能性较小。随着后续促消费政策出台，消费增速可能将企稳。今年政策重点支持汽车、家电等领域的节能、节水、低排放产品消费。目前国家已公布促进节能家电等产品消费政策措施，决定安排财政补贴２６５亿元，启动推广符合节能环保标准的空调、平板电脑等；安排２２亿元支持推广节能灯；安排１６亿元推广高效电机。即将召开的全国流通大会，预计将出台政策致力于减少流通环节成本，降低商业流通费用，加快实现工商业用电用水同价，适度降低银行刷卡费率，积极发展电子商务等刺激消费政策。再次，外贸形势难言乐观。分析人士预计，未来外贸政策着眼于保持出口退税政策稳定，加大出口退税力度。引导企业采取积极措施应对汇率浮动，积极开展跨境人民币结算工作，扩大出口服务贸易试点企业名单。此外，在“稳增长”主基调下，货币政策仍有继续调整和放松空间。央行三年来首次降息后，货币政策可能进一步放松。下半年降息和降准都有可能继续出台。尤其是随着一些重大项目陆续启动，信贷对实体经济支持力度将继续加大。预计民生领域、基础设施领域、地方融资平台（重点是保障房建设）将成为下半年信贷发力主要方向。在财政政策方面，虽然近期存在财政收入增幅下降压力，但是没有改变目前积极的财政政策的基调，财政政策将围绕“稳增长”持续发力。定向减税、营改增扩围和企业减负等结构性减税措施力度有望进一步加大。除定向减税外，减免实体经济尤其是小微企业负担是拉动经济增长动力的重要财政手段。有关部门已明确，今年将主要在小微企业减半征收企业所得税等八方面减免税费，每年至少减轻小微企业负担１５０亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报告显示城市人口平均退休年龄５６．１岁　认为偏低</contenttitle>
<content>［提要］　《人力资源发展报告》显示，我国目前城市人口总体的平均退休年龄为５６．１岁，其中男性平均退休年龄为５８．３岁，女性为５２．４岁。这份报告认为，我国退休年龄偏低，因为在这个年龄段中，大多数劳动者依然身体比较健康，精力比较充沛，这种退休年龄造成了我国人力资源的浪费。［网友有话说］［更多精彩内容］新京报讯　（记者郭少峰）昨天，社科文献出版社和中国人事科学研究院（人社部直属事业单位）发布了《人力资源发展报告（２０１１－２０１２）》。这份报告显示，我国目前城市人口总体的平均退休年龄为５６．１岁，其中男性平均退休年龄为５８．３岁，女性为５２．４岁。报告认为退休年龄偏低这份报告认为，我国退休年龄偏低，因为在这个年龄段中，大多数劳动者依然身体比较健康，精力比较充沛，这种退休年龄造成了我国人力资源的浪费。目前我国职工的法定退休年龄为男职工６０岁，女职工５０岁，特殊工种可以提前退休；机关干部和专业技术人员退休年龄分别为男６０岁，女５５岁。据了解，目前不少国家的退休年龄都在６０岁以上，在发达国家里，最高的美国已到了６６岁，退休年龄最低的法国目前男女均为６２岁。英国计划在２０２０年将妇女退休年龄提高到６５岁，到２０２４年领取退休金的年龄均提升至６６岁，２０３４年提升至６７岁，２０４４年提升至６８岁。低龄老年人利用率低这份报告的作者、人力资源和社会保障部劳动科学研究所副所长莫荣和该研究所职业研究室副主任陈兰提供的资料显示，我国６０岁及以上人口中，健康状况较差的仅占２６．９％，且这些人口有不少具备较高技术水平，积累丰富的专业技术和领导管理经验。他们认为，中国低龄老年人利用率却偏低，开发十分不足，存在许多有待解决的问题。但莫荣和陈兰预计，未来２０年，随着中国转变经济发展方式和第三产业的发展，对劳动者体力的要求会有所下降，同时对沟通能力等的要求上升，对老年人力资源的需求将上升，带动更多的老年人就业。而且未来的劳动年龄人口变化也会使得社会对老年人就业的需求增加，１６－５９岁的劳动年龄人口未来将不断下降，由２０１１年的９．２亿逐步下滑至２０５０年的７．０亿。【算一算养老账】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。你只要拿今天所出的和将来预期所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。【详细】弗里德曼认为：社保计划是一种收入再分配，而这种收入再分配并不公平。社保计划是向年轻人收钱，然后用来支付给当前的老年人。然而，那些缴纳社保的年轻人的当前收入，可能远远低于当前领取社保的老年人，就是说，存在穷人掏钱供养富人的情况。【详细】【争议延迟退休】如今养老基金缺口大，为了弥补缺口，人保部建议延迟退休年龄。可问题是，为什么不先改革双轨制呢？凭什么不降公务员退休金而要老百姓多干几年活来养老？　【详细】人保部计划下半年启动弹性延迟退休的调研，引发人们广泛关注与讨论，而延迟退休问题与社会保障制度息息相关，为此，我们重刊搜狐财经编辑去年１１月撰写刊发于ＦＴ中文网的文章，供更多读者参考与讨论。【详细】【退休金双轨制惹人怨】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国性银行明年起全部发行金融ＩＣ卡</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）我们手中的普通银行卡日后将渐渐被带有芯片的金融ＩＣ卡所取代。央行昨天宣布，从明年１月１日起，全国性商业银行均要发行金融ＩＣ卡。截至今年上半年，全国已累计发行金融ＩＣ卡４５００多万张，较去年底增长２０７０万张，增幅达８５％，年底前实现金融ＩＣ卡在增相关公司股票走势量发卡占比超过１５％。２０１１年３月，央行全面启动银行磁条卡向ＩＣ卡迁移工作。根据央行的时间表，工、农、中、建、交和招商、邮储银行等国有大行已开始发行金融ＩＣ卡。目前社保卡已与金融ＩＣ卡融合，预计“十二五”期间将发行８亿张金融ＩＣ卡。央行表示，年底前实现金融ＩＣ卡在增量发卡占比超过１５％。央行表示，从明年１月１日起，全国性商业银行均要开始发行金融ＩＣ卡，２０１５年１月１日起在经济发达地区和重点合作行业领域，商业银行发行的、以人民币为结算账户的银行卡均应为金融ＩＣ卡。卡片形式的不一样意味着受理卡片的ＰＯＳ和ＡＴＭ都需要进行改造。据央行昨天披露，目前，全国ＰＯＳ改造基本完成，ＡＴＭ改造进程过半，按计划将于今年年底完成。据媒体报道，中行江苏省分行银行卡部总经理魏铨表示，中国计划到２０１５年停发磁条卡，但据他估计，２０１５年后将进入两种卡并行使用阶段，完全停止磁条卡的使用还需再过５至１０年的时间。案例非接触式ＩＣ卡千元以下可“闪付”金融ＩＣ卡可分为接触式和非接触式两种。如果是非接触式金融ＩＣ卡，用户可在支持银联“闪付”的非接触式支付终端上轻松一挥快速完成支付，据悉，这种终端机器全国已近９０万台。一般来说，单笔金额不超过１０００元，无需签名和输入密码。释疑１　ＩＣ卡能在哪些地方用？金融ＩＣ卡又称为芯片银行卡，是以芯片作为介质的银行卡。从外观上看，银行卡上面带有芯片的就是金融ＩＣ卡。由于芯片卡容量大，可以存储密钥、数字证书、指纹等信息，能够同时处理多种功能，一卡多用。此外，由于芯片存储空间较大，银行卡可以实现“一卡多用”。今后的芯片卡里将会存放很多信息，包括社保信息甚至是商场积分，银行卡可进入公交、便利超市、快餐业等小额支付和快速支付领域，可以集现在的公交卡、购物卡、餐饮消费卡等卡片功能于一身。在目前已有的案例中，宁波市民卡可直接用于公共交通、菜市场；上海，金融ＩＣ卡已走进菜场；在成都可以用金融ＩＣ卡乘坐地铁；在深圳可直接用金融ＩＣ卡缴停车费。在北京地区，最常见的金融ＩＣ卡就是牡丹交通卡，不仅具有普通银行卡的功能，还与持卡人的交管局账户绑定。央行表示，受办理环节改造进度及ＡＴＭ磁条预判等限制，目前银行发行的卡为双介质卡，即同时有芯片和磁条。目前，金融ＩＣ卡并不是强制更换，各家银行都通过各种方法推广金融ＩＣ卡，比如工行新开卡如果选择金融ＩＣ卡则可以免开卡手续费和首年年费。２　为什么要推金融ＩＣ卡？央行为什么要加速推广芯片卡？银行人士介绍，安全是直接原因。据了解，目前市面上的银行卡一般都是磁条卡。磁条卡应用广泛，但其存在着明显的不足：信息存储量小、磁条易读出和伪造、保密性差，容易被犯罪分子盗取磁条上的资料，导致银行卡被复制、盗刷案件时有发生。最近“银行卡复制器”在网上公开叫卖，约８０００元就可购买一台。卖家称，设备可以通过安装在ＡＴＭ上或直接偷刷他人银行卡的方式，复制他人卡片信息。不过，用了金融ＩＣ卡可能就没有这个麻烦了。中国银行副行长祝树民介绍，和磁条卡相比，芯片卡能存储加密的机密数据，能防止卡数据被复制并制成假卡，具有更高的安全性。作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电厂发电量锐减　火电陷入困境</contenttitle>
<content>本报记者　王秀强　北京报道煤价大幅下跌，火电厂暂得喘息机会。但是，随之而来的发电量减少使其陷入另一个困境。连日来，电力上市公司陆续公布上半年“惨淡”的经营业绩。华能国际公告显示，上半年国内电厂发电量同比减少１．４６％。云、赣、大连、渝、晋等地相关公司股票走势电厂甚至出现两位数以上降幅。国电电力公告显示，其所属全资及控股发电企业上半年发电小幅增长３．２５％。其中，浙江北仑第一电厂同比下降２１．４３％。大唐集团官网信息显示，受全国经济下滑，全社会用电量增幅趋于回落等因素影响，其发电量自４月份以来连续三个月负增长，上半年发电量增长由正转负。一位电力专家解释，“受南方水电出力增加、经济下行等因素影响，火电发电量出现负增长。特别是在水电集中的地区，火电发电小时数大幅减少。”在不景气的宏观经济下，钢铁、有色、水泥等高耗能行业用电需求大幅降低。许多火电企业不得不关停部分发电机组，减少发电量。此种情形，与２００８年金融危机极其相似。火电厂一面为煤价下跌欢庆，一面为发电量负增长惆怅。同期，在建火电站工期滞后，且新增投资规模减少。发改委经济运行局副巡视员鲁俊岭介绍，目前已核准火电项目三分之一建设进度滞后；已同意开展前期工作的火电项目中，５５％项目前期工作时间已超过２０个月，迟迟不能具备核准条件。有业内专家担忧，如果这一局面不能及时扭转，将影响电力工业长期稳定发展，影响未来几年电力供应。以下客观事实，足以加剧上述担忧。国内火电投资已经连续６年下降，２０１１年火电投资跌幅高达２６％。投资锐减的另一缘由是亏损。国家电监会《电力监管年度报告（２０１１）》显示，２０１１年五大发电集团电力业务亏损１５１．１７亿元，同比负增长３４８．３２％。电力行业专家陈宗法介绍，从２００８年开始到２０１１年五大发电集团火电板块连亏４年，累计亏损达９２１亿元。资产负债率却早已超过国资委限制的８５％高限，成为重点监控对象。在此经济形势下，外资、民资从电力行业撤退，国有电力企业着手经营煤矿企业、新能源产业。截至２０１１年，五大发电集团控制煤炭储量１０９１亿吨，煤炭板块已成为第一大盈利来源。发电企业的一个基本共识是，火电纾困在于电力市场化改革。但他们不得不面对，电力体制和电价改革滞后的现状。因为，当前仍没有自上而下强有力推进改革的征兆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际手机巨头纷纷陷漩涡　中国手机产业井喷</contenttitle>
<content>公司动态ＲＩＭ亏损５．１８亿美元诺基亚亏损９．２９亿欧元本报讯　（记者　段郴群）　黑莓手机也巨亏了，这是继诺基亚之后，另一家手机巨头最新一个季度发生巨额亏损。巨头：亏损加裁员日子难过昨日，黑莓手机制造公司ＲＩＭ发布２０１３财年第一财季财报显示，截至６月２日的２０１３财年第一财季，ＲＩＭ净亏损为５．１８亿美元，而２０１２财年第一财季，ＲＩＭ净利润为６．９５亿美元，ＲＩＭ在财报中宣布，该公司将裁减５０００名员工，并将首款黑莓１０手机的发布时间推迟到明年第一季度。这是继诺基亚之后，又一家昔日的智能手机巨头发生巨额亏损。从２００７年苹果推出ｉｐｈｏｎｅ手机之后，整个全球手机格局发生了巨大变化，原先的几巨头公司中，诺基亚巨亏，宣布将在２０１３年年底最多全球裁员１万人，并被收购传言包围；摩托罗拉移动已并入谷歌（微博）公司，ＬＧ手机则几乎没有市场声音，而“索尼爱立信”手机品牌则已经不存在。中国：手机产业“井喷”与全球巨头们日子难过形成鲜明对比的是，中国内地手机产业则是一片红火，出现了继２００３年以来的另一次高峰期。昨日，３６０特供机正式全面开售；同日，盛大手机也正式启动网络预订；而小米手机日前宣布融资２．１６亿美元。今年以来，３６０、百度、盛大、阿里等中国互联网企业纷纷涉足“手机”领域，一场造机大赛正式拉开帷幕，互联网成为中国手机产业的“催化剂”。同时，传统手机产业也不甘落后，纷纷借力互联网进行“网络营销”。据悉，国内高端品牌酷派手机今年６月携手京东商城推出了双核智能手机酷派７７２８，这是酷派首度试水电商平台，而昨日，酷派再次“触网”，天猫旗舰店正式试营业。手机行业资深人士杨群表示，诺基亚、ＲＩＭ这些巨头在面对新品牌挑战的时候，没有摆正自己的心态，按照自己的固有思维行动，而没有看市场的变化。对于中国本土手机的“井喷”，中国本土品牌欧新手机ＩＭＣ总监唐繁认为，目前中国手机市场正处于功能机向智能机时代转换的时候，这其中蕴含的市场非常巨大。唐繁表示，中国手机产业出现“井喷”的另外一个重要原因，就是中国３Ｇ的快速发展，运营商在争夺客户方面各自出招。杨群指出，目前中国手机产业并没有太多的核心竞争力，许多厂商的出货量增加，但其利润很低，赚吆喝不赚钱仍是中国手机产业“井喷”背后的最大隐患。作者：段郴群　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何志成：美联储会不会在６月推出ＱＥ３</contenttitle>
<content>何志成（经济学家）５月份，全球经济增长大幅下跌，尤其是制造业，可以说已经陷入衰退，英国及整个欧元区制造业均全面萎缩；虽然美国的制造业表现尚好，但扩张速度也在放缓，而上周末公布的美国非农数据就业人数只增加６．９万，远远低于经济学家预测数值，说明制造业订单减少，且缺乏工作岗位。目前市场的关注点，并非欧债危机会不会继续蔓延甚至出现爆炸性事件，而是美联储在６月份会不会推出ＱＥ３。有关ＱＥ３的讨论已经进行了很久，市场普遍认为，一旦欧债危机出现爆炸性事件，或者美国经济出现明显的衰退，美联储必将推出ＱＥ３。而关于美联储一定会推出ＱＥ３的理论解释，最权威的说法是，美国总的负债率高达２００％（包括国债、地方债、企业和私人的总负债与ＧＤＰ之比），平均利率负担大约４％，这对美国经济是个沉重的负担，因此美联储必须想办法降低这个负担。而最简单的办法，就是降息，或者降低汇率水平（通过稀释美元的购买力赖债），由于美元的基准利率已经近零，无法再度降息，唯有通过ＱＥ美联储通过大量发行美元来购买美国国债，即可维持美国国债的低利率，同时美元汇率走低，等于变相地稀释债务。按照这个逻辑，美联储一定是全世界最不负责任的央行。而笔者认为，今天的世界货币体系，尤其是发达国家组成的货币体系，受制造业数据的影响度很低，甚至对利息总水平的敏感度也很低，各国央行最先考虑的是流动性趋势，以及本国或曰一个货币的信誉。简而言之，如果仅仅考虑到利息负担，美联储当然会将利率降得很低，更会将美元汇率搞得很低，将美元变得不值钱，比欧元还糟糕。但结果会是什么呢？是制造业的复苏吗？是利息的负担减轻吗？恰恰相反。关于美联储会不会推出ＱＥ３的判断，最直接的依据就是市场。很多人认为，美联储会因为经济下滑（就业数据不好）而降息，或者很快推出ＱＥ３。而上周末市场的表现却是，当糟糕的美国非农数据公布后，美元指数曾经大幅度下跌，但全球股市跌幅更大，以往美元指数与全球股市的跷跷板现象没有重现。相反，美国债市却对所谓“ＱＥ３”很快推出的预期说“不”，美国１０年期国债收益率一直维持在１．５％左右，没有出现大幅度波动。反观欧债市场，西班牙、意大利的１０年期国债收益率已接近７％，而欧元区目前根本没有做好援助这些较大国家的资金准备，也没有这种能力。美国债市的表现与欧债市场形成鲜明对比，这应该是美联储所乐见的，为什么还要急着推出ＱＥ３呢？美国经济到底怎么样，从制造业数据上是看不出来的，因为它时好时坏。但笔者一直强调，美国经济的主要亮点不是制造业，而是高科技、金融市场。从反映制造业的数据上不能看明白美国经济是好是坏，以及是否时好时坏。看美国经济，要看高科技和金融市场，尤其是看债券市场，只要债券市场稳定，美国经济就能让人放心，尤其是相对欧债市场。未来一段时间，我们需要严密防范的是欧债危机大爆发，是欧元的再度大幅度下跌，而不是美元大幅度下跌。所谓“美联储将立即推出ＱＥ３”，告诉我们的则是相反：ＱＥ３将导致美元大幅度下跌，欧元则会带领风险货币大幅度反弹。因此，在当前阶段，市场判断是非常重要的。目前市场的主要矛盾不是美联储会不会推出ＱＥ３，而是欧债危机会不会再出新的爆发点。相对欧元，美元是安全的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重点城市地价反弹　库存依然严重</contenttitle>
<content>重点城市地价反弹库存依然严重刘展超多份调研报告显示，随着楼市销售的回升，一些重点城市土地市场６月份的溢价率开始增大，土地价格有上涨苗头。对于楼市调控而言，或许这是一个值得关注的信号。２００９年中期开始，面粉（土地）价格一度贵过面包（房屋），随后面包价格飙升，引发外界关于地价推高房价的争论不断，同时也引发政府机构出手调控地价。一份带有官方色彩的报告来自于国土部下属智囊机构中国土地勘测规划院，其在近日发布的“２０１２年６月地价月度调查分析简报”（下称“简报”）显示，受降息、信贷政策放松、楼市成交量回暖等多重因素的影响，住宅地价改变持续下降态势，市场预期升温。该简报调查的范围包括北京、上海、广州和深圳４个一线城市，以及天津、重庆、厦门、南京、杭州、成都等１４个热点城市。与５月份相比，一线城市住宅地价停止了持续下降的步伐，总体平稳的走势中出现了上涨苗头。“广州、上海和深圳住宅地价走势总体平稳，其中上海和深圳的走势为稳中趋涨。广州市居住用房６月份成交量及平均价格都达到近期新高，对住宅用地价格起到稳定作用。北京住宅地价出现上涨苗头。”该简报称。除上述四个一线城市，热点城市住宅地价走势也发生明显变化。与５月份相比，上涨和走势平稳的城市数量明显增加，下降的城市数量大幅减少。简报认为，６月份，三年来首次降息发出较强的“保增长”政策信号，加之信贷政策的放松，开发商备受鼓舞，买卖双方心理出现变化。在此背景下，热点城市住宅地价改变下降态势，走势呈现稳中上涨。而非官方机构——中国指数研究院（下称“中指院”）新近发布的“中国３００城市土地市场交易情报（２０１２年１～６月）”（下称“情报”）也显示，６月份３００个城市土地平均溢价率为１０％，创下今年的新高。情报显示，１～６月，全国３００个城市土地平均溢价率为５％，较去年同期减少１３个百分点，其中住宅类用地平均溢价率为４％，较去年同期减少１５个百分点。但６月份的住宅类用地溢价率已经达到了１０％，仅比去年同期低了１个百分点。中指院认为，由于北京、成都、上海等城市在６月推出城区热点地块，知名房企纷纷出手竞争，使得这些城市溢价率在６月飙升。但目前开发商资金链紧张的情况并没有明显改善，对土地竞标普遍持谨慎态度，住宅用地市场仍未走出低谷。不过，土地价格反弹已经逐渐成为现实。“上半年全国土地成交价格走势较平稳，但总体均价仍低于去年同期水平，但６月同比小幅上涨。６月，全国３００个城市成交楼面均价为８７７元／平方米，环比上涨１７％，同比上涨８％。”中指院情报称。北京中原市场研究部总监张大伟认为，一些重点城市近来频出小地王，影响了市场预期，少数企业以高单价低总价获得少数地王地块，用非常少的资金影响了市场预期。部分区域市场因为地王的出现、叠加政策的微调，已经出现了恐慌入市现象。但他也强调，当前土地市场未全面回暖，目前成交复苏的地块属性基本都为商业类地块，此类地块在最近几年并未冷清。而住宅类地块目前来看依然未有明显变化，虽有部分溢价率比较高，但都为一些小地块，住宅类的地王目前并未出现，市场应避免过分解读最近的土地市场个别的高溢价。“土地市场可能出现两个极端，小部分热点区域的地块可能受到市场热捧，而其他一些地块可能因为调控的影响继续降温。目前来看大部分企业依然处于去除库存的状态，难以全面购买土地。”张大伟称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产信托风光不再　低风险基建信托借势上位</contenttitle>
<content>一边是房地产调控政策继续收紧，一边是国家“稳增长”政策纷纷落地，在今年６月份信托资金投向上，也同样呈现出房地产信托与基建信托“此消”、“彼涨”的态势。据好买基金研究中心日前公布的数据显示，６月以来，成立的基础设施类信相关公司股票走势托产品共有５１只，数量超过同期成立３０只的地产类信托产品。从固定收益信托资金投向上来看，今年６月，信托资金投向最大的行业为工商企业，产品数量为５３只，占比３３．５４％，基础设施产品自上月以来持续增加，本月发行５２只，占比３２．９１％。而投向房地产的项目有３０个，占比１８．９９％。从各行业总规模上，投向最大的为基础设施，募集总金额为１１７．５９亿元，平均每只产品募集规模为３．５８亿元。而从单只投资规模上看，超过１０亿元基建类信托产品也并不鲜见。比如华融国际信托－太佳高速募集资金达２５亿元，中信信托－虹道Ⅱ号募集１５亿元，中信信托－贵能投资募集１２亿元，中诚信托－上海胜通募集１０．５亿元，另外，长安信托－三亚凤凰机场、五矿国际信托－恒润基建２号（１．５年）、五矿国际信托－恒润基建２号（２年）、中信信托－泰达滨海站均募集１０亿元。“由于房地产持续遭政策打击，地产信托也随之承受一定兑付风险，发行数量在今年持续下降。”对此，一位信托人士指出，相比而言，因为有相关国家政策支持，基建类信托近期陡然升温也在情理之中。随着近期个别矿产信托、艺术品信托事件的频繁曝光，加之近期房地产信托面临集中兑付等因素，在此情形下，信托公司为控制风险，也将投资视线转向更有保障的基建领域，特别是与政府合作的基建项目。上述人士指出，基础设施类信托的明显特点是，地方政府用财政预算安排还款。不过，投资者仍需详细考察该地政府的历年财政实力，如果该项目属政府工程项目外包，如没有直接的财政预算安排，则主要看融资方实力及项目收益情况，另外也可以参考利息覆盖倍数等指标。不仅在风险上有政策兜底，在年化收益率而言，基础设施信托产品也不逊色。如山西信托日前成立的“山西信托·信临２号集合资金信托计划”，预期年化收益率达到９．５％－１０．５％，信托期满后，将由临汾自来水公司还本付息。作者：⊙记者　陈俊岭　编辑　张亦文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行罕见两周连施逆回购　多元灵活注入流动性</contenttitle>
<content>继上周超过千亿元逆回购实施之后，３日中国人民银行再次于公开市场实施逆回购操作，实施规模达到１４３０亿元。这是央行连续两周多次实施逆回购操作，实属历史罕见。央行３日发布公告，以利率招标方式开展逆回购操作，其中，７天期逆回购规模为３８０亿元，中标相关公司股票走势利率３．９５％，１４天期逆回购规模为１０５０亿元，中标利率为４．１０％。与上周二相比，此次１４天期逆回购发行规模出现一定程度的放量，而中标利率也较上周小幅下行。有银行交易员认为，再度实施逆回购操作主要意在缓解银行５日准备金率补缴后造成的资金紧张有关。继上周实施逆回购操作后，本周央行再度延续这一政策，并且实施规模明显放量，其缓解银行体系资金紧张压力的意图十分明显。逆回购是指央行向交易商买入有价证券，是央行注入流动性的一项货币操作。从央行今年年初以来实施的数次回购操作节奏来看，还未曾有过连续两周多次进行逆回购操作。资料显示，二季度以来，银行间市场资金紧张压力倍增，为注入更多流动性，上周央行开启了年内第三轮逆回购操作，逆回购规模总计达１２５０亿元。上周随着资金的进入，货币市场资金价格出现了一定程度的回调。受央行３日千亿余元逆回购影响，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）除１周品种外，全面下跌。分析人士认为，央行连续两周多次于公开市场实施逆回购操作，丰富了我国货币政策操作，进一步凸显出了宏观政策的灵活性和针对性。交通银行金融研究中心分析师鄂永健认为，相比准备金率的普调，逆回购更具有结构性的特点。前期降息和扩大利率浮动对实体经济的效果需要一定时间的观察，未来货币政策将继续向放松的方向微调，同时会更加注重灵活性针对性。　市场人士认为，在外汇占款月度增幅持续减少的背景下，准备金率的下调、逆回购的连续实施以及正回购的停歇，都将成为央行注入流动性、保持合理融资规模的重要货币调控工具。而准备金率与逆回购的交替使用，或将成为一段时间内的政策常态。专家认为，在＂稳增长＂的政策基调下，金融对实体经济的支持力度料将继续放大，在逆回购实施的同时，不排除准备金率的继续下调。中金公司的一份报告指出，央行自去年１１月以来已经降低准备金率３次，降低基准利率１次，货币政策放松节奏正逐步加快，但是实际利率仍在较高的水平，商业银行去杠杆压力增大，广义货币条件仍然偏紧，下一步继续拧松货币水龙头的可能性仍然存在。＂为应对外汇占款增量下降的影响，同时也为配合银行扩大信贷投放，加强对实体经济的支持，预计年内准备金率还可能下调１至３次。＂鄂永健认为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美股业绩将成市场焦点</contenttitle>
<content>霍华德·斯韦尔布拉特上周股市先抑后扬，前期因对西班牙和意大利的担忧而走低，后期因欧洲央行的积极表态而收高。市场乐观的预期超过了担忧，美股标普５００指数上周收涨１．７１％，收于１３８５．９７点，使得今年累计涨幅扩大至１０．２１％。由于目前市场的整体基调变得更加积极，因此本周美股业绩将成为市场交易中的关键考察对象。迄今，超过三分之二的标普５００成分股已公布今年第二季度的业绩，其中，有三分之二的企业营业收入创历史新高。在上周大家关注的两家公司中，苹果盈利逊于预期，但埃克森美孚盈利则好于预期。标普５００成分股中有６５％的企业盈利水平超过市场预期值，但是整体销售情况令人失望，同比下滑幅度达１．２％，如果不统计信息技术板块，这一下滑幅度将扩大至８．６％。另外，许多企业预计，随着明年成本支出削减和增税计划的实施，经济将面临逆风。上周一（２３日），市场对西班牙经济状况的担忧使得抛压加剧，西１０年期国债收益率盘中一度突破７．５％。当天，德国媒体还称，国际货币基金组织（ＩＭＦ）或不再对希腊进行援助，这也让来自希腊的融资风险暴露。当天亚欧股市普跌，欧元跌至过去两年低点，美国１０年期国债收益率跌破１．４０％大关，而国际油价则跌破每桶８９美元关口，标普５００指数收跌０．８９％。上周二（２４日），市场聚焦盘后的苹果业绩。今年迄今，该公司股价累计上涨４９％，为标普５００指数贡献了约２４％的增幅。但盘后苹果公布的营收和盈利业绩均低于市场预期，且预盈水平也低于华尔街给出的预测值。在线娱乐服务商Ｎｅｔｆｌｉｘ盈利水平也低于市场预期。当天标普５００指数收跌０．９％。上周三（２５日），盘前英国公布二季度ＧＤＰ下滑０．７％，是自２００９年第一季度以来的最大跌幅。在美国，关于美联储将在８月份采取行动的预期正在升温。飞机与导弹制造商波音公布３％的盈利增长，超过市场预期，另外，重型机械制造商卡特彼勒盈利水平也超过市场预期。而受业绩不佳影响，苹果和Ｎｅｔｆｌｉｘ当天大幅低开４．３％和２０．１％，并最终收跌４．４％和２５％。标普５００指数最终小幅收跌０．０３％。上周四（２６日），欧央行行长德拉吉在盘前表示，该行将采取一切措施捍卫欧元，该表态迅速推高欧美股市。德拉吉还表示，目前已看到欧洲私营部门借贷水平的下滑，同时受困银行的储蓄水平也在下滑。当日美股高开高走，标普５００指数最终收涨１．６５％。上周五（２７日），欧央行的积极表态还继续提振股市，当天亚欧股市高开高走。盘前美国公布第二季度ＧＤＰ按年率计算增长１．５％，略高于市场预期中值１．３％，另外，第一季度ＧＤＰ也由１．９％上修至２．０％。企业业绩方面，因前一交易日公布利空业绩，社交网络股脸谱公司（Ｆａｃｅｂｏｏｋ）２６日和２７日分别收跌８．５％和１４．６％。不过，当天标普５００指数还是大幅收涨１．９１％。本周，披露业绩的企业数量开始减少，其中的知名企业有雅芳、时代华纳、万事达卡以及美国国际集团（ＡＩＧ）。经济数据方面，本周市场将重点关注ＡＤＰ就业报告和７月份非农就业数据，预计美国失业率将保持在８．２％不变。（作者系标准普尔资深指数分析师，吴心韬编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国每年投入近４００亿改善农村孩子营养</contenttitle>
<content>中疾控发布农村学生营养膳食指导手册，用通俗易懂的语言阐述如何吃得更健康每年投近４００亿改善农村孩子营养新京报讯　（记者蒋彦鑫）３元钱能不能吃到营养餐？何种搭配更为合理？昨日，中国疾控中心营养与食品安全所发布农村学生营养膳食指导手册。据介绍，我国每年投入近４００亿元，帮助农村孩子们吃上营养餐。“隐性饥饿”阻碍发育衡量营养素缺乏导致的营养不良，被称之为“隐性饥饿”，这种“隐性饥饿“不仅会增加儿童患感染疾病的风险、阻碍他们的体格发育和智力发育，也会降低儿童的学习能力。据介绍，当前我国义务教育学生共１．５亿人，农村学生１．２亿人，他们的营养改善，显得至关重要。此前，我国对中西部１３个省市部分农村寄宿学生的调查发现，他们的膳食结构不合理，谷类食物占比偏高，新鲜蔬菜品种少，大豆及制品、动物性食物摄入不足，导致他们营养缺乏病的发病率较高，平均身高普遍低于城市同龄学生。６９９县开展营养改善计划据了解，当前我国农村义务教育学生营养改善计划已经在全国２２个省、市、自治区的６９９个县陆续展开，此项工程政府每年投入１６０亿元，改善农村儿童的营养与健康状况。教育部财务司义务教育经费保障处周为介绍说，除了该投入外，我国政府还加大了各种用于农村儿童营养改善的投入，当前每年投入的资金近４００亿元。但在解决了有钱的同时，还要解决有营养的问题，因为有钱也不一定吃得有营养。此次发布的膳食改善计划，根据不同地区、不同季节、不同年龄学生的营养需求，用通俗易懂的语言阐述了如何吃得更加健康。今后，该书将作为参与实施农村义务教育学生营养改善计划工作的试点县中，供餐人员合理配餐的指导用书。每年８万儿童死于意外伤害新京报讯　（记者蒋彦鑫）在我国，每年有８万名１８岁以下儿童死于意外伤害，已超过我国全年传染病死亡人数。溺水、车祸、跌落是导致儿童意外死亡、残疾的三大原因。日前，中国疾病预防控制中心副主任梁晓峰表示，对于因为问题产品所导致的儿童意外伤害，如家电、婴儿车、自行车等，中国疾控将通过全国的监测点进行统计调查，并将结果通过国家质监部门反馈给生产厂家。据介绍，目前分布在全国４０个市、县当中的１００多家医院，正在实时对儿童意外伤害、死亡的原因进行调查。以前对于儿童致死致残的罪魁祸首，如果牵扯到是产品，接诊医院医生是不进行详细追问的。从今年开始，导致儿童致死致残的问题产品被列入《中国儿童伤害报告》当中，对于调查结果，梁晓峰表示，将通过国家质监部门反馈给问题产品生产厂家，督促厂家尽快采取产品召回、改进等措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯菲尔ＩＰＯ涉嫌二次上市</contenttitle>
<content>本报７月１７日发表的《长电科技（６００５８４，股吧）资产“二次上市”》甫一公布，即引来各大纸媒和网络争相转载跟进。值得注意的是，斯菲尔尽管于４月２４日获得发审委审核通过，但至今仍未正式发行。有法律专家表示，即便是斯菲尔“带伤”成功上市募资，根据有关规定，也必须退相关公司股票走势还所募集的资金，而且相关负责人还需要面对法律起诉风险。斯菲尔“带伤上市”疑点多本次斯菲尔上市的主要问题集中在以下方面：一是公司的核心经营子公司：长江电器主要来自于已上市公司长电科技（６００５８４）的资产转让，存在严重的“二次上市”问题。据招股书，２０１１年长江电器的营业收入占斯菲尔合并报表营业收入的３３％，净利润占合并报表净利润的２８．７１％，显然，该资产对于斯菲尔的经营影响重大。二是长江电器的资产转让与再上市行为，严重损害了长电科技的股东利益。根据历史财务数据显示，长电科技转出该资产后，盈利情况却在恶化。最新公告显示，长电科技今年一季度的净利润仅有１１０万元，同比剧减９７％，每股收益仅为１厘钱。公司同时预计上半年的净利润将同比下降５０％－８０％，而去年上半年的净利润为８４７０万元。另一方面，长江电器的转让价值也难言公允。根据长电科技公告，当年以净资产价格转让长江电器７５％股权，造成上市公司亏损３０８．２３万元。而此次长江电器作为斯菲尔的子公司再次ＩＰＯ，显然斯菲尔在这部分资产上面可以获得不菲的溢价，而长电科技的小股东则无缘分享。三是长江电器的转让过程涉及严重的披露失实。据公告介绍，当年长电科技将长江电器的７５％股权转让给澄强投资时，注明澄强投资属于“非关联方”。然而根据媒体报道，澄强投资的两大个人股东王德祥和张文艳均与长电科技大股东王新潮有关联，其中王德祥是新潮集团的副总经理、斯菲尔董事，张文艳是王新潮继父兄长之女，为新潮集团财务机构负责人。而澄强投资之前的股东李莉和周秋，也被曝光与王新潮有亲属关系。可见，上述长江电器的转让，从头到尾只是大股东的“左手倒右手”交易。但招股书却并未对此有所披露。法律专家：“带伤上市”成功了也要退钱！针对斯菲尔涉嫌已上市公司（长电科技）资产二次上市问题，《投资快报》记者电话专访了广东奔犇律师事务所主任刘国华律师。刘律师认为，如果上述描述属实，那显然斯菲尔存在比较严重的资产“二次上市”问题。证监会有关部门可以冻结上市公司募集的资金，终止其上市ＩＰＯ的申请。如果投资者已经出资认购该公司股票，由于二次上市而被禁止ＩＰＯ，证监会应该把募集资金予以退回，并支付活期利息的方式挽回投资者的损失。另外有不愿意具名的法律专家认为，目前证监会正在号召严打“内幕交易”，斯菲尔这种“大股东低价转让上市公司资产，然后再次高价ＩＰＯ”的行为，显然违反了资本市场的公平法则，必须严厉打击。而斯菲尔在招股书中，故意隐瞒长江电器转让中的关联交易问题，以及未披露澄强投资控制人和大股东之间的关联关系，会计师事务所及相关的投行保荐人也难逃疏忽责任。《投资快报》记者向江苏公证天业会计师事务所和齐鲁证券（这两家机构同时担任斯菲尔和长电科技的审计及保荐工作）发出采访要求，至截稿为止仍没有收到对方的回复。历史先例：退款还要面对法律责任放眼国内外市场，违规上市的公司基本上都无法逃脱监管层的处罚。当年Ａ股涉嫌“资产二次上市”立立电子（００２２５７，股吧）尽管已审核过会，但在上市前一天被监管层叫停，上市之路就此终止。Ｈ股著名的洪良国际虚假上市事件被揭发以后，不仅公司被处停牌，而且还要退还上市时所募集的资金，上市保荐人兆丰资本被罚４２００万港元，并被撤销保荐牌照，相关会计师事务所也遭到了调查。这在一向认为“只要上了市，就不怕退市”的香港，具有“破天荒”的突破性意义。Ａ股公司，向来只怕上不了市不怕退市。如果涉嫌造假就停牌，还要退还上市时所募集的资金，这将会对后来的造假者构成严厉的警示作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高利贷网上猎“标”</contenttitle>
<content>本报记者　杜雅文每天起床后，王奉勇就会打开电脑，快速浏览多个网络借贷平台的借款“标”。一旦发现好“标”，他就立刻抢进去投钱。作为一名全职投资客，王奉勇的年化净收益率高达３０％，成为名副其实的高利贷“猎手”。一方是希望获取高收益的投资者，一方是急需资金周转但难以获得银行贷款的小商户，于是网贷平台应运而生。它们通过互联网撮合借贷双方并收取一定的中介费。借款人只需通过网贷平台的资信审核，就能在平台上发布借款“标”，写清楚借款用途、额度、期限和利率等要素，然后由投资者“投标”。标满后，借款人将从网贷平台拿到钱，根据约定还本付息。民间借贷近年火爆，网贷平台的数量也呈激增之势。“现在几乎每月都有新公司给我打电话，甚至一周有好几家新公司开张。”另一位网贷资深玩家徐红伟估计，目前网贷平台至少已超过１５０家，遍布全国各地。为了方便网贷玩家们交流，在上海的徐红伟和另外几个城市的同好创办了网贷之家网站。为吸引投资者，很多网贷平台承诺保障本金甚至保障本息，即借款人如果到期不能还款，将由网贷平台垫付。徐红伟说，在这种承诺的诱惑下，很多玩家不满足于风险相对较小、年化收益率约１５％的网贷平台，转而专门寻找发高收益“标”的平台。根据国家相关部门的规定，民间借贷利率不得超过银行同期贷款基准利率的４倍，如果超出此限度，则超出部分的利息不予保护。然而，中国证券报记者搜索发现，每天都有一些网贷平台的“标”承诺的年化纯收益率逾越这条红线。全职的高利贷“猎手”应运而生。“只要承诺本金保障，我投标几乎只看利率。”进入网贷市场约一年的王奉勇已投入７万多元，每天都在寻觅高利率“标”。徐红伟投入的本金有几十万元，年化收益率有２０％。“越勤奋，收益越高。”徐红伟说，投资者之间的竞争很激烈，一旦有好“标”放出来，很可能在几分钟之内就被抢光。这就需“猎手”们消息灵通，反应敏捷。很多玩家在一些网贷平台设置了“自动投标”，一旦有符合其标准的“标”放出来，就能自动投标。此外，大量网贷平台采用“秒标”方式吸引人气，即网贷公司自己发“标”，但一般都是次日给付本息，一天给付一个月的利息，年化收益率低的在３％左右，高的甚至超过１８％。这种快速兑付本息的“秒标”催生了一批“秒客”。即便是数百万元额度的“秒标”，也能在几分钟内抢光。为实现收益最大化，一些“猎手”善于“空手套白狼”。王奉勇曾很爱“黄牛标”，即“发标借款”，用借款再投更高收益的“标”，以赚取差价。还有“猎手”利用信用卡５０至５６天的免息期投资期限短的“标”。“玩家越来越多，资金越来越大。”徐红伟说，起初网贷平台的玩家只是小打小闹，但现在仅他接触到的资产上千万元的大户就有好几个，投入网贷的资金最高达三四千万元。他接触到的百万元级别的玩家有二三十个，而几十万元级别的可谓数不胜数。“猎手”们很清楚，网贷是一个高风险游戏。由于缺乏监管，网贷公司的资金实力、风控能力甚至发“标”的真实性都不透明，存在造假、因坏账太多而倒闭或卷款“跑路”的可能性。要做一名好“猎手”，不仅要尽量寻找信用好的平台，还要“跑”得快。有投资者表示，毕竟这个市场还没有人来规范，要活下来只能靠自己。上月初，一家刚上线的名为“淘金贷”的网站利用“秒标”吸纳了几十名投资者上百万元的资金，然后突然消失。“我也很担心，一直计划把赚到的利息取出来，但我做网贷就像着了魔。”王奉勇说，高回报吸引着他把拿到的本息又投进去，也许真会有血本无归的那一天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：单靠管网排水不够</contenttitle>
<content>近些年，上海虽多次遭遇暴雨，但没有发生严重内涝的情况。《第一财经日报》记者采访的专家认为，这与上海连续多年加大排水系统建设力度有关，但原本河网密布的上海，在城市建设过程中，填埋了多条河道，如今这已成为应对暴雨的短板。记者从上海市水务局排水管理处了解到，　“十二五”期间，上海市城市排水系统建设计划投入约１２０亿元人民币。其中，计划新建和改建的排水系统共２８个，总投资１００亿左右；积水点改建工程计划投资８亿，平均每年１．６亿；用于城市应急抢修管理约１亿，平均每年２０００万。“十一五”期间，上海水务系统投入５５０亿元，新建、改建５８个排水系统，中心城区新增雨水排水能力达到７００立方米／秒，完成市区道路积水点改善工程１０８条段。２０１２年，上海还增设了预防性自动监测系统，平均每年投入２０００万。另外，据上海市排水管理处统计，上海市每年用于排水管道的养护、疏通的费用平均为２亿元左右。目前上海市外环以内中心城区的泵排能力达到２８５０立方米／秒，“十二五”期间计划增加５００立方米／秒。但改善雨水排放，并不意味着，管网的口径越大越好。“特大暴雨的发生概率比较小，而按照日常降雨量，管道口径过大，也是一种浪费。”同济大学建筑与城市规划学院教授戴慎志认为，最科学的方法是把城市的河流、湖泊、池塘等水系的明细弄清楚，这样雨水管道可容纳的弹性就比较大了。最近几十年，因为城市建设，很多地区的河道被填埋，或者堵塞。上海市排水管理处一位负责人告诉记者，以上海市为例，中心城区建设比较早，河道几乎已经被填埋，河网相对较少。“比如静安区，除了苏州河就没有别的河道了。”该负责人说。这将成为雨水排放最大的隐患。“单纯依靠管网排水，多么粗的管道都不行。”戴慎志表示，当瞬间降水超过了雨水管道的排水能力，再加上周边地势高，就有可能造成积水。“但是，房子已经建成这样，还能重新挖河道吗？”戴慎志表示。戴慎志还告诉记者，在河道之外，雨水排放还可以与城市绿化景观结合起来。比如说，在城市地势比较低的地方保留一些绿地、湿地，一旦发生暴雨，雨水可以在此积聚；公园中也可建设池塘等。目前，上海的大部分老城区由于建设较早，同时河道已经很少，因此多采用雨污合流模式；而闵行区、宝山区等新城区，因为仍然保留有密集的河网系统，故而采用雨污分流模式，即通过管网收集雨水，排放到泵站，在通过泵站直接排放到河道当中。“郊区的河网比较多，比如杨浦区新江湾城就是采取这种区域排水的模式。”上述排水管理处负责人表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京沪高铁招标违规</contenttitle>
<content>“一份厚厚的标书，就是不看字光翻页，恐怕也要花不少时间。如果负责任地把一份标书看完，粗看需要一天左右，细看时间则更长。”一位铁路建设工程界资深人士向本报记者表示。也就是说，如果投标单位众多，仅审核标书也需要十天半月时间。然而，在前任铁道部部长“跨越式发展”思路的指导下，十天半月太久了，只争朝夕。６月２７日，审计署审计长刘家义将上述问题“捅了出来”。刘家义作２０１１年审计报告时指出，在京沪高铁全线的土建招标中，铁道部违规将资格预审申请文件的获取时间由至少５个工作日缩短至１３小时，从获取到递交时间由规定的一般不少于７天缩短至不到２４小时。实际上，刘家义所说的这些问题在今年３月份审计署发布的《２０１２年第３号公告：京沪高速铁路建设项目２０１１年跟踪审计结果》就已经公示过，该公告同时还披露了京沪高铁“个别物资采购未按规定招标或招标评标不规范，涉及金额８．４９亿元”、“京沪高铁取消了部分路段风屏障，造成４．１３亿元物资闲置”、“沿线个别地方基层单位套取、截留、挪用征地拆迁资金４．９１亿元”等诸多违规问题。“这么短的时间，连标书是什么内容都没看明白，就完成程序了？我不敢百分之百地断定这是招投标内定下的走形式，但这么短时间内结束应有的程序是不正常的。”上述铁路工程界人士称。实际上，对业内人士来说，京沪高铁的基建工程总承包招标违规并不意外。京沪高铁公司专家组一位成员告诉本报记者，一是这种事关国家形象的关键性铁路工程专业技术性强，中交、中水等刚进入铁路基建领域的建筑公司无法胜任，其关键性的标段和工程只能交给原先属于铁路系统后来被划分出去的中铁、中铁建旗下工程局；二是原属铁路系统的工程局毕竟跟铁道部有千丝万缕的关系，比较“听话”，铁道部出现资金周转不灵的情况，工程局可以先行垫付资金，铁道部可以拖欠工程款和材料款。此前，审计署就披露过“截至２０１１年５月底，京沪高铁土建、站房工程等施工企业欠付６５６家材料供应商材料款５８．７９亿元，欠付１４７１家施工队工程劳务款２３．７２亿元，合计８２．５１亿元”的情况。违规缩短招投标程序时间的另一原因则在于，在前任铁道部部长刘志军大干快上思路的指导下，大量铁路工程仓促赶工期，出现了不少“边勘测、边设计、边施工”的“三边工程”，有些工程甚至到了施工阶段设计图纸都还没出来。所幸，铁道部上月已明确要求取消铁道部和１８个铁路局（公司）原有的铁路工程交易中心；全国１８个铁路局（公司）管理的工程项目，将分两批进入地方公共资源交易市场招投标。上述招投标潜规则或将明面化。作者：孙春芳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币政策放宽的空间有多大</contenttitle>
<content>宏观大势一个以前没有出现过的情况是，尽管每次降准都可以向市场释放数千亿元的流动性，商业银行也加大了向企业的放贷力度，但是从总体趋势来看，企业的贷款意向并不是很积极。国家统计局６月９日公布的５月ＣＰＩ数据显示，５月份ＣＰＩ同比涨幅仅为３．０％，创下了将近２３个月来的新低。将这个数据与前面几个月的ＣＰＩ放在一起观察，可以明显地感觉到，中国经济已经成功地摆脱了去年一度表现猖獗的通货膨胀的威胁。ＣＰＩ持续保持低位，这自然是一件好事。最为直接的一个结果便是这为放宽货币政策打开了空间。由于从４月份开始的经济数据出现了较大幅度的下降，显示出我国宏观经济出现了危险的下行趋势，因此市场对将目前正在执行的稳健货币政策改为宽松出现了比较密集的呼声。事实上，在此次ＣＰＩ公布之前，央行便推出降息举措，被市场普遍解读为这是针对即将陆续公布的５月份经济数据所采取的对策。因此，在５月份ＣＰＩ数据公布以后，人们对货币政策进一步放宽产生更高的期待自然是在情理之中的。但是，任何经济数据都不是孤立的。与ＣＰＩ同时公布的另一个重要数据ＰＰＩ同比降１．４％，也创下了近两年半来的新低。作为先行指标，ＰＰＩ的走低固然预示未来ＣＰＩ还有进一步下降的可能，但是它更表明企业的创利能力在持续下降，经济下行风险正在加大。ＰＰＩ的这个走势，与本月初公布的ＰＭＩ数据的方向是一致的，我国的ＰＭＩ数据已经连续几个月接近荣枯分界线，这些数据都显示出我国的企业正面临前所未有的困境。对于目前企业所面临的困境，先前有舆论认为主要是执行了一段时间的从紧货币政策使市场流动性受到约束，银行由于高企的准备金率导致大量可贷资金锁定。显然，决策层注意到了这一点，从去年底已经开始降低准备金率，因此使我国的货币政策出现了口头上仍实行从紧（政策面上表述为“稳健”）而实际上已经从宽的现象。但是，在货币政策出现变化的这半年多时间里，伴随着ＣＰＩ的不断下行，实体经济也出现了下滑。一个以前没有出现过的情况是，尽管每次降准都可以向市场释放数千亿元的流动性，商业银行也加大了向企业的放贷力度，政策面上甚至对民间金融放开了口子，期望利用民间金融的力量来支持中小企业。但是，从总体趋势来看，企业对于货币政策传达出的这种美意似乎并不领情，贷款意向并不是很积极。面对目前的经济疲软，只是修改货币政策，向市场释放流动性，是旧有的以投资来拉动经济的手段的重复。这种手段的副作用是显而易见的，当大量流动性涌向市场的时候，事实上货币政策管理当局不可能管好每一笔信贷的流向，必然会有一部分信贷资金流向商品市场，从而再度推高物价。最近几年我国宏观经济运行不断出现反复，货币政策也反复调整，正是这种旧有的管理手段所带来的结果。事实上，目前ＣＰＩ虽然已经处于低位，但仍存在一些不稳定因素，比如其中的鲜菜价格同比上涨达到３１．２％，因此虽然通胀似乎控制住了，但实际上民众仍在承受着一些基本生活用品物价不断走高的压力。这种情况也是以往的ＣＰＩ格局中很少见到的。很显然，每一次降准、降息的动作推出，实际上都为物价走高提供了不可小看的推动力。因此，尽管ＣＰＩ不断下行似乎在向市场释放出放宽货币政策的信号，但是，综合考虑目前的经济形势，进一步放松货币政策的空间实际上并不是很大。央行最新公布的《２０１１中国区域金融运行报告》指出，未来将继续执行稳健货币政策，这虽然只是一种常态式的表示，但从中也可看出，我国的货币政策目前并没有进入大规模放宽的窗口，要保证宏观经济的稳定增长，还需要从更多方面推出积极措施。周俊生（上海　财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司抢滩布局理财产品　管理费率优势贡献有限</contenttitle>
<content>深圳某基金公司人士表示，理财产品的走俏与其管理费率相对较低其实并无实质性关联，短期理财产品受热捧，主要得益于渠道的大力助推本报记者隋文靖近期，理财债券型基金成为基金公司争抢的“香饽饽”。中国证监会公示数据显示，上周共有８只基金递交了申新材料，其中有４只为短期理财类产品。在基金公司火热抢滩布局之时，与其在投资标的和预期收益都相类似的货币型基金却备受冷落。观察发现，目前市场上运作的货币型基金管理费率均为０．３３％，而５只理财债券型基金中来自汇添富公司的３只管理费率为０．２７％，来自华安公司的２只管理费率为０．３％。即，均略低于货币型基金。深圳某基金公司人士对《证券日报》基金周刊表示，理财产品的走俏与其相对较低的管理费率并无实质性关联，短期理财产品受热捧，主要由于银行理财产品受限，今年产品出现断档，银行会找到基金公司来合作推出产品，在产品发行时，银行的推广力度肯定必然加大，再加上短期银行理财产品的市场基础好，因此相比与投资者不是十分了解的货币型基金来讲更占上风。管理费率优势无关荣宠《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，今年以来股市的疲沓导致股票型基金的发行日益艰难，已成立的２５只普通股票型基金平均首募仅有７．６９亿元，募资最多的仅有２４．３３亿元，绝大部分首募被卡在１０亿元以下。相比之下，固定收益品种的日子要好过的多，尤其是５月份以来，先后成立的５只理财债券型基金，平均首募资金达１３９．５５亿元。然而，有喜就有忧，在短期理财产品如此火爆的背景下，货基去年的荣宠却被盖过了风头。具体看来，在目前已向证监会递交申请的１００只新基金中，货币市场型基金仅有５只；而从今年以来新基金的发行情况来看，在已成立的９７只新基金中，却不见货币市场型基金的身影。整理资料显示，目前成立的５只理财类债券型基金，实际上仍以定期存款等固定资产为主要投资标的。同时，汇添富理财３０天Ａ的首个到期年化收益率为４．０２％，汇添富理财３０天Ｂ为４．３％，而同期货币型基金平均收益为４％。也就是说，短期理财基金在投资方向和目前收益情况来看，与货币型基金相类似。从两类基金管理费率角度观察，目前市场上运作的货币型基金管理费率均为０．３３％，而５只理财债券型基金中来自汇添富公司的３只管理费率为０．２７％，来自华安公司的２只管理费率为０．３％。即，均略低于货币型基金。而深圳某基金公司人士表示，理财产品的走俏与其管理费率相对较低其实并无实质性关联，短期理财产品受热捧，主要得益于渠道的大力助推。由于银行理财产品受限，今年银行类理财产品数量较少，产品出现断档，因此，银行会找到基金公司来合作推出产品，在产品发行时，银行的推广力度肯定必然加大，再加上短期银行理财产品的市场基础好，受投资者欢迎，相比与投资者不是十分了解的货币型基金来讲，显然短期理财产品更占上风。上海证券基金研究中心首席分析师代宏坤表示，货币型基金例年的发行与市场走势相关。因为其主要投资者是机构，而股市向好的时候，机构往往把资金从货币基金中抽出，转投股市；而在股市向下的时候，则把资金重新放到货币型基金中去。今年以来市场虽然震荡走弱，但机构普遍看好后市，所以，今年基金公司较少申报货币型基金。理财基金投资等级放宽作为目前多家基金公司争抢布局的对象，短期理财类基金与货币市场型基金相比究竟存在哪些独特的亮点呢？上海证券基金研究中心首席分析师代宏坤接受《证券日报》基金周刊采访时表示，短期理财基金虽在流动性上不如货币型基金，但对于普通投资者来说，短期理财基金的性价比还是更高一些。虽然其与货币市场型基金在投资标的和预期收益上十分相像，但具体细分来看，短期理财产品可以投资的债券正回购的上限相比货币型基金要更高，而对企业债、短融信用等级的要求比货币型基金低。且理财基金可以投资中期票据，这也是与货币型基金相区别的一个主要方面。也正因为短期理财基金在等级上的相对放宽，使其的风险相对货币型基金而言更高，同时预期收益也比货币基金要高一些。“从信息披露角度来看，货币型基金是每季度进行披露，而理财基金则更为频繁，每１０个交易日就会进行披露。”他补充道。而对于目前的“香饽饽”品种，代宏坤认为，长期来看此类基金产品因为收益较确定，风险较低的特点，还是较为适合基金公司长期布局的。但布局进度还是要看市场走势而定。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再施１４３０亿逆回购　降准预期仍高企</contenttitle>
<content>央行再施１４３０亿逆回购降准预期仍高企董云峰继上周连续两次通过正回购缓解季末资金紧张之后，央行昨日再度在公开市场进行大手笔正回购操作。尽管如此，由于后市流动性不容乐观，机构普遍预期央行将在近期再次下调存款准备金率。据中国人民银行网站公相关公司股票走势告，央行周二以利率招标方式开展了逆回购操作，其中，７天逆回购３８０亿元，中标利率３．９５％；１４天逆回购１０５０亿元，中标利率４．１０％，合计操作规模达到１４３０亿元。这是央行连续两周开展逆回购操作。上周二，央行在公开市场上进行９５０亿元逆回购操作，操作期限１４天，中标利率４．２０％；上周四，央行进行３００亿元逆回购操作，操作期限１４天，中标利率４．１５％。加上上周７２０亿元到期资金，全周实现净投放１９７０亿元。本轮逆回购操作为今年以来第三次，进入２０１２年，逆回购逐渐成为央行管理流动性的常规手段。今年春节前夕，央行实施两次逆回购操作，规模合计３５２０亿元；５月上旬，央行又一次在资金紧张之时开展逆回购操作，规模合计８９０亿元。从货币市场的表现来看，如此大手笔的逆回购操作产生了一定效果。昨日收盘，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）几乎全线下调，其中，隔夜利率跌３６．１７个基点至３．２４７５％，７天利率微涨０．８３个基点至４．１６５０％，１４天利率跌４．２５个基点至４．５５０８％，１个月利率跌７．３３个基点至４．４１０２％。在传递货币当局积极信号的同时，连续逆回购进一步激发了市场关于降准的预期。在５月上旬的逆回购操作过后，央行随即在５月１２日宣布降准，使得资金面迅速回归宽松状态。据路透社中国固定收益市场展望调查显示，近七成受访金融机构固定收益部门认为，央行７月将调降一次准备金率，远高于上期展望逾三成的机构占比；且全部２９家参与机构都认为三季度会降准，其中近六成预期共降两次。分析认为，７月份公开市场到期量较少，外汇占款流入持续低迷，年中存款冲量导致准备金补缴大增，以及四大行分红和财税缴款等因素，本月流动性状况面临严峻挑战。“从人民币升值预期、财政存款以及银行利润上缴等方面来看，使得若不降低存款准备金率，市场资金面较难好转。”浦发银行资金总部研究员谈纯集表示。国泰君安研究报告指出，尽管季末因素消除，但７月公开市场到期资金有限、新增外汇占款或处低位，并且作为市场资金主要融出方的四大行将陆续进行２０１１年分红派息，资金面并未大幅宽松，存准近期或有望再次下降。另一方面，宏观经济下行与通胀回落，为政策的预调微调创造了条件。刚刚公布的中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）数据创下７个月来新低，同时市场普遍预测６月份ＣＰＩ将回落至３％以下，并且很可能跌破２．５％。在广发银行分析师吴思捷看来，按照近期央行预调微调的风格判断，政策落地往往会早于市场预期，如果进行降准，７月初的概率较高，第一时间窗口在７月２日至７月５日，第二时间窗口为７月１３日二季度经济数据公布之前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弱市回暖去库存仍是首位　房企不会盲目涨价（图）</contenttitle>
<content>昨天，北京统计局发布数据显示，房地产企业景气状况二季度明显好转。与此同时，房地产信托重启，南北地王出现，中海保利等不少房企的上半年业绩已经过半，加上当前房地产市场成交放量，涨价压力开始在市场蔓延。相关公司股票走势为此，记者昨日采访部分地产公司和房地产专家了解到，虽然刚需市场回暖减轻了部分库存压力，但是库存仍处在高位，特别是下半年还将有大量新货上市，大部分企业仍将采取跑量为主的策略。降价几无空间，但是涨价，也并不是一件很随便的事情。市场回暖，最关键的融资环节正在出现松动。据媒体报道称，银监会已经对于地产信托融资渠道“松口”，地产开发贷项目，本月有机会重启。昨日，记者联系部分信托人士和银行界人士进行求证。“确实有这回事。”某大型信托公司华南地区负责人对记者证实，据其介绍，其早在六七月份就已经收到了“放松”的消息，业内已有房地产开发贷项目过会，预计近期便可推出。房企不会盲目涨价房地产市场的好消息不止这一个。最近密集发布的房企半年业绩快报中，中海已完成全年计划的８０％，越秀地产已经完成全年计划的七成。房企的半年业绩给日渐回暖的房地产市场更添一抹亮色。而土地市场也是节节开花，特别是广州、北京南北地王的出现让土地市场突然升温。诸多消息让人不由得担心，房企是不是已缓过来，下半年是不是会涨价？在记者接触的各类分析当中，上半年满目都是“降价压力”，而在近期，回馈到记者这边的是“降价压力几乎为零”。年初，开发商所指定的年度策略是以跑量为先，那下半年这一策略是否发生了变化？“不会，我们还是会按照全年计划执行，下半年我们还是有很多货量。”越秀地产副总经理朱晨向记者表示。标杆房企销售优势明显保利已经连接三个月月度业绩近百亿，在接受记者采访时，相关人士表示，保利下半年继续优先走量，同时考虑利润，“我们一直是紧跟着市场走，不会盲目涨价。”不过，市场的确已经发生了变化。几乎每个开发商都对记者说，市场的销售上来了。但记者了解到，并不是所有开发商都卖得同样的好。在调控过程中，市场的分化已经相当严重，差距进一步拉开。来克尔瑞数据研究中心报告显示，在当前市场环境下，大型标杆房企的销售优势越发明显。而中小房企由于品牌、资源、融资、战略、人才等方面的相对落后，市场份额逐渐缩小。数据显示，２０１２年上半年全国前十名企业销售金额集中度达到１６．１７％。同时，在销售面积榜中，２０１２年上半年前十名企业销售面积集中度同比增加了２．１９个百分点，结合企业销售金额集中度来看，企业业绩与规模稳步上升。虽然销售回暖，但是房地产的融资环境并没有完全改善。房地产信托未必“爆发”“先讲一个概念，这是房地产信托业务的重新重启，而不是开发贷信托，而房地产信托实际上没有完全停止，但是从去年的下半年就严控。其实口子还有的，但是这个规模恐怕太大。”知名地产专家韩世同向记者解释。资深信托人士刘擎则认为，即使适度放松，也不过是一种融资通道的博弈。她表示，信托业已经不能仅从信托产品来考虑问题，必须考虑债券、股权投资等变量，近期看到有险资、公募已在接场外甚至房地产项目，而发债更是成本优势，故信托放宽只对那些二流项目有弹性，好项目必然走债券和险资。但投资者应甄别信托产品，是借新还旧还是有真实项目抵押，抵押是否充分，风险管控是否有效。记者蒋悦飞、潘彧　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市回暖郊区上涨乏力　中介业务员为高佣金进城</contenttitle>
<content>过去房价涨得最疯的通州楼市，最近颓势尽显。而面对郊区二手房价格的不给力，不少中介业务员选择跳槽，转战城六区。案例为高佣金　通州业务员转战朝阳“同样的９０平米，在通州才卖不到１３０万，在朝阳呢，至少２３０万，同样的工作量，佣金差着十万八千里。要是你，你怎么选？”位于通州梨园云景大街的某房地产中介业务员这样对记者说。昨天，记者在该中介发现，也就一个月的工夫，生面孔多了不少，而往日和记者聊得来的两个业务员却已经不见踪影。随后，记者拨打了一位业务员张劲的电话，寒暄几句之后，得知就在６月初，他已“转战”至朝阳区青年路附近。不到一个月，成交两套，可佣金却和在梨园时两个多月的差不多。“后悔没早来！”张劲笑言，城里待遇就是不一样。市场房价小幅回暖　东城涨得最多张劲口中的“待遇不同”，实际体现在房价的高低上。据了解，连续多月的高成交状态并未带动整体价格明显上涨，各个区域价格涨幅不一。据“链家地产”市场研究部统计，各个区域中，城六区整体价格涨幅较为明显，其中，朝阳区６月价格环比５月涨幅为１．３９％，６月份区域成交均价为２．５５万元／平方米。而东城区价格涨幅达到６％，大兴、通州、顺义等区域６月价格与５月持平或者下降。正如张劲所言，同样面积的房子，在通州与朝阳两个区的房价本来就已经有很大的差别，而受成交持续上涨的影响，拥有区域优势的朝阳区为首的城六区近期出现了或多或少的“跟风性”购房，城区与郊区的差价再一次被拉大。分析郊区购房者　对价格更为敏感据“链家地产”市场研究部统计，６月至今通州区成交均价为１４５００元／平方米，环比５月下降了０．６３％。通州区域房价从３月份以来一直维持在１４０００－１５０００元／平方米左右。事实上，如今通州市场的表现与调控初期明显不同。如２０１０年８、９月份，通州房价随着成交量反弹呈现上涨趋势，涨至１６０００元／平方米以上。而在今年３月份后全市成交上涨状态下，通州区域成交均价却始终维持在１４０００元／平米左右。在业内人士看来，对于郊区来说，短期的市场回暖已经难以带动其价格上涨，市场对于价格的敏感度依然很高。首先，从市场的走势来看，市场虽然在回暖，但在缺乏投资性需求的情况下，实际的供需关系并不十分紧张。其次，郊区购房者对于价格敏感度极高，一旦涨价，对于成交影响较大。如通州区时尚街区楼盘，当前成交均价为１５０００元／平方米左右，该区域主要为刚需购房人群，一旦业主涨价，消费者的购房意愿明显降低，涨价２万就会使得谈判中止，涨价幅度如果高达１０万，直接导致消费者不愿意看房。重点区域６月二手房成交价格变化（单位：万元／平方米）区域　５月成交均价　６月成交均价　环比涨幅东城区　３．２６　３．４６　６．００％西城区　３．３５　３．４８　３．９４％昌平区　１．６７　１．７２　３．０３％海淀区　３．０２　３．０７　１．６７％丰台区　２．２５　２．２９　１．４８％朝阳区　２．５２　２．５５　１．３９％顺义区　１．２８　１．２９　０．４７％大兴区　１．５５　１．５５　－０．１６％通州区　１．４６　１．４５　－０．６３％石景山区　２．２０　２．１５　－２．１８％预期成交回暖　但郊区房价上涨乏力来自市住建委网站的统计数据显示，截至昨日，全市６月二手房成交９８８８套，环比５月同期小幅上涨０．７５％，比去年同期上涨６１．２％。然而，“链家地产”市场研究部分析师陈雪认为，城六区二手房住宅成交占全市比例在６０％－７０％左右，为市场成交主力。市场回暖期需求增加明显，房源消化速度也都超过郊区，虽然同比降幅依然在１０％左右，但业主的议价空间减少以及部分调价，使得成交均价开始回升。与城六区不同的是，郊区虽然成交同样火热，但价格并没有变化，特别是通州依旧保持环比下降的趋势。陈雪表示，后调控时代，郊区的房价很难有上涨契机。因为以往通州、顺义等区域价格上涨的主要原因是大量的投资性需求爆发，这与城中的情况相比略有所不同。长期来看，郊区房价依旧会以稳为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉商标案终审广药胜诉　加多宝发起新一轮仲裁</contenttitle>
<content>商标权之争以广药胜出结束，但广药与加多宝的市场搏杀才刚开头。广州药业（６００３３２．ＳＨ）７月１６日公告称，控股股东广州医药集团有限公司（下称“广药集团”）收到北京市第一中级人民法院（下称“北京一中院”）日期为２０１２年７月１３日的民事裁定书。根据该裁定书，北京一相关公司股票走势中院驳回鸿道集团提出的撤销国际经济贸易仲裁委员会作出的（２０１２）中国贸仲京裁字第０２４０号仲裁裁决的申请。由于本案属于终审判决，这意味着持续４４５天的王老吉商标案以广药集团胜出为结局。不过，此前一手做大王老吉凉茶的加多宝集团并不这样看。“经过两个月的抗争，我们对北京市第一中级人民法院裁定驳回鸿道集团的撤裁申请表示失望与无奈。”昨天，加多宝在给《第一财经日报》发来的声明中表示。加多宝显然并未就此放弃。在昨天的这份声明中，加多宝指出，北京一中院的判决结果只是对仲裁委仲裁的《“王老吉”商标许可补充协议》和《关于“王老吉”商标使用许可合同的补充协议》两份协议判定无效，鸿道集团与广药集团于２００３年５月２日签订的上述《商标许可协议》仍然是合法有效的，该协议约定鸿道集团独家许可使用“王老吉”商标，有效期至２０１３年１月１９日，并经国家商标局备案，广药集团也多次出具证明确认商标许可期限至２０１３年１月１９日，且该协议在之前的仲裁程序中，从申请、庭审到裁决，都从未涉及。“广药盖章的两份复印件及工商行政管理总局下发的《商标使用许可合同备案通知书》显示，广药集团２００３年９月报国家工商总局商标局备案，２００８年和２００９年还两度向有关部门出具证明，确认鸿道＂王老吉＂商标使用权将延续到２０１３年。”加多宝的声明中如是表述，目前加多宝已经就此事向中贸仲发起一轮新的仲裁。对此，广药集团高管在昨日下午召开的新闻发布会上称，首先，加多宝出示的这份合同是主合同的附属合同，并不是完整的合同，多个条款里约定了相关的具体内容均以２０００年５月２日在广州签订的商标许可协议（主合同），以及２００２年１０月２７日在广州签订的补充协议中有关条款执行，而且包括这份合同涉及的收费标准、对双方责任和义务的约定也均参照主合同；第二，这是当时广药集团为了授权鸿道集团逾越商标的续展期的合同，它专门用于商标授权在国家工商总局备案的使用，因此这份合同在两份补充合同被仲裁委裁定无效的前提下，就自动失效了。“这份合同在仲裁裁决过程中已经引证，但未被仲裁庭使用。”广药集团副总经理倪依东表示。广州成美营销顾问有限公司总经理耿一诚认为，广药集团接手王老吉商标准备工作非常不充分，从５月９日仲裁结果出来至今已有三个月，而目前大部分地区还没有铺货到位，消费者还是买不到广药新王老吉。据了解，一边与广药集团纠缠“官司营销”，一边热火朝天推新品的加多宝，目前自主品牌凉茶市场销量势头强劲，上半年同比增长５０％以上，在广东、浙江、河南、湖北等局部销售区域的销量同期同比增长甚至超过了７０％。在铺货问题上，广州药业总经理、广药王老吉大健康产业公司董事长吴长海对本报记者表示：“目前全国８０％的省份已经开始铺货，相信在这个月底之前全部的省份都会发货和进行铺货，终端这块也会很快跟上。”而广药集团方面昨天也没有排除未来再度与加多宝合作的可能性。“我们将依照市场规律公开招揽合作伙伴，欢迎包括加多宝在内的全球诚意伙伴前来合作。”广药集团方面称。作者：钟可芬　林向　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南风化工高价转让摇钱树　或为大股东做嫁衣裳</contenttitle>
<content>刚刚才脱掉“＊ＳＴ”帽子的南风化工（０００７３７．ＳＺ）就干了一件让投资者大跌眼镜的事情，将其最赚钱的资产转给了实际控制人。６月７日，南风化工发布“关于出售江苏南风化工有限责任公司（下称江苏南风）股权的公告”：拟将持有的江苏南风５４％的股权转让给中国盐业总公司相关公司股票走势（下称中国盐业），股权转让价格为５０１８３．３万元。江苏南风不仅在去年为南风化工“摘帽”立下汗马功劳，而且其盈利前景广阔，此时却被南风化工转让给实际控制人中国盐业，着实令人费解。逾１４倍溢价交易南风化工公告显示，江苏南风成立于１９９８年８月２１日，由南风化工与淮安高尔登投资有限公司（下称淮安高尔登）共同出资组建，注册资本为４０００万元。南风化工持有江苏南风５４％的股权，淮安高尔登持有江苏南风４６％的股权。此次转让完成后，南风化工将不再持有江苏南风的股权。资料显示，此次受让方中国盐业是南风化工的实际控制人，其１００％控股山西运城盐化局，而山西运城盐化局持有２６．４３％南风化工的股权。记者注意到，此次中国盐业收购江苏南风５４％股权溢价超过了１４倍，如此高的溢价究竟为何呢？南风化工的评估报告显示，　截至２０１１年底，江苏南风总资产账面值为５１８９４．９４万元，负债账面值为４５９０３．４６万元，净资产为５９９１．４８万元。当年实现营收２７１２５．４万元人民币，净利润为１０８７６．３５万元。蹊跷的是，在南风化工２０１１年年报中对于江苏南风的资产状况描述却是另一番情况。根据南风化工２０１１年年报显示，江苏南风去年的总资产６７１８９．６６万元，净资产９８９９．２７万元；去年实现营业收入５４５０１．５４万元，净利润９７６９．３９万元。为何两份报告中，江苏南风的总资产会减少一个亿呢？净资产也少了近４０００万元呢？记者就此致电南风化工董秘朱奇立，但对方了解记者来意之后马上表示“打错了”，并随即挂断电话。记者此后再次拨打电话始终无人接听。实际上，经北京京都中新资产评估有限公司评估，江苏南风的净资产达到９２９３２．０３万元，增值率为１４５１．０７％。因此，中国盐业收购的江苏南风５４％股权，所对应的价格就达到了５０１８３．３０万元。对于该增值率，南风化工解释称，“一是由于近年来，江苏南风化工主要产品元明粉需求量大，市场价格较高，经济收益较好。二是由于上世纪九十年，洪泽县政府为了引进资金发展当地经济，同意江苏南风免缴采矿权费用。因此，账面值没有反映采矿权的价值。”杀鸡取卵既然江苏南风生产的元明粉市场销售好、经济效益高，南风化工为何不留在上市公司给投资者分享红利，而将优质资产转让给实际控制人呢？南风化工的解释是，“公司将持有的江苏南风股权转让给中国盐业，有利于放大中国盐业资源优势，保证江苏南风生产经营的可持续发展。”对此，上海一位基金经理直言“无耻”，“如果上市公司都抱着做大控股股东的资源优势，那如何对上市公司的股东交待呢？何况，江苏南风算是南风化工最优质的资产了，这样输送给实际控制人也太无耻了。”在他看来，在江苏南风成立至发展的这些年中的风险，实际上是上市公司投资者共同承担的，现在到了收获的季节，原本投资者应该分享其收益成果，结果却被上市公司转让给了实际控制人，“如果我是股东，我会投反对票的”。实际上，江苏南风对南风化工去年“摘星脱帽”起到了至关重要的作用。记者注意到，江苏南风的业绩在近三年来一直高速增长。按照南风化工的评估报告，２００９年至２０１１年，江苏南风的营业收入分别为６３９７．７４万元、１３５２７．４４万元和２７１２５．４万元，实现净利润分别为２０２９．２２万元、６０７１．４５万元和１０８７５．３５万元。去年，南风化工实现净利润５３４２．５５万元，扭亏为盈之后即在今年５月２２日起恢复正常交易，公司股票简称由“＊ＳＴ南风”改为“南风化工”，而这背后的“功臣”就来自于江苏南风去年的高额红利回报。根据南风化工２０１１年年报显示，江苏南风去年给其的现金分红为１０９５７．８４万元，可见如果没有江苏南风的分红，南风化工去年是没有希望“摘星脱帽”的。对此，南风化工貌似也并不避讳，并指出此次交易将“影响其２０１２年销售收入约－２亿元，归属于母公司的净利润约－１７５０万元”。本次股权转让完成后，南风化工表示，“将产生的现金流约５亿元，有利于公司降低财务成本和改善财务状况，同时可获得股权转让收益４６３９７万元。”但是上述基金经理坦言，这是“一锤子买卖”，实际上按照江苏南风的发展状况，“这种高额的分红可以说三四年之内就能收回５亿元的现金回报，南风化工却将这种优质资产输送给实际控制人，显示是对投资者的不负责任。”６月７日，南风化工早盘一度冲高至５．９７元的高位，此后便连续下探，收盘于５．５９元，下跌０．３６％。作者：韩迅　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚洋：中国经济十年内有望保持８％增速</contenttitle>
<content>今年中国的经济增速很可能低于８％，主要是受海外需求疲软以及国内房地产市场降温影响。当前，关注中国经济形势的观察家普遍认为，中国已逼近自身增长路径的转折点——高速增长阶段告一段落，未来中国经济增长率或在６％至７％的区间内徘徊。这种论调在国内很有市场。当不久前刚卸任世界银行首席经济学家回国的林毅夫预言中国经济有望在２０３０年以前保持８％的年均增速时，国内媒体纷纷调侃他在“放卫星”——在１９５８年开始的大跃进期间，“放卫星”常被用于形容普遍存在的夸大产出现象。中国经济增长放缓对于产业链相关国家来说是坏消息，这包括东亚和东南亚地区的对华出口国，澳大利亚、巴西、传统产油国等中国的原材料和能源供给国。但中国经济增速放缓可能利好发达国家，尤其是美国。我的同事黄益平教授以及清华大学的李稻葵教授都认为，过去几年间家庭消费在ＧＤＰ中所占比重有所上升。去年中国经常项目顺差占ＧＤＰ比重也大幅下降至仅为２．８％的水平。固然有不少理由可以使人相信中国经济增速放缓将是长期性的。中国劳动人口增速自２０１０年起持续下滑，并且到２０２０年劳动人口总数将开始收缩。与此同时，工资水平快速上升；中国经济的低成本增长阶段接近尾声。国际方面，欧元区再度陷入经济衰退，并且复苏希望渺茫；而在美国，即使按最保守的估计，联邦政府债务规模占ＧＤＰ比重也将突破１００％。但通过与其他国家横向比较，我认为中国经济至少在本十年内有望保持８％的年均增速。中国现阶段人均ＧＤＰ水平与日本１９６２年和韩国１９８２年的水平相当。日韩两国在达到中国当前人均ＧＤＰ水平后的十年间双双实现了９．７％的年均经济增长。一个反例是巴西，该国１９７８年即已达到中国现有人均ＧＤＰ水平，但在其后的二十几年间一直处于停滞状态。不过巴西以及其他拉丁美洲国家的例子具有特殊性，因其经济萧条是由主权债务危机引发的。而中国的国际收支情况良好——很多人甚至认为是过好了——发生拉美式经济危机的可能性很小。在中国国内，几个方面的因素将有助于中国在未来几十年保持较快增长。其中最重要的一点是青年受教育水平的不断提高。中国劳动力的主体是来自农村地区的流动人口。相对于十年前，农村地区２１至２９岁男女青年的受教育年限分别增长了２年和２．６年。而在城市地区，２１至２９岁男女青年的平均受教育年限都达到１１年。中国政府颁布了国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０年），其中战略目标之一是在农村地区普及高中教育（包括职业高中），另一战略目标是将高等教育毛入学率提升至４０％。教育回报很高，教育年限增加１年带来的平均回报率高达１０％。目前２１至２９岁人群的受教育年限较５０至５９岁人群高出了４．３年。这意味着新一代劳动者的生产率相对于即将退休的年龄组高出了４３％。这将足以弥补未来十年可能出现的劳动力人数下降问题所造成的影响。诺贝尔经济学奖获得者罗伯特ｂ福格尔（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｆｏｇｅｌ）预计，按实际值计量，到２０４０年中国经济规模占全球经济总量之比将达到４０％。去年１１月我在芝加哥见到福格尔时，曾问他该预测是否过于乐观。他给出了否定回答。正相反，他认为单凭教育水平提升就足以让中国达到上述水平。除发展教育以外，中国政府还计划加大在研发领域的投入。根据十二五规划纲要，２０１５年研发经费占ＧＤＰ比重应达到２．２％，高于目前１．７％的水平。这将使中国的研发投入接近发达国家水平。本十年世界经济形势在很多方面或与二十世纪八十年代相似。一方面，全球经济增长可能和二十世纪八十年代一样疲软，但“东亚四小龙”却是在二十世纪八十年代崛起的。中国的经济规模远大于四小龙，而且经济增长也不可能长期依赖出口。但中国还是能从庞大人口中获益。近期居民家庭消费呈现增长态势是一个令人振奋的信号。中国经济很可能继续从国内消费环节中寻找增长源泉。随着居民收入水平的提高，大国优势只会变得更加明显。综上，中国有较大可能在２０２０年前保持８％的年均增速。这可能使中国在２０２０年以前超越美国，成为按名义值计算全球第一大的经济体。作者是北京大学中国经济研究中心主任姚洋教授　以上为姚洋教授为英国《金融时报》撰稿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英女王钻石珠宝展开幕</contenttitle>
<content>英国皇室珠宝展持续一年的女王伊丽莎白二世钻石禧庆祝活动将随“钻石：禧年庆典”专题展览进入高潮。展览于上周六开放，标志着白金汉宫国事厅今夏对公众开放的开始。三个多世纪以来，英国六代君主所获得的超过１万颗镶嵌于各种首饰及艺术品中的钻石将被持续展出，以纪念女王登基六十年。展览开放时间为６月３０日－７月８日及７月３１日－１０月７日。其中包括一些女王的个人珠宝和皇室收藏——英国皇室家族的艺术品收藏。展览策划人基朵（Ｃａｒｏｌｉｎｅ　ｄｅ　Ｇｕｉｔａｕｔ）表示，展览品皆为精心挑选，要有艺术意义与历史价值，并能体现最高水平的钻石切割及镶嵌技巧。“展览展示了过去三个世纪中君主们如何用钻石尽显富丽堂皇，无论是作为个人装饰品还是权力声明，”基朵说，“每件展品都彰显了叹为观止的手工技艺和独具匠心的设计理念。”一些珠宝将被首次展出，如德里杜尔巴王冠（Ｄｅｌｈｉ　Ｄｕｒｂａｒ　Ｔｉａｒａ）、维多利亚女王的钻石流苏胸针（Ｆｒｉｎｇｅ　Ｂｒｏｏｃｈ）以及卡柯史尼克王冠（Ｋｏｋｏｓｈｎｉｋ　Ｔｉａｒａ）。展品还包括由世界最大的钻石——卡利南钻石（Ｃｕｌｌｉｎａｎ　Ｄｉａｍｏｎｄ）——打造的首饰，未切割的卡利南原石重达３，１０６克拉。卡利南钻石被切割为九颗主石，其中七颗首聚一堂。这次所展出的卡利南三号和四号胸针，女王今年６月５日在圣保罗大教堂出席登基六十周年感恩仪式时就曾戴过。展览还包括唯一一位也庆祝过钻石禧的君主——维多利亚女王的私人首饰。其中包括为她打造的加冕项链（Ｃｏｒｏｎａｔｉｏｎ　Ｎｅｃｋｌａｃｅ），后来亚历山德拉皇后、玛丽皇后、伊丽莎白女王和伊丽莎白女王二世都曾佩戴过。同时展出的还有１８９７年维多利亚女王为绘制钻石禧官方肖像而佩戴的微型王冠。王冠上１，１８７颗钻石令其庄严夺目，丝毫不觉其“微”——它只有９ｘ１０ｃｍ（３．５　ｘ４英寸）大。之前君王们所拥有的钻石在当今国事和庆典中继续扮演重要角色。为乔治四世１８２１年那场极其奢华的加冕而制的钻石头环（Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｄｉａｄｅｍ），自女王登基来，就一直被佩戴出席国会开幕大典。该头环镶嵌了１，３３３颗明亮式切割的钻石，这是女王陛下最广为人知的珠宝，出现在英国和英联邦的邮票上，以及纸币和硬币上。女王的个人珠宝中有许多标记了她一生的重大活动。南非项链（Ｓｏｕｔｈ　Ａｆｒｉｃａ　Ｎｅｃｋｌａｃｅ）是１９４７年女王２１岁的生日礼物，其时女王还是伊丽莎白公主。威廉姆森胸针（Ｗｉｌｌｉａｍｓｏｎ　Ｂｒｏｏｃｈ）当中的粉红钻石被认为是迄今发现的品质最上乘的粉红钻石。该钻石由加拿大地质学家ＪＴ威廉姆森（ＪＴ　Ｗｉｌｌｉａｍｓｏｎ）博士于１９４７年在坦桑尼亚发现，并将未切割的原石献给当时的伊丽莎白公主，庆贺她同年１１月举办的婚礼。展品还包括一些历史文物，钻石的使用在不同的文化和传统里都显示出高超的技艺和精巧的设计。其中包括１８世纪的精致鸡血石盒，是为伟大的普鲁士国王腓特烈大帝而制。盒上的近３，０００颗钻石排列如画，呈现出花朵、昆虫和乐器的形状。斋浦尔剑（Ｊａｉｐｕｒ　Ｓｗｏｒｄ）是１９０２年斋浦尔大君（Ｍａｈａｒａｊａｈ　ｏｆ　Ｊａｉｐｕｒ）献给爱德华七世的加冕礼物，其上有７１９颗钻石，总计２，０００克拉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储今晚将议息　被指任何决定市场都可能失望</contenttitle>
<content>环球外汇６月２０日讯　无论美联储（ＦＥＤ）在周三（６月２０日）结束为期两天的货币政策会议之后将作何决定，金融市场的某些角落都可能会感到失望。前几周欧洲主权债务危机加剧以及美国经济数据恶化时，对美联储此次料不会放宽政策的预期转变为其可能推出特别的量化宽松计划。相关公司股票走势市场一致观点似乎处在以下两观点之间的某个地方。表面看来，美联储很有可能会延长将于月底到期的扭转操作（Ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　Ｔｗｉｓｔ）。与此同时，尽管一些分析师对美联储能够将已经接近零的利率水平降低多少感到怀疑，但他们依然预计美联储将采取一些行动。ＣＲＴ　Ｃａｐｉｔａｌ资深债券策略师Ｉａｎ　Ｌｙｎｇｅｎ称，“我认为，周三会议结果让人意外的可能性将略大于我们在过去所看到的。市场在会议结果出炉之前适当谨慎。”他还表示，“我认为，股市继续在美联储将采取行动的假设下运行。如果美联储没有推出量化宽松（ＱＥ）措施，那么市场将视扭转操作为一个积极因素。”Ｌｙｎｇｅｎ补充道，债券市场的当前预期是，美联储将延长扭转操作，而不是推出量化宽松政策。扭转操作是美联储通过卖出短期国债、买入长期国债以拉低长期利率的一种手法。量化宽松与之不同，它是指允许资产负债表规模进一步扩大的资产购买计划。市场预计，美联储的新一轮量化宽松政策可能涉及抵押贷款债券，甚至延长扭转操作也将把抵押贷款债券视为目标。摩根大通（ＪＰＭｏｒｇａｎ）经济学家Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｆｅｒｏｌｉ表示，“由于美国经济数据变得更糟，美联储采取行动的机率上升。我基本上认为，美联储的反应不会有太大改变。这只是数据恶化而已。”美国股市周二大幅上扬，标普５００指数涨幅接近１％，美元则有所下跌，反映了市场的一些宽松预期。同时，市场还受到来自欧洲的各种顶头风打击。据消息人士称，欧元区官员有一定意愿就希腊救助计划进行重新谈判。此外，传闻欧盟领导人将宣布７５００亿欧元协议，通过购买西班牙和意大利国债的方式救助两国。债券也对近期抛售作出反应，收益率飙升至５周高点，因交易员预计，欧元区朝着达成解决方案成功地赢得了更多时间。我们同时还看到市场在抛售债券，连同抵押贷款债券价格走低，因为如果扭转操作或ＱＥ未能成为现实，一些投资者将撤销对美联储放宽政策的预期。Ｓｔｉｆｅｌ　Ｎｉｃｏｌａｕｓ策略师Ｅｌｌｉｏｔ　Ｓｐａｒ在一份报告中指出，“许多市场参与者正在预计，美联储周三将采取某种适当行动，方式可能是延长扭转操作期限或口头上称将超低利率水平维持至２０１４年以后。”他表示，“鉴于过去４天市场精力已经耗尽，无论消息好坏，都可能出现获利回吐。”他还补充道，标普５００指数达到了他的目标１３５８点，投资者们应该考虑获利了结或对冲，尽管股价可能意外上行。ＢＴＩＧ首席全球策略师Ｄａｎ　Ｇｒｅｅｎｈａｕｓ称，如果美联储在周三政策声明中宣布只进行扭转操作，可能不会对股市造成太大冲击。但若美联储不采取行动，市场可能将其视为一个负面消息。ＱＥ３将推动股市走高。他表示，他相信美联储将克制住继续进行扭转操作，因为这一操作没有太多作用。“如果美联储需要实施一个完全的ＱＥ计划，它将节省火力。”Ｇｒｅｅｎｈａｕｓ称，“我希望看到美联储说美国经济根基稳固。在外部因素的压力下，美联储做好准备在必要时给经济提供支持。但显然，经济数据已经恶化。”美联储同时还将于美国东部时间下午２点公布最新经济预期。美联储主席伯南克（Ｂｅｎ　Ｂｅｒｎａｎｋｅ）随后将向媒体发表季度性讲话。摩根大通的Ｆｅｒｏｌｉ此前预计美联储不会采取行动，但当数据疲软情况堆积在一起的时候，他改变了先前观点，同时还将美国二季度国内生产总值（ＧＤＰ）增长预期下调至２％。他表示，“我们认为，鉴于国内经济恶化，美联储将延长扭转操作，并将维持超低利率水平的时间从目前承诺的２０１４年底推后至２０１５年。”这可能解释了外界的普遍观点。高盛集团（Ｇｏｌｄｍａｎ　Ｓａｃｈｓ）经济学家们称，他们的基本预期是美联储将推出ＱＥ３，至少将延长扭转操作。太平洋投资管理公司（Ｐｉｍｃｏ）策略师Ｔｏｎｙ　Ｃｒｅｓｃｅｎｚｉ则认为，一切难分伯仲。“但就我个人而言，我预计美联储将按兵不动。”他表示，“我认为，美联储在下次会议召开之前都将按兵不动。如果有必要推出彻底的ＱＥ，将取决于更多数据和欧洲结果。”Ｃｒｅｓｃｅｎｚｉ认为，美联储可能将强化必要时将放宽政策的措辞。他表示，“美联储想要做的是，假如数据表现疲弱，给市场布上一张安全网。”他指出，“欧洲正在左右金融市场形势，美联储对此无法控制，因此他们可能希望做好准备采取行动。”Ｃｒｅｓｃｅｎｚｉ补充道，“为什么不等到战争真正开始的时候再掏出手枪呢？金融形势还没有实质性改变。现在依然存在一个疑问，即这一问题解决后，接下来还会有什么？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盗播欧洲杯网站被主管部门约谈</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者阳淼）正在进行的欧洲杯赛事，遭到一些网站的盗播。北京市版权局人士１３日向新京报记者透露，新传宽频、糖豆网等网站因无许可播放欧洲杯视频被版权局和广电局联合约谈，并依规下线了有关视频。北京市版权局版权保护处相关人士对新京报表示，自欧洲杯开赛以来，一些网站进行直播、点播业务，其中一些网站并未获得版权方授权。对于盗播网站，除约谈外，版权局还对其他侵权盗播网站以电话、邮件方式进行通知，督促其下线视频。上述人士称，对于一些拒不下线或屡下屡上的网站，版权局将与广电局继续进行约谈。如果侵权网站无视版权监管措施，将视违规严重程度采取行政处罚措施。昨日，记者登录新传宽频与糖豆网，两家网站均已没有欧洲杯直播内容。据介绍，版权局目前采用的技术平台采用“信息指纹比对”加人工监测的方式对境内互联网视频播出情况进行监测。记者在信息中心办公地点实际查看了版权监测平台的监测结果。上述版权局人士介绍称，根据检测和网站回馈情况，盗播网站大体分为几种类型：１、网站的确购买了视频，但在授权范围以外的域名上使用；２、购买了视频的网站将内容转售给第三方网站，但由于央视出售的为最终播放权，因此购买转售内容的网站也构成盗播；３、无授权网站在自己的网站上以嵌入、跳转等方式播放视频；４、一些视频分享网站自称系用户上传侵权视频。这些情况，均应在电话、邮件通知后及时下线视频，并加强监测措施，防止下了又上、反复侵权的情况出现。北京市版权局版权保护处处长韩志宇表示，如果侵权网站无视版权监管措施，将视违规严重程度采取行政处罚措施，并由版权所有人进行起诉。此前，北京市版权局曾协同有关部门共同查办了天线视频盗播等重大案件。据记者了解，除版权所有人ＣＮＴＶ外，目前国内的网站中，腾讯、ＰＰＴＶ、新浪获得了欧洲杯视频的网络直播、点播节目播放权，搜狐、网易购买了点播权，仅有这六家网站具有在互联网上部分或全部播出欧洲杯视频的权利。其中，腾讯视频购买的权益最多，可在客户端、网站、３Ｇ、微博、手机客户端等全平台使用赛事视频和资料。欧洲杯视频盗播网站类型１网站的确购买了视频，但在授权范围以外的域名上使用２购买了视频的网站将内容转售给第三方网站，但由于央视出售的为最终播放权，因此购买转售内容的网站也构成盗播３无授权网站在自己的网站上以嵌入、跳转等方式播放视频４一些视频分享网站自称系用户上传侵权视频</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存下降难解压力　国内钢价仍处“熊市”</contenttitle>
<content>尽管国内钢材库存已经连续１７周下降，但钢材市场的供给压力却依然难有效缓解。自２０１１年８月钢价急速跳水开始，我国国内钢价便开始进入漫漫“熊市”。今年以来，国内线材、螺纹钢等８个品种的价格曲线呈现连续下跌态势。业内人士表示，下游行业需求不振以及钢铁业产能过剩，是市场低迷的症结所在，预计７月钢市仍将在底部运行。钢价难言起色虽然今年３、４月份国内钢材价格略有回暖，但自５月以来钢价再度陷入低迷。根据中国钢铁工业协会的数据，截至６月第三周，国内市场钢材综合价格指数为１１５．７０点，较去年年底下跌了４．７５点；长材和板材价格指数分别为１１９．６０点和１１３．５８点，分别较去年年底下跌了６．８９点和２．７１点。事实上，除今年３、４月份钢材价格指数超过去年最低点外，今年其余各月的钢价指数均低于去年最低水平。钢价低迷以及下游需求量的减少，使不少企业面临着经营困难。“现在钢结构的价格几乎是最低价，公司基本没有订单了。”安徽某从事钢结构的企业负责人直言。据了解，近期很多从事钢结构生意的企业经营惨淡，部分企业的订单量甚至降至去年同期的２／３。兰格钢铁信息研究中心研究员李钊称，“由于房地产市场形势不好，再加上持续了一年多的信贷紧缩政策，投资方对工程投资缺乏信心，导致钢结构市场整体低迷。”兰格钢铁网分析师王瑞芬则表示，不仅仅是钢结构市场，下游造船业、汽车行业、机械加工等行业的不景气，均减少了对板材的需求量。目前全国钢材社会库存已经连续１７周下降，尽管如此，与去年同期相比，钢材总库存仍高出１１１万吨，螺纹钢和线材总库存则比去年同期高出１６３万吨。业内人士表示，库存降幅已经趋缓，再加上粗钢产量依然维持高位，市场供应压力继续增加，使得钢材供大于求状况难有明显改善。７月钢市还将处于底部震荡、寻求突破的过程中。矿价有所反弹与钢价持续低迷不同，铁矿石价格在５月出现下跌后，于近几周开始反弹。但与前期相比，当前的铁矿石价格已从高位回落。根据中钢协最新数据，６月１８日至６月２２日，中国铁矿石价格指数为４６２．８１点，环比上升９．６９点。国产铁矿石平均价格为９４０．３８元／吨，环比每吨上升１９．１４元；进口铁矿石平均到岸价格为１３９．３５美元／吨，环比每吨上升２．９５美元，折人民币含税价格为１０２７．８０元／吨，环比每吨上升２０．９８元。由于钢铁行业不景气以及铁矿石产量的提升，矿商对于铁矿石未来的价格判断也趋于谨慎。近期澳大利亚矿业巨头力拓相关人士就表示，随着新增供应入市，未来铁矿石价格变化将放缓。尽管如此，力拓仍决定投资３７亿美元用于澳大利亚西部皮尔巴拉地区铁矿石项目的扩张，并投资５．０１亿美元用于发展几内亚铁矿石项目的基础设施。业内人士表示，受国内钢厂严控原料采购成本、国际大宗商品市场价格下跌等原因的影响，铁矿石价格虽然有所反弹，但未来仍将处于弱势盘整的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部修法：认定“闲置”需与当事人协商</contenttitle>
<content>“闲置一年收土地价款２０％的闲置费，闲置两年无偿收回”，修订后的《闲置土地处置办法》（下称《办法》）７月１日施行，这两条原则并未改变。国土资源部（下称“国土部”）为了更有效地清理闲置用地，修订了已实行１３年的《办法》，条文从原来的１１条大幅扩编至３２条。国土部官员昨日也展望称，随着《土地管理法》的修改，未来在处理闲置土地问题上可能会更多采用经济手段。囤地为何查处难？国土部政策法规司司长王守智昨日表示，修订《办法》，主要目的是推动现有闲置土地的利用，避免今后产生新的闲置土地。《办法》自１９９９年就已经颁布施行，但由于基本规定较为简单，在实际执行层面遭遇了一些障碍，在闲置用地的查处上力度较弱，也导致外界对政府的执行力心存疑虑。王守智坦言，随着近年来我国经济快速发展，土地管理形势发生了较大变化，《办法》在执行过程中遇到一些新的情况和问题，主要表现为：一是闲置土地处置涉及当事人重大财产权益，但现行处理方式缺少与当事人协商环节，处置难度较大。二是闲置土地的认定标准、处置主体等在实践操作中不好把握，缺乏处置程序性规定，需要进一步明晰。一块土地之所以会被认为是闲置，根源在于其逾期未动工，而此前法律规定的“动工”的标准却较为模糊，导致在认定环节缺乏明确的依据。王守智称，《办法》在执行过程中，由于没有“动工”状态的具体标准，操作中经常遇到用地者以“围墙”为动工的现象，有的拿到土地以后圈个围墙就声称已经动工了，不利于闲置土地的认定和处置。此外，闲置土地查处难的另一个主要原因是，在闲置土地中政府原因占了较大比例，需要妥善处置盘活利用等。国土部的统计显示，在闲置用地中，因毛地出让拆迁难、调整规划等政府和客观原因造成闲置的约占六成以上。政府原因造成的闲置用地中，拆迁难、更改规划，大约各占一半。认定“闲置”要三四个月在我国，土地闲置并非只有房地产业才有，大量的产业园区也存在类似的问题，但由于楼市关系经济及民生，所以房地产用地闲置最为外界关注。国土部２０１０年８月份曾发布数据称，截至当年５月底全国共清理发现房地产违法违规用地宗数３０７０宗，面积约１８．８４万亩。其中，闲置土地宗数２８１５宗，面积１６．９５万亩。此后两年，中国的房地产调控再度升级，房地产开发企业因销售低迷纷纷放慢了开发速度，这是否会导致闲置土地的增加？当前全国闲置土地的规模又如何？对此，国土部土地利用司司长廖永林表示，根据修订后的《办法》目前还难以统计全国闲置土地的总量，因为按照新《办法》，对闲置用地的认定要有一个过程，如政府部门首先要发出闲置认定书，然后用地者要进行答辩，此外还有一些其他程序。“一块土地是否存在闲置问题，现在已经不是政府部门一家说了就算。按照上面的流程，如果要把一个闲置土地认定下来，大概需要３～４个月。”廖永林说，目前已经要求地方国土部门根据修订后的《办法》启动闲置土地认定程序，争取尽快将相关信息对外公布，包括全国闲置用地的总量和一些个别案例。或更多采用经济手段鉴于制定《办法》的依据之一是《土地管理法》，而后者目前还处在修法阶段，一旦后者修改了对闲置用地的相关规定，是否会影响到《办法》的效力？对此，王守智回答《第一财经日报》提问时表示，“一年不开工的要罚２０％的闲置费，两年不开发无偿收回”这项制度，是基于当时土地制度和土地市场在建立过程中国家的基本情况所确定的，应该说还是反映了在过去《土地管理法》出台时划拨土地占了主体，市场配置土地逐步开始建立起来的状况的。他表示，世界上有些国家对闲置处置的办法也是采取很多措施，但无偿收回的并不多见，主要还是采取经济手段。比如一年不用我就收闲置费，两年不用就增加闲置费，三年不用就继续增加闲置费，通过经济手段把土地投放到市场上。“我们国家现行《土地管理法》没改之前，现在的处置办法是沿用一年不用收闲置费，两年不用无偿收回，将来《土地管理法》修改当中会不会采取更多经济手段？我觉得可能性还是有的。”王守智称。作者：刘展超　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙债务吃紧　欧元又成惊弓之鸟（图）</contenttitle>
<content>西班牙会不会成为下一个希腊？欧元区财长日前批准了上限为１０００亿欧元的西班牙银行业救助方案，却未能驱散市场阴霾。坏消息接踵而来，西班牙经济衰退将持续至２０１３年，主权评级被降至“毫无信用”，瓦伦西亚地方政府开口求援，种种原因让西班牙股市和主权债务市场上周经历“黑色星期五”，欧债的多米诺骨牌效应也重压全球金融市场。负面消息不断欧元区财长同意对西班牙银行业提供总额最多达１０００亿欧元的救助贷款，但具体的救助规模要到９月份才会确定。除了银行业，西班牙地方政府的债务状况也让投资者担心该国将变成下一个希腊。西班牙瓦伦西亚政府表示，希望向西班牙政府设立的１８０亿欧元地方政府紧急救助基金申请援助。“和其他地区一样，债务危机导致市场流动性受到限制，为了偿还债务，政府不得不向西班牙中央政府求助。”瓦伦西亚政府如是说。瓦伦西亚的求助使投资者感到恐慌，此举将加剧西班牙政府的压力，欧洲也不得不对西班牙进行全面救助。随后，有西班牙媒体报道，又有６个地区政府可能步瓦伦西亚后尘向西班牙中央政府求救，其中包括西班牙经济引擎加泰罗尼亚地区，也是西班牙最大、人口最多的地区。此外，西班牙财长蒙特罗承认该国经济衰退将持续到２０１３年，今年西班牙失业率将突破２５％。独立评级机构伊根琼斯又宣布，考虑到西班牙地方政府动荡的财政状况和银行业困境，西班牙主权信贷评级将被调降至ＣＣ＋，已经形同毫无信用。西班牙股市暴跌众多负面消息使市场对西班牙债务危机的担忧情绪升温。上周五，１０年期西班牙国债收益率再度超过７％，并一度飙升至７．３２％，再度刷新欧元时代以来最高纪录。在恐慌情绪驱使下，欧美股市大幅下挫，西班牙ＩＢＥＸ　３５指数暴跌近６％，创下近２年来的最大单日跌幅，国际油价也结束连涨７天的走势。７％对于投资者心理而言非常重要，希腊、爱尔兰都是在国债收益率突破７％以后被迫寻求国际救助，市场也日益担忧西班牙可能步其后尘。巴克莱首席分析师辛格直言，目前几乎没有什么能阻止西班牙国债收益率继续上涨。标普资本智商公司首席欧洲股票策略师罗伯表示，任何持有西班牙股票的投资者都应该赶紧卖出。欧元元气大伤西班牙债火蔓延，欧洲央行更暂停接受希腊国债作为有效抵押品，欧元全线溃退。上周五，欧元兑美元跌至１．２１５０水平，再度触及近２年以来的新低，欧元兑日元汇率更触及近１１年以来的新低。瑞银集团表示，西班牙申请全面救助可能只是时间问题，这对于欧元而言无疑是个坏消息。分析机构ＯｐｔｉｍａｌＩｎｖｅｓｔｉｎｇ首席投资官玛祖卡表示，西班牙瓦伦西亚地区申请援助，导致市场已进入“避险模式”，欧元将开启一轮新跌势。也有市场人士表示，德国和荷兰两年期国债收益率均跌至负值，负利率可能促使不看好欧元前景的投资者将资金转投其他地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美元：在震荡中重心上移</contenttitle>
<content>围绕ＱＥ３的争论在上周美联储宣布延长扭转操作后戛然而止，美元多头如释重负。之前由“美联储ＱＥ”与“欧债危机”共同主导汇市的局面似乎开始松动。这是否预示着美元指数维持数年的宽幅震荡格局将就此终结？在回答上述问题之前，我们有必要回顾上周召开的美联储６月议息会议。美联储在此次会议上宣布维持利率在０－０．２５％不变，同时将目前施行的扭转操作延长至２０１２年年底。这也意味着备受市场期待的第三轮量化宽松政策未能被美联储官员采纳。之后，美联储公布了对美国未来经济的预期，将２０１２年ＧＤＰ增速预测大幅下调，且大幅上调２０１２年失业率预测。此外，美联储主席伯南克还表示，“如有必要将准备采取进一步举措促进经济增长，并支持就业市场，且仍有相当大的空间来采取进一步行动扶助经济，其中包括扩大资产负债表。”美联储由此向外界释放了两个信号：其一，美联储对于美国经济的看法较前期更加悲观；其二，美联储主席伯南克在ＱＥ３的问题上依然持开放态度，这与之前的表态并无二致。从表面来看，这意味着美联储未来仍可能借助ＱＥ３以对抗更为恶劣的经济形势，从而对美元形成了利空。然而换个角度分析，我们可能得到不同的结论。尽管伯南克曾在讲话中强调一旦就业市场无法持续回暖，美联储将采取进一步的刺激政策。但美联储大幅调低经济预期和上调失业率预测表明，美联储在选择扭转操作而舍弃ＱＥ３时，已经对未来经济的严峻性有所认识。若依此逻辑推断，上述信息反而明确了美联储推出新一轮量化宽松政策的门槛依然很高。同时，即便根据美联储大幅下调后的２０１２年经济预期增速亦高于去年。因此综合来看，若无突发性事件爆发，美联储将不会轻易摁下ＱＥ３的按钮。但是我们同时认为，“ＱＥ３”的缺席并不意味着“ＱＥ３预期”随之消失。事实上，今年上半年限制美元汇率上涨的主因正是“ＱＥ３预期”，而非“ＱＥ３”。且在我们看来，下半年市场对于ＱＥ３讨论的热度不会因为本次扭转操作的推出而降温。首先，下半年美国以及全球经济整体出现下滑将会是大概率事件，将会点燃市场对于美联储推出新一轮量化宽松政策的呼声。其次，美联储内部对是否出台ＱＥ３的态度存在分歧。最后，可以预料在两轮扭转操作后，美联储短期债券的持有量将会骤减，未来继续扭转操作的可能性不大。这也意味着美联储手中可用的货币政策选项将自动减少一项，由此加大了ＱＥ３（或冲销式ＱＥ）出世的机会。有鉴于此，美元单边上涨行情应不会在下半年轻易出现。综合来看，我们认为美元指数中期不大可能脱离之前近四年的宽幅震荡的节奏。但短期美元重心或偏向上移。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称增加居民收入可让房价合理回归</contenttitle>
<content>新华网上海７月１７日电（记者魏宗凯）国家统计局近日发布的房地产业“半年报”让人喜忧参半：喜的是上半年房价同比增长５．３％，基本抑制住其过快增长的步伐；忧的是投资增速回落，“拖累”了ＧＤＰ。专家认为，房地产调控效果明显，对经济的影响也在意料之中，切莫过分看重经相关公司股票走势济增长数字而淡忘了调控政策的初衷。调控仍处攻坚阶段“以房地产拖累经济为由要求放松调控政策，正是我们所担心的。”中国房地产研究会副会长顾云昌告诉记者，现在房地产“调控的压力来自于人们将楼市与ＧＤＰ捆绑的思维，忽视了调控对抑制房价过快上涨所取得的成效。”国家统计局１３日发布的经济数据显示，我国上半年ＧＤＰ同比增长７．８％。其中，二季度增长７．６％，三年来首度“破八”。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运坦言，房地产的主动调控确实是今年经济增长速度下滑的一个重要原因。“从房地产投资增速回落的幅度以及与房地产销售有关的家具和家电销售情况来看，增速都回落得比较明显，这不可避免地在一定程度上影响短期经济增长。”交通银行金融研究中心的报告显示，我国经济中房地产行业对ＧＤＰ的贡献仍较高，近十年房地产投资占ＧＤＰ的比重保持在５．５％左右，且产业关联较高。自２０１０年１月份至今年４月，房地产开发投资增速始终保持高于全国固定资产投资增速，但二季度房地产对于国民经济的拉动作用明显减弱，其中６月落后全国固定资产投资增速３．８个百分点，比上月扩大２．２个百分点。业内预计年内房地产投资增速相比去年将有较大幅度的回落，全年增速将从去年的２７．８％回落至１５％左右。进一步完善调控政策盛来运表示，调控房地产虽然说短期对经济增长产生影响，但是更有利于国民经济更持续健康地发展，特别是对防止房地产泡沫化对经济的长期发展的冲击很有好处。所以要进一步完善房地产调控的政策，进一步巩固房地产调控的成果。在经济增长压力加大、地方土地财政收入减少的背景下，一些地方政府“潜伏”着放松楼市调控的冲动。从去年下半年开始，多个地方接连“微调”政策，变相“松绑”楼市调控。业内人士认为，目前全国房屋新开工量已出现负增长，对于上下游行业的利空影响趋于显著。在抑房价和稳增长之间，客观上需要房地产调控“走钢丝”。顾云昌认为，２０１２年房地产调控的重点仍然是构建合理价格体系，继续执行限购限贷政策抑制投资投机性需求，增加保障房和普通住房供应，满足中低收入人群的住房需求，支持刚性和改善型住房需求。特别是对于改善型住房需求，也应当在信贷政策上予以差别对待，降低首付成数和给予优惠利率。申银万国分析报告指出，考虑到当前经济低迷，稳投资成为各地共识，因此既要控制投机性需求，又要稳定投资，增加未来供给，可行的方式就是继续此前的限购限贷，打击投机性购房，同时放宽房地产开发商的融资限制，保证正常供给。应建立调控长效机制６月份，多数一二线城市新建商品住宅成交量创近１７个月新高。而进入７月份，部分城市环比成交数据继续增长。伴随着成交量的上涨，房价也开始逐渐回升。业界担心，楼市的“价格底”和调控的“政策底”已经双双出现，在买涨不买跌的心理影响下，市场预期的改变会令房价出现趋势性反转的风险进一步加大。顾云昌认为，这一轮成交量的反弹与开发商前期的“以价换量”有关，更重要的是货币政策的宽松带来的预期改变，使得自住性需求认为购房窗口已经打开，积极入市。房价上涨有两种情况，一种是实涨，即随着收入水平的提高而上涨，另一种是虚涨，往往是投资需求炒起来的价格。但在目前形势下，房价过快反弹和暴涨的可能性不大，最多只会是温和上涨。“一些人认为房价合理回归就是要降房价，其实还有一种路径是增加居民收入，使得房价收入比趋于合理。”顾云昌称。房地产研究机构易居中国的报告显示，中国房价收入比曾在２００９年达到８．１的峰值，去年降至７．４，随着调控的持续以及居民可持续收入的增长，预计今年大中城市的房价收入比有望回落至６至７的合理区间。但在一线城市中，这一比值仍较高：上海为１２．４，北京为１１．６，深圳更是高达１５．６。专家建议，从国际经验看，保持房地产市场健康持续发展，除增加居民收入外，还应建立以合理税负为主导的房地产调控长效机制。作者：魏宗凯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂ股尽绿或触发Ａ股“最后一跌”</contenttitle>
<content>本报记者　李波沪深Ｂ指２５日大幅下挫，双双跌逾４％，个股全线尽墨。Ｂ股的重挫也对Ａ股构成拖累，沪深股指午后跌幅加大。分析人士表示，除闽灿坤Ｂ退市风险的蔓延外，年内沪深Ｂ指大幅跑赢主板市场也加剧了Ｂ股股价的“回归”。历史数据显示，Ｂ股与Ａ股走势高度一致，相关公司股票走势并且在不少关键拐点领先于Ａ股，因此Ｂ股的颓势可能对Ａ股构成拖累。不过，Ｂ股如果拖累Ａ股下行，可能会加速底部的构筑。毕竟，市场底的探明和情绪的否极泰来往往需要“最后一跌”的催化。两因素导致暴跌退市风险急剧升温的闽灿坤Ｂ２５日连续第三个交易日跌停，并在Ｂ股市场引发连锁反应。退市风险无疑是两市Ｂ股大幅下挫的导火索，而今年以来Ｂ股指数大幅跑赢Ａ股也成为Ｂ股大跌的催化剂。统计数据显示，截至２４日，上证综指今年累计下跌２．４０％，深证成指累计上涨３．８６％，同期上证Ｂ指和深证Ｂ指的涨幅分别达６．２０％和７．７６％，大幅跑赢主板市场。不论是基于主要股指走势趋同的规律，还是弱市中投资者“见好就收”的心理，抑或是资金“削峰填谷”的本能，Ｂ股向Ａ股的回归动能不断累积。这种回归自然有两种方式：一是Ａ股赶超，二是Ｂ股回调。在当前经济增速持续下行、政策放松尚未明显加码、中报业绩风险持续释放的背景下，Ａ股自然缺乏主动反弹的动能。此时闽灿坤Ｂ退市风险的暴露就倒逼Ｂ股迅速选择以下跌方式实现回归。素为Ａ股领先指标鉴于Ａ股、Ｂ股之间具备联动效应，风险释放和涨幅回归导致的Ｂ股大跌将对Ａ股构成拖累。从２５日的市场表现看，沪深主板市场午后明显下挫，而沪深Ｂ指恰恰是在午后加速跳水。因此，厘清Ａ股、Ｂ股之间的真正关系对判断后市Ａ股走向至关重要。Ｂ股素有Ａ股“领先指标”之称。纵观历史上Ａ股和Ｂ股的走势，可以发现二者相关性极高，走势趋于一致，而时点上Ｂ股往往在重要拐点领先于Ａ股。例如，２０１０年５月２０日，上证Ｂ指在２０２．９４点成功探底，上证综指则在７月２日探出２３１９点中期底部。再如，深成Ｂ指于２００７年８月６日在６４８９．５３点见顶，其后震荡回落，深证成指则在１０月３１日达到１９５３１．１６点的顶部。除这些历史重要拐点外，Ａ股和Ｂ股指数的日常波动也经常呈现Ｂ股领先于Ａ股的特征。这种走势上的领先特征有内在原理的支撑。首先，Ｂ股市场不存在“大小非”问题，股价走势往往更贴合经济、政策、估值、情绪等市场内在逻辑，而这些逻辑也是Ａ股剔除各种噪声之后的最终方向。其次，Ｂ股的参与者以外资居多，而外资对于市场波动和影响因素往往更为敏感，虽不至于“未卜先知”，但也往往“先知先觉”。再次，Ｂ股市场体量较小，这就使其面对各种刺激和冲击时反应更为迅速。此外，部分公司同时在Ａ股市场和Ｂ股市场，进一步推进了Ａ股、Ｂ股之间的联动，使得Ｂ股兼具Ａ股“影子”指标和领先指标的特征。或触发Ａ股“最后一跌”由于Ｂ股与Ａ股走势屡次高度一致，又在不少关键时点领先于Ａ股，因此，后市Ｂ股退市风险如果继续升温，将对Ａ股造成压力。不过，在肯定Ｂ股“领先指标”特征的同时，也需注意到，随着Ｈ股、ＱＦＩＩ等渠道的多样化以及国际板逐步提上日程，Ｂ股市场正呈现边缘化的趋势。如此一来，其对Ａ股的指示作用可能趋于减弱。这从２５日盘面表现可见一斑。当天沪深Ｂ指均大跌４％以上，而沪综指和深成指的跌幅仅为０．４９％和１．１６％，这与２０１１年１１月３０日迥然不同。当时，受国际板消息影响，上证Ｂ指重挫６．１２％，上证综指也大跌３．２７％。个股方面，京东方Ｂ、深物业Ｂ、深深房Ｂ、皖美菱Ｂ２５日跌停，而京东方Ａ、深物业Ａ、深深房Ａ、皖美菱Ａ仅分别下跌１．１０％、１．５４％、１．６６％和１．１５％。可见，Ａ股和Ｂ股的走势并非完全一一对应的关系。与国际板对整体市场带来的冲击不同，此次闽灿坤Ｂ引发的Ｂ股下跌具备一定的偶然性，因此投资者对于此次冲击无需过度悲观。值得一提的是，Ａ股受累Ｂ股或在某种程度上触发“最后一跌”。从近期的量能、换手率、股票开户数等情绪指标来看，Ａ股市场人气已接近冰点；从多空博弈来看，市场已陷入弱平衡，多空双方都在等待僵局的打破。可以说，目前市场正进入筑底的关键时期，只是在等待一个导火索来引爆绝处逢生的戏码。当前经济底扑朔迷离，政策面未见明显放松，因此“超跌”可能成为引领市场否极泰来的关键因素。纵观历史底部，阴跌转为急跌是较为显著的一大特征。因此，假如因为Ｂ股的拖累而造成Ａ股下跌，也可能属“最后一跌”，从而砸出真正的市场底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>税延养老险　每月千元保费缓交税</contenttitle>
<content>近日有媒体报道称，税收递延型养老保险（下称“税延养老险”）可能于年内在上海试点。税延养老保险，是指投保人在税前列支保费，在领取保险金时再缴纳个人所得税。一家养老保险公司的专家昨天告诉现代快报记者，企业年金和个人商业养老保险都是补充养老的主要渠道，如果相关公司股票走势国家有意将其推广，保险公司的产品支持不成问题。税延养老险最高每月１０００元所谓个税递延型养老保险，是指个人缴纳的保费在一定金额之内可以在税前工资中扣除，而在将来退休后领取保险金时再缴纳，这和目前个人收入纳税后才能购买商业保险有所不同。相关报道中提及的上海个人税延型养老保险产品定位为契约型养老保险；产品形式分为万能型和分红型；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税；缴费限额为每月１０００元，其中７００元用于个人养老保险免税，３００元用于企业年金免税。但究竟是两个账户同时试点，还是商业保险先行企业年金稍后跟进，则尚未明朗。据测算，采取“税基递延”型模式，同等收入情况下，越早购买税延型养老保险产品，未来可省税额越高；同等时间开始购买产品的情况下，收入越高，未来可省税额也越高。覆盖范围上，无论企事业单位还是政府机关，都可以参与。产品操作模式上，缴费时由企业代扣代缴，领取时保险公司代扣代缴个税；员工离职时，可以在不同保险公司、不同企业之间转移。可以在领养老金时再缴税税延养老险比一般的商业养老保险到底好在哪呢？“最可观的是税收优惠。”平安养老保险江苏分公司的专家告诉记者，养老保险的缴税方式有两种，一是在买保险的时候缴税，领取的时候不缴；另一种是买保险的时候不缴税，等到领取的时候再缴。“现在，我国用的是第一种形式，保险还没享受到，税已经交了。”专家称，按照目前的办法，“如果每个员工缴费１０００元，那么扣税２０％，到账户只有８００元。”该专家表示，有的员工收入是浮动的，可能某段时期的收入特别高，达到几万元，税收就要达到４０％，买保险花了１０００元，到账户的只有６００元。而如果税收能够递延的话，等到退休以后领取的时候再缴税，如果投保人退休后收入不到个税起征点，那么就不用缴税，这对投保人来说，差别还是非常大的。按照每月缴纳１０００元保费和以２０％的税率缴纳２０年计算，如果投保人退休后收入没有达到个税起征点，那么他能省下４８０００元的税。无固定收入人群也应享受平安养老保险公司董事长兼首席执行官杜永茂称，我国商业养老金主体管理的企业年金过去６年平均年化收益率达到８．８７％，是社保基金结余（除全国社保理事会管理的基金外）年化收益率的５倍。但商业养老机构却面临市场空间小、生存艰难、自我发展能力弱的情况。因此，他认为，个人账户空账应通过国家财政补贴尽快做实，并引入商业养老管理主体进行运作，实现保值增值，加快量的积累。前述专家认为，对于没有企业单位，又没有固定收入的个人，建议通过专业养老机构和税务机关的合作，由街道、行业协会等出面组织投保，使得这部分人群也能享受到税延制度的好处。对于超过税优额度的缴费，建议制度纳入，使得目前以储蓄等各种形式存在的养老存量资金也能享受到税延账户锁定后的复利投资好处。此外，没有达到个税起征点的个人缴费，建议设立特殊账户，使得这部分人群缴费、投资、领取全程免税，也能享受到税延制度增值更快的好处。险企产品支持税收递延据了解，上海从２００６年前后就开始研究个人税延型养老保险方案，２００９年国务院文件明确支持上海国际金融中心建设，提出在上海试点个人税延型养老保险。上海市相关部门在２００９年就已经向财政部上报了试点的初步方案。今年４月２０日国务院副总理王岐山到上海调研考察保险业之后，备受业界关注的个人税延型养老保险的推出也有了比较确切的时间表　。就保险行业来看，个人税延型养老险的推出，带来的最明显效应就是参与试点保险的公司保费收入将大幅增长，招商证券就曾测算，上海一旦推行该险种，将带来年均１３０亿元的保费规模。上述平安养老保险的专家告诉记者，既然准备试点，就是希望在全国推广的，其实目前很多保险公司的养老保险产品都适用于个税递延，只要闸口一开，保险公司的产品支持不成问题。他认为，从短期来讲，个税递延型养老保险的实施，可能会减少财政收入，但实际上，未来保险公司的业务量和营业额一定会大幅度增长，上缴的营业税和所得税也会大比例增长，这也将弥补一部分损失。有权威人士测算，当期延迟纳税１元，就可以建立２０元的养老保险基金，因此该制度的启动，不但可以舒缓我国养老的财政压力，而且也有助于提升整体养老保障体系的内在品质。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股票基金表现不佳　保险资金用脚投票</contenttitle>
<content>证券时报记者　邵尚楠保险资金近期出现了较频繁赎回股票基金的操作。不过，据证券时报记者了解，近期以来的赎回并不是险资针对市场的阶段性操作策略，很可能是对资金未来投资布局做出的调整。业内人士认为，在保险资金投资渠道拓宽的大前提下，保险资金运作将更趋多元化，基金配置比例下降或是大势所趋。险资出手赎股基近日，有基金公司人士透露，保险资金在不断赎回持有的股票型基金。“据我们了解，这不是一个保险机构针对一家基金公司所做出的投资决策。”他表示，虽然险资并没有出现单笔数亿元的赎回规模，但累计起来，保险对该基金公司股票基金的减仓已经非常明显。证券时报记者从北京一家保险公司投资经理处了解到，该公司权益类资产仓位下降已经持续了一段时间，并且还会继续。按照相关人士的说法，有保险公司明确提出要将权益类资产的配置比例从过去平均１０％～１５％下降到５％～１０％。“降低仓位的办法就是卖出股票和赎回股票基金，使资产配置比例符合要求。”不仅如此，一家国有大型保险公司投资负责人透露，虽然该公司并未明显下降权益类资产的配置比例，但公司对权益类资产中股票和基金的持有比例进行了调整。“简单来说，就是赎回股票型基金，由保险公司直接投向股票市场。”并且，这一策略将会持续。前述基金公司人士透露，保险资金赎回股基已经持续了一段时间，短期内可能还将继续赎回。更有消息人士透露，从公司与保险机构沟通了解到，险资投资基金的持有量将会从目前的１０００亿元下降至５００亿元左右。不过前述北京保险公司人士表示，赎回股票基金未必是保险公司集体性决策，因此并不能作为市场顶部的判断。三大因素致险资赎回事实上，虽然各家保险公司赎回股票型基金的出发点不同，但对基金公司来说都是同样一个结果：股票基金正面临保险资金流出。业内人士认为，保险资金在未来直接入市或将成为趋势，但管理能力强、投资收益好的公募基金依旧是投资标的。前述保险公司投资负责人告诉记者，“一些基金公司投资管理能力下降是赎回的主要原因。”他表示，由于目前基金经理日趋年轻化，投资管理能力相对偏弱，导致公募基金业绩表现不尽如人意。一些基金不仅无法战胜市场，甚至无法战胜业绩基准。因此，赎回股票基金改由公司直接投资股市成为目前的一个选择。一家保险公司人士则透露，公司对投资部门考核模式的改变，也是目前赎回股票基金的原因之一。在预判为熊市的市场中，公司对投资组合考核更注重稳健性。“市场不好时，现金流更为重要。加上去年以来货币基金等低风险产品表现大大超越股票型产品，这也是资金投资风向改变的出发点。”不过，在前述基金公司人士看来，未来保险公司投资渠道拓宽是险资降低股票基金仓位的又一个重要原因。“过去保险资金投资渠道并不多，固定资产投资是主要标的，这一投资比例往往会占到８５％左右，权益类资产则不足１０％。”中国保监会近期下发了１０余项保险资金运用规定征求意见稿，旨在通过大幅放宽保险资金投资范围，减少投资比例限制，以及拓展委托投资渠道，达到提高保险投资收益的目的。在他看来，险资投资渠道拓宽给了保险资金更多的投资需求，将会带来这部分资金的内部调配。根据西方发达国家的经验，保险资金直接入市是发展的必然趋势。一家保险资产运用管理中心人士表示，即便如此，保险公司不会将资金从那些管理能力强、投资收益好的基金中撤出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村存劳动力老龄化问题　村民忧十年后无人种地</contenttitle>
<content>“村子里不光人少了，还老了。十年之后，谁来种地？”对于农业农村未来的发展，种了一辈子地的刘俊明说，他最担心的便是种地“后继乏人”。山西省吕梁市岚县王狮乡庙沟村村民刘俊明的话，道出了当前农村普遍存在的“劳动力流失和老龄化”问题。记者近日在庙沟村蹲点，深切感受到目前农村的“农民荒”与城市的“民工荒”并存，“农民荒”问题甚至更为普遍和严峻。庙沟村有２１０口人、１２００亩耕地，据村委会委员刘亮明介绍，现在全村有１００多人在外务工、上学，留在村子里的大部分都是“３８６１９９”（指妇女、儿童和老人）部队。“目前，村子２０岁至３０岁的青年农民一个没有，３０岁至４０岁的有几个，侍弄这１２００亩地的主力是４０岁至６０岁的中老年人。”他说。庙沟村前是一片广阔的田野。然而，记者在村里生活了３天，每天只能看见寥寥几人在田里劳作。记者到地头采访，发现３天里下地干活的农民年纪最小的４５岁、最大的５８岁。王狮乡党委书记梁俊山分析说，农村劳力的老化与流失从上世纪９０年代就开始出现，但这几年的情况有所不同。前几年，进城务工的是第一代农民工，他们农闲时进城打零工赚钱，农忙时回村下地干活，本质上还是地道的农民；而今的第二代农民工是以城市为最终归宿的，他们即使在城里挣不了钱，也不愿意回村，与父辈相比他们不愿种地，也不会种地。相比之下，这种人才的流失是永久性的，其影响更为深远，对农业发展的冲击更加严重。“再过十年，当现在已经四五十岁的农民干不了活时，谁来种地呢？”话语间，梁俊山充满忧虑。年轻人不愿回村种地的根源，主要在于农业比较效益低下，而且种地十分辛苦，所以年轻人都到城里打工去了。“一年下来，吃喝用、租房等开支基本把打工的钱都花完了，但孩子们还是不愿意回来。”村民刘朱明说，种地太苦了，农忙时每天四五点就要起床干活，中午回家吃口饭又回地里，一直要干到天黑。产出太少，去年他种土豆才净赚２万元，投入产出没法比。作为家长，他也不愿意孩子回来种地。和其他地方的农村相比，岚县土豆种植已渐成产业化，农民收入相对较高且相对稳定，但即便如此，乡党委书记梁俊山说：“碰上市场不好，农民也仅仅只能图个温饱。”基层干部群众普遍担忧农村人才断档的后果。王狮乡乡长刘建军等人说，国家提出要发展现代农业，但人是最核心的生产要素，没有年青一代的农民，就没有农业新技术的推广，就没有现代化的农业管理。没有现代化的农业，又会更加剧农村的“空巢化”，陷入恶性循环。“这样下去，我们将来吃什么？”刘俊明希望有关部门赶紧采取措施，让“孔雀回巢”。梁俊山说，要吸引年青一代回流农村，一是要改变农村生活环境。近些年，山西省改善农村基础设施的“十个全覆盖”工程的实施，明显改善了农村的人居环境，但农村的软硬件环境要全面改善仍有很长的路要走；二是要提高农业的比较效益，这有赖于农业产业化、现代化的推进。“事实上，年初国务院印发的《全国现代农业发展规划》已经关注到＂谁来种地＂的问题，并提出要采取发展农业社会化服务、实行适度规模经营等措施加以解决，希望国家尽快落实有关政策。”岚县农业部门的有关人士说。（记者王存理、叶健）作者：王存理　叶健</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房屋买卖无效涨价损失谁买单</contenttitle>
<content>由于陈先生与刘女士的房屋买卖合同被法院确认无效，陈先生需要支付更高的价格另行购置房屋，为此，陈先生将房屋出卖人刘女士及其配偶魏先生，中介方房地产经纪公司告上法庭，要求三方共同赔偿其房屋价值损失７０万元。陈先生诉称，２００８年经房地产经纪公司提供中介，他与刘女士签订了房屋买卖合同，约定以１１０万元的价格购买刘女士名下的一处房屋。合同签订后，他向刘女士给付了首付款５２万元并向房地产经纪公司给付了中介费３万元，刘女士也如约交付了房屋。然而时过不久，刘女士的配偶魏先生却以刘女士未经允许私自处分夫妻共有财产为由诉至法院，要求确认双方签订的房屋买卖合同无效。法院支持了魏先生的诉讼请求，并要求刘女士及房地产经纪公司将购房款、居间服务费等费用返还给了陈先生。但是，陈先生如另行购置同样的房屋，则需要支付高于原房价７０万元的房价款，故陈先生提起诉讼，要求刘女士、魏先生、房地产经纪公司赔偿其房屋差价损失７０万元。在庭审过程中，刘女士表示并不知道出卖房屋还需取得丈夫的同意，且陈先生及房地产经纪公司也都没有就此进行过询问，因此自己不存在过错；而且房屋买卖合同里面约定了违约责任是总价款的１０％，所以她不同意给付陈先生７０万元的差价补偿款。魏先生表示对妻子卖房毫不知情，陈先生不应该向自己主张赔偿款。房地产经纪公司则认为作为中介公司，已经履行了全部合同义务，现在房屋买卖合同无效是刘女士隐瞒事实所致，因此也不应承担责任。法院经审理认为，依据已生效判决书，陈先生与刘女士在签订《房屋买卖合同》时对合同附件三房屋共有人情况一页的存在及所载内容，即核实是否存在共有人及共有人表示同意出售房屋的意思表示的规则是明知的，但双方均未按常理进行填写，故均存在主观过错。刘女士作为共有人魏先生的配偶，最有能力了解、掌控魏先生是否同意出售涉案房产的真实态度，最容易避免因魏先生拒绝出售涉案房屋导致合同无效后果的发生，且其作为出卖方，在买卖关系上占主动地位，故其对买卖关系被认定为无效的后果所应承担的责任应为最大。房地产经纪公司作为提供居间服务的专业机构，其应较普通人熟悉法律、法规的规定，但其忽视对魏先生相关意思表示的审核，且未能对买卖双方，尤其是买方的风险予以提示，因此其对于买卖关系被认定为无效的后果所应承担的责任应较陈先生重。陈先生作为买受人，未认真审核刘女士房屋共有人的情况，主观上亦存在一定过错。综合上述因素，法院确认刘女士按５０％的比例承担过错责任，房地产经纪公司按３０％的比例承担过错责任，陈先生按２０％的比例承担过错责任。最终法院依据评估结论判决刘女士赔偿陈先生房屋差价损失３５万元，房地产经纪公司赔偿陈先生房屋差价损失２１万元，并驳回了陈先生的其他诉讼请求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩根大通巨亏案牵出高管失职旧账</contenttitle>
<content>据外媒报道，美国摩根大通首席执行官戴蒙１３日将对参议院金融委员会表示，该行最近遭遇的巨额交易亏损是个孤立事件，第二季预计仍可“录得稳健获利”。不过有消息披露称，摩根大通领导层为了公司形象，隐瞒了早就对失误交易知情的事实，而且类似事件在几年内不是个案，而类似风险案例还没有接受相关法规彻底调查。摩根大通试图“摆平”伦敦交易员逾２０亿美元损失的行动在５月份披露交易损失时告终。这件事令摩根大通首席执行官兼董事长戴蒙的形象受损。他说，４月１３日与分析师举行电话会议时，自己还对有关这些交易的担忧不以为然，实属大错特错。这一事件还引发了外界对摩根大通监管力度的种种质疑。长期以来，摩根大通一直被看作是美国管理得最好的银行之一。预计摩根大通的调查将曝光公司的一系列失误。知情人士表示，这些失误包括过于宽泛的交易风险限制、今年１月引入的掩盖危险加剧的新交易模式，以及高管没有充分调查摩根大通首席投资办公室（ＣＩＯ　）持有的大规模头寸等。根据戴蒙准备好的证词，他将对该委员会称，摩根大通对此次挫折的感觉非常糟糕，同时会强调亏损只会伤及股东利益，不会让纳税人受损，而且该行“资产负债状况依然坚固”。“虽然我们不可能永远不犯错，我们知道这在所难免，但我们相信这只是一个孤立事件。”戴蒙在证词中称。知情人士透露，早在摩根大通因操作失误导致的逾２０亿美元损失出现的两年前，该公司部分高管和董事就被告知，应留意伦敦交易员团队的高风险押注。造成这一损失的Ｃ　ＩＯ的十几位现任和前任成员在面谈时表示，加强对伦敦交易员团队控制的话题最早出现在２０１０年。其中一位知情人士说，某些董事当时得到消息，知道有一笔外汇期权押注搞砸了，而且他们还被告知，交易员以后不得鲁莽行事。去年，Ｃ　ＩＯ高管制定了削弱伦敦大规模交易的计划，但后来才得知这个计划没有被正确执行。有人在２０１０年就表示担心，这说明摩根大通本有机会避免如此大额的损失。随着时间的推移，那些交易可能会造成该公司多达５０亿美元的损失。一些知情人士说，同样是在２００８年，当房利美和房地美被政府接管时，摩根大通驻纽约的另一组交易员因持有房利美和房地美的优先证券亏损了大约１０亿美元。这些人士说，戴蒙也知道这笔交易。２０１０年，另一笔带来损失的交易引起了一名高级财务管理人员的注意，后者将此事通知了摩根大通的高管们。当得知驻伦敦的交易员在几天内因一笔外汇期权交易亏损了大约３亿美元且没有任何其他收益可以对冲这笔损失时，时任ＣＩＯ首席财务官的布罗克开始感到担忧。布罗克将问题告诉了时任摩根大通首席风险官的朱布若和时任该公司首席财务官的卡瓦纳弗，两人当时都直接向戴蒙汇报工作。知情人士说，朱布若和卡瓦纳弗当时授权布罗克下令减少这笔交易的头寸。马克里减持了头寸。布罗克目前在花旗银行任职，朱布若和卡瓦纳弗现在仍在摩根大通担任其他高级职务。与戴蒙关系密切的一名人士说，戴蒙记得有人告诉过他这些交易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄鸣：我女儿未与山东前副省长儿子结婚</contenttitle>
<content>山东前副省长黄胜落马，皇明太阳能被指牵涉其中，皇明公司ＩＰＯ进程受阻。皇明太阳能董事长黄鸣更暗指遭同行陷害。今日上午，黄鸣又在博客发文：网上多少脏水泼向我的企业，我无奈；泼向我个人，我认了！可你们为什么竟不肯放过一个仍在澳洲的大学读书的孩子？以下是黄鸣博客的全文：我只有一个宝贝女儿，就是那个让我的生命从石油转向太阳的可爱的女儿。也许作为父亲，我太过传统地相信“儿子应当畜生养，女儿应当宠物养”，不想让女儿介入我的企业，不想让她过我这种苦行僧般的日子，不想她的婚姻受“企业需要”的影响，更不想让她因为“找个女婿接班”而牺牲她的幸福和自由。早年因为艰苦创业，顾不了我和妻子的父母，更照顾不上她，欠她太多。我们夫妇俩本以为现在熬过了创业的艰辛，可以让她自由选择学校、选择职业、选择未来的夫婿，给她一个平静和顺的生活了。可没想到因为我和我的企业，连这一点小小的愿望都不能实现。网上多少脏水泼向我的企业，我无奈；泼向我个人，我认了！可你们为什么竟不肯放过一个仍在澳洲的大学读书的孩子？什么“和黄胜是儿女亲家”，什么“和黄胜的儿子都在加拿大读书”．．．．．．有人说，网上一直质疑，你不出面澄清，传闻就成了真的了。其实，对我的脏水也罢，传闻也罢，质疑也罢，我都懒得搭理，无言即是最大的轻蔑。本来，早应该出来为女儿澄清，一直不出来说话的重要原因是：黄胜在任市委市政府负责人期间，一直支持企业，我是中国人，无论如何不能忘恩负义。我对他家的感情一直很深，怕不小心会伤他家人的心：出了事都急于撇清，躲得远远的。我的父母用他们在苦难生活中仍不忘感恩的经历教会我：应该在逆境中学会忍耐和宽容。可他们这样对一个无辜的孩子无中生有，胡乱造谣，叫她今后如何面对社会，面对生活？作为一个父亲，再不出来说话，实在对不住女儿！除因去年她的爷爷，我的父亲去世，我很少落泪，这次我忍不住泪水：要是在中世纪的欧洲，我会毫不犹豫地用生命去决斗！可现在我去跟谁？用什么方式去捍卫亲人的尊严？难道现代文明社会还不如中世纪？社会各界有头脑，有良知的朋友想象一下，像我这样已有一定的社会地位、影响力和话语权的人尚且如此，天下那些饱受网络及某些无聊的媒体和人的无端“板砖”、“人肉”的普通人将会怎样？善良正直的人们，让我们诘问“网络和其它媒体暴力”者：你们也有父母妻儿，有一天这种“暴力”落到你们头上，你们又做何感想？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥利弗·威廉姆森　２００９诺贝尔经济学奖得主简介</contenttitle>
<content>罗伯特·巴罗教授（ＲｏｂｅｒｔＪ．Ｂａｒｒｏ）　是当今世界最具影响力的经济学家之一。他在宏观经济学、经济增长、货币理论与政策等领域做出了卓越贡献。开创了很多全新的研究领域，这些领域都吸引了大批经济学家的关注。作为一个著名的新古典宏观经济学家，他的研究历程经历了几个不同的阶段。在每一阶段他都做出了杰出的贡献。这些贡献在很大程度上重塑了现代宏观经济学。　拉尔斯　Ｐ．汉森教授（Ｌａｒｓ　Ｐ．　Ｈａｎｓｅｎ　）　芝加哥大学的拉尔斯　Ｐ．汉森教授（Ｌａｒｓ　Ｐ．　Ｈａｎｓｅｎ　）是克里斯托弗·西姆斯教授（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｓｉｍｓ）和托马斯·萨金特教授（Ｔｈｏｍａｓ　Ｊ．Ｓａｒｇｅｎｔ）的学生，在金融经济领域创立了著名的ＧＭＭ（一般性矩方法）理论。　克里斯托弗·西姆斯教授　（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｓｉｍｓ）　普林斯顿大学的克里斯托弗·西姆斯教授　（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｓｉｍｓ）　在时间序列计量经济学和应用宏观经济学领域中是一位非常有影响的经济学家。他在时间序列统计理论和经验宏观经济学方面做出了重要贡献。　托马斯·萨金特　（Ｔｈｏｍａｓ　Ｊ．Ｓａｒｇｅｎｔ）　纽约大学托马斯·萨金特　（Ｔｈｏｍａｓ　Ｊ．Ｓａｒｇｅｎｔ）一直是理性预期学派的领袖人物，为新古典宏观经济学体系的建立和发展作出了杰出贡献，对宏观经济模型中预期的作用、动态经济理论与时间序列分析的关系等方面作出了开创性的工作。　罗伯特·席勒教授　（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｓｃｈｉｌｌｅｒ）　是行为金融学领域的奠基人之一。有别于传统金融学研究中“理性人”假设，行为金融学研究侧重于从人们的心理、行为出发，来研究和解释现实金融市场中的现象。　桑福德·格鲁斯曼（Ｓａｎｆｏｒｄ　Ｊ．　Ｇｒｏｓｓｍａｎ）　宾州大学桑福德·格鲁斯曼（Ｓａｎｆｏｒｄ　Ｊ．　Ｇｒｏｓｓｍａｎ）教授在研究无效率的金融市场方面取得了开创性的成就。　奥利弗·哈特（Ｏｌｉｖｅｒ　Ｈａｒｔ）　哈佛大学经济系主任、经济学教授奥利弗·哈特（Ｏｌｉｖｅｒ　Ｈａｒｔ）。哈特教授在企业理论上作出过突出贡献，他也是不完全合约理论的开创者之一，他至今仍是该领域的领军人物之一。　尤金·法玛　（Ｅｕｇｅｎｅ　Ｆａｍａ）　芝加哥大学尤金·法玛教授　（Ｅｕｇｅｎｅ　Ｆａｍａ）最主要的贡献是提出了著名的“有效市场假说”（Ｅｆｆｉｃｉｅｎｔ　Ｍａｒｋｅｔ　Ｈｙｐｏｔｈｅｓｉｓ，ＥＭＨ），被喻为“效率市场理论之父”。路透社报道说，法玛被视为得奖大热门，英国博彩公司立博开出的法马夺奖赔率仅１赔２。　斯蒂芬·罗斯（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ａ．　Ｒｏｓｓ）　麻省理工学院教授斯蒂芬·罗斯（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ａ．　Ｒｏｓｓ），因其创立了套利定价理论（Ａｒｂｉｔｒａｇｅ　Ｐｒｉｃｉｎｇ　Ｔｈｅｏｒｙ，简称ＡＰＴ）而举世闻名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合作开发６２００公顷景区　广电网络跨界旅游文化业</contenttitle>
<content>作为一家有线电视网络运营商，广电网络要搞旅游文化项目。公司今日公告，与陕西省商洛市商州区政府合作开发秦王山森林公园项目，该景区总面积超过６２００公顷，广电网络将享有景区的开发及收益权。广电网络昨日尾盘突然大涨，最高涨幅一相关公司股票走势度超过９％，全天收于７．６２元，涨幅６．８７％。公告显示，公司昨日与陕西省商洛市商州区政府签署框架协议，将合作开发商州区生态旅游重点开发项目——秦王山森林公园项目。秦王山森林公园系秦岭腹地优质自然生态资源，总面积达到６２４５公顷，距商州城区３０公里，离西安市７０公里。具体而言，广电网络未来将享有景区的经营开发及收益权，负责制定景区开发总体规划，并具体实施建设。按照景区开发总体规划，广电网络将自主确定法律许可的旅游经营范围，包括旅游观光、旅游地产、旅游产品、酒店餐饮、休闲娱乐及门票管理等。公告还指出，在具体分工方面，商州区政府主要负责开发实施过程中有关事宜的协调等，广电网络将承担集体土地征收费、房屋拆迁补偿费，利用多种渠道筹措资金，确保项目投资。公司将主要通过成立子公司，全权负责景区旅游资源的开发和经营。截至今年一季度末，广电网络货币资金为３．７８亿元，经营活动产生的现金流量净额１．５亿元，资产负债率约为５８％。上述协议仅为框架，公司将与商州区政府组成工作协调小组，负责正式合作协议的准备工作。双方签订正式合作协议后，广电网络将拥有景区的旅游资源使用权、景区开发建设权、经营管理权、品牌使用权等。公司表示整个项目将采取分项目逐步开发方式实施，短期内不会对公司经营成果产生重大影响。作为一家主营聚焦有线电视业务的公司，广电网络涉足景区开发，体现了公司多元化经营的战略。以现有业务看，广电网络拥有陕西省的有线电视资源，依托着超过５００万的有线电视整网用户，近年来在数字电视整转、数据业务、宽带增值及付费节目营销等方面投资动作频频，并取得较好效果。２０１１年，公司收视费、数据业务分别实现收入１０．４８亿元、１．４４亿元，同比增速分别为２２％、２０％。截至２０１１年底，公司有线电视用户数达到５３０万户，同比增长８．４％。不过，随着三网融合的推进和新传播方式的出现，以ＩＰＴＶ为代表的新媒体业务打破了公司在陕西省视频业务上的垄断格局。为了适应产业政策和竞争形势的重大变化，公司力推多元化发展，如公司投资成立以创业投资、风险投资为主业的华通创投公司，参股版权交易公司，投资设立新媒体广告公司和影视公司等。尤其值得一提的是，华通创投与西安曲江文旅共同投资西安楼观财神文化区一期（商业区）项目，投资金额２０００万元。如此看来，广电网络对旅游文化项目早已产生了“兴趣”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金“中彩”“踩雷”众生相</contenttitle>
<content>基金“中彩”四成中报预喜股富安达优势成长精准潜伏业绩反垫底前十重仓股年内股价平均涨幅达１１．８８％，遗憾的是，该只基金今年以来回报率却仅为－０．９３％，位列可比基金倒数第６名本报记者隋文靖上半年仅余９个交易日，大盘走势依旧疲沓，截至上周末，上证综指年内累计上涨４．８８％。８５５家上市公司陆续披露的上半年业绩预告，则给包括基金在内的投资者提前提供了业绩考量依据。《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，在８５５家公布中期业绩预告的上市公司中，有４９３家业绩预喜，其中１８７家被基金重仓持有，占３７．９３％。更有１５家预计增幅超过１００％。从基金公司角度观察，６５家基金公司旗下的３２１只主动管偏股基金有幸抓住今年中期业绩预喜个股。其中，广发策略优选基金一季末的前十大重仓股中，有７只精准潜伏中期业绩预增股，是重仓预喜股最多的一只基金。对基金净值贡献有限倍增股难改富安达业绩垫底《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，在８５５家公布中期业绩预告的上市公司中，有４９３家业绩预喜，其中１８７家被基金重仓持有，占３７．９３％。更有１５家预计增幅超过１００％，此外，还有５５家业绩预增幅度在５０％至９０％之间。ＷＩＮＤ资讯数据显示，其中，预计半年度净利润增幅最高的是中小板个股欧菲光，该股预计今年上半年扭亏，净利润在７５００万元至８０００万元之间。净利润变动幅度为５４１．３７％。今年一季度末时，被富安达优势成长基金独门重仓持有４１万股，持股市值为９０２．８２万元，持股占该股流通盘０．５％，占该基金净值比２．３９％。今年以来截至上周末收盘，欧菲光股价累计上涨４７．０６％，若富安达优势成长基金至今对该股的持有数量未发生变化，则账面共计浮盈４２４．８７万元。进一步整理数据显示，该只基金今年一季度末时重仓持有的１０只个股中，有８只为新进重仓股，今年以来重仓个股股价平均涨幅达１１．８８％，接近同期大盘２．５倍。然而遗憾的是，该只基金今年以来回报率却仅为－０．９３％，位列可比基金倒数第６名。具体看来，虽然该只基金首季重仓股年内平均表现优异，但对个股的持股市值占基金净值比例均在３％以内，最大仅为２．５６％，无疑这也成为绩优重仓股对其业绩贡献甚小的主要原因之一。中科三环股价暴涨１１０．３６％博时嘉实２基金业绩反落后《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，在上述１８７只上半年预喜的基金重仓股中，今年以来截至６月１７日，股价平均上涨１２．６％，接近同期大盘涨幅２．６倍。其中，逾七成股价上涨，更有１１４只个股跑赢大盘，占６０．９６％。其中，基金重仓持有的半年度业绩预喜股中，年内股价表现最好的是，被博时新兴成长和嘉实稳健等２只主动管理股基重仓持有的中科三环，该股上半年业绩预告显示，今年上半年净利润约为４９７４８．０６万元至５７５２１．１９万元，增长２２０％至２７０％，今年以来股价上涨１１０．３６％。具体看来，上述两只基金今年一季度末时分别重仓持有中科三环２２９９．２２万股和５８４．９８万股，持股市值为５．９８亿元和１．５２亿元，持股市值分别占基金净值的５．５８％和１．５１％。ＷＩＮＤ数据显示，上述两只基金今年以来回报率分别为６．６８％和５．６９％，均位列同期可比基金业绩后半营。３２１只股基潜伏业绩预增股广发优选重仓股七成预喜从基金公司角度观察，有数据可考的６５家基金公司旗下的３２１只主动管理偏股型基金均有幸抓住上半年业绩预喜个股。其中，嘉实基金公司旗下１０只股票型基金幸中６只半年度预喜股，是６５家基金公司中，涉及偏股基金数量最多的公司。而广发基金公司旗下的８只股基，则提前潜伏了１８只半年度业绩预喜个股，成为抓住业绩向上预期个股数量最多的基金公司。需要指出的是，除广发基金外，泰达宏利、银华、华宝兴业、国泰等４家基金公司，也有幸抓住１５只以上的半年度业绩预增个股。从单只基金选中半年预喜股角度观察，在３２１只喜中业绩预增的基金中，广发策略优选基金抓住的业绩预增股数量最多，该基金一季度前十重仓股中，７只预喜，今年以来回报率为１１．１６％，位列可比１３５只偏股混合型基金业绩第１６名。此外，长信量化先锋、天弘周期策略、泰达宏利效率优选、广发聚瑞和银华富裕主题等５只基金的前十大重仓股中，也均有６只上半年业绩预喜。（隋文靖）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预期改变　江苏多地楼市成交量创新高</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　查道坤　发自南京照往年，端午假期通常各地楼市都比较冷清，但是今年江苏多地楼市却一反常态，日成交量均达到了历史最高位。统计数据显示，端午小长假３天，南京楼市共认购１００５套房源，是去年同期认购量的２．５倍，同时也创造了５年来的历史新高；苏州楼市共认购１０２０套房源，认购量是去年同时期的３倍。和南京、苏州相比，无锡楼市认购量虽然在端午期间没有上千套，但是３天共认购了４８５套，同样也是去年同期认购量的３倍。对此，南京房地产促进会的一位负责人对《每日经济新闻》记者表示，端午小长假楼市火爆的原因主要是开发商预期的改变，导致一些购房者担心楼市涨价而盲目出手。江苏多地楼市成交量攀升据南京网上房地产统计数据显示，端午小长假３天，南京楼市认购量达到１００５套，是去年同期４００套认购量的２．５倍，总认购量也创造了５年的新高，据《每日经济新闻》记者查询的数据显示，２０１１年端午小长假，南京商品住宅认购４００套，２０１０年认购１４３套，２００９年认购８３７套，２００８年认购３７５套。此外，据苏州当地房地产网站统计数据显示，苏州端午节３天共成交新房１０２０套，并且出现了千人抢房的状况。据记者了解，此次小长假期间，苏州楼市近千套房源集体入市，其中包括中海御景湾、水墨三十度、九龙仓时代上城等都有不同程度的加推。而值得注意的是此次小长假苏州开盘推出的房源中，除了商业地产推出４０多平方米的小型房源外，多数楼盘的户型面积集中在９０至１４０平方米的区间内，“这些户型大都是迎合改善性住房购房者的需求，苏州改善性购房者已经开始取代刚需购房者。”南京３６５地产家居网的一位负责人表示。而在无锡，小长假３天共成交４８５套房源，这也是去年同期认购数量的３倍。其中，６月２２日当天２２０套的成交量就是去年同期３天的成交量。购房者恐涨性购房除了成交量迎来大涨，部分楼盘价格也呈现大幅上涨的趋势。其中位于南京的麒麟板块东郊小镇上周四开盘，３６套花园洋房均价相比前期涨了５００元每平方米，３６套多层房源均价相比４月份，也大涨了２０００元每平方米。对此，南京房地产开发建设促进会一位负责人对　《每日经济新闻》记者说，“部分楼盘价格上涨的原因是开发商对未来市场预期的转变，另外不少开发商从开年后以来一直在消化房源，资金不再那么吃紧。”“购房者目前应该做好买房和风险的一个平衡，虽然后期市场有不定因素，但国家为提振经济发展，会使得房地产的利好因素自然存在，但是楼市出现大面积大幅度涨价的可能性不大。”上述负责人对《每日经济新闻》记者说。“各种楼市利好的因素促使了不少购房者快速出手，再加上购房者因担心大幅度涨价而盲目出手，所以造成了小长假３天江苏多地楼市迎来成交量的高潮。”南京３６５地产家居网的一位负责人对　《每日经济新闻》记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果美国跌落“财政悬崖”</contenttitle>
<content>前段时间曾有人说，当前的市场参与者就像溺水者，扑腾挣扎着，等待的就是政客们能扮演救援直升机的角色，将他们从水中一把捞起。投资者对美联储的货币政策期待是这个逻辑，对美国国会新一轮债务谈判的猜测和担忧同样出于这个原因。只是近来，关于美国“财政悬崖”的话题越来越热，让投资者很是不安。所谓的“财政悬崖”，其实就是税收增加的同时财政支出又大幅削减。这其实属于老话重提。美国的债务问题由来已久，在去年８月份，美国民主和共和两党曾因陷入债务上限谈判的僵局，引发美国丧失３Ａ评级的轩然大波。最终，经过数月的“驴象”相争，两党达成妥协。根据这份妥协后的法案，如果由两党成员组成的国会委员会无法在今年１１月２３日之前达成削减１．５万亿美元财政紧缩方案，就会触发自动削减财政开支的机制，即从２０１３年起削减总额为１．２万亿美元的财政开支。同时，小布什政府时期的减税政策即将到期，而美国债务即将上摸１６．４万亿美元的上限。总之，美国财政收支面临发生剧烈变动的风险。对于这个问题，美联储主席伯南克已经发出警告。美国银行美林证券公司首席北美经济学家伊森·哈里斯也警告，市场尚未充分认识到“财政悬崖”的危害。根据他的计算，一旦出现“财政悬崖”，将对美国经济造成７２００亿美元损失，占国内生产总值的４．６％，很可能将美国经济拖入衰退。如果美国跌落“财政悬崖”，华尔街的评级公司可能会再次行动，下调美国评级。曾在去年下调美国信用评级的标准普尔公司表示，美国财政政策上的不确定性严重影响美国信用评级前景。同时，一旦美国财政出现问题，市场就会将其看作是危害美国经济增长的主要威胁，企业信心将受到打击，投资和雇佣都会减少。同时，风险资产价格会一落千丈，金融动荡恐怕在所难免。但一些人认为现实却未必如此。摩根大通银行首席市场策略师托马斯·李就曾说，美国决策者不会坐由“财政悬崖”发生，虽达不成长期协议，但美国政客依然可能故伎重施：达成一个暂时性协议，将财政问题出现的时间向后推迟几个月。在华尔街看来，在１１月初总统选举结束之前，估计两党不会有本质的妥协。但无论怎样，他们都希望美国政客能及早就减赤方案达成协议，即使无法达成长久协议，也希望能想法子推迟“财政悬崖”出现的时间。这恐怕是华尔街在当下这个多事之秋对美国政客的最低期望了。（乔继红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南长沙发布１９５个项目刺激经济　总投资８２９２亿</contenttitle>
<content>长沙市人民政府今日对外发布２０１２年重大推介项目１９５个，总投资额达８２９２亿元，以期推动经济结构调整，激活潜在市场需求。中国新闻网报道，在当前经济增长面临形势较为复杂、严峻，经济下行压力持续增大的情况下，湖南省会长沙决定积极扩大投资规模，推动经济稳中求进、率先发展。长沙市人民政府今日对外发布２０１２年重大推介项目１９５个，总投资额达８２９２亿元，以期推动经济结构调整，激活潜在市场需求。今年以来，长沙牢牢把握“稳中求进”总基调，全面落实“率先发展”的总要求，积极应对国际国内宏观环境变化，初步实现了“低开高走”。上半年实现ＧＤＰ２８９６．５亿元，增长１２．９％。湖南省委常委、长沙市委书记陈润儿认为，应对金融危机，长沙虽保持了稳中求进的良好局面，但所面临的压力不容忽视，要促进经济稳健增长，还需持续率先发展。此次重大项目的发布为当前银行找不到项目，地方找不到资金搭建了平台。据介绍，总投资３７４８亿元的“四十”重大项目包括“十大片区建设”、“十大基础设施”、“十大中心镇（小城市）”和“十大产业项目”，涉及民生、综合交通体系、城市设施体系、新型城市化布局、产业发展等领域。政府的投资将坚持有利于解决城市化进程中发展问题的领域倾斜。如“十大片区建设”投资１７３６亿元，摒弃向外围摊大饼蔓延式扩张的城市发展道路，通过片区综合开发，推进城市建设组团式发展，有效拓展城市发展的立体空间，改善人居环境，提升城市功能；“十大基础设施”投资７１４亿元重点建设黄花机场、轨道交通等有助于城市长远发展的重大基础设施，推动整个城市容量和能级提升；“十大中心镇（小城市）”投资７８８亿元完善财税、土地、产业、投融资等配套扶持政策，健全城镇基础设施、产业发展、生态环境和服务体系，引导经济和人口向小城镇集聚，并发展形成中心镇（小城市）；“十大产业项目”总投资５１０亿元，使长沙园区配套日臻完善，产业竞争力日趋增强。除重大项目外，长沙市还包装了１５５个一般项目，特别是针对国家加大对节能减排、社会民生方面投入，在节能环保和社会事业领域补充了一批辐射带动力强的项目。长沙市委副书记、常务副市长张迎龙表示，长沙将重点从拓宽融资渠道、保障用地需求、加强项目管理和优化发展环境等方面着力，确保重大项目顺利实施和推进。他希望，金融机构能依托长沙两型社会建设实验区优势，加大金融创新力度，开展创新业务试点，推出新的适合长沙发展的创新产品，支持该市实体经济发展。陈润儿希冀各银行机构认真筛选此批发布项目，精心分析，有效找到合作项目。同时，企业可密切跟踪合作，积极创造有利条件为此批项目对接成功和长沙的长远发展做出共同努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆家嘴中报业绩下降逾五成拟５１５０万元加码申银万国</contenttitle>
<content>因批租业务结束及房产销售增速不理想等因素影响，陆家嘴（６００６６３，收盘价１１．６２元）上半年净利润为４．１２亿元，同比下降逾５成。就在这样的背景之下，陆家嘴公布了下半年的经营计划，拟参与竞购上海前滩地块以及加码申银万国。受累土地批租相关公司股票走势业务结束陆家嘴今日披露的半年报显示，公司今年上半年营业总收入为１３．４８亿元，同比减少４７．８１％；营业利润为５．７４亿元，同比下降５２．５２％；净利润为４．１２亿元，同比下降５３．８０％，基本每股收益为０．２２元。陆家嘴在半年报中表示，２０１２年上半年土地批租业务基本结束，而房产销售收入受宏观形势影响，成长速度不理想，产生的利润尚不足以替代土地批租业务，这些都直接影响着公司业绩状况。需要注意的是，虽然土地批租业务的减少影响着现阶段公司的业绩，但陆家嘴主营业务业绩仍有不小的增长。在主营业务收入中，房产销售收入为５．４４亿元，同比增加１０７．３０％；房产租赁为５．８４亿元，同比增加２８．２８％；酒店业为０．５９亿元，同比增加３．０７％；物业管理为１．６２亿元，同比增加１５．０３％。在股东方面，截至２０１２年６月３０日，包括ＴＡＲＧＥＴＶＡＬＵＥＦＵＮＤ、东达（香港）投资有限公司、ＧＡＯＬＩＮＧＦＵＮＤ，Ｌ．Ｐ．等股东挤进前十大流通股东之列，三者分别持股８９６．４７万股、６６８．６万股和６６５．５７万股。布局下半年经营在公布上半年业绩的同时，陆家嘴还筹划了下半年的经营事务，并相续通过了多项投资议案。陆家嘴指出，７月将投入使用的陆家嘴金融服务广场（主楼）以及软件园１２号楼，是陆家嘴下半年租赁业务的重点招商工作，同时具备预售条件的东银公寓也将择机入市。此外，公司管理层开始论证前滩地区的城市价值和开发策略，并得到了董事会的支持。因此，陆家嘴拟以参与土地招拍挂或股权转让等方式，竞购控股股东上海陆家嘴（集团）的控股子公司上海滨江国际旅游度假区开发有限公司所持前滩地块的部分土地，参与前滩地区标志性建筑－城市综合体，包括办公、商业和住宅等项目的投资开发，并开展项目可行性研究、概念方案策划设计等前期工作及支付相关费用。据悉，前滩地块占地面积２８３公顷，规划建筑面积约３５０万平方米。另一方面，陆家嘴还决定以５１５０万元增持申银万国１０００万股股权，每股价格为５．１５元。资料显示，陆家嘴此前曾投入１．５亿元资金，购入申银万国５０７６万股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华谊兄弟的远见与尴尬：拼内容抢渠道谋衍生</contenttitle>
<content>拼内容、抢渠道、谋衍生．．．．．．华谊兄弟这些年来的努力有目共睹。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。华谊兄弟很努力。为了对抗影视行业本身的波动性，作为业内最早与资本结合的企业，华谊兄弟在拓展以内容为核心的产业衍生板块上相关公司股票走势始终不遗余力。比如，多地出手，在苏州、上海、海口的主题影视乐园涉足旅游地产开发。再比如，与香港电讯盈科旗下Ｎｏｗ　ＴＶ合资的“爆谷台”涉足有线电视运营；与中国电信（微博）和百视通的战略合作涉足新媒体频道运营。抑或是，对掌趣科技的股权投资，涉足游戏衍生品开发。如此“内容＋渠道＋衍生”的全产业链布局，是华谊兄弟为今后持续发展而实施的重要战略布局。只是，华谊的战略意识，同样面临着不确定性带来的尴尬。样本一冯小刚电影公社一张特色牌通吃天下客？先来看看华谊兄弟在海口观澜湖度假区的“冯小刚电影公社”。该项目打的是“冯小刚”一张牌，要以《一九四二》、《唐山大地震》、《非诚勿扰》系列冯氏经典电影场景为建筑规划元素，打造综合娱乐商业街区。也就是说，从餐饮、娱乐到购物、住宿，都设置在“以冯氏电影场景为特色建筑风格的街区中”。整个项目还拟建设５至６座专业级的影视拍摄棚及配套地产设施。“这是冯导的一个梦想。”熟悉该项目的相关人士对本报记者称。背靠观澜湖集团在海口的高尔夫度假区，尽管风险性相对较小，但这一项目的前景仍然被部分业内人士质疑。单以冯氏电影之招牌，能否支撑其跳脱国内主题公园运营不佳的尴尬现实，成为悬在他们乃至市场头上的一个问号。在奇创旅游研究院总监孙胤睿看来，目前国内还不具备出现迪士尼乐园或者环球影城那样的主题乐园的条件。孙胤睿认为，冯小刚固然是国内最具影响力的导演之一，但其作品的主题和风格不具有统一性，无法形成如迪士尼动画那样的规模效应。也就是说，这个以特色建筑群为主的电影公社，更多应被视为观澜湖海口度假区的商业配套。其盈利前景取决于整个度假区的经营状况，而一旦度假区的经营出现问题，仅凭冯小刚的招牌能带来多少附加值，业内存疑。样本二Ｎｏｗ爆谷台中文版ＨＢＯ谁爱看？谁埋单？再来看看华谊兄弟与Ｎｏｗ　ＴＶ等企业联合投资的“Ｎｏｗ爆谷台”。爆谷台是香港的付费电视频道，以“中文ＨＢＯ”的概念定位。Ｎｏｗ　ＴＶ的主要辐射范围为香港地区，公开披露的付费观众数据约在一百万。华谊投资２１６万港币，占２１．６６％股权，希望通过该频道将其制作的内容进一步推向中国香港市场，甚至拓展至海外。这是华谊兄弟的又一次尝试。内容与渠道合作，同样属于战略性布局，但这笔不大的投资能给华谊带来的收益，也被分析师评价为“不显著”。中金公司的研究报告指出，ＨＢＯ的商业模式是以优质影视内容，获得收费订阅用户。其中，大量的原创优质影视内容（如《欲望都市》、《兄弟连》等）是其核心竞争力。在业内分析人士看来，虽然爆谷台播出的内容并不仅限于华谊，但作为主要股东，华谊方面能够提供给香港观众真正具有影响力的内容，暂时有限。“华谊投资爆谷台的意义实际上更多在于积累电视频道运营经验。”一位传媒行业分析师对记者表示，一旦内地放开电视频道经营权后，华谊就有了先发优势。但他坦言，内地开放频道运营权限到底何时才能实现，这是个更加不确定的问题。样本三新媒体平台　多条腿才能走得稳同样不确定的还有华谊正在大力拓展的新媒体平台。华谊相信，未来，以微电影为代表的内容制作可以依靠付费点击完全收回成本，实现盈利。正是在这种信念之下，他们与中国电信和百视通都签订了相关的频道运营和战略合作协议。但直到眼下，投资者都无法看清这些看似联动实际仍然松散的布局究竟能不能真正产生协同效应，长成华谊兄弟的翅膀，为其内容制作的主业保驾护航。现在只能说，华谊兄弟的目标迪士尼也是这么做的。迪士尼拥有五块主营业务，分别是媒体网络、主题公园，影视娱乐，消费品以及互动媒体。２０１１财年，其影视娱乐营收额为６３．５亿美元，只占总营收４０９亿美元的１５．５％，且年复合增长不足２％。相较之下，目前华谊兄弟即使不包含电影院经营，其电影、电视剧及衍生业务的营收占比就超过６６％。一位华谊中层告诉记者，华谊兄弟总裁王中军在一次内部谈话中说过，公司最核心的价值，就只有“华谊兄弟”这块牌子。这句话，即体现出文化传媒行业中“品牌”的价值，也生动反映了这类企业在努力释放品牌价值，或者说将外部优势转化为真实盈利和现金流时，所感受到的那种战战兢兢，如履薄冰。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东１３家中药饮片厂停产整顿　ＧＭＰ证书形同虚设</contenttitle>
<content>已经全部纳入《国家基本药物目录》的中药饮片，正成为监管部门强化监督的对象。６月１５日，广州市相关负责人（下称“广州市食药局”）在“三打两建”专项活动上透露，自２０１１年来广州市食药局强化监督中药材市场和中药饮片质量，去年至今有１０家广州中药饮片企业因相关公司股票走势违反相关规定而被收回《药品生产质量管理规范》（下称“ＧＭＰ”）证书。而《第一财经日报》查询广东省食品药品监督管理局（下称“广东食药局”）官网发现，从去年下半年到今年６月上旬，全省已有１３家中药饮片生产企业因为违规而被广东食药局收回ＧＭＰ证书。据本报了解，在中药行业规范的生产流程上，动植物药材为原材料，经规范化加工炮制成为中药饮片，中药饮片可直接用于中医处方，也是中成药的主要原料。资料显示，广州市一共有４５家中药饮片生产企业，而去年以来就有１０家被收回ＧＭＰ证书停产整顿，违规企业占比高达２２％。广州市食药局副局长林勇胜告诉本报，虽然中药饮片生产实行ＧＭＰ强制认证，但与制剂生产企业相比，中药饮片生产企业普遍存在生产质量管理水平较低等问题，不按法定炮制方法进行生产甚至外购饮片进行分包装，不严格按照质量标准对饮片成品实施批批检验等现象时有发生。“尤其是部分中药饮片厂，虽然已经通过ＧＭＰ认证，却有不少品种通过代加工贴牌，我们无法判断这些代加工的饮片是否在符合ＧＭＰ要求的环境生产，也有可能是在非常脏乱的环境下加工的，所以对存有这种行为的饮片厂我们建议省药监局收回ＧＭＰ证书。”林勇胜说。一位深谙药政的业内专家告诉本报，药监部门收回ＧＭＰ证书之后，药企就不能生产，一般要停产整顿三个月到半年之久才能重获证书。２０１１年５月，有业内“普药大王”之称的四川蜀中制药有限公司，其中成药生产车间就因为违规行为而被四川省药监局收回ＧＭＰ证书，半年后被处于６００多万罚款才复产。国家食品药品监督管理局（下称“国家食药局”）在２００４年起对中药饮片实施ＧＭＰ认证，要求所有生产企业自２００８年１月１日起必须在符合ＧＭＰ的条件下生产。截至去年９月，仍有２００家饮片厂尚未通过ＧＭＰ认证。据广州一位饮片行业人士透露，饮片厂要通过ＧＭＰ认证，一次性硬件和软件投入一般在１０００万元以上，日常运营成本也不低，饮片在通过ＧＭＰ认证与未通过ＧＭＰ认证的车间生产，成本有数倍的差别，才导致部分企业铤而走险，采用大品种符合规范生产而大部分小品种代加工的方式降低生产成本。“不少饮片加工甚至是在家庭小作坊中进行，致使饮片ＧＭＰ认证形同虚设。”目前，中药饮片加工行业仍整体规模小，小企业为主，质量参差不齐。上规模的只有康美药业（６００５１８．ＳＨ），已经过会的四川新荷花中药饮片股份有限公司（下称“新荷花”）则即将登陆创业板。中药饮片的竞争，靠的是规模，不算是高毛利行业。这一点，从纯中药饮片公司新荷花可窥见一斑。新荷花招股书显示，２００８年至２０１１年上半年，新荷花综合毛利率分别为１６．７４％、２０．８１％、２２．０３％和２２．１％。而因为还有中成药、健康产品和西药等板块，康美药业的综合毛利率要高些，同期分别是２６．９％、３３．４％、３６．５％和３０．２５％。新版《药品生产质量管理规范》（新版ＧＭＰ）２０１１年３月１日起正式施行，按照国家食药局的时间表，饮片生产企业应该在２０１５年底前达到新版ＧＭＰ要求，而软件部分的工作应在三年内完成。相比旧版ＧＭＰ，新版ＧＭＰ对软件管理的要求更高，仅对中药生产从原料到成品的检测一项，就需要投入几十万的检测设备，而目前，只有部分上规模的饮片企业才有严格的原料和成品检测制度。事实上，最近几年，中药行业已经因为缺乏相关质量标准、生产环节偷工减料、低限甚至超低限投料，而引起外界对中药整体质量的担心。（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中字头”公司领衔预忧　中期业绩“绿肥红瘦”</contenttitle>
<content>多家上市公司７月１７日发布中期业绩预告，其中多数公司报忧，上半年业绩下滑或者亏损，其中不乏中铁二局（６００５２８）、中船股份（６０００７２）等“中字头”公司。多家公司负增长中船股份预计２０１２年半年度归属上市公司股东的净利润较２０１１年同期下降８０相关公司股票走势％左右。上年同期净利润为１５９８．４８万元。报告期内，受船舶市场等整体外部环境持续低迷的影响，公司新接订单减少，同时新接订单价格下降，导致公司产品毛利下降。中铁二局预计２０１２年上半年实现归属于母公司净利润１２０００万元左右，较上年同期下降７０％左右。公司称，受国家铁路投资的影响，预计２０１２年上半年公司施工营业收入较上年同期明显下降，使公司业绩大幅下降。东睦股份（６００１１４）预计公司２０１２年上半年实现的归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降５０－５３％。公司上年同期净利润为４０６６．８７万元，每股收益０．２０８０元。公司称，受宏观经济的影响，２０１２年上半年公司销售订单相对不足，营业收入同比下降超过６％，同时入库产值下降超过１０％，致使公司毛利率同比下降超过４个百分点；与上年同期相比，公司的人力资源成本提高，以及利率水平处于高位等因素也影响了公司业绩。内蒙君正（６０１２１６）预计上半年归属于母公司所有者的净利润较上年同期降低幅度在３５％－４５％左右，上年同期净利润为３３７１８万元。公司称，２０１２年半年度业绩下降的主要原因为：由于受经济下行影响，公司主要产品聚氯乙烯树脂、硅铁市场价格与上年同期水平出现较大下滑；政府补助资金较上年同期减少约２６００万元；投资收益较上年同期减少约２２００万元。宁波富邦（６００７６８）预计公司２０１２年中期实现归属于母公司所有者的净利润为亏损。报告期内，受国内外宏观经济环境影响，行业需求量下降及铝锭价格持续走低，导致公司盈利水平下降幅度较大。旭光股份预增约３０倍受投资收益支撑，旭光股份（６００３５３）预计上半年归属于母公司所有的净利润同比增长２８００％－３５００％，去年同期公司净利润为３３３．５８万元。公司称，业绩增长主要是由于公司拍卖全资子公司成都一方投资有限公司股权带来的收益。受益于国家宽带战略及公司海外市场进一步拓展，烽火通信（６００４９８）公司销售规模继续保持增长，公司预计２０１２年上半年累计净利润与上年同期相比预计将会增长３０％—４０％。上年同期公司净利润为２．１９亿元。林洋电子（６０１２２２）预计２０１２年１－６月合并报表归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长６０％－８０％左右。上年同期公司净利润为５５１５．３５万元。公司称，报告期内，公司销售收入与毛利率比去年同期上升，本期归属于上市公司股东的净利润较上年同期出现较大幅度增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环球时报：“未富先老”没那么可怕</contenttitle>
<content>作者：刘志勤　北京金融界知名高管最近舆论十分关注中国老龄化问题，认为“未富先老”是中国面临的巨大挑战，不少专家由此提出推迟退休的建议，引起热议。笔者认为，中国目前“未富”是真，而“先老”则有“过谦”之嫌，所谓的“未富先老”并没有那么可怕。细观百年来的世界经济强国发展史，人们会发现一个相似处：经济越发展，老龄化问题越会成为公众关注的重点。原因不难理解：老龄化问题既是实际存在的社会问题，也是社会利益集团争相利用的工具。然而，中国刚刚由一贫如洗的穷老大，变身为名义上的世界第二经济大国，国家财富还没有变成全民可分享的幸福，由此而论，中国人“未富”是真实的，但中国还不属于“先老”的国家。常识告诉我们，一般国家公民的年龄段主要由四个部分组成：婴幼儿、青少年、中年和老年。如果每一个部分占有总人口的２５％左右，就不会产生老龄化或青少年比重过高问题。有专家在上世纪末提出，到２０２５年中国的老年人将占总人口的２０％左右。这个估计其实并非中国“先老”的预言，因为这个比例是合理的。由此可以得出如下结论：中国老年人在逐年增多，但是仍在自然发展规律的允许范围之内，也是在社会资源可承受的范畴之内。人口发展离不开平衡，可以肯定，任何一部分人口的比例失衡都不是幸运之兆。目前有人认为，过多的老年人是社会负担，将拉经济发展的后腿，是影响生活质量的原因之一。这种看法不仅片面，而且有害。日本和美国专家很早就宣布各自国家进入老年化国家行列，美国还把在１９４６—１９６４年出生的一代称为新一代“老年潮”，但正是这群人创造了美国的经济奇迹。日本是公认的老年化国家，而其创造力仍然引领世界潮流。由此可见，老人多与少不是影响国力的主要因素，而是促进社会和谐、繁荣的平衡力量。中国老龄化进程确实开始于一个较低的收入水平，但在这个进程中中国经济的增速远比发达国家快，而且中国仍有大量空间通过资金技术积累或引入、培养高素质人才来提高劳动生产率，因而中国在老龄化进程中仍会逐步缩短与发达国家的差距。因此，为确保所谓的“未富先老”不影响中国经济发展，当前的重要任务之一就是保护好涉及亿万人的社保养老资金。在这个问题上，来不得半点“金融创新”或胆大妄为。特别要反对借口保值增值而把社保养老资金变成高风险的理财工具。欧债危机越来越厉害，原因就是有些国家的政府未能替老百姓管好社保资金或挪作他用，负债累累，引发债务违约危机。中国不能重蹈覆辙，保护社保资金安全和保护粮食安全同等重要。我们应当把精力放在大力发展经济、公平利用社会资源、使人民真正享受国家富裕的成果上。而这种成果的体现正是要保证人口的两头群体（婴幼儿和老年人）享有足够的保障，实现这一点，中国人才能理直气壮地显现自身的富裕。（作者是北京金融界知名高管）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让基本公共服务均等化成为国家实践</contenttitle>
<content>近日，国务院正式印发了《国家基本公共服务体系“十二五”规划》，这是我国第一部国家基本公共服务总体性规划。这一规划，着眼于基本公共服务体系的建设，试图提高政府保障能力，推进基本公共服务均等化。推动基本公共服务体系的建立与完善，意义重大。特别是让“人人享有基本公共服务”的诉求，反映出对民生需求的重视，真正是在践行“以人为本”的理念。公共服务是政府的主要职能之一。近年来，建设服务型政府的要求日益迫切，这就势必要将公共服务放在更加重要的位置。而基本公共服务则是公共服务中最为核心、最为根本的部分，是政府回应社会基本公共需求而提供的产品和服务，关乎公民基本的生存权与基础性的发展权。这部规划，作为国务院确定的“十二五”期间拟编制实施的国家级重点专项规划之一，体现了中央政府对于履行自身职能的明确追求。多年来，基本公共服务的提供，无论是规模还是质量，都还不能满足民众日益增长的需求。这主要体现在三个方面，其一，基本公共服务总量不足；其二，基本公共服务的供应不均衡；其三，提供基本公共服务的体制机制不完善。上述三个问题，无论哪一个问题都相当紧要。过去，由于包括国力在内的种种原因，基本公共服务的提供一直不足，甚至欠下了历史的债务。而今天中国经济的发展已经到了一个新阶段，综合国力大大增强，政府有能力履行职能、承担起必要的使命，从规模和质量上提升基本公共服务的水平。没有能力时，那是无奈；有能力若不做，则为失职。正如国家发改委一位副主任昨天在国新办的记者会上介绍这部规划具体情况时所指出的，基本公共服务的体制机制确实存在不少问题。诸如城乡区域制度设计不衔接、管理条块分割、资源配置不合理、服务提供主体和提供方式比较单一，以及基层政府财力与事权不匹配等问题较为突出。这些问题，都是未来完善体制、机制的过程中所要高度重视的。观察这部规划，还有一个问题相当关键，即推进基本公共服务均等化。促进基本公共服务均等化，已经上升为国家实践。公共服务均等化作为公共财政的基本目标之一，要求政府须为社会公众提供基本的、大致均等的公共物品和公共服务。当然，这里的“均等”，核心是机会和效果均等，而非简单的平均主义与无差异性。２００６年３月，国家“十一五”规划纲要首次提出了“基本公共服务均等化”的政策目标，为基本公共服务指明了方向。６年之后，《国家基本公共服务体系“十二五”规划》再次强调“基本公共服务均等化”，已经更为具体，更有操作性。基本公共服务均等化关乎社会公平与正义，促进基本公共服务的均等化有助于公平分配，实现公平和效率的统一。从过去我国基本公共服务非均等化的原因来分析，主要体现为东中西部发展不平衡及城乡二元结构造成城乡基本公共服务的不均等。同时，基层政府提供基本公共服务能力在弱化，这跟地方财政尤其是基层财政的困境密切相关。由此可以看出，促进公共服务均等化，必须要在解决上述相关问题上下工夫。从这个规划来看，通篇贯穿了“保基本、强基层、建机制”的基本思路。这个思路既顾及了国情，也看到了问题所在。比如，强调要“强基层”——很难想象，一个需要政府不断加大支出的事业，而一些基层政府却是财政吃紧，在此情况下，均等化如何能够实现？总体而言，促进基本公共服务均等化需要完善财政支付转移制度，需要建立健全统筹城乡的基本公共服务制度，也需要健全中央和地方财权与事权相匹配的体制机制。《国家基本公共服务体系“十二五”规划》为落实这些目标搭建出了框架，定出了目标。规划能否落到实处，成为完善未来基本公共服务体系，以及实现基本公共服务均等化目标的关键所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ广钢土地出让补偿或达１０亿</contenttitle>
<content>＊ＳＴ广钢（６００８９４）７月１１日发布公告称，公司属下的广州广日电梯工业有限公司与广州市土地开发中心签署了《广州广日电梯工业有限公司国有土地征收补偿协议》，广州广日电梯工业有限公司位于天河区广州大道北９２０号地块，根据广州市“三旧”改造工作办相关公司股票走势公室批复，转由广州市土地开发中心纳入政府储备用地。公告称，在协议签订后，经广州市发改委下达关于该项目立项批复、广州市土地开发中心落实资金并核实产权边界与规划单元吻合满足出让条款后，广州市土地开发中心向广州广日电梯工业有限公司一次性支付预付补偿款５．７９亿元。据了解，该５．７９亿元是按该区域的基准地价计算所得，是政府收地支付的首期款，也可理解为预付款。按“三旧”政策，公司这次可获得的补偿款将按土地竞拍价为计算依据。待全部结算手续完成后，公司将得到其余差额部分。本协议签署后，意味着该地块已纳入政府储备用地，可以走拍卖程序了。公开资料显示，广州广日电梯工业有限公司天河区广州大道北９２０号地块权属用地面积９．６８万平方米，其中，中小学用地、体育设施用地、公共绿地及市政道路共３．５８万平方米无偿移交政府相关部使用。业内人士分析，该地块如果参照周边地价以６０００元至７０００元／平方米竞拍价成交，且公司在２０１２年前交出土地，按６５％返还计算，此地块全部补偿款将达到１０亿元左右，基本符合部分研究机构此前的预期。值得一提的是，＊ＳＴ广钢近期频出利好，７月４日，公司公告称收到２亿元的ＬＥＤ项目财政补贴。而重组后，公司将转型为以电梯整机制造、电梯零部件生产及物流服务等为主营业务的全产业链资产整体上市的上市公司，广日电梯主要面向的市场有效契合了保障房发展需求，而公司参股的日立电梯中国有限公司也会给公司带来可观的投资收益。此外，广日股份凭借在电梯电子电控产品领域的技术积累，业务已经由单一的电梯零部件生产延伸至ＬＥＤ照明、矿山电缆和矿井用连接器等其他电气子行业，并将成为公司今后重要的利润增长点。除了ＬＥＤ照明设备和特种电气之外，公司其他业务的成长空间也很大，包括智能车库、垃圾自动收集系统、地铁屏蔽门等，随着逐步放量并规模效应显现，广日股份将形成电梯业务和关联产业等业务齐头并进的格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冷对高校毕业季</contenttitle>
<content>应届高校毕业生就业签约的旺季到了，但温州“民企二代”小朱对招聘应届大学毕业生并不热心。事实上，小朱本人也受过高等教育，并不排斥大学生。他年方而立，具有海外留学经历，父亲是温州一家皮鞋厂的老板。作为家族企业的未来掌门人，他的未来规划是集团化经营。如今，皮鞋厂仍完全由小朱的父亲打理，小朱在去年初投资一家点心房，开设了几家直营连锁店。小朱坦言，他用人基本不看学历，只要头脑活络、能出色完成工作就是好员工。家族企业并不排斥大学生，“温州民企早就知道企业里不能有太多亲属。所谓家族企业，也就是几个关键职位的负责人是家族成员，其他人都是招聘的。”问题在于，温州民企技术含量低，发展空间小，薪水不高，吸引不到多少大学毕业生。不仅温州如此，在制造业发达的苏州和无锡等地，当地毕业的大学生在当地工厂就业的也不多。苏州某大学的一位大四学生说，苏州有很多大型合资、独资科技型制造企业，但几轮面试、试用下来，他发现这类企业的工作技术含量低，工资水平低，对应届毕业生格外挑剔。无奈之下，他最近同上海的一家科技型企业签订了就业协议。归根结蒂，小朱们的企业很难实施所谓“产业升级”，无法给大学生提供他们想要的平台。但在小朱看来，产业升级谈何容易。“你说什么叫产业升级？温州信泰眼镜的老板改行投资太阳能，最终不是资金链断了吗？”只要跟小朱一提产业升级，他就会言辞激烈。的确，靠眼镜、皮鞋、打火机等低端制造业起家的温州老板比谁都急于摆脱老本行，但大多铩羽而归。小朱的直观感受是，进入一个新行业需要花重金购置机器设备，要高薪挖人，而所进入的行业往往已开始恶性竞争。小朱介绍，目前温州小贷公司提供的贷款年利率最低也要１０％，而现在哪个行业的利润率能达到１０％以上？没有低成本资金与大环境的支撑，所谓产业升级往往给企业带来噩运。小朱认为，固守低端制造业恐怕是目前唯一的选择。他已做好准备，一旦父亲无法再管理皮鞋厂，他会马上接手。只要开皮鞋厂还能赚钱，小朱就打算把厂子一直开下去。“皮鞋厂要不了多少大学生，大学生可能也看不上。”他实话实说。温州市政府已认识到，当地产业低端特征明显，公共创新载体平台低小，吸纳人才的能量不够。反过来，人才不足导致温州产业转型进展不大，规模企业大多集中在传统劳动密集型产业，产业“空心化”愈演愈烈。为此，温州市政府已专门制定人才发展“十二五”规划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：２１３２点暂有支撑　不过度杀跌</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春沪深股市周一大跌，收盘沪综指跌２．３７％报２１７０．８１点，深综指跌２．２１％报９１４．２１点。盘面看，银行股杀跌明显，周期类股跌幅也较大。笔者在上周最后那篇文章中提到了“对减息的忧虑”，虽然上周五拉出颇为优美的阳线，但笔者仍提示　“不必过度乐观”。当时笔者也只是猜测，毕竟近期政策松动力度很大，逆回购和降息是极其密集的，这种情况下看空，内心难免会有些心虚。不过从目前情况来看，笔者内心残留的疑虑也消失了。和往常一样，暴跌后总有人到处寻找利空。归纳昨日利空，大致有几种说法：一为ＣＰＩ急落至２．２％，显示经济疲软；二为大盘股中国铁物过会；三为温总理强调严格房屋限购政策，绝不让房价反弹。其他还有外盘下跌等多种说法。要依笔者说，股指跌下来，上述所有消息都可看成利空，而如果没跌，原也没啥利空。不过，那条大盘股过会消息例外。打比方说，假如周一股指是涨的，必有分析师说是因为“低ＣＰＩ使管理层放松货币余地上升”。说这些意义不大，事实上如今的结局早在几年前就注定了。当时刺激政策过于粗犷，而这是要付代价的，事情原本就是这么简单。不管前期市场传“新４万亿”，还是后来传“不再推４万亿”，笔者对股市的观点统统是偏空的，其道理就在于此。退一万步说，就算ＣＰＩ急降真是利空，那也完全是在事前能够预测到的。事实也是如此，前几周已有无数分析师预测６月ＣＰＩ急降至２．５％以下。既然看成利空，为何当时不跌？对于周一的大跌，笔者理解的主要原因大致包括以下４个：第一个原因是上周降息显得仓促，因这是处理经济危机的手法，常态时从不见一月时间内两次降息。该因素再加上正巧周末温总理提示经济下行风险，所以周一抛压集中释放。第二个原因是市场对银行股“甘尽苦来”的认识有个过程，经过周末仔细体会后，本周一抛压大量释放。这点笔者事前没提示过，也没能力猜到。第三个原因是逆回购到期和未来可能的“降准”有个时间差，所以资金短期内仍紧张。这点笔者上周稍早曾提到过。第四个原因是上周末美元大涨，或说明美联储推ＱＥ３机会暂时不大。这点笔者上周稍早曾提示过要点，但当时情况不明，因当时并不知美国就业数据如何。美国上周五公布的非农就业数据不怎么好，但也不怎么烂，加上上周四公布的其他就业类指标不错，所以整体看推ＱＥ３的可能性是下降的。目前２１３２点已面临考验，笔者认为该支撑暂时还在，故操作上不可过度杀跌。管理层见到股指如此不堪必心有不甘，所以不排除其绞尽脑汁出些利好的机会。操作方面，建议今日仍可伺机补仓，料未来几天股指有较大可能反弹。笔者并不看好中线，着眼点仅是短线。股指短期内确实极度超跌，且周一和周二新股ＩＰＯ后将无新股发行，这种情况下若再配合些其他利好，股指出现些反弹也很正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存早已消化　扬农化工今年业绩有盼头</contenttitle>
<content>作为草甘膦销售大户，２０１１年扬农化工的业绩不降反升。“去年草甘膦市场继续低迷，但我们其他产品弥补了这一不足。”公司内部人士对记者表示。随着今年来草甘膦行业日渐复苏，公司今年业绩值得期待。目前，草甘膦价格最高均值已达到２６０００元相关公司股票走势／吨，货源依旧紧张。公司年报显示，２０１１年营收同比增长１７．６１％，净利润同比增长１４．６６％，基本每股收益达到了０．８９元。如此不错的业绩得益于公司农药产品的多元化，在草甘膦行情低迷的情况下，其他农药的业绩有不俗表现。据介绍，在农药方面，扬农化工一方面继续抓牢原药市场，另一方面加大拓展农药制剂市场，２０１１　年公司农用菊酯销售５．３亿元，同比增长４．２％。在卫生用药市场，公司全力推进氯氟醚产品的应用，氯氟醚在两电产品中的市场占有率稳步提升。２０１１　年公司卫生菊酯共实现销售５．２３　亿元，同比增长１８．７％。由于上述两个产品盈利稳定，公司实现了全年业绩稳步增长的预期。此外，２０１１年扬农化工的研发部门还立项开发了９个新品种。完成多个产品小中试，产品质量、收率基本达到小试水平；另一方面，公司加强制剂产品的研究，拿出了多个新剂型产品；在新材料开发方面也取得较大进展。２０１１年公司申报专利１９项，２项ＰＣＴ专利进入国家阶段，获得授权专利８项。多样化的产品给公司带来的是多元化的产品经营，努力将风险降低到最低程度。不过，即便草甘膦系列产品早已进入微利时代，扬农化工依旧表示会坚持做好该产品。公司董秘吴孝举表示，“公司目前采用ＩＤＡ和甘氨酸两种路线方法生产草甘膦。我们的ＩＤＡ路线方法有着产品质量高、单位消耗小、产品“三废”少等优势。现在国内ＩＤＡ路线有不少公司在做，这就看怎样发挥我们工艺上的优势了，包括质量、单位消耗以及＂三废＂的治理。”谈到草甘膦制剂的开拓，扬农化工似乎有些“保守”。吴孝举称，“我们有销售草甘膦制剂，但量不大。制剂的价格相对稳定，依托公司的研发优势，我们会依照今后的思路适时调整，可能会加大制剂生产。但制剂的大规模生产有赖于销售渠道的建设，所以目前我们的市场策略还是更偏重于原药。”据了解，目前扬农化工的草甘膦产能在４万吨，库存已经消耗完毕。“在草甘膦价格跌至低谷时，我们也没有严格意义上的库存，因为公司实行的是订单销售，已销定产。所以去年四季度行情开始回暖时，库存就在短短几个月时间里消耗完毕。就目前来看，尽管不能说草甘膦要迎来新一轮行情的爆发，但市场供给是有一些矛盾的。主要是此前价格太低导致很多企业生产积极性不高，刚性需求依然存在，在很多企业不开工的情况下面对这样的需求准备不足。”吴孝举告诉记者。年报显示，扬农化工２０１１年除草剂（草甘膦）实现销售收入５．４３亿元，同比增长８．６％；毛利率为５．８２％，尽管同比下降了１．７３％，但这一毛利率在同行业中已经非常高了。而销售成本同比增长了１０．６３％。不过尽管如此，公司的盈利水平还是在同行业中稳居前列。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股票看盘入门</contenttitle>
<content>握市场的动向，就要学会看大盘。　首先在开盘时要看集中合竞价的股价和成交额，看是高开还是低开，就是说，和昨天的收盘价相比价格是高了还是低了。它表示出市场的意愿，期待今天的股价是上涨还是下跌。成交量的大小则表示参与买卖的人的多少，它往往对一天之内成交的活跃程度有很大的影响。然后在半小时内看股价变动的方向。　一般来说，如果股价开得太高，在半小时内就可能会回落，如果股价开得太低，在半小时内就可能会回升。这时要看成交量的大小，如果高开又不回落，而且成交量放大，那么这个股票就很可能要上涨。看股价时，不仅看现在的价格，而且要看昨天的收盘价、当日开盘价、当前最高价和最低价、涨跌的幅度等，这样才能看出现在的股价是处在一个什么位置，是否有买入的价值。看它是在上升还是在下降之中。一般来说下降之中的股票不要急于买，而要等它止跌以后再实。上升之中的股票可以买，但在要小心不要被它套住。　一天之内股票往往要有几次升降的波动。你可以看你所要买的股票是否和大盘的走向一致，如果是的话，那么最好的办法就是盯住大盘，在股价上升到顶点时卖出，在股价下降到底时买入。这样做虽然不能保证你买卖完全正确，但至少可以卖到一个相对的高价和买到一个相对的低价。而不会买一个最高价和卖一个最低价。通过买卖手数多少的对比可以看出是买方的力量大还是卖方的力量大。如果卖方的力量远远大于买方则最好不要买。现手说明计算机中刚刚成交的一次成交量的大小。如果连续出现大量，说明有多人在买卖该股，成交活跃，值得注意。而如果半天也没人买，则不大可能成为好股。现手累计数就是总手数。总手数也叫做成交量。有时它是比股价更为重要的指标。总手数与流通股数的比称为换手率，它说明持股入中有多少人是当天买入的。换手率高，说明该股买卖的人多，容易上涨。但是如果不是刚上市的新股，却出现特大换手率（超过百分之五十），则常常在第二天就下跌，所以最好不要买入。　涨跌有两种表示方法，有时证券公司里大盘显示的是绝对数，即涨或跌了几角几分，一目了然。也有的证券公司里大盘上显示的是相对数，即涨或跌了百分之几。这样当你要知道涨跌的实际数目时就要通过换算。　在公司分红时要进行股权登记，因为登记日第二天再买股票就领不到红利和红股，也不能配股了，股价一般来说是要下跌的。所以第二天大盘上显示的前收盘价就不再是前一天的实际收盘价，而是根据该成交价与分红现金的数量、送配股的数量和配价的高低等结合起来算出来的。在显示屏幕上如果是分红利，就写作ＤＲ＊＊。叫做除息；如果是送红股或者配股，就写作ＸＲ＊＊，叫做除权；如果是分红又配股，则写作ＸＤ＊＊，叫做除权除息。后面两个字是公司名称的缩写，例如＂ＤＲ长虹＂。这一天就叫做该股的除权日或除息日（除权除息日）。　计算除息价的方法比较简单，只要将前一天的收盘价减去分红派息的数量就可以了。例如一只股票前一天的收盘价是２．８０元，分红数量是每股５分钱，则除权价就是２．７５元。计算除权价时如果是送红股，就要将前一天的收盘价除以第二天的股数。例如一只股票前一天的收盘价是３．９０元，送股的比例旧１０：３，就要用３．９０元除以１＋３／１０，也就是除权价为３．９／１．３＝３．００元。配股时还要把配股时所花的钱加进去。例如一只股票前一天的收盘价是１４元，配股比例是１０：２，配股价是８元，则除权价为（１４＊１０＋８＊２）／（１０＋２）＝１３元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中科三环尽享稀土盛宴股价翻倍</contenttitle>
<content>中科三环尽享稀土盛宴股价翻倍＂　／＞从４月开始，不断有公司公布中报预告。记者统计发现，截至昨日，共计８５８家公司发布中报业绩预告，业绩提高的共计５３６家。尽管公募基金流年不利，投资能力备受质疑，不过亦有部分基金重仓潜伏业绩预增较大公司，如相关公司股票走势果未有迅速调仓换股，那么基金均无疑获利匪浅。其中五只进驻中科三环十大流通股东的基金浮盈近６亿元，而宝盈系四只基金抱团永清环保浮盈近６０００万元。２１家主力机构持有中科三环作为今年稀土板块的龙头股，中科三环在二级市场的表现耀眼。从今年年初开始按２０元起步，股价一路上行，迄今已经接近翻番。特别是从４月末到五月末期间，股价加速上行，量能亦一直延续较好态势。据公司中报预告显示，预计净利润为４　．９－５　．７亿元，同比增长２２０％－２７０％。即２季度单季业绩预计为０．５－０．６５元，同比增长１５０％左右。而一季报显示，公司实现营业　收入１３　．３４亿元，同　比增加９６．９７％；实现利润总额３．６亿元，同比增加６４８％；实现归属于上市公司股东的净利润２．４５亿元，同比增加７２０　．８２％；基本每股收益０．４８元，同比增加７００％。就公司基本面情况看，推动公司业绩增长的主要原因有两个，其一、２０１１年钕铁硼需求快速恢复上涨，公司下属各厂产能利用率饱满，产销量大幅提升。其二、稀土价格的暴涨。镨钕价格由年初的２８万元／吨暴涨至６月份的１６５万元／吨，２０１１年底价格仍维持６５万元／吨。由于采取毛利率加成的定价模式，稀土价格高涨之下钕铁硼盈利能力大幅提升。因此，在公司股价上亦显示出公司享稀土价格高涨盛宴。就一季报数据看，共２１家主力机构（一般法人５家，基金１６家）持有中科三环，持仓量总计２．４７亿股，占流通Ａ股４８　．７５％。与去年四季度情况相比，有７只基金新进入。而在十大流通股东中，博时新兴成长、易方达深证１００指基嘉实稳健开放和嘉实服务增值、融通深证１００指基共５只现身，共计持股大约４４００万股，而该股在进入二季度来涨幅超过５０％。以昨日收盘价３９．２５元计算，如果其间持股数未变，上述五只基金浮盈近６亿元。如果以近期最高收盘价４３．８１元计算，浮盈接近８亿。宝盈系四只基金抱团永清环保相比中科三环，永清环保股价走势虽然不如其稳健。不过截至昨日收盘，其在二季度股价涨幅亦超过５０％一季报显示，公司实现营业收入１０６３２　．８０万元，同比增长１５　．０９％，营业成本７，０１５　．４１万元，同比增长３．０９％；实现归属于母公司股东的净利润２０４１．５８万元，同比增长１００．４７％，每股收益０．３１元。从基本面情况看，由于异地扩张以及新业务拓展，带来盈利水平先抑后扬。２０１１年公司加大省外市场开拓，湖南省外销售增长１２６％，相应毛利率由２０１０年的２７％下滑至２３％；２０１２年１季度随着重金属污染修复业务和新余ＥＭ　Ｃ项目并网发电带来收益，公司的毛利率水平大幅提升至３４％。与此同时，２０１１年净利润同比下滑的趋势得以遏制，２０１２年１季度公司净利润同比大幅增长１０１％。公司发展态势看，目前积极拓展电力脱硝、余热Ｅ　ＭＣ、土壤修复、环境咨询服务等新方向，有望成为为政府提供环保一站式解决方案的综合型服务商。但短期需要关注业绩增长同成本上升的匹配情况。在上述情况下，永清环保预告中报净利同比翻番。一季报数据显示，共７家主力机构（基金６家，Ｑ　ＦＩＩ１家）持有永清环保，持仓量总计６０８．３４万股，占流通Ａ股１６．７１％。而在一季报十大流通股东中，宝盈基金旗下四只基金：沿海区域增长股基、增强收益债基、鸿利收益、资源优选抱团驻守，合计持股超过４０５万股。此外，华宝兴业新兴产业持股５０万，ＱＦＩＩ基金哥伦比亚大学亦持仓９０余万股。如果以昨日２５．２元计算（公司于６月１１日１０转１０股派２元），宝盈基金旗下四只基金浮盈近６０００万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白岭：央行连续降息改变了什么</contenttitle>
<content>央行连续两次降息接踵而至，市场似乎已经嗅到“不差钱”的信号，春江水暖鸭先知，楼市近期也暖意盎然。降息改变了什么？需要资金的市场首先嗅到的是流动性的改变。因为钱是很“聪明”的，它最知道上哪能增肥，银行降息，钱放在银行的收益就少了，聪明钱就最先跑开，去哪里呢？找增肥的地方，或者去找更能赚钱的地方，或者干脆花掉，也就是消费掉。于是，聪明钱或者跑到股市房市，或者跑到消费市场，而企业拿钱的代价也低了些，生产也会活跃起来，这是经济逐渐变热的路径。不过，两次加息加上年内两次降准，对市场流动性的释放仍然是渐进式，对楼市的精神刺激大于实质利好，并不能说楼市就此大起底。对压抑了许久的楼市来说，预期的改变是一个反弹的信号，但长期而言，由于“去投资化”的限购限贷政策尚未明显松动，对房企影响大的是贷款额度，只要能贷下款来，利率高低企业都能接受。如果开发商拿到的贷款额度有所松动，拿到贷款的机会更高。此外，还要看楼市是否真正回暖，因为销售情况直接关乎开发商的现金流状况。加之房产税的预期虽然并不紧急，却也始终虎视眈眈在后，所以，楼市的报复性反弹或者并不能带来大牛市。股市是另一个对钱敏感的地方，降息对于股市的长远发展，属于实质性利好。短期内会有部分板块趋于活跃，绩优股、实值股、低市盈率股、高送派股。降息有利于进一步凸现绩优股、实值股的魅力。房地产股、保险股等“息口敏感股”会望风而动，但是，存款利率下调幅度小于贷款利率，对于银行而言，有利有弊，缩小银行存贷款利率的差额对于银行的赢利增加了压力；同时增加了银行吸储的难度。但是，增加放贷，以及经济的复苏和发展，带动银行业务量的攀升，有利于银行增盈。总体看，对于银行股来说，长线仍有利好作用、短线则看资金是否追捧。扩大内需概念股也会成为收益者，从降低“两息”来看，松动宏观经济政策，已经不是一个议题，而是正在实行中的事情。其着眼点，是克服世界经济增长持续放缓对我国经济发展带来的不利影响，保持国民经济持续、快速、健康发展。对于银行来说，则是挑战和机遇并存，继续扩大贷款利率浮动范围，或者带来利率市场化改革的加速，利率有了更大的自主，银行多的不仅仅是权力，金融机构自主定价引进了市场化竞争，重要的是银行客户手中也有了更多的选择权，银行利润不再是铁板一块，服务就会更好，这或许是客户更愿意看到的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“拉黑”旅客不如提升航空服务</contenttitle>
<content>据报道，由于乘坐的春秋航空航班延误，哈尔滨的刘女士４月索赔了２００元，但６月再次预订春秋航空机票时，发现她被列入春秋航空的“暂无能力服务旅客名单”，也就是俗称的“黑名单”。春秋航空回复称，如果旅客不能认同春秋航空的服务条款，那就请旅客乘坐其他航空公司航班。对此，很多网民认为，航空公司与其采用“黑名单”这种消极的做法，不如提升自身的服务水平。有网民建议，民航管理部门应在这方面加强规范，不能由航空公司自定自罚。应尽快制定纠纷处理机制及赔偿标准，让乘客和航空公司在面临纠纷时都有章可循。航空公司抹黑其形象网民表示，“航空黑名单”凸显的是航空公司的孤傲与自大。该被列入“黑名单”的应该是航空公司，而非乘客。这折射出心怀芥蒂的航空公司危机公关意识微弱，小肚鸡肠地设立“黑名单”，只会抹黑其公众形象，令人大跌眼镜。署名“李鹏冲”的网民认为，信息不够透明的情况还发生在“拉黑”过程中。在这个事件中，部分乘客没有得到满意的赔偿就拒绝登机并阻挠其他乘客登机。面对这样的乘客，春秋航空认为，既然不能接受公司不赔付的条款，就是不认可自己的服务，从而将其悄悄地拉黑了事。为什么不能提醒、“警告”之后再这么做呢？如果航空公司能在大家都心平气和的时候提醒一下乘客注意公司的相　关条款，可　能会“　化干戈为玉帛”，得到理解。“黑名单”变相打击维权者网民“曾金”认为，航空公司采用“黑名单”制度是对公民购买航　空机票的权利进行的一种限制，这让我们看到“黑名单”制度正在蔓延，这样的蔓延是不合理、不应该的。用“黑名单”来打击维权者不得不说是航空公司的“创新”，但是让人担忧。其他的打击报复措施我们还能向有关部门举报，但是这样的打击报复措施即使投诉到有关部门，也只能是把它当作航空公司建立的不合理的制度，而不是看成对维权者的打击报复。春秋航空公司开了一个恶的先河，希望有关部门积极采取行动，对其进行监管与惩处，因为　这绝不只是一个不合理的制度，而是打击报复维权者的恶性案例，应引起足够的重视。网民“钱夙伟”认为，春秋航空没有权力把要求赔偿的旅客拉进“黑名单”。对于这些乘客，只要他们遵纪守法，就享有在航空市场自由乘坐的权利，这是任何一家航空公司都不能剥夺的。民航管理部门应加强规范有网民建议，对于这种“黑名单”做法，民航管理部门应加强规范，不能由航空公司说了算。网民“肖华”认为，航空公司的“黑名单”，名义上只针对如霸机、拦机、打骂员工等旅客，但中间的自由裁量权太大，只有独立的第三方机构来评审定夺，才能避免沦为航空公司侵害乘客的工具。但是，目前所理解的“黑名单”无不是以乘客为假想敌，来规避乘客的行为失范，而航空公司失职的问责尚属真空状态。那么，依据市场的公平原则，乘客也当有权列出服务态度恶劣等针对航空公司的“黑名单”。相互监督与制约，方能权责对等。署名“不执着”的网民说，从表面上来看，春秋航空公司只是给一些有过激举动的旅客设置了“黑名单”，但我们从更深层次来看，设置“黑名单”无助于问题的解决，春秋航空应该提高自己的服务水平和航班的准点率。试想如果航班还是继续出现长时间延误，并且对旅客也没个说法，那旅客的不满还会继续，那时春秋航空的“黑名单”还将扩大。还有，我国的航空纠纷处理办法和赔偿标准应该尽早出台，这样航空公司和旅客心中都会有个谱，就不会产生如此严重的对立情绪。最后，对于民营航空公司而言，春秋航空本来生存就很艰难，如果再失去广大消费者的支持，那岂不雪上加霜，所以应该尽力改善与旅客的关系，而不是以过激对过激的方式来解决问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你将富裕一生ｏｒ勤俭度日</contenttitle>
<content>一、事业线佳，太阳线不佳你的手相事业线佳，太阳线不佳吗？属于这种手相的你，不愁没钱赚，但却赚不到大钱。所谓事业线佳，就是事业线清晰深秀，没有岛纹、断裂、虚弱和中途停止的状况；所谓太阳线不佳，就是太阳线有岛纹、断裂、虚弱和中途停止等其中任何一种情形。事业线佳，太阳线却不佳的你，即便工作辛劳，却忘了要聪明做，以致每到成绩揭晓时，往往事半功倍，苦劳你出，功劳却很难留在你身上，无法得到应有的回报。许多辛苦工作的职业妇女和基层公务员的手，都是这型。不过庆幸的是，你从来不愁没工作、没入账，只是收入也就是过日子用，要存大钱较难。二、事业线不佳，太阳线较佳你的手上事业线不佳，太阳线较佳？属于这种手相的你，事业上不容易有大发展，却是标准的福星，即便个人能力有限，却因好人缘或自身积德及祖上的福分，遇事易得贵人相助，因此过着优游自在的生活，赢得了地位、名望等无形的财产和好感。有一些本身没企图心、没事业心，却得到主管和前辈关爱眼神，事事罩着他，无风无雨、安安稳稳做到领退休金的人，常常都是这种手相。如果你生平无大志，有这种手相倒是一种福气了。三、事业线佳，太阳线也佳你的手上事业线佳，太阳线也佳吗？放心，你个人的实力必定在社会上获得赏识，富裕成功的人生正等着你。事业线表示你在社会上应付竞争的能力，太阳线暗示着你的努力能得到多大回报。太阳线和事业线相辅相成的你，所付出的汗水与努力都将开花结果，赢得名誉和声望的一天，终将到来。你是社会上的实力者。这种手相的男性，多能在擅长的领域雄倨领导地位，拥有光明灿烂的人生，不过这种手相的女性，除非事业线从月丘而出，否则多数没有夫福可享，笔者见过多位此型手相女性，常常是比先生还能干，要为先生分忧解劳，真正是新时代的女性，值得向你们致敬！四、事业线不佳，太阳线也不佳你的手相事业线不佳，太阳线也不佳？小心贫穷的生活正向你招手。事业线可以看出一个人事业盛衰和将遭遇到的挫折，事业线如果弯曲或者断断续续，象征着事业的不安定，如果太阳线同时也呈现这种状况，在人生的道路上，将因意志力的薄弱及谋生技能的欠缺，一路困难重重，难有走好运的光景。这种手相的你，如果手上没有其他优点，譬如将获得祖产、遗产或得到另一半照顾的话，在生活上会遇到较大的挫折与考验，需以聪明和勤奋的态度，耐心培养良好的生活技能，则手相经过三个月一年的，将慢慢往正面方向发展，否则沉沦下去，往后日子有得难过。五、见不到事业线和太阳线你的手上见不到事业线和太阳线吗？这通常暗示着平凡单纯的人生。有这种手相的朋友，不代表没有工作，反而是想做什么就做什么，有随心所欲的意思。如果同时手上智慧线漂亮，则心想事成，还可望有一番成绩，如果智慧线普通或不佳，则表示一来没有事业心，二来完全没找到事业着力方向，做一天和尚敲一天钟，也就是简单过日子了。（智慧线漂亮的定义，和事业线太阳线相同，也就是清晰深秀，没有岛纹、断裂、虚弱的状况）笔者曾见过大学教授的手相完全没事业线，不过智慧线漂亮，凭着聪明才智，一路念书研究过关斩将，但他表示的确没有事业心，不会想升官，每月领薪水就满足了。不过许多手上见不到事业线和太阳线的人，多是做劳力工作，生活平淡知足不多想。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>化解地方债务风险根本在于财税体制改革</contenttitle>
<content>今年是解决中国地方债务的关键一年，如何根本性化解地方债务风险、解决土地财政绑架房地产宏观调控、中央地方两级财源分配失衡等系列难题，都使得改革中国财税体制走到了极为重要的“关口”。数据显示，２０１１年和２０１２年两年债务到期将占１０万亿元债务的４３％左右，总额约４．６万亿元。今年可能出现非常大的融资缺口，因大部分地方债是以地方融资平台和抵押贷款形式存在的，其大都投向大型项目和基础设施，这些项目周期长、见效慢，地方财政将出现极大困难。而最新数据显示，因中央房地产调控的坚定推进，２０１１年全国１３０个城市土地出让金总额为１８６３４．４亿元，同比减少１３％，很多城市的土地财政收入降幅明显，如何既要化解地方债务融资风险，又要解决摆脱土地财政依赖，并解决事权和财权匹配严重失衡的问题，已是摆在政府面前的最大难题。事实上，中国地方财政失衡问题由来已久，中央和地方财权与事权的非对称性和不平衡发展，使地方政府长期面对资金缺口是地方债务问题的根源。１９９４年分税制改革搭建了市场经济条件下中央与地方财政分配关系的基本制度框架，是中国经济体制改革的重要一步。通过此次改革增强了中央政府可调控财力和财政转移支付的能力，中央财政税收体系得到了加强。然而，因地方政府要承担大量公共事务支出，财权与事权的不匹配及地方税缺乏主体税种、税收渠道狭窄，必然导致财政捉襟见肘，为平衡支出，地方政府不得不寻找另外财源以弥补收支失衡，由此，土地财政和债务性融资成为地方财政的普遍模式。尽管中国现行的《预算法》等有关法律严格禁止地方财政出现赤字和地方政府举债，但事实上各级地方政府大都在不同程度上不顾自身偿债能力扩大赤字，举债度日或负债运行，且这些债务大多处于隐性状态。在对土地高度依赖的背景下，中国房地产调控就难以得到有效推进，土地财政成为国家房地产调控的最大阻力。近１０年来，各地土地出让金收入迅速增长，在地方财政收入中比重不断提升。房地产捆绑着土地财政和土地金融，低效率的投资，房地产泡沫及对地方政府融资平台的资金支持，都会使银行的贷款质量恶化，也使得宏观调控要背负着承担地方债务风险的巨大隐患。而今，在中央明确坚持房地产调控的背景下，各地方政府又“蠢蠢欲动”试图给房地产市场松绑，这很可能使前期的调控努力毁于一旦。因此，解决一系列矛盾的根本还在于健全地方税体系为目的的财税体制改革。地方税收是地方财政收入的主要来源，努力提高地方税收占税收总收入的比重，扩大地方政府理财空间和调控能力，为地方财政化缘才是化解风险的根本之策。在地方税制建设和中央、地方政府间税权的划分上，国外已有较成熟的经验。美国尽管债务风险也较严重，但美国财税体制的设计依然有许多可借鉴之处。首先，美国是三级财政划分制度。美国联邦政府与州政府、地方政府，各级政府都有明确的事权和财权。其次，依据公共服务划分财政支出。美国按公共物品的功能性、层次性等特征分别由联邦政府、州政府或地方政府提供。联邦政府的支出项目包括国防、人力资源、物质资源等六大项。州和地方政府财政支出主要包括教育、公路建设、公共福利、卫生保健等，提供公共物品和公共服务的分工十分明确。最后，分工基础上的“财源共享”分税制体系。美国联邦政府开征的税种包括个人所得税、社会保障税、公司所得税等。州政府开征的税种包括销售税、消费税、财产税和社会保障税等。地方政府开征的税种包括财产税、销售税等。各级政府之间税收收入所占比重根据各自的经济发展情况有所不同。联邦政府的税收以个人所得税和社会保障税等所得税为主，州政府的税收以销售税为主，地方政府的税收则以财产税为主，这给地方政府较稳定的征税空间。尽管中美两国差异较大，我们也有国税与地税之分，但从整上来说，地税在不断萎缩，而地方政府的事权却在加大，让地方政府不得不“跑部钱进”。而美国在财税分配上的有益经验，值得我们借鉴，加快建立中国地方税体系已刻不容缓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期市预示物价或继续走低</contenttitle>
<content>来自期货市场的价格信号显示，下半年我国物价可能总体维持震荡回落的过程，这为进一步推出预调微调的财政政策和货币政策提供了空间。价格发现是期货市场的首要功能。由于农产品、能源和原材料均属于基础原料，这些大宗商品价格的回落，会通过产相关公司股票走势业链层层传递并向下游产业扩散，最终在生产资料以及消费产品的价格上得到体现，而各类生产资料以及消费品价格的不断下跌，进一步导致了ＰＰＩ以及ＣＰＩ指数持续走低。美国经验表明，代表一揽子大宗商品走势的ＣＲＢ指数期货一般领先于市场利率３－６个月，它是美国通胀／通缩的重要早期预警指标，也是美联储决策的一个重要指标。２０１１年２至４月，国内外大宗商品纷纷创下２００８年国际金融危机以来新高，与此对应，我国ＰＰＩ、ＣＰＩ同比增长率不断回升，并在２０１１年７月分别达到７．５％和６．６％的阶段性高点。此后大宗商品持续回落，我国ＰＰＩ、ＣＰＩ指标也开始见顶回落，ＰＰＩ同比增长率在今年３月首现负数，５月更是降至－１．４％。历史上看，期货市场的价格发现功能多次提前预警了我国宏观经济出现的通胀和通缩。２００７年至２００８年上半年的通胀压力，早已通过期货价格的变动显现出来：从２００６年８月开始，大连大豆期货价格触底反弹并一路上扬，从最低点的２４８６元／吨涨至２００６年底的２９３７元／吨，累计上涨近２０％，但２００６年下半年我国ＣＰＩ一直稳定在１．５％左右，并无通胀迹象，直到２００６年底，大宗商品价格变动才传导至ＣＰＩ指数之中，致使ＣＰＩ同比增长率达到２．８％。随着大宗商品的价格继续上扬，ＣＰＩ指数也一路上涨。２００９年上半年这一传导现象更为明显：当时，经历了２００８年暴跌行情的大宗商品市场强劲回升，２０１０年年初不断创出反弹新高。而我国ＰＰＩ、ＣＰＩ指数在当年的１－７月仍保持下降趋势，直到８月才开始回升。就当前大宗商品走势而言，因欧债危机发酵影响全球经济增长及大宗商品的需求，加之美元持续走强，国内外农产品、能源和原材料在经历了一季度快速上涨之后，二季度开始趋于回落，５月下跌进一步加速，特别是上周，多个品种创出今年以来新低。以商品龙头——原油期货走势来看，经历最近一波急跌后，期货价格几乎回到２０１１年的低点位置附近。２０１１年曾经围绕此价位附近平台多空对垒了将近一个季度，加之当前全球能源需求疲软，美国原油库存仍接近１９９０年以来最高位水平，预计短期内纽约原油不会快速跌破８０美元／桶这一关口，更可能会围绕８０美元附近有所反复。２０１２年全球大宗商品走势预示下半年我国物价可能维持总体震荡回落的过程。鉴于大宗商品市场信息往往领先于统计指标３－６个月时间，相关宏观调控可未雨绸缪，提前做好应对措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场为何无视降息利好</contenttitle>
<content>从上周的基本面来看，利好消息不少。其中尤以周三的《商业银行资本管理办法（试行）》和周四的意外降息影响最为深远。前者意义在于以提高银行资本使用水平和变相降低银行资产不良率，后者则意味着中国货币政策转向宽松的阀门正式开启。但令人意外的是，市场基本无视上述利好，而选择了一路掉头向下。我们认为，大盘的这种弱势表现，主要有以下几个方面的原因。一、从消息本身的字面来解读，此次降息看似对称，实质并不对称，因为存款利率浮动上限为基准利率的１．１倍，贷款利率浮动下限仅有基准利率的０．８倍。这不仅无助于提升银行的业绩，反而有可能使面临资金紧张和放贷无门双重挤压的银行业陷入高息揽储、低息放款的窘境。二、贷款利率向下浮动２０％，对银行业是不利的，那么低息对于房地产似乎是有利的。但从国土部发布的《闲置土地处置办法》我们看到了国家对土地政策的谨慎心态，征缴２０％的土地闲置费的利空消息使得房地产企业资金链更为紧绷，这样冲抵之后，降息的利好也就所剩无几。三、从降息消息的宣布以及实际执行时间来看，政策托市的意图非常明显。但结合前期的相关信息来看，５月份的经济数据并不十分理想，这让市场对中国的未来经济前景充满忧虑。四、希腊６月１６日的大选在即，现在降息可能也就是所谓的中国“Ｂ计划”的一个步骤。从这点来说，不排除６月底７月中上旬还有一次降息的可能。当然，这要取决于希腊的大选情况，以及西方的相应应对措施。但有一点是我们要注意的，如若短时间内再次降息，则意味着中国经济形势出现了相当严重的问题。五、国际资本的流出也是困扰Ａ股市场的一个重要负面消息。降息将加剧资本外流的速度，外汇占款的下降不可避免，一次降息的长期作用值得怀疑。六、中小企业债、新三板、国际板等分流资金的非经济因素在加速变化之中，资本的紧张状况，短期无法改变，降息只能加速资金分流的速度。再从技术形态来看，上周四股指高开低走之后，技术上的破位已经形成，市场人气开始偏向悲观。本来市场人气的聚集就来之不易，而一旦涣散，短期内将很难得到改观。总体来看，如果说前期由于市场对降息的高预期使得我们对后市较为乐观的话，目前降息已经尘埃落定，目前内外形势的不确定因素正在增加之中，降息的利好效应被市场快速消化。短期内涣散的市场人气不会因为一次降息就获得提振，市场想要走出新的上涨行情，有待更多实质性利好的出台。　（作者系中证期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华人寿刘卫东：要做事　先做人</contenttitle>
<content>“要做事，先做人！”尽管这是许多人都耳熟能详的一句话，但对于刘卫东来说，却具有不一般的意义。刘卫东，是新华人寿宿州中心支公司萧县营业区的一名营销员。从最初的一名兼职保险营销的普通农民，到现在成绩优秀的营业区主任，他始终把这句话作为自己一切行为的准则。２０１０　年年底，刘卫东抱着“试试看”的心理加入了新华人寿宿州中心支公司，成为了一名兼职保险营销业务员。一开始，他每天起早贪黑，勤勤恳恳，但是，收入却并没有以满意的结果回报他。更让他感到辛苦的是，由于在当地承包了近百亩农田，他往往需要把许多时间和精力投入在农务上，因此严重影响了自己的业务进展。为此，家人也对他有些怨言。后来，刘卫东意识到，保险尽管入门容易，但要深入了解，还需要持续钻研，并投入较大的精力吃透条款，才能有的放矢地为客户提供所需的产品。于是，他决定放下手中的农活，全身心地投入到保险业务中去。在他的带动下，当地一批和他一样敢打敢拼的年轻人，也加入到新华人寿，成为公司的一股新鲜血液。专心和投入终于使刘卫东获得了回报，不仅使自己的业绩逐渐起色，还感染、带动了身边的业务员转正，刘卫东也顺利晋升为主任，用自己的能力和成绩赢得了家人的认可。租来的“课外教室”由于刘卫东和他所辖的团队大多住在远离营业区的偏远农村，就算坐车到营业区都要半小时至　１　小时左右，每周的早会出勤成了一个棘手的问题。而且，更让他担心的是，他的组员大多是进入新华人寿不到半年的新人，业务技能相对薄弱，展业信心也相对不足。不能出勤早会，业务人员就不能及时接受公司的技能培训、产品学习和方案宣导等内部讯息，在展业过程中就会遇到问题。为了有效解决这一问题，刘卫东积极奔走，利用多方关系在当地找到一处房子，并将它租下作为团队日常沟通、分享的“课外教室”，鼓励团队在早会之余勤加学习，勤加交流。这种介于正式与非正式之间的交流与分享极大程度地增强了团队制度观念和归属感，久而久之，团队间形成了自律自省的文化氛围，特殊的“客户专用机”不仅是对组员关怀备至，刘卫东对客户更是用心周到。去年　１０　月，他通过努力达成了公司数码摄像机方案。从此，这部数码摄相机就成了“客户专用机”。每逢值得纪念的日子，像客户结婚、过生日、酒会等等，他便用这个摄像机为客户留下精彩瞬间，更为用心的是，他还会对原始视频进行后期制作，通常会添进公司的一些宣传资料，最后刻成光碟送给客户作为纪念。这种将公司的产品、优势及实力等通过客户喜闻乐见的方式传达出去的创意，不仅扩大了公司在客户心中的形象，而且为自己带来了更多的认可和保单。客户在收到他这份特殊的礼物后，都开心的合不拢嘴。“要做事，先做人！”刘卫东凭着自己对工作的热情，对组员、对客户的高度责任感，凭着自己的人格魅力，赢得了大家的认可和赞同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．４亿募集资金被司法冻结　控制方高管“掏空”贤成矿业曝光</contenttitle>
<content>２．４亿元募集资金被司法冻结两个月后，曝出贤成矿业（６００３８１）控制方高管“掏空”上市公司的冰山一角。公司２６日披露，子公司青海创新矿业开发有限公司２．４亿元募集资金被司法冻结以及控股股东西宁市国新投资控股有限公司持有的公司３．４７亿股被冻相关公司股票走势结。２７日公司随即公告了被冻结的原因。经创新矿汇报，广西壮族自治区梧州市万秀区人民法院于２０１２年４月２３日根据原告韩雪松的申请，以公司间接控股股东贤成集团有限公司、控股股东西宁市国新投资控股有限公司借款本金、利息逾期不还，及创新矿业为其借款提供担保为由，冻结了创新矿业募集资金专管账户中合计共２．４亿元的募集资金。对此贤成矿业及创新矿业均表示毫不知情。经创新矿业彻底核查，日前已明确书面确认未对该笔借款提供过任何形式且具有法律效力的担保。经多次反复与贤成集团、西宁国新询证，现基本查明该事件为贤成集团、西宁国新公司内部资金部门高管人员出于个人私利的目的，假借公司下属关联公司的名义，趁贤成集团及西宁国新有较大融资需求之机，采取隐瞒借贷总额、隐瞒真实借贷利率，甚至虚构、伪造出借人身份、私刻公章、伪造法人签名等等不法手段，凭空虚增贤成集团、西宁国新的债务，并最终导致相关债权人通过法院恶意冻结创新矿业募集资金专管账户资金的事实。为确保创新矿业募集资金的安全，贤成矿业已会同并责成创新矿业启动相关法律程序，向最高人民法院提请申诉，提请最高人民法院将涉及本案的审理由广西梧州当地指定到广西高院审理，以确保该案件公平审理。同时立即联络贤成集团、西宁国新公司等关联单位对该案中涉嫌经济犯罪的有关当事人及犯罪行为，向公安机关进行报案，以确保上述募集资金的安全。目前，公安机关正在对此案展开侦查取证及立案的工作。公告中并未披露所谓“高管人员”的身份。但值得注意的是，贤成集团刚刚完成了股权调整。贤成矿业２６日的公告表示，为有效整合贤成集团属下产业和布局，进一步保障相关企业的可储蓄发展及可持续盈利能力，贤成集团股东黄贤优、李奕明、钟文波、邓孜敏分别将其持有的贤成集团４０％、３．１６５％、３．１６５％、３．１６５％股权转让给李润祺；转让完成后黄贤优和李润祺分别持有贤成集团５０．５０５％和４９．４９５％的股权。而其他股权转让方则不再持股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暖风吹向旅游地产　吹散碧桂园十里银滩７５折优惠</contenttitle>
<content>此前说起楼市回暖，多是刚需型楼盘，而现在，这股“暖风”似乎正在向更多的领域蔓延。近日，位于惠州巽寮湾的旅游度假项目十里银滩二期开盘热销九成，由于销售情况较好，开发商随后取消了７５折的优惠。实际上，受相关公司股票走势连续三个月来楼市成交回升的影响，万科、碧桂园、金地、中海、保利等房企上半年销售业绩大大超出预期。万科６月销售额１３３亿元创新高，碧桂园上半年也销售了１７３亿元。对此，多位开发商人士在接受《每日经济新闻》记者采访时称，上半年楼市表现比原本预期要乐观。十里银滩二期意外大卖６月，继“红五月”行情爆发之后，刚需带动的楼市成交量继续回暖。成交回升的情绪也感染到旅游度假产品。近几天，碧桂园十里银滩营销总监谢岱峰按捺不住自己的兴奋：６月２３日，位于惠州巽寮湾的十里银滩二期开盘，开盘之前，整个营销团队都担心市场表现一般。但实际的成交结果却给了谢岱峰“惊喜”。十里银滩二期碧桂园共推出３５００套度假产品，当天就销售掉３３００多套，去化率约９成。不过，最值得关注的则是碧桂园推出的“开盘当日７５折优惠”，按照该项目精装山景洋房约５５００元～６０００元／平方米，精装海景洋房约１００００元～１１０００元／平方米的销售均价，打折之后的最低价格仅４１２５元／平方米。“当时担心市场有观望情绪，就定下了开盘当日７５折的促销优惠。”谢岱峰称。而实际的成交结果也大大超出谢岱峰的预料。“销售业绩确实超过预期。”谢岱峰表示，二期产品只剩下１００多套。截至目前，十里银滩二期总销售额达到１６．８亿元。作为主打旅游度假市场的产品，今年初楼市成交遇冷，市场预期也降至冰点。由于担心市场观望强烈，碧桂园加强了十里银滩二期的推广力度。不仅在内地早早开始推广，更是把广告做到了香港。不过，随着开盘后的热卖，由于销售业绩十分理想，碧桂园宣布取消之前７５折的优惠。对此，谢岱峰解释称，７５折优惠仅限于开盘当天，剩下的产品按照正常市场价格销售。房企上半年销售超预期实际上，从３月份以来的全国楼市成交量回升，也大大出乎各大开发商的预料。年初，万科、招商、金地、佳兆业等多家房企高管人士在接受《每日经济新闻》记者采访时均对楼市持谨慎乐观的态度。而数月之后，市场的预期开始好转。金地集团高层人士日前就谈及，今年上半年楼市成交回升速度大大超出原先的预期，“比原本预期要乐观”。由于及时顺应市场调整了产品策略，今年５月金地单月销售额超过３０亿元，环比上涨了３４％。而碧桂园最新发布的上半年销售数据显示，２０１２年上半年，集团共实现合同销售金额约１７３．４亿元，合同销售建筑面积约２８５万平方米。此外，截至２０１２年６月３０日，集团尚有约５５．１亿元已认购待签约合同。值得一提的是，２０１１年同期数据显示，当年前６月，碧桂园合约销售达到２１５亿元，几乎是其当年全部销售额的一半。据碧桂园此前透露的２０１２年全年４３０亿元的销售目标，截至上半年，仅完成４０．３％。据了解，碧桂园上半年销售进度偏慢的主要原因在于推盘的数量比去年同期减少，尽管如此，该公司人士表示，上半年的销售情况仍超过预期。而７月４日，万科公布６月销售业绩，实现销售面积１２２．４万平方米，销售金额１３３．２亿元，创下今年以来的单月最高销售纪录。而今年上半年万科累计实现销售面积６０２．５万平方米，销售金额６２５．４亿元，超过２０１１年全年销售额半数。由于此前的降价促销策略奏效，今年上半年深圳万科销售额达到４２．８８亿元，成为深圳销售冠军。除此之外，７月５日花样年公布的６月销售业绩显示，实现合同销售金额约８．４亿元，销售面积约９１７８６平方米，环比增长分别约为１５％和６％。据花样年营销人士称，东莞、惠州、桂林等多个城市均超额完成销售目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海发文表态严控楼市　加强限购违法查处</contenttitle>
<content>上海市人民政府办公厅关于进一步严格执行房地产市场各项调控政策的通知各区、县人民政府，市政府各委、办、局：２０１１年以来，本市坚决贯彻落实国家出台的房地产市场各项调控政策，严格执行差别化住房信贷、税收和住房限售等规定，认真搞好房产税试点，不断加强房地产市场监管，取得了积极成效。总体看，住房价格上涨势头得到有效遏制。为进一步贯彻落实国家和本市出台的房地产市场各项调控政策，巩固调控成果，坚决抑制投机投资性购房需求，根据近期国土资源部、住房城乡建设部《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》（国土资电〔２０１２〕８７号）要求，经市政府同意，现就严格执行房地产市场各项调控政策作如下通知：一、严格执行差别化住房信贷、税收和住房限售政策（一）对贷款购买第二套住房的，按照现有政策，严格执行“认房认贷”的认定标准、首付款标准、贷款利率标准。严格执行差别化公积金贷款政策，支持首套自住性购房和符合条件的本市居民购买共有产权保障住房（经济适用住房）个人住房公积金贷款。（二）区别普通商品住房和非普通商品住房、家庭唯一住房和家庭非唯一住房等情况，继续严格执行各项差别化的房地产交易环节税收政策。（三）严格执行国家和本市住房限售政策确定的各项操作口径。在合同签约环节，加强对房地产企业的监管；在合同备案登记、产权过户等环节，加强审核。由房屋管理部门会同人力资源社会保障、税务等部门利用信息技术，对非本市户籍居民家庭提交的社保或纳税证明的真实性进行核查，凡不符合规定的，不予办理相关房地产登记手续，并进行诚信状况记录。二、加大保障性住房和普通商品住房土地供应力度加快住房用地供应，确保保障性住房和普通商品住房用地供应规模，优化住房用地供应结构。加快保障性住房和普通商品住房用地审批，督促房地产开发企业按照合同约定加快开发建设。加强土地批后监管，确保土地出让后形成有效供给。三、严格按照房屋用途加强交易管理房屋管理部门和工商部门要加强监管，防止扰乱房地产市场行为的发生。要按照批准的土地、房屋用途严格交易管理。酒店式公寓房屋用途为居住，属于住房限售范围；公寓式办公楼房屋用途为办公，公寓式酒店房屋用途为旅（宾）馆，公寓式酒店严禁分套销售。对混淆房屋用途、误导购房者等违规行为要依法查处，切实维护购房者合法权益。四、开展房地产市场调控政策执行情况检查（一）下半年在全市组织开展住房限售政策、差别化住房信贷、税收政策执行情况的检查，重点检查购房资格、“认房认贷”政策执行情况、土地增值税等税收征管情况，严肃查处提供虚假证明骗取购房资格以及违规发放二套、三套房贷等行为，确保各项政策落到实处。（二）房屋管理、财政、税务、人力资源社会保障、工商、金融、监察等部门和市公积金中心要加强沟通协调，搞好日常检查。对提供虚假证明、串通骗取购房资格的，一律不得办理房地产登记。对涉及房地产企业违法违规的，可依法暂停网上销售，计入信用档案，降低直至取消资质，并责令办理相关变更登记或注销登记；拒不办理的，依法吊销其营业执照。涉及其他企业违法违规的，依法追究其责任，直至依法吊销其营业执照。涉及国家工作人员违法违规的，依法给予行政处分；构成犯罪的，移交司法机关依法追究其刑事责任。五、大力加强住房保障，进一步扩大受益家庭规模按照年度目标任务，积极推进保障性住房项目建设和供应，加强工程质量监督管理，努力提高配套水平。扩大廉租住房实物配租受益面；研究完善共有产权保障住房（经济适用住房）的申请条件和相关运行机制，加大申请供应力度；研究探索公共租赁住房与廉租住房统筹建设、并轨运营机制；进一步完善保障性住房分配和供后管理机制。六、完善信息披露，加强舆论引导各有关部门要全面、正确、及时地提供房地产市场信息，深入解读相关政策，科学引导市场预期。新闻媒体要加强舆论宣传和正面引导，着重宣传本市“两个体系、三个为主、四位一体”解决住房问题的做法和经验，引导房地产市场平稳健康发展。上海市人民政府办公厅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家稀土战略收储或将出台　广晟有色昨大涨</contenttitle>
<content>有分析师表示，如果国家稀土战略收储出台，必然利好，但应吸取企业收储时经验本报记者　杨萌近期，围绕稀土战略的消息再起，先是有媒体近日报道称，从接近工信部的人士处获悉，国家目前已经确定了稀土战略收储的工作，如果顺利的话，未来１至２周内将有实质性的相关公司股票走势动作。而收储的原则未来有重要应用但现在比较稀缺的产品，以及在市场价格低的时候进行一些战略性产品储备。另有消息称，广东省稀土产业发展合作框架协议７月７日于广州举行，而此消息一出，地处广东的广晟有色７月９日开盘后即高涨至当日最高涨幅６．４２％，但随后受大盘午后跳水的影响，股价走低，而截至收盘，仍然保持了当日１．４４％的涨幅，明显领先于其它稀土板块中的个股。稀土战略储备历时已久实际上，围绕稀土战略储备的消息一直层出不穷，早在２００７年时的“稀土生产计划工作会议”上，国家发改委和国土资源部的有关负责人就建议“适时建立国家稀土储备制度”，对具有战略意义的稀土产品进行收储。在金融危机之后，享有“稀土之父”美誉的徐光宪院士提出“每年拿出１０亿元的资金用于在稀土低迷时期储备稀土”后，“建立发挥类似欧佩克作用的稀土战略元素储备制度”就受到了热捧。２０１０年时，国家开始试水稀土战略储备，而当时，选择的是我国轻稀土储量最为丰富的内蒙古自治区。当年，内蒙古自治区人民政府批复了《内蒙古自治区稀土资源战略储备方案》，由包钢稀土牵头实施“兴建１０个稀土氧化物储备设施，总储备量在２０万吨以上”的包头稀土原料产品战略储备方案。随后，国土资源部圈定包头为稀土矿产地储备基地，稀土储备的试点正式开始。到２０１１年１月６日，其时，有投资机构传出“稀土国家收储计划可能于春节前后出台”的消息，这一消息引发了业界对国家将试行稀土国家储备的预期，当日，Ａ股市场中，稀土相关板块逆市上扬１．４４％，涨幅居前。据该消息成，国家收储将以镝、铽两种稀土元素为主，镧、铈、镨、钕也会涉及。仅仅过去了８个月时间，我国北方稀土的龙头企业包钢稀土就“抛出”了稀土战略储备计划，２０１１年９月１９日，包钢稀土国际贸易有限公司发布公告称，公司决定收购拥有国家指令性计划企业生产的价格不高于９０万元／吨、符合质量要求的稀土镨钕氧化稀土产品。收购是为有效地保护稀土资源，维护稀土市场稳定，防止稀土价格大幅度波动损害稀土市场正常秩序。但当时的收储并未对稀土价格大幅波动起到关键性的影响。此次“传闻”中的稀土收储品种，与之前有所不同，指向中重稀土，而收储的主体更是由企业变成了国家，有分析师表示：“国家稀土储备是以建立战略性稀土储备体系、平衡稀土市场为目的，而包钢稀土收储主要是通过减少市场供给来抬升稀土价格，增加企业收益。”但有不愿透露姓名的分析师不无担心的向《证券日报》记者表示：“如果，此次国家稀土战略储备顺利出台的话是最好的，毕竟此事已经悬了多年，能够落实最好。但是，应该吸取之前企业面收储的经验，当时，企业收储稀土时并未提升稀土价格，反使稀土价格下跌了不少。”多地政府支持稀土据公开资料显示，截止７月５日，氧化镨钕含税报价３５－３６万元／吨，金属镨钕含税报价４５－４７万元／吨，氧化镧含税报价７．５－８万元／吨，氧化铈８．５－９万元／吨成交８－８．５万元／吨，金属镧铈８－９万元／吨。氧化镝含税报价３８０－４００万元／吨，镝铁成交价格在４００万元／吨，氧化铽含税报价５５０－５６０　万元／吨。而６月２０日时上述稀土品种的价格为，氧化镨５０－５２万元／吨，金属镨６７－７０万元／吨，氧化镧　７．８－８．２元／吨，所以，对比６月，７月时的价格明显有所下降。“最近各地政府层面对于稀土产业的支持频出，广东省和江西省都有＂动作＂，希望这些政府层面的影响能够对稀土价格形成上涨的利好。”上述不愿透露姓名的分析师表示。根据广东省政府的规划，该省将以广东省稀土产业集团为主导，与韶关、河源、梅州、汕尾、茂名、肇庆、清远和揭阳等资源地政府及有关企业合作，在资源地设立资源开发企业，建立合理的利益共享机制，实现全省稀土资源的集中开发管理和对稀土矿产品生产的集中运营。日前出台的《国务院关于支持赣南等原中央苏区振兴发展的若干意见》明确提出，将把赣南建设成具有较强国际竞争力的稀土、钨稀有金属产业基地。国家将加大技术研发力度，加大稀土和钨矿山的环境治理，发力探矿储矿，确保“稀”水长流，提升定价权、话语权。赣州市工信委提供的数据显示，赣州稀土产业规模以上企业６５家，初步形成了上下游配套的产业链，但是，现有开采、应用工艺技术依然简单，资源浪费严重。围绕把赣南建设成具有较强国际竞争力的稀土、钨稀有金属产业基地，此轮政策再次聚焦提升稀土开采、冶炼和应用技术水平提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷军：质疑迭至　只因小米在“放大镜下”生存</contenttitle>
<content>一拨接一拨的互联网企业进军手机业潮。市场真的火爆么？至少在小米科技董事长雷军看来，近来是备受困扰质量问题频发、返修率超高、涉嫌暴利、ＭＩＵＩ是“伪系统”．．．．．．一时间，有关小米手机的负面消息如同潮涌。雷军和他的公关团队在微博上也是力驳单挑群雄。上周在广州举行的２０１２年天翼３Ｇ手机交易会期间，雷军接受了南方日报记者的专访，将其“少年维特式的烦恼”一一道来。痛苦来源于“在放大镜下”经营对于小米，业界大多赞其开创了互联网营销的轻资产模式，然而对于雷军来说，这种模式的创新却是一件“痛并快乐着”的事情。“虽然现在小米手机的销量成功地突破了３００万，但从我开始做小米就没有数量看得很重，我觉得作为一个产品，最最重要的还是用户的口碑。”雷军称。“但口碑是把双刃剑，在目前的互联网环境下经营，是非常不容易的事情。因为我们的一举一动都在放大镜下，小米手机用得好大家都会夸奖，但是有一点点问题都会被放大，这是我们和传统手机厂商最大的不同。”对于近来如潮般的负面报道，雷军坦言小米手机能挺下来，“其实挺不容易。”雷军将这个归功于小米团队的努力和对品质的追求，他表示，小米手机虽然上市时定价仅为１９９９元，却是全中国首款双核１．５Ｇ的手机，屏幕、元器件、电芯都是与国际大品牌合作，使用的都是最高配置。“苹果和三星为什么可以赚到整个手机行业９９％的利润，就是因为品质上面的追求。这方面值得我们整个民族手机行业学习。”现在最重要的是“脚踏实地”而对于近来其他互联网厂商揭露小米手机“销量夸大”、“伪系统”等质疑，雷军并没有直接回应，他只是强调“吹牛对小米来说并无意义，今天大会的主办方中国电信、高通以及供应商都在现场，这个数字要核实，非常简单。”同时他还表示，“虽然现在个别竞争对手对我们进行诋毁，但是为什么还是有很多厂商跟风小米模式做手机呢？这说明小米所开创的互联网手机模式，是未来的方向，是民心所向，是大势所趋，所以我很欢迎所有的同行，都改做互联网手机模式，共同把这个市场做大。”不过雷军也表示，随着小米手机用户数量的激增，未来售后服务的短板将会凸显，因此目前小米正在加强售后渠道的建设。“我们现在已经建立了４００个客服坐席，规模在手机同行里面算是最大的了，另外我们还建立了２６家小米之家，并且将售后网络覆盖到了２２０个城市的３８８个维修店，今后还将加大投入。”而对于小米手机未来的发展计划，雷军则不愿透露太多，“现在最最重要的就是脚踏实地把每一件事情做好。”雷军如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金专户将取消投资比例限制　放松人数限制</contenttitle>
<content>拓宽基金公司资产管理计划投资范围，允许开展专项资产管理业务本报记者朱宝琛中国证监会有关部门负责人２０日表示，证监会拟修改《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》及其配套规则，允许基金管理公司通过设立专项资产管理计划投资于非上市的股权、债权、收益权以及其他资产；取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％以及投资单一证券不得超过１０％限制。该负责人介绍，此次修订包括三方面的内容。一是拓宽资产管理计划的投资范围，允许开展专项资产管理业务，提升基金管理公司服务实体经济的能力。第一，拓宽投资范围。允许基金管理公司通过设立专项资产管理计划投资于非上市的股权、债权、收益权以及其他资产，从而把社会资本集中起来，投资于实体经济的不同领域和不同企业，投资于实物资产，成为对接企业融资和民间资本投资的投融资平台。第二，取消投资比例限制。取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％以及投资单一证券不得超过１０％的限制，使得基金管理公司可以根据产品特点和客户需求自行约定投资比例，设计更为灵活的产品，如投资单一中小企业私募债的资产管理计划。二是进一步放松管制，为基金管理公司开展特定资产管理业务创造相对宽松和公平的监管环境。第一，允许基金公司采用专业子公司的形式开展特定资产管理业务，一方面推动公司差异化竞争，一方面强化风险隔离。第二，取消关于费率管制的规定，给予特定资产管理业务较为宽松的监管环境。第三，优化申购赎回频率的安排，增加了“为单一客户设立的资产管理计划、为多个客户设立的现金管理类资产管理计划及中国证监会认可的其他资产管理计划除外”的豁免性条款。满足特定客户现金管理和短期理财的要求。第四，保留强制托管制度，但对托管机构不再做具体要求，“这是考虑到专户的特殊性，在托管方面仍然需要相关的制度。”第五，允许资产管理计划份额通过大宗交易平台转让，增加流动性。第六，借鉴信托行业的做法，放松特定多个客户资产管理业务的人数限制，不再限制单笔委托金额在３００万元以上的投资者人数。三是加强风险控制，有效防范风险。第一，严格风险隔离。考虑到专项资产管理计划在基金管理公司传统的资产管理业务之外，增加了投融资平台的功能，《试点办法》要求基金管理公司必须成立子公司才能开展专项资产管理业务，从而将专项资产管理业务的风险从公募业务中剥离出来。第二，明确基金管理公司子公司开展特定资产管理业务的条件。第三，完善配套措施。修订了《关于实施有关问题的规定》，将专项资产管理业务的监管要求和业务规范予以明确。此外，该负责人透露，为配合《试点办法》的修订，证监会还将修改《关于实施有关问题的规定》、《基金管理公司单一客户资产管理合同内容与格式准则》和《基金管理公司特定多个客户资产管理合同内容与格式准则》等配套规则。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期待内在品质的发展</contenttitle>
<content>一场暴雨，让整个京城陷于瘫痪，死亡人数达３７人。虽然换做其他国际大城市，遭遇如此强雨，也未必能保安然无恙，但其惨痛代价，接下来的很长时间，都值得我们深刻反思。有此遭遇的城市不只北京，在近期的连续暴雨中，不少城市频频上演“市中看海”、逢雨必堵之景观。没有一流的下水道，就没有一流的城市。面对地表光鲜、地底不堪的基础设施，雨灾背后隐藏的城市建设、规划理念、下水道系统的秘密，值得翻开来看看。我们城市能建林立高楼、宽敞马路，“下半身”为何却标准落后，不堪一击？这正应验了台湾作家龙应台的一句话：验证一个国家和城市是否发达，一场雨足矣——如果发现积水盈足，店家的茶壶头梳漂到街心来，小孩在十字路口用锅子捞鱼，这大概就是个发展中国家。它或许有钱建造高楼大厦，却还没有心力发展下水道；高楼大厦看得见，下水道看不见。你要等一场大雨才能看出它的真面目来。城市，需要华丽外表，更要注重内在品质。与城市发展一样，经济发展需要华丽好看的数据，也需要内在质量的增长。进入７月份，全国及各地纷纷披露二季度和上半年经济数据。但通过综合观察其他地方的数据我们会发现，凡是固定资产投资多、大项目和重化工上得多的地方，ＧＤＰ增幅就比其他地方快。上半年ＧＤＰ增幅比较快的几个地方是：贵州１４．５％，天津１４．１％，重庆１４％，四川１３％，陕西１３％。这些地方除天津之外，大多是中西部地区，最近一年都在进行大规模固定资产投资、引进大项目和承接东部地区的产业转移。比如贵州，上半年固定资产投资同比增长６０％，拉动经济增长９．６个百分点。比如陕西，今年４月与３７家央企签约，包括２０６个大项目，总投资超过７０００亿元，其中能源化工项目接近５０００亿元，仍是投资拉动型经济。虽然一些地方有企稳回升态势，但从全国来看，下半年是逆势上扬还是继续回落，现在难有定论。对下半年经济走势和政策基调，中央决策层一般会在年中有个定调，这对下半年经济走势至关重要。根据中央决策层前段时间在各地调研时的表态看，“稳增长”还将是近期主要任务，但对“稳增长”的具体措施预期，却千差万别，执行起来也难易不同。比如，温总理强调，要深化改革开放，增强经济发展的动力与活力，要坚决破除阻碍科学发展的体制机制障碍。５月、６月，各部委陆续出台的民资进入各领域的细则，可谓是对破除发展体制障碍的很好回应。但我们也看到，很多细则仍是框架性文件，缺乏实质内容。更重要的是，民资进入垄断行业，缺乏平等的话语权和竞争机会。在如何实现公平经营竞争、如何保障收益和产权等，还需更明确说法。还比如，业界认为，尽管中国货币政策放松仍存较大空间，投资刺激也可短期见效，但长远计，政策重心应转向财税领域，向更多的微小型企业减税。尽管国务院有人多次提出要通过减税减轻企业和个人负担，但在真正操作上，也面临诸多困境。在地方政府土地收入减少愈加突出，财政收入降速明显情况下，对企业和个人大面积减税，从政府角度而言，目前不现实。总之，艰难时刻方显改革决心。中央决策层一再强调，发展经济的根本目的在于改善民生、增进人民福祉。不管地方ＧＤＰ的增长，还是政府部门改革，凡是脱离这一目标，都将陷入虚增长、假改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鉴宝节目专家频频看走眼</contenttitle>
<content>国家广播电影电视总局、国家文物局对当前个别电视鉴宝类节目乱象的整治措施，连日来在收藏界、鉴定界博得不少认同声。连一些参与鉴宝节目的专家都认为不能再这样误导下去了。宁可说错　不可犹豫上海古陶瓷鉴定家高阿申几年前曾是北京、湖南等鉴宝栏目的特聘专家，但最后他选择了离开。“怪就怪我不敢大胆说，”高阿申回忆起当时的情形，“就说一只明代瓷瓶吧，究竟是明嘉靖还是明万历的东西，我认为还需要商榷，但有专家就直接敢说是嘉靖，因为嘉靖比万历要早。还有就是估价上我比较保守，几千元的东西我不说上万，但有专家敢开口就三万五万。”鉴定艺术品和文物真伪是需要严谨而科学的态度和方法的，虽然有的艺术品可一眼判断真伪，即业内人士所谓的“大开门”，但有相当多个案或高仿的文物，不是这么简单可以现场就判断真伪或断代的。偏偏那些善于作秀、勇于断言的专家更讨好并不懂得鉴定的鉴宝节目制片人和外行的观众们。许多业界名望极高的权威专家都承认，他们也有看不懂的，也有许多是需要花费大量时间去慢慢琢磨的，甚至有些至今不能下判断的。但是，在有些报道的误导下，那些善于迅速判断真伪并定价的专家，往往会被认为更厉害。这种现象在鉴宝节目中变本加厉。于是个别专家私下说，宁可说错，不可犹豫。以这样草率的态度来鉴定，以至于鉴宝节目中专家看走眼的笑话频频发生。如齐白石、吴作人等名家书画均曾被认假成真。红山文化玉器、清代紫砂壶、秘色瓷等“幺蛾子”被专家一“眼”成“真”。胡估乱说　害惨百姓经常在电视鉴宝节目中露脸的鉴定家王立军早就对鉴宝节目的乱相看不下去，曾在博客上撰文抨击：“我国艺术品市场的混乱局面，是与一些电视节目有关联的！”他说，某些电视台起用了一些已经声名狼藉的伪专家，这些专家大多为文博系统退休人员，少数来自民间。这些伪专家，十多年来几乎每天都在把真的说成假的，把假的说成真的（大多是把假的说成真的），价格也估得离谱，害惨了不少老百姓。某省电视台的一档鉴宝类节目，用的大都是一些已经害人不浅的伪（老）专家，被他们盛赞的都是号称价值千万元以上的“国宝”大假货。有关部门多次向电视台指出，电视台就是不听，因为电视台栏目组与这批专家的代理单位签了协议，拿了人家的钱。某省的一个电视节目，起初还可以，后来居然发展到在某市专门卖假货。有一家电视台，本来有一个专家组，每件藏品的真假和价格必须经过专家组的讨论才能登台，现在专家组也没有了，每个专家各自为政，互做老好人，上了不少赝品，价格也胡估乱说。更有甚者，一些藏家为了推出自己的藏品，不惜花重金买通专家，指望上了电视之后能卖个好价钱。有的专家只认钱，不认货，钱一进口袋，眼睛就变瞎了，使得假货频上电视。还有个别专家刚到电视台没两天，就四处打电话给搞收藏的朋友，问他们的藏品要不要上电视？好像电视台是他出钱开的。整顿节目　迫在眉睫王立军认为，电视节目，关键在专家，专家用对了，节目自然会健康发展。如果把那些人品很坏，眼光极差，能说会道，又会溜须拍马的专家引上台，不仅仅是对电视媒体的亵渎，也是对广大群众的极不负责任！编导们如果想了解专家的好坏，方法很简单：不要去找领导，因为领导不是鉴定专家；要去找古玩城里真正的行家和收真品的藏家，他们都是经过市场千锤百炼打造出来的，不仅能看懂货，也能看懂人。千万不能去找那些做假货的、卖假货的和收假货的人，如果找到他们，他们也能帮你提出不少“专家”的名单，因为他们手中的“国宝”都是这些“专家”鉴定过的，这些“专家”是他们藏品的保护神！“鉴宝类的电视节目必须进行整肃，这是时代进步的必须，也是收藏界广大藏友的强烈要求！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不会出现在　ｉＰｈｏｎｅ　５上的７项内容</contenttitle>
<content>我惊讶于有如此多的人通过邮件给我发来愿望清单，告诉我ｉＰｈｏｎｅ５上希望看到哪些新内容。好吧，虽然我不想这么说，但我并不是苹果（Ａｐｐｌｅ）公司　ｉＰｈｏｎｅ５的产品负责人（做这个产品的负责人一定有很多乐趣），我也不是许愿树。不过，了解一下人们对下一代苹果手机的功能和设计有何期待会非常有趣。问题是，这些愿望中有那么多将永远不会实现——我的意思是从不、绝不可能实现。以下是ｉＰｈｏｎｅ手机用户们的愿望清单中将不会出现的７项内容。微型ＳＤ卡支持功能如果能向ｉＰｈｏｎｅ手机里砰地一下塞进一张ＳＤ卡，并就此获得更大的内存不是很酷吗？一点也没错！问题是这种情况永远不会发生，因为苹果公司用存储能力来对不同型号的产品进行区分。苹果还通过高价售卖存储空间赚钱。比如，苹果购买１６ＧＢＮＡＮＤ　闪存需要花费１９美元，而购买６４ＧＢ　ＮＡＮＤ闪存的需要７９美元。然而，苹果对这项额外存储能力的收费竟是惊人的２００多美元。总之，如果苹果为ｉＰｈｏｎｅ５添加ＳＤ卡支持功能，用户将会购买最便宜的存储空间为１６ＧＢ　的ｉＰｈｏｎｅ手机，　再加一张ＳＤ卡。ＵＳＢ　支持功能如果苹果打破ｉＰｈｏｎｅ手机的流畅线条并添加ＵＳＢ支持，人们将再一次热烈欢迎。无论是甩出一根转接线，还是干脆用ＵＳＢ端口代替，又或者添加一个间接ＵＳＢ支持，都可以让这些人欢呼雀跃。没门！这样的事情不会发生。原因有很多，但主要还是因为增加一个ＵＳＢ端口将把苹果推向一种境地——它将不得不支持各种各样的老式硬件，从存储设备到打印器材。苹果不会这样做。Ｆｌａｓｈ支持这还消说吗？当然不会发生。苹果讨厌Ｆｌａｓｈ，ｉＯＳ系统不会自找麻烦。软性屏幕我知道三星有可弯曲的ＯＬＥＤ显示屏，但穷尽我毕生也想不出这将如何适用于ｉＰｈｏｎｅ手机。你可以弄出一个软性屏幕，但未来的ｉＰｈｏｎｅ手机会仍然“不屈不挠”。即便有人说可弯曲的ＯＬＥＤ显示屏更耐用，也不会动摇我丝毫，因为未来的ｉＰｈｏｎ手机一定将同样耐用。３Ｄ照相机事实上，苹果确实有３Ｄ照相机专利，但似乎将这样一个边缘技术应用于像ｉＰｈｏｎｅ手机这样的主流产品没有意义。为什么要增加一个大多数人永远用不着的功能来增加成本，或者说削减利润空间呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱警示：拆分大银行</contenttitle>
<content>巴克莱银行操纵Ｌｉｂｏｒ（伦敦银行间同业拆借利率）事件再曝深度丑闻。巴克莱一位前高管昨天表示，他是根据时任首席执行官Ｂｏｂ　Ｄｉａｍｏｎｄ的指示命令员工操纵Ｌｉｂｏｒ利率的。这与之前有关英国央行可能卷入巴克莱丑闻的说法相印证，更证明问题的严重性。早前有报道说相关公司股票走势，巴克莱银行公布了其内部邮件，暗示英国央行早知巴克莱在２００７年至２００８年金融危机期间试图操控Ｌｉｂｏｒ，但因为担心给已陷入恐慌的市场带来冲击而没有提出反对，甚至可能由于低报利率会稳固金融市场和社会的信心而直接授意巴克莱操纵Ｌｉｂｏｒ利率。巴克莱银行已接到２．９亿英镑的罚单，而摩根士丹利发布的一份报告估计，１２家涉事银行或需支付合计高达２２０亿美元的监管罚金及对投资者和对手方的赔偿金。但与操纵Ｌｉｂｏｒ利率的恶劣性质与给予全球带来的巨大损失相比，这样的处罚仍是不到位的。目前全球有大约３５０万亿美元的金融衍生品的市值与Ｌｉｂｏｒ指标有关联，全球银行间的信贷和拆借利率等，往往也都是参照Ｌｉｂｏｒ利率再加“点”，美国约９０％的商业和抵押贷款据信也与Ｌｉｂｏｒ挂钩。足见Ｌｉｂｏｒ利率因为操纵而偏离了其真正的价值区间，对于全球金融市场和经济会产生怎样颠覆性的影响！这些银行怎么竟敢冒天下之大不韪操纵Ｌｉｂｏｒ利率指标呢？说到底，这些银行的利益都直接与Ｌｉｂｏｒ利率有关。这些银行的投行部门持有以Ｌｉｂｏｒ利率指标相挂钩的衍生产品，Ｌｉｂｏｒ利率指标的变动会引起这些衍生产品价值的巨大变动。而银行家们的天价薪酬又与其业绩直接相关，遂使银行家们铤而走险。早前巴克莱银行披露的信息表明，其ＣＥＯ戴蒙德２０１１年的薪酬为６３０万英镑，而２０１０年的税后薪酬为８２０万英镑。Ｌｉｂｏｒ利率的本质，是商业银行之间拆借的指标利率，是基于银行的信贷业务产生的，由于影响巨大，才被投资银行们以其为基准参数开发出了大量的金融衍生品。因此，那些对Ｌｉｂｏｒ利率系统报价的银行的信贷部门，才可能为了同银行内投资部门的头寸，或者是在高管的授意下，扭曲本银行信贷部门的真实利率水平，操纵Ｌｉｂｏｒ报价。既然如此，那根治Ｌｉｂｏｒ利率指标被操纵的问题也简单明了，那就是切实保证各大银行参与Ｌｉｂｏｒ系统报价的部门及其人员其报出的利率必须真实反映各自银行的真实资金利率水平，不受外界和投资部门的任何影响与干预。在巴克莱曝出操控丑闻后，不少金融专家开出了各种药方，有主张增加银行股本的，有主张增加信息透明度的，有主张改变银行家们天价薪酬文化的，还有主张防止银行间利率垄断和托拉斯的。所有这些措施即使综合实施，也无法根除操纵Ｌｉｂｏｒ利率的土壤。要彻底清除大银行们操纵Ｌｉｂｏｒ的土壤与气候，最根本的办法是让银行分业经营，即银行区分为零售和信贷银行、投资银行等不同类别，前者只从事传统的吸纳储蓄和从事放贷业务，而后者从事投资的银行，不得兼营传统的商业银行的业务。在这次巴克莱丑闻爆发以后，一些金融专家提出防止垄断和拆分大银行，应当也是这个意思。当然这些还需要信息公开来做辅助保证措施。银行的分业和混业经营模式在历史上几经变迁，分分合合，绕了一个圈。１９世纪６０年代，美国《国民银行法》就限制国民银行经营证券、保险等非银行业务。但２０世纪３０年代的金融大危机，让银行业混业经营模式的弊端暴露无遗，美国遂于１９３３年通过了“格拉斯－斯蒂格尔法案”，将传统的商业银行业务和投资银行业务严格区分开来。但由于国际化竞争等关系，一些国家又渐渐允许银行混业经营。１９７１年，英国推出“竞争与信用控制”政策，英国清算银行率先打破只经营零售存款和短期信贷业务的传统界限，介入了一些投资银行等非传统商业银行的业务领域。１９９９年１１月，美国通过“金融服务现代化法案”，废除了“格拉斯－斯蒂格尔法案”，允许银行混业经营。之后，美国银行流行兼并，银行数量剧减，大银行占比上升，投资银行业务在金融系统的重要性上升，不但产生了“大而不能倒”的问题，而且引爆了２００８年席卷全球的金融危机。巴克莱丑闻，以及早些时候摩根大通银行因“伦敦鲸”事件造成的投资损失已高达４４亿美元这两起事件，足以证明把商业银行与投资银行的混业经营带来的效率提高，远不能弥补其给予社会和经济、金融领域带来的风险。为了在投资银行、金融衍生品，与传统的银行业务和经济之间建立隔离带，银行业还是得分业经营。（作者单位：东航国际金融公司）作者：陈东海　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许小年：中国的民营企业家现在地位非常尴尬</contenttitle>
<content>正和岛，中国商界第一高端人脉与价值分享平台，２０１２年６月１日１７点１７分正式开岛，创始人刘东华和他的同事们与商界、政界、学界等各界领袖同时登岛，共度一个最特别的＂儿童节＂。以下是许小年发言实录：我们有请许小年教授和张维迎教授。听完了刚才柳总和俞渝对于困惑的这种回答，也想请您二位站在自己的观察的角度说一下，你觉得中国企业家，或者说我们正和岛的岛民，首先面对的最大的悖论或者困惑是什么？许小年：我刚才大概听了一下，我觉得我们现在中国的企业，特别是中国的民营企业和民营企业家，他们现在处在一个非常尴尬的这么一个地位上。这个尴尬的地位不是他们造成的，甚至某种意义上呢不是政府造成的。如果我们从更长的，中国的社会转型的角度来看，我们在３０年的改革，我们３０年的改革呢，那基本上是局限在经济领域里头，基本上是在经济领域里头，但是一个国家他的现代化转型，仅仅有经济的现代化是不够的，一定要有制度的现代化，这个制度的核心是法律和政治制度。它还必须要有人的观念的现代化，那么由于我国经济先走在前面，制度和人的观念都落在后面，都没有跟着经济走上去。所以我们这个企业家在这样的情况下，就面临着社会观念与制度和经济之间的一种紧张，我们的企业家正好处在这个风口浪尖上，所有的这种张力、摩擦甚至冲突，他们都感受到了。我相信绝大多数企业家是愿意在一个透明、公平和合法的环境中开展竞争，我相信我们的企业家不愿意去做这些违法的事情，不愿意去做这些贿赂等等的。但是由于我们的制度的落后，一个规范的市场经济它在短期内是无法达到的。所以经济和法律制度和政治制度之间的这种摩擦，就使得企业家非常地尴尬。说实在刚才很多问题实际上都不是问企业家的，应该是问我们政府的。你让我们企业家来回答这些话，我相信肯定有假话，对吧？这个我和张维迎的观点是一样的，如果我是企业家，我今天站在这里，我也会说假话，我没有办法，这个假话不是说我的双重性格，而是说我们中国社会结构的这种双重性，在经济、在市场中我们是竞争、透明、公平、公开，但是在法律体系上、在政治体系上，它就不是公开的、不是独立的、不是公平的。那我怎么办呢？所以说这是一个尴尬，企业家所面临的。企业家另外面临的一个尴尬是什么？就是这个经济体系和社会观念之间的脱节。我们知道现在我们在观念上，就是说两大流行观念。第一个是叫民族主义，以冯军同志为代表的民族主义。第二个是叫做民粹主义，这两个主义和市场经济都是格格不入的，但是我们整个社会观念还没有走到这一步，所以这个民间的仇富、民间对产权的不尊重，时不时地打土豪分田地这种呼声，又使得企业和企业家很有压力。所以我觉得我们现在企业家，他所面临的这个就是我们整个国家的发展、社会的发展，它在各个系统之间不同步，造成的这种紧张和摩擦，这种紧张和摩擦在企业家身上是表现得特别地突出。所以正和岛是为未来的企业家和现在的企业家做的，对于未来的企业家，你们要准备好，你们要准备好，这一些摩擦和冲突，还会长期地存在下去，你必须面对的，这个没有办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李旭利庭审现场否认老鼠仓</contenttitle>
<content>三度延迟开庭的原交银施罗德基金李旭利涉嫌“老鼠仓”一案，昨日在上海市第一中级人民法院开庭审理。在先后历经中国证监会和上海市公安局经侦总队通报案情之后，公众和基金业人士都预计此事将就此尘埃落定，等待的只有判决结果。然而，昨日庭审现场，李旭利在庭审现场相关公司股票走势否认曾经做过老鼠仓，称自己是“无辜的”，律师也为其进行无罪辩护，法院未当庭宣判。李旭利庭审现场否认“老鼠仓”此前，李旭利开庭的三度延期早已让外界揣度纷纷，而基于其身份和业内口碑，关注度更是不言而喻。据一位进入庭审现场人士向南都记者介绍，李旭利此前在接受公安部门审讯时已经承认相关罪行，但昨日针对公诉方指控的老鼠仓罪行以及不少细节，李旭利基本上予以当庭否认。“李的妻子袁雪梅现场旁听，几度落泪。而李旭利说话无力，法官几度提醒无法听清楚。”该人士称。据６月５日，上海市公安局经侦总队通报结果显示，李旭利在担任交银施德基金管理有限公司投资总监、投资决策委员会主席期间，于２００５年８月８日至２００９年５月２５日，利用未公开信息，指令某证券营业部总经理，在李旭利实际控制的证券账户内，购买了工商银行、建设银行股票，累计交易（买入）金额达５２２６　．３８万余元，非法获利金额达１０７１．５７万余元。李旭利在庭上表示，买工商银行、建设银行的股票并非是做老鼠仓，只是基于专业研究的选择，自己并没有主观故意性。据其回忆，当时因为证券公司经常打电话自己希望帮忙完成成交量，他觉得很烦，就建议对方买点工行、建行的大盘股，风险比较小，买个二三百万股就可以了。“至于对方买了没有，买了多少，自己完全不知道。”其律师为其辩护称，如果是老鼠仓，应该会先于基金公司卖出。但在交银施罗德４月２１日卖出之前，李旭利并没有卖出，甚至等到５月２７日，李旭利从交银离职，都没有卖出。且李旭利买入工行、建行的价格，大约是交银买入价格的中位数。当时交银旗下基金所持股票，涨得最好的是煤炭和房地产，如果李旭利想做老鼠仓，他就应该选择更高收益的股票。不过公诉人认为，李旭利的确有利用职务便利，利用了非公开信息进行交易，不论是否卖出，法律上都是老鼠仓。非法所得，应该包括红利。并应该对所有非法交易所得金额负责。“我是无辜的！”早前在公募基金业内，就素有“南有李旭利，北有王亚伟”一说。然而，二人命运却天壤之别。一位功成身退，一位身陷囹圄，让人唏嘘不已。不过迄今为止，诸多信息之中显示，其中尚有不少让人生疑之处。事发之后，记者曾经向多位业内人士打听，大家对此颇为沉默，并不愿对外议论，不过一直有流传其因言获人报复一说。在事关量刑重要信息之一的是否“逃匿”上，据上海市公安局的通报，案发前，李旭利获悉其被证监部门行政稽查，即逃匿，并断绝了与原有社会关系的一切联系。上海市公安局经侦总队抽调精干警力一方面搜集固定证据，另一方面细致排查，在北京市公安机关的协助配合下，于２０１１年８月１３日在北京将李旭利抓获。“我最早２０１０年就知道证监会在调查了。如果想跑早就可以跑到国外，但是我一直在配合调查，主动和各方面沟通。如果要知道案件已经转到经济侦查那边，我肯定不会去北京”。李旭利说，自己根本不知道案件已经移送到上海经侦，以为还在证监会。其还跟证监会打电话，问及案件的进程。其以为如果案件移送上海经侦，上海证监局会给他个电话，让他自首就像许春茂的案件那样。但他没有等到这个电话，而是直接等来了经侦的人。在庭审的最后陈词中说，李旭利表示，作为一家大型基金公司的投资总监，我有太多的机会在二级市场为自己谋利，但这次被指控的操作，直到公司卖出了我还不知道自己账户上买入了这两只股票。“我是无辜的！”不过记者昨日从业内获悉，对此的争议不少。一个在基金业内普遍认可的观点是，真正做老鼠仓的人是不会去像李旭利那样买工行、建行的，基金１０％的持仓上线对于两只大盘银行股而言很难将股价拉高多少。不过一位曾经就职于上海基金公司得中层直言，对老鼠仓的认定，主要是看行为，而非看是否先于公募卖出，即具备开端就可构成犯罪，不是有其他基金经理搞老鼠仓赔钱同样被抓么？无论最终结果如何，不可否认的事实是，李旭利确实炒股多年，无论是个人能力所致还是投机取巧，此案同吴英案，是一个时代和制度变迁中的牺牲品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天气炒作凶猛推动粮价上涨</contenttitle>
<content>联合国粮农组织５日公布的数据显示，６月份食品价格指数连续三个月下跌，但降幅有所缩小，接近月底时对不利天气的日渐担忧支撑了一些作物的价格。其中６月份粮食价格很不稳定，天气是主要影响因素。天气炒作成为近期农产品市场的主旋律。受此影响，国内豆粕接连创出相关公司股票走势阶段性新高。５日豆粕主力合约强势上涨近３％，再次领涨农产品市场。国际市场上，芝加哥大豆期货价格连日大幅上涨，６月份以来累计涨幅近２０％，处于２００８年７月份以来的高位。玉米期货上周一度封住涨停板，本周继续攀升，７月合约自上周五以来单日涨幅均在３％左右，６月以来累计上涨约３０％。在大豆和玉米的带动下，小麦期货也跟随上涨。从资金流动来看，美国商品期货交易委员会（Ｃ　ＦＴ　Ｃ　）的最新持仓数据显示，小麦、玉米净多头寸大幅反弹。国内豆粕价格上涨也吸引了大量资金，主力１３０１持仓量连续两日骤增约１７万手、１４万手。与资金进入大宗农产品市场相配合的是，一些机构纷纷发布报告“唱多”。因美国中西部出现干热天气，高盛近日上调玉米、大豆、小麦价格的预期。东方艾格农业咨询公司分析师马文峰告诉《经济参考报》记者，本周全球干旱面积大幅增加，这成为国际粮食价格大幅上涨的主要原因，下半年国际粮价可能会重新上升。事实上，在全球大宗商品市场不景气的背景下，６月份以来大宗农产品价格走势相对强劲。生意社的大宗商品供需指数显示，６月大宗商品供需指数整体下跌３．７３％，其中纺织、能源板块跌幅达到６％，而农副板块表现较好，整体跌幅不足１％。豆粕、玉米、豆油更是逆市上涨，涨幅分别达到５．２４％、１．４３％、１．０４％。金鹏经济研究所所长张晓磊认为，５日国内豆粕期货７月合约涨停，而远月合约涨幅较小，显示市场更加看多短期的价格。虽然每年７、８月份是天气炒作期，但豆粕价格如此高位难以持续，而玉米、小麦可能还会有一轮补涨。未来一段时间，天气仍将成为农产品市场的主要担忧。联合国粮农组织表示，由于干旱天气影响美国玉米作物收成前景，２０１２年世界谷物产量预报大幅下调。根据预报，２０１２年世界谷物产量为２３．９６亿吨，创历史新高，较去年最高水平增长２％，但比６月份预报水平低２３００万吨。国内随着夏粮实现增产，市场开始更多地关注秋粮生产。农业部总经济师陈萌山日前表示，决定秋粮产量的丰欠有三个“关口”，一是夏旱和秋旱，一些地区当前的旱情正在露头；二是东北地区的夏伏旱；三是病虫害。马文峰说，目前玉米、大豆和水稻的长势转好，秋粮存在丰收甚至增产的希望，加上玉米、豆粕后期的需求可能下降，国内粮食价格将相对平稳。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股基“中考”临近　半年排名或成定局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜、刘明涛离半年度结束仅剩两个交易日，基金公司半年度考核又将如期而至。尽管不能和年末大战相比，但基金重仓股依然成为市场的看点。至少在基金经理看来，辛苦半年还是需要保护好自己的胜利果实。《每日经济新闻》统计发现，旗下重仓股相关公司股票走势表现出色的景顺长城核心竞争力目前优势较为明显，可能夺得半年度偏股型基金“宝座”。过去近半个月，沪深Ａ股继续下跌，消费板块成为抗跌主力军，房地产板块也功不可没，生物医药板块转而成为热点，但重仓煤炭的基金却很受伤。值得注意的是，在最近半个月领涨的个股中，基金重仓介入的身影也很少见。景顺长城核心或夺半程冠军经过近半年的运作，上证指数进入２２００点区间。在离上半年结束不到两个交易日时，偏股型基金半年度排名基本成为定局。截至本周二，景顺长城核心竞争力以超过２１％的半年度收益领跑，超过偏股型基金第二名４个多百分点。富国天瑞、中欧中小盘基金则是以超过１５％的收益进入前三。广发聚瑞、广发核心精选、中欧新动力等基金也同样表现不俗。而年初以来，净值增长率超过１０％的偏股型基金数量达到了２２只。翻阅上述几只基金重仓品种不难发现，重仓地产、医药等消费板块，成就了其二季度较同行更为出色的表现。以景顺长城核心竞争力重仓股为例，洪涛股份等在６月的涨幅并不明显，但在过去的二季度股价几乎是一路单边上扬；康美药业则在近期医药股走强的大背景下，股价从６月初的不到１３元／股，涨到目前的近１５元／股。重仓消费股的中欧新动力，第三大重仓股广联达从５月２２日开始上攻，股价已摸高至２５元附近。而向来重仓地产股的富国天瑞一季报显示，其十大重仓股又有８只为地产股，同样也搭乘地产股反弹的顺风车，净值不断回升。基金重仓股普遍“稳重”离基金半年度考核的日子越来越近，基金重仓股是否会有拉升行情，总会引来市场的揣测。《每日经济新闻》记者统计显示，近期领涨的个股基本都不是基金重仓股。近期表现最为出色的永生投资，最近８个交易日股价涨幅达到了６１．６４％，其前十大流通股东中均未有机构身影。紧随其后的猛狮科技、海南瑞泽同期涨幅也都有３０％，但也不是基金重仓的对象。表现出众的海峡股份的一季报显示，只有海富通收益增长和中海能源策略进入前十大流通股股东，两只基金持有的数量都不到１８０万股。海默科技、沙河股份、佐边药业、天喻信息等一批领涨个股，虽有基金介入，却都未进入基金重仓行列。然而，也有部分基金持有的个股在近期表现不俗。华商领先企业在一季度新进千山药机，购买６６．９８万股，同时对原有品种惠博普由１７８．６万股加仓至４４０．３６万股。惠博普在最近的８个交易日内的涨幅达到了２５．６％。煤炭板块暴跌拖累净值一季度还生龙活虎的煤炭版块，进入初夏却突现“中暑”，板块本月平均跌幅高达１６．７％，高居Ａ股所有板块之首。其中，龙头企业山煤国际等数１０只个股跌幅超过２０％，更让部分重仓持有煤炭股的基金损失惨重。其实，煤炭股集体暴跌早有前兆。５月１９日，《每日经济新闻》独家报道《国际煤价暴跌　煤炭供大于求拐点显现》，旗帜鲜明地指出煤炭板块陷入供给多、需求少、国际煤价下跌三大困境，其投资拐点显现。在三大困境的影响下，年初表现刚猛无比的煤炭板块，终于轰然“倒下”。煤炭股集体暴跌，显然拖累了重仓该板块的基金净值。《每日经济新闻》记者发现，截至今年一季度末，广发小盘成长型基金前十大重仓股中，煤炭股就占据３席。其中兰花科创持有１００７．１３万股，为第一重仓股，占净值比例５．５３％；另外，该基金还持有潞安环能１２００万股、冀中能源１６００．３４万股，分别占基金净值的３．６３％和３．３９％。６月份，上述３只煤炭股月跌幅均超过２０％。在煤炭股低迷的走势下，广发小盘成长基金近一月收益率为－３．９６％，表现不佳。一季度大举增仓冀中能源的易方达价值成长基金、广发聚丰股票型基金等，今年二季度也遭到“滑铁卢”。整个二季度，冀中能源跌幅超过１０个百分点，这些基金公司的账面损失也将超过千万元。大通证券分析认为，港口库存煤炭有所回落，调入减少调出增加，缓解港口高库存压力，国际煤价持续弱势运行，国内煤价压力仍在，煤炭市场近期需求不足，价格下跌态势不改。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ７月业绩大逆转</contenttitle>
<content>７月Ａ股连续下跌并创出今年以来新低，部分二季度收益为正的Ａ股基金也开始下跌。与此相对应，进入７月以来，二季度表现最差的ＱＤＩＩ却打了个翻身仗。由于大宗商品价格的反弹，油气、黄金等二季度排名垫底的ＱＤＩＩ，涨幅排名已经居前。由于美国房地产相关公司股票走势市场向好，ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ业绩也依然坚挺。业内人士认为，油气类ＱＤＩＩ的上涨有季节性和地缘性因素，下一阶段可继续看好黄金、农产品、ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ。ＱＤＩＩ业绩“鹞子翻身”根据海通证券的数据，三季度以来至７月２６日，只有货币型和债券型基金获得正收益，其他类型产品收益均为负值。其中，ＱＤＩＩ基金平均收益率为－０．９２％，而股票型、混合型、指数型基金则排名其后。今年二季度，ＱＤＩＩ基金是所有基金中唯一整体亏损的一类基金，有四成以上的ＱＤＩＩ产品二季度出现亏损，主要包括油气类、商品类和资源类ＱＤＩＩ，许多产品二季度净值跌幅在１０％左右。不过，三季度以来大宗商品价格的一波反弹，让这几类ＱＤＩＩ上演了“业绩大逆转”。油气类和黄金类ＱＤＩＩ涨幅名列前茅。其中，诺安油气能源从上半年倒数第二，飙升为７月份的正数第二，净值涨幅达到２．９７％；华宝标普油气的业绩表现也进入前１／２。而黄金类ＱＤＩＩ则只只飘红：诺安全球黄金、汇添富黄金以及贵金属、嘉实黄金、易方达黄金主题、信诚商品收益率均为正。而在组合里同时配置了能源和黄金的银华抗通胀主题，７月净值增长率则达到５．４５％，成为７月ＱＤＩＩ业绩榜上的“状元”。在７月份的ＱＤＩＩ业绩红榜中，还有一名不可忽视的“老将”——ＲＥＩＴｓ类ＱＤＩＩ。二季度ＱＤＩＩ全军覆没，仅有ＲＥＩＴｓ类实现正收益。现在它们将这一佳绩保持进入三季度。根据好买数据，自三季度以来到７月２６日，诺安全球不动产和鹏华美国房地产均录得正收益，区间净值增长率分别达到０．７７％和０．３９％。继续看好黄金地产相关基金经理表示，踏准节奏加仓，使得他们充分享受到了这一波上涨行情。诺安油气能源基金经理宋青表示，６月底ＷＴＩ油价跌到７７美元，国际天然气期货价格下跌１７％。由于确认油气价格见底，诺安油气在石油上加仓到８０％，并超配天然气，把握住了这一波价格回弹的机会。银华抗通胀基金经理王海表示，油气类商品５月价格大幅下挫，但是银华抗通胀并未跟随市场情绪大幅减仓，而是通过大类资产配置调整了组合风险特征。王海认为，美国和欧洲央行的政策，以及伊朗石油禁运的地缘因素，都在短期内会对油价有所支撑，这一局面或将维持到年底。从长期来看，基金经理们看好黄金，不太看好油气类商品。宋青表示对油气持审慎乐观态度，将通过仓位控制和紧跟市场来应变。王海认为，黄金价格主要受到美联储ＱＥ３预期的影响。而ＱＥ３是大势所趋，只是时点的问题，因此黄金价格将长期走强。此外，农产品有望受益于全球气候因素，可适当关注。眼下，越来越多的ＱＤＩＩ瞄准了美国房地产市场。泰达宏利全球新格局基金经理胡兴表示，下半年将更多地转向美国地产投资主题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝莱坞变化</contenttitle>
<content>去年宝莱坞有一部名叫《三傻玩转新德里》的影片，一改过往载歌载舞、老少皆宜的风格，大玩搞笑荒谬，味道似足昆汀塔伦天奴。这部突破传统的影片不仅出人意料地赢得影评界交口称赞，而且还获得相当不俗的票房佳绩，显示印度电影界和观众的口味都正在发生变化。印度经济增长的形势也在发生变化，但趋势却并非向好。最新公布的一系列宏观数据远低于市场预期。其中，第一季本地生产总值增长跌至５．３％，不仅是九年来最低，而且也是连续第四季放缓。制造业产出按年收缩０．３％，服务业增长亦在季内跌穿８％。有投资者因此担心，印度的增长故事可能会就此结束。由于贸易赤字高企、政治困境重重，以及环球市场气氛悲观，投资资金流出印度股市。贪污丑闻以及党派斗争令印度政府大受打击，难以有效施政，而民众亦对政府的执行力逐渐失去信心。资金撤离造成印度卢比大跌，成为亚洲区内表现最差的货币，并导致进口成本不断上升，令印度国内本已高企的通胀形势更加雪上加霜。在这种背景下，国际评级机构标准普尔发出警告：如果不重振经济并推动改革，印度可能会失去投资等级。就连印度国家报纸《印度时报》也发出感叹，“印度也许将成为金砖国家中的第一个＂坠落天使＂。”在我们看来，第一季的走软趋势或许可为印度政府敲响警钟，提醒他们果断行动，采取确实有效的措施来刺激经济。预计当局可能会继续下调利率，而在政治方面，考虑到当前的整体形势尚未改变，市场预期仍相当低，因此一旦政府有所作为，可能会为市场带来惊喜。与此同时，印度市场上也并非全是负面讯号。最新的减息动作显示，利率政策已经开始扭转，未来印度储备银行可能会进一步减息。尽管通胀压力依然高企，可能会限制央行减息的幅度，但利率周期扭转最终会为当地股市带来利好作用。印度卢比的基本因素亦在改善。每桶原油的卢比价格正在回落，巨大的贸易赤字也在持续收窄，都可为卢比带来支持。尽管经济放缓以及政府支持不力，我们认为印度股市仍然存在价值机会。例如，摩根士丹利印度小型股指数的历史市账率已接近历史低位。指数成份股中约有４０％已低于账面价值，其中若干股票的市盈率更只有单位数，但在当前高利率、低增长以及汇率波动的环境中，这些企业的盈利结果却罕有地好于预期。综上所述，印度经济增长的放缓趋势可能会刺激当局采取行动支持经济。尽管市场对于政府能否雷厉风行的预期并不高，但在当前这个艰难时刻，印度股市仍然存在不少吸引的价值机会。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鞍钢管理层增持计划收场　１６高管齐按最少１万股下限买票</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李智六个月前，鞍钢股份（０００８９８，收盘价３．７１元）高调公布了“每人最少１万股”的管理层增持计划，增持理由中　“基于对公司未来发展前景的强烈信心所做出的决定”的表态，更是引发了市场各方的格外关注。未料，鞍钢股份今天披露的最终增持结果却相关公司股票走势令人大跌眼镜。多位高管按下限增持在Ａ股市场上，股东或是高管增持上市公司股份的案例屡见不鲜，然而鞍钢股份在今年１月提出的方案却有些另类。根据今年１月公布的方案，公司大股东鞍山钢铁集团高管及上市公司高管，计划在未来６个月内通过深交所交易系统买入鞍钢股份Ａ股股票，每名高管计划买入１万～２０万股。在当时，这份增持计划被称为是“至少买１万股”的高管集体增持计划，因其颇为另类的内容而受到了市场的更多关注。在半年后的今天，增持期结束的鞍钢股份披露了最终的增持结果。在今年７月９日～１９日期间，鞍钢股份和控股股东鞍山钢铁集团的高管以自有资金，从二级市场按照市场价格购买公司Ａ股股票共计２５．２２万股，成交价格在每股３．６８元～３．８４元／股之间。增持明细显示，２２位参与增持的高管中，多达１６位都是按照１万股的增持计划下限进行增持，比如鞍钢股份董事长张晓刚、副董事长杨华和副董事长陈明、鞍钢集团党委副书记尹利均是增持１万股，而增持额最多的鞍钢股份总工程师任子平，增持额也仅２．４万股。“强烈信心”与现实反差大鞍钢股份在公告中表示，截至目前，公司高管和鞍山钢铁集团高管均已履行承诺。不过面对这样的结果，绝大多数的投资者恐怕并不会满意。因为今年１月提出增持计划之时，鞍钢股份高调表示，买入计划是集团公司及公司管理层基于对未来发展前景的强烈信心所做出的决定。然而从最终披露的增持结果来看，当初提出的“强烈信心”却没有体现出来。从增持时间来看，鞍钢股份早在１月份就公布增持计划，但是相关高管却在７月９日～１９日才开始增持，而且在这一期间，公司股价已经从方案披露时的４．７元附近，跌至目前的３．７１元／股，而最终增持价格为３．６８元～３．８４元／股之间。另外，绝大部分增持高管都采取了按照下限１万股增持，远远没有达到当初披露的２０万股的上限。以上种种情形，难以和当初公告中“强烈信心”的字眼联系起来。另外，就在鞍钢股份增持方案公布不久后，公司一季报显示由于受到钢材价格同比大幅下降影响，出现了高达１８．８８亿元的亏损，而去年一季度为赢利７１万元。而刚刚披露的半年报显示，由于钢材销售价格同比下降１２％以上，使公司效益同比大幅下滑，预计今年１～６月亏损１９．７６亿元。面对上市公司不断下滑的业绩和股价，还有高管惨淡的增持结果，当初因为鞍钢股份高调披露增持计划而选择买入的投资者恐怕是欲哭无泪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡未离身被盗刷５９６万　复制银行卡只需２分钟搞掂</contenttitle>
<content>新闻追踪·卡未离身，却被盗刷５９６万网上有卖家出售银行卡复制器，通过设备可盗取卡信息；持卡人防范的关键是保护好卡密码羊城晚报讯　记者尹安学，　实习生尹欢欢、钱杨报道：银行卡没丢，却被盗刷５９６万元！　１７　日，　在广州做生意的朱女士的遭遇（见本报２２　日Ａ２　版报道，见上图）引起很多读者疑惑：银行卡在手上也能被盗刷？羊　城晚报记者调查发现，朱女士信用卡被盗刷，原因是她的信用卡资料，特别是卡号、密码不小心泄露，有人据此复制假银行卡后套现。疑犯使用专用设备，复制一张银行卡只需要２　分钟。买复制器“做”一笔就回本近年来，信用卡盗刷案件高发，对网上售卖银行卡复制器，各地网络警察加大了打击。不过，仍有人在网上售卖复制器。２４　日，　羊城晚报记者在网上搜索发现，已很难找到售卖“银行卡复制器”的信息了，很多相关网帖被删。不过，记者换了个词用“银行卡解码器”搜索，就发现有人仍在出售银行卡复制器。这些公司一般以“××科技”、“××软件”为名掩人耳目。拨打帖子上留的电话，不少电话已变成空号。辗转多个论坛的隐蔽板块，记者终于联系到一位自称实体店在厦门的卖家。记者扮作买家询问卖家产品如何操作。自称“顶尖科技”的公司老板告诉记者，整套设备包括复制器、采集器、摄像头、卡口、软件和２０　张空白卡，总价８０００元，“便宜点也要７８００　元”。这位李姓卖家告诉记者，复制一张卡最多只需要两分钟就能搞掂。看记者老还价，他不耐烦地说：“你怎么这么麻烦？　买这种设备还在乎这点钱？　＇做＇一笔就能回本啦！　”在记者表示诚意后，这位卖家开始加记者ＱＱ　详聊，他的ＱＱ　名字也是“顶尖科技”。卖家跟记者解释：复制磁条卡技术门槛比较低，简单的磁条读写设备以及相关软件就可以复制磁条信息。在ＱＱ　上，卖家详细讲述了这套设备的使用流程：先把数据采集器偷偷安装在银行的ＡＴＭ　机、自助银行的门禁系统、商户ＰＯＳ　机等设备上，　当有人利用这些设备取款或者刷卡时，事先隐藏好的读卡器就能记录银行卡的账号信息，再用摄像头拍下持卡人的银行卡密码。盗取到银行卡信息后，通过相关软件将内码信息转换为可写格式，　最后连接银行卡复制器，将信息写到空白卡上。这样，空白卡就能堂而皇之地冒充真卡取款、消费。保护好密码，银行卡无忧记者反问，现在银行网点处处都有摄像头，设备再好有什么用啊？　卖家说，总有一些人马虎嘛，　要是所有持卡人都醒目，那我们这设备早就卖不出去了。记者问：“风险大吗？　”卖家说：“想赚大钱哪有没风险的？　”他还反问记者：“你没看到过银行卡被盗的新闻吗？　就是这么操作的。”记者在其所发帖子中看到，他将已发生的银行卡被盗新闻当成“成功案例”，为自己产品做广告。至于付款，　店主告记者，　要么先付３０００　元，收到款后会寄一部分设备来，等试用之后再付钱买其余设备。要么本人去实体店交易。至于如何使用，店主告诉记者，　只要购买了设备他们负责教会买主怎么使用。承诺“很简单，一教就会”，有些店家还打出“终身提供技术支持”的广告。实　际上，这套设备关键点是窃取持卡人密码。在接受羊城晚报记者采访时，广东省公安厅刑侦局专家曾多次提醒，持卡人只要保护好自己密码，刷卡输入密码时一定要在视线内，则可避免“卡不离手仍被盗刷”的遭遇。从广东近年侦办的信用卡盗刷案件看，买卖“银行卡复制器”伪造银行卡，都构成犯罪。卡未离身却被盗刷５９６万　警方迅速出击挽回损失</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鞍钢集团再启矿产注入攀钢钒钛或定增现金收购（图）</contenttitle>
<content>在上一次华丽转身的重大资产重组尚未最终闭幕之际，攀钢钒钛又将迎来集团后续资产的注入，从而解决公司主营转型后出现的新的同业竞争问题。攀钢钒钛今日公告称，６月２日，公司收到实际控制人鞍钢集团通知，其正在谋划与公司有关的重相关公司股票走势大事项。６月４日，鞍钢集团公司通知，依据此前关于避免与公司进行同业竞争、５年内注入相关矿山资产的承诺，鞍钢集团提议公司以非公开发行股票募集现金方式，收购鞍钢集团公司持有的、已基本具备注入上市公司条件的部分矿山资产。目前，鞍钢集团正就相关事项进行认真研究和履行必要程序，并与公司协商相关具体方案。根据攀钢钒钛尚在实施的重大资产重组方案，公司置换出既有钢铁相关业务资产的同时，置入资产包括鞍钢集团鞍千矿业、鞍钢集团香港控股公司和鞍钢集团投资（澳大利亚）有限公司各１００％的股权。重组完成后，攀钢钒钛由以钢铁为主的大型钢铁生产企业，转型成为专注于矿产开发、钒钛综合利用的大型矿产资源开发、利用企业，经营业务包括铁矿石采选、钛精矿提纯、钒钛制品生产和加工、钒钛延伸产品的研发和应用业务。从２０１０年１１月停牌算起，攀钢钒钛重大资产重组至今历时一年半尚未最终完结，尚有部分拟置出资产未交割完毕。虽然攀钢钒钛上述重组消除了与鞍钢集团下属公司在钢铁业务方面的同业竞争，但鞍钢集团下属的鞍钢矿业也从事铁矿石采选业务，与攀钢钒钛之间形成新的同业竞争。资料显示，鞍钢矿业主要产品为铁精矿、球团矿、烧结矿，旗下拥有６家全资子公司或子企业，分别为鞍钢集团矿业公司瓦房子锰矿、鞍钢集团矿业设计研究院、鞍钢集团矿业化工原料制备厂、鞍钢集团矿业实业发展总公司、鞍钢集团矿业公司弓长岭矿业公司和鞍钢集团北票通泽矿业有限公司；鞍钢矿业还是我国最大的黑色冶金矿山企业之一，其下属矿山合计探明铁矿储量达７７．２亿吨。对于此次资产注入的情况，攀钢钒钛一位高管昨日向记者表示，目前方案正在商讨和履行必要的程序当中，具体资产规模尚待确定。不过，按照鞍钢集团的规划，上述承诺注入的资产将分步注入，不会一步到位。一位长期跟踪攀钢钒钛的券商研究员对记者说，攀钢钒钛谋求转型的重大资产重组尚未最终完成，如今又启动后续资产注入，的确有些出乎意料。由于鞍钢矿业旗下众多矿产资源属于老矿，不少矿产资源手续需要补充，估计先由攀钢钒钛代管，然后再启动注入的可能性较大。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熔盛重工主席利用中海油收购非法获取暴利（图）</contenttitle>
<content>记者获悉，美国证券交易委员会发表一份声明，指控中国熔盛重工集团控股有限公司董事会主席张志熔任董事长的香港　Ｗｅｌｌ　Ａｄｖａｎｔａｇｅ公司和其他一些新加坡账户利用中海油海外并购的内部信息在纽约股市非法获利超过１３００万美元，现已紧急冻结这些账户的资　产。根据美国证券交易委员会的起诉书，中国熔盛重工集团控股有限公司与中海油有着“战略合作协定”。据悉，中国熔盛重工集团控股有限公司是一家大型重工企业集团，业务涵盖造船、海洋工程、动力工程、工程机械等多个领域。２０１０年１１月１９日，该集团在香港联合交易所主板成功上市，成为年度在港上市市值最高的内地民营企业。中国海洋石油有限公司在７月２３日纽约股票交易市场开盘前宣布，以约１５１亿美元收购加拿大能源企业尼克森公司，这是２００５年中海油１８０亿　美元收购优尼科失败后，迄今为止中国实施的最大一桩海外能源收购交易。尼克森公司的股票价格在并购消息公布后当天迅速飙升，收盘时比上一日收盘价高出约　５２％。资料显示，尼克森是加拿大第六大能源公司，于多伦多和纽约交易所上市，其分布在加拿大西部、英国北海、墨西哥湾和尼日利亚海上等全球主要产区的　资产中包含了常规油气、油砂以及页岩气资源。据其２０１２年二季报显示，该公司上半年净收入出现明显下滑，比去年上半年的４．５４亿加元同比下降６２％，　为２．８亿加元。美国证券交易委员会在提交给纽约联邦地区法院的一份起诉书中说，Ｗｅｌｌ　Ａｄｖａｎｔａｇｅ公司在７月１９日购买了８３万多股尼克森公司的股　票，按２３日收盘价计算这家公司浮盈７００万美元。然而在今年１月至７月１９日之间，这家公司却从未交易过尼克森公司的股票。美国证券交易委员会还说，一　些位于新加坡的账户在收购消息公布前几天购买了６７．６万多股尼克森公司的股票，但收购消息公布后便立即清仓，非法赚取６００万美元。这些账户此前也都没　有交易过尼克森公司的股票。美国证券交易委员会负责调查此案的桑贾伊·瓦德瓦（Ｓａｎｊａｙ　Ｗａｄｈｗａ）表示，Ｗｅｌｌ　Ａｄｖａｎｔａｇｅ与其他未知账户显然滥用内部信息，已实现极为精准的买入卖出，并从此非法行为中获取暴利。美国证券交易委员会２７日获得法院批准的紧急行动令，在Ｗｅｌｌ　Ａｄｖａｎｔａｇｅ公司下单清仓之后的２４小时内冻结了上述涉嫌参与内部交易　的账户资产，总计超过３８００万美元。目前，美国证交会仍在调查，并寻求法院判决这些账户连本带息返还非法所得，支付金融罚款和永久性避免其再度违规。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会拟放宽基金销售资格审批条件</contenttitle>
<content>中国证监会昨日召开新闻通气会，就《关于修改〈证券投资基金销售管理办法〉第十条、第十一条及第十二条的决定（征求意见稿）》向社会公开征求意见，拟恢复部分受到行政处罚或刑事处罚机构的基金销售资格的申请。上述负责人表示，证监会对之前基金销售资格申请机构的情况进行分析后发现，有部分机构因在最近三年内受到行政处罚而被限制了申请资格，而其受处罚的原因对开展基金销售业务并不构成实质性障碍。具体修改为，第十条第三项修改为：“最近三年内没有受到重大行政处罚或者刑事处罚”；第十一条第四项修改为：“没有因违法违规行为正在被监管机构调查或者正处于整改期间，最近三年内没有受到重大行政处罚或者刑事处罚”；第十二条第六项修改为：“没有因违法违规行为正在被监管机构调查，或者正处于整改期间；最近三年内没有受到重大行政处罚或者刑事处罚”。上述负责人解释说，在具体执行中，对商业银行、证券公司、证券投资咨询机构等三类机构所受行政处罚的“重大处罚”与“一般处罚”区分标准和实施程序为：首先依据做出处罚部门区分标准来执行；其次，若做出处罚部门无明确标准对其性质进行区分的，由申请主体提请相关部门作出书面说明；最后，若做出处罚部门既无明确标准又不做出书面说明的，则可由律师依据相关法律原则出具法律意见，就申请主体所受处罚是否属于“重大处罚”做出判断说明。据证监会数据，截至２０１２年５月底，已有６１家商业银行、９４家证券公司、３家证券投资咨询机构和７家独立销售机构等获得基金销售业务资格。此外，昨日还公开发布了《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定》，该规定鼓励基金管理公司针对高级管理人员、投资和研究部门负责人、基金经理等购买本公司管理的或者本人管理的基金份额事宜作出相应的制度安排，并且延长特定从业人员持有基金份额的期限。该负责人强调，基金管理公司的基金从业人员应当按照《规定》提出的要求，建立基金从业人员与基金份额持有人的利益绑定机制，严格遵守投资基金的锁定期，真实、准确、完整、及时地申报和记录所投资基金的信息，并提高投资基金信息的透明度，切实防范利益冲突和利益输送，银行托管部门的基金从业人员也应当按照《规定》提出的有关要求严格贯彻执行，否则将依法追究相应法律责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近七成居民认为房价高难接受</contenttitle>
<content>本报讯（文／表　记者王亮）居民对收入增长仍不乐观。昨日央行公布的《２０１２年第２季度储户问卷调查报告》（简称《储户报告》）显示，　居民收入感受指数创１９９９年以来同期的最低值。　此外，《２０１２年第二季度银行家调查报告》（简称《银行家报告》）显示，银行家对经济前景感到忧虑。　市场预计如果经济增长问题恶化，　央行有可能进一步通过“双率”调整来刺激经济复苏。仅两成居民预期楼价上涨在经济增速放缓后，储户对物价上涨忧虑加剧，此外，居民对收入增长信心也有所下降。央行《储户报告》显示，　二季度居民物价满意指数为１８．２％，较上季下降１．５个百分点，　其中，６５．７％的居民认为物价“高，难以接受”，较上季提高２．８个百分点。值得留意的是，　二季度居民收入感受指数为５０．１％，分别低于上季和去年同期１．８和２个百分点。居民未来收入信心指数为５３．２％，较上季下降１．７个百分点。《储户报告》显示，６８．５％的被调查居民认为目前房价“高，难以接受”，较上季提高０．８个百分点，但低于去年同期５．８个百分点。对下季房价的判断，预期上涨的居民比例为２０．４％，较上季提高２．８个百分点，但低于去年同期１５．８个百分点，仍处于２００９年以来的较低水平。　该数据显示出储户对房地产市场进一步调整的预期。宏观经济环境不容乐观《银行家报告》调查显示，２０１２年第２季度银行家宏观经济热度指数为３３．６％，连续三个季度在５０％临界值以下。央行昨日发布的《２０１２年第２季度企业家问卷调查报告》同样显示业内对经济下行的忧虑。　其中，２０１２年第二季度企业家宏观经济热度指数为３７．３％，较上季和去年同期分别下降１．９和１３．４个百分点，并连续四个季度位于５０％的临界值以下。业内分析经济仍在下行政策可能加力针对央行调查数据显示未来经济前景忧虑，市场预计，目前经济状况仍堪忧。在实体经济部门增长乏力情况下，决策层有可能进一步推出财政支出与税收等改革，　经济增速放缓趋势将逐步改善。汇丰银行亚洲区研究主管屈宏斌对记者表示，　２０１２年５月增长数据显示，中国经济仍在低于年度增长目标７．５％以下运行。但增长仍然相对疲弱的背后，工业生产以及投资环比数据均有所改善，显示前期政策宽松开始起效。通胀继续走低，有助于政策继续宽松致力于稳增长。继２０１２年６月８日降息之后，屈宏斌预计未来一段时间仍将有４次合计２００个基点的准备金率下调，以及一次２５个基点的利率下调。下半年ＧＤＰ增速将反弹至８．５％以上。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京绿皮车今正式“退役”　数百火车迷送别</contenttitle>
<content>昨日，即将“退役”的“北京最便宜的绿皮车”，由北京站开往承德，执行最后一班运营任务。数百名火车迷前来送别，并请列车长在车票上签名，以此收藏作为留念。新京报实习生　杨奉焓　摄绿皮车“退役”　数百火车迷送别　乘客争相与列车合影并收藏车票；今天６４１７／６４１８次列车停运将由Ｋ７７１７／Ｋ７７１８次取代快门声此起彼伏。昨日下午４点，北京站６站台，众多乘客争相和身后的６４１７次列车合影，向绿皮火车作别。据了解，从今天开始，北京－承德的６４１７／６４１８次绿皮火车即将停运。此后，它将被空调车Ｋ７７１７／Ｋ７７１８次取代。车迷拿下“水皮”合影昨天４时２２分，一声汽笛长鸣，６４１７次列车的７节车厢全部满员，从北京各地赶来的火车迷，自发为６４１７次“送车”。据了解，该次列车的坐票、站票均早早售罄。“春运也没这么多人啊！”在北京工作的马兴达，每个月要乘６４１７次列车回老家承德四次。得知昨天最后一次开行６４１７次列车，他特意来纪念一下陪伴了自己１４年的火车旅程。“近一个星期都是这样。”列车长吕叶茹说，往年同期，列车的上座率只有５０％，但是６４１７次即将升级换代的消息发出后，最近每天都有火车迷来体验这趟绿皮列车。据了解，６４１７次全程６小时２４分，票价１７元。而从北京站到通州西，车票仅需１．５元，被网友称为“比地铁还便宜的火车票”。范纪平是北京火车迷网的网友。范纪平称　，昨日上午７点，他挎上相机，带上和伙伴们联系的无线电，一大早就赶到北京东站，买了一张６４１７／６４１８的往返车票，为的是纪念自己热爱的火车岁月。“光我们网站就来了百十号人。”范纪平称，自己在铁路工作了３０多年，平素结交了不少火车迷网友。昨日，一到北京站，经列车员同意，他和同伴们扯下了６４１７次列车的“水皮”（即车身上北京承德６４１７次列车的标志），争着和这趟“北京最便宜的火车”合影。乘客持票请列车长签名王骏也是个铁杆火车迷。昨天从北京站上车后，原本拿着火车票的王骏，还是找列车７号车厢内负责补票的孙玉荣，交了２元补票手续费，补了一张北京到通州西的车票，并找列车长吕叶茹签名。王骏说，这些年，每当有列车停运、升级或线路更改，他都会去送车，“为不会再有的记忆。”“往返这一趟光补票将近３００张了。”孙玉荣在６４１７上工作了２０年，“从来没补过这么多车票”。在列车上，乘客们拿着火车票，争着找列车长和列车员们签名。“今天我们成了明星。”列车长吕叶茹说，“很高兴也很感激，最后一次跑绿皮火车，能有那么多人来送车。”（记者卢美慧）资料“新车”北京境内停三站据了解，北京－承德的６４１７／６４１８次绿皮火车全程运行６小时２４分钟，共停靠２１站，其中在北京境内途径北京东、通州西、张辛、顺义、高各庄、庙城、怀柔、统军庄、密云各站，被火车迷戏称“站站乐”。从今天起，该趟列车将由Ｋ７７１７／Ｋ７７１８次列车代替，全程运行为５小时２２分，共停靠８站，在北京境内停靠顺义、怀柔、密云三站。作者：卢美慧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民企热盼３６条实施细则再细化</contenttitle>
<content>全国工商联２６日就３６条实施细则召开座谈会。与会人士认为，实施细则的出台有利于促进实体经济发展，实现稳增长目标。但是细则未能将民资企业进入垄断行业的“玻璃门”全部打破，仍然需要进一步细化。全国工商联副主席庄聪生对《经济参考报》记者表示，稳增长的一个关键是要稳定投资。民间投资一直是发展实体经济的主力军，这次出台的实施细则把重点放在推动垄断行业对民间投资开放上，给民营资本提供多方位的投资机会，必将促使民间资本源源不断地注入实体经济，为稳定经济增长提供持久动力。亿利资源集团董事会主席王文彪也表示，２００５年开始国务院几次推进这项工作，民资企业能感受到中央和国务院对３６条很重视。但他同时表示，希望全国工商联能够向国务院建议，出一个细化、跟进、督察、反馈的具体办法。更多民营企业则呼吁国家能够进一步细化政策，打破民资企业进入垄断行业的“玻璃门”。全国工商联石油业商会秘书长马莉说：“新３６条出来以后，行业是非常高兴的。但是还需要进一步做工作，因为细则依然是不明显、不明确的。”“３６条在２００５年就有，到今年不断补充完善，我们知道很多条款是＂玻璃门＂，进不去。”北京柯瑞生物医药技术有限公司董事长齐清说，“比如我们想进入医疗行业当中，有些地方就说了，这绝对不向民营企业开放。”时代集团总裁王小兰说，当３６条细则出来以后，社会各界评价是不同的。有的人认为很不错，也有的人认为是空的、虚的。“我们想象中的细则不是这次我们看到的一些鼓励、希望、支持，希望得到的是更具体的规则。”“我们希望的规则是什么呢？作为民营企业来看，民间投资３６条的核心应该是如何有规则地进入。现在要推动垄断行业改革，促进以市场化方式配置资源，而不是再用行政力量决定谁能够利用这个资源、谁不能够利　用这个资源，谁能进、谁不能进。”王小兰建议，３６条进一步的细则应该让企业参与起草，让各所有制企业经过博弈之后形成共识，进而成为共同遵循的标准。实际上，市场此前就有呼吁３６条实施细则进一步细化的声音了。经济学家张曙光对《经济参考报》记者表示，应该把引入民资纳入立法体系，以有法可依、易于操作的法律细则，真正保障民间资本的合法权益，从而营造一个公平竞争的营商环境。他举例说，６月１９日电　监会发布了支持民资投资电力的实施意见，第二天能源领域“新３６条”细则明确表示：“列入国家能源规划的项目，除法律法规明确禁止的以外，均向民间资本开放”。但是业内呼声甚高的民资进入电网领域、参与电价改革的内容细则却没有提及。到目前为止，煤炭、石油、天然气等领域已经出台的实施细则对于开放原油进口权、如何与国企合作、如何实现公平经营和竞争、如何保障收益和产权等关键条款仍然只字未提。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定向理财成为新增长点</contenttitle>
<content>在管理层一连串鼓励创新政策的支持下，证券公司创新业务的发展终于驶上了快车道。来自相关部门的统计数据显示，截至６月３０日，券商受托管理资金本金总额从半年前的２８１９亿元，猛增至４８０２亿元，增幅达到了惊人的７０％。券商资管规模增长相关公司股票走势速度之快令人咋舌，值得注意的是，传统的券商集合理财业务，在过去半年时间内并未出现显著增长，这意味着券商资管规模的井喷，主要体现在无须公开披露信息的定向理财上。数据显示，截至上半年末，受托管理资金本金总额最多的券商是中信证券，达７１８亿元，较去年末增长１６％。资管总规模超过５００亿元的券商还有两家，分别是宏源证券６５２亿元、国泰君安证券５９１亿元。而在去年末，宏源证券的资管规模仅有４５亿元，国泰君安也不过１５５亿元。中邮证券、国盛证券、中信建投等券商的资管规模增速同样令人吃惊。中邮证券、国盛证券去年末的资管规模为０，短短半年过后，中邮资管规模激增至９７亿元、国盛则暴增至１３２亿元；中信建投资管规模从８亿元起步，至上半年末已飙升至９３亿元。券商资管规模的“大爆炸”，直接影响到券业受托管理保险资金的格局。根据保监会最新颁布的《保险资金委托投资管理暂行办法》，券商受托管理险资的资金门槛，为“客户资产管理业务管理资产余额不低于１００亿，或者集合资产管理业务受托资金不低于５０亿”。截至去年末，受托管理资金超过百亿元的券商仅有中信、中金、申银万国、国泰君安、海通５家，但从最新数据来看，达到这一资金门槛的券商已有１１家之多，光大、信达、国盛、华融、东方证券也有望跻身“险资管家”。中信证券、中金公司拥有企业年金管理资格，定向理财规模在业内向来领先。那么，究竟是什么原因导致其他券商的资管规模近半年出现井喷呢？据了解，在管理层鼓励创新政策的支持下，券商资产管理业务开始寻求传统集合理财之外的增长点。业内人士表示，鉴于传统投向股市、债市的集合理财产品增长缓慢，券商纷纷把定向理财打造成为资本中介，全力发展“类信托”业务，并取得了不错的成绩。以某上市券商为例，其资管规模快速增长的背后，主要以牵线银行与信托，为其提供资金对接的通道，券商从中收取一定比例的通道费，业内称之为“资金池”业务。“如果不是管理层鼓励创新，券商资管不会取得这么快速的发展。”业内人士乐观地表示，现在的券商资管发展势头堪比当年的信托，若能保持这一速度，相信很快就会有券商跻身“千亿”资产管理机构。值得一提的是，作为可比对象，目前资产管理规模超过千亿的公募基金公司仅有广发、嘉实、博时、易方达和华夏五家。作者：钱晓涵　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内廉价药利润低　个别药品假退市提价换装再上市</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，价格低、疗效好的药品往往是医疗机构的常备药，也最受病人欢迎。但不少地方却出现国产廉价药难求的现象。最近，部分济南市民反映，一种原本常用的，名叫“复方泛影葡胺注射液”的国产造影检查剂，现在却已成部分医院的“紧俏货”，有相关公司股票走势的医院甚至已断货多时，而替代的同类进口药品价格贵五六倍。山东聊城市民孙女士最近遇到了一件烦心事，近日她因病到济南某三甲医院就诊，医生表示她需要进行造影检查。但最终她的检查没有做成，原因在于一种名叫“复方泛影葡胺注射液”的造影剂药医院没货。后来孙女士发现，这种遭遇的患者不止她一人。孙女士：以前在老家也做过，但是他说没货，有进口的，要贵五六倍。听说济南妇幼保健院有，到了那里人家说，这个药也不多了，就把我给挡了回来。记者调查发现，复方泛影葡胺注射液作为国产造影检查常用药，在济南部分医院已成“紧俏货”，有的医院通过不同渠道在“化缘”，有的医院甚至已断货多时。孙女士就诊的医院药剂科工作人员介绍说，复方泛影葡胺注射液卖６６．５元／盒，但医药公司也没有货了。医院工作人员：都是些进口的，价格要贵一些。我们也没办法，因为医药公司供药时断时续，７６％泛影葡胺没了，我们只能用６０％的，后来连６０％的也缺货了。记者从山大二院、山东省立医院了解到，泛影葡胺在这些医院也存在不同程度紧缺。某三甲医院影像科主任告诉记者，复方泛影葡胺注射液目前在临床上已经用得不多了，属于遭淘汰的老药，只有泌尿外科造影会偶尔用一下，因为它含碘浓度高导致过敏率很高，且对肾功能影响较大。医院主任：用泛影葡胺后，一个月内人的肾功能明显下降，肌酐升高。现在我们用的都是进口药，比如欧奈泰克、优唯显。欧奈泰克的价格大约是一瓶在４００多。进口药的造影效果比泛影葡胺要好一些。但也有不少规模稍小的医院仍在用泛影葡胺。　济南市妇幼保健院药剂科主任崔秀君说，泛影葡胺还是可以达到诊断效果的，只是事先需要做皮试。目前市面少见泛影葡胺的原因是这种药属于国家基本药物目录里的药品，价格是由国家统一制定，没有上涨空间。一家上海医药公司的医药代表直言不讳，泛影葡胺原材料供应不足，成本上涨，生产一瓶亏一瓶。医药代表：它的主要原料是海碘，原来每吨是２０－３０万，现在已经涨到了每吨８０万。成本涨了，但是基本药物，这个药的零售价却没提高。出厂价是６１．３元，零售价是７５元，给医院送一瓶赔一瓶。记者走访过程中发现，其实泛影葡胺的紧俏只是廉价药逐渐消失的一个缩影，氯化钾注射剂、葡萄糖酸钙注射液、曲克芦丁片等，很多廉价的基本药物正在各医疗单位消失。在青岛一家三甲医院，记者提出要买属于基本药物的治疗感冒的维Ｃ银翘片和小柴胡颗粒，却被医院告知没货。专家告诉记者，有的廉价药确实是因药厂的生产积极性下降和医院因缺少利润而放弃不用等原因停产了，而有的廉价药则是假退市，改头换面，换个新包装提高价格重新上市。业内人士建议，政府应当加大投入，对药企有所扶持，不能将压力全部转移到生产企业身上，同时，加大医药分家力度，深入推进医疗制度改革才是根本。山东某医院药房主任：目前基层版的基药目录已暴露出不少缺陷，如果“大医院版”基本药物目录的制定，应该仔细做一下处方调查和用药需求调查，要彻底解决这个问题，还是要进行医药分离改革。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华社：新一轮购房潮来袭　不会再次吹高房价</contenttitle>
<content>新华网北京６月１７日电（记者罗宇凡、赵瑞希、华晔迪）北京，鲁能７号院项目５０５套房源开盘６小时清盘；青岛，青岛风景项目２４０套房源推盘当日售罄；深圳，万科翡丽郡１期２３０套房开盘卖光；无锡，红星国际广场百余套房源１小时被抢购一空……５月以来，有关各地楼盘销售火爆相关公司股票走势的消息越来越多。国家统计局数据显示，５月全国商品住宅成交环比增长１６．３７％；成交额环比增长１９．１２％。“购房潮”重现楼市，在释放出明确的回暖信号的同时也引发了人们的担忧：随着销售量的走高，房价会否再次回到上升通道？楼市是否又要走回从“以价换量”转入“量价齐涨”的老路上？刚需释放激发新一轮“购房潮”素有楼市风向标之称的深圳最近楼市成交量回升迅速，深圳市规划和国土资源委员会数据显示，５月份，深圳共成交４０６７套新建商品住房，环比增长４１％，创下近一年内的新高。而进入６月，成交势头依然不减。６月１日至１４日，深圳共成交２２７４套新建商品住房，超过５月份总成交量的一半，同比大幅上涨１７３％。６月１０日开盘推出千余套房源的莱蒙水榭春天项目第５期项目，当日有１３００多批次客户登记，最终售出８２０余套。而从全国来看，这并非个案。新一轮“购房潮”已经袭来，虽然“以价换量”仍是市场主流的销售策略，但少数开发商开始尝试小幅上调价格，房价上涨已露端倪。根据链家地产市场研究部统计，２０１２年以来，北京期房市场新增项目７６个项目，截至６月上旬，网签量为５６７４套，其中２１个项目年内成交均价出现一定程度上涨，占比约为２８％，与此同时，全市商品住宅成交均价也从１．９万元上涨到近２万元。随着成交量的大幅回暖，房价的悄然变化引发了人们的担忧。中国房地产学会副会长陈国强分析认为，此轮“购房热”的出现有三个原因：一是开发商采取降价出货策略，注重突出楼盘的性价比，以价换量；二是宏观经济下行国家重提“稳增长”，促使投资加速、货币政策有所放松，同时地方政府受制于财政压力又在对楼市调控进行“微调”，两者合力使购房者预期改变；三是行政性调控政策已经见底，长期累积的刚性需求得到释放。“结构性”复苏会否再次吹高房价？“目前市场的情况还是比较复杂，此轮‘购房热’带有结构性复苏的特点，适合刚需。热销涨价仍属个案，后市还面临很多变数，需要进一步观察。”陈国强说。广州市同创卓越房地产投资顾问有限公司总经理赵卓文认为，成交回暖态势基本已经确定，但目前楼市仍处于供过于求的状态，开发商资金压力仍然比较大，因此近期成交量的提升虽让楼市站稳，但还不足以扭转市场。国家统计局数据显示，截至５月末，全国商品住宅待售面积高达１．９７亿平方米，同比增长４３．７％。万科总裁郁亮表示，高库存使得后市并不乐观。“毕竟中央并没有放松房地产调控，并且宏观经济政策以及地方政府的‘微调’政策，都会有一定的滞后性，因此年内并不会出现房价暴涨，总体上仍会比较平稳。”深圳市住房研究会常务副会长陈霭贫说。虽然多数业内人士认为，目前市场上出现的成交回暖，价格小幅走高的情况属于“结构性”的变化，但仍有一些专家表达了自己对后市的担心。中国综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁认为，在“稳增长”的宏观调控指向之下，货币政策和信贷政策的松动促使流动性得到释放，这不可避免地会波及房地产市场。随着成交量的放大，楼市企稳回升的预期会越来越高，如果调控政策不能坚定有效地保持，不排除未来楼市又走回“量价齐涨”的老路。抑制房价大幅反弹仍需坚持调控力度在多重因素的共同作用下，冰封多日的房地产市场再次显露出“发力”的迹象。房地产调控的成果能否巩固，在保持房地产市场稳健成长的同时，如何避免重回价格暴涨的老路考验着调控的智慧。赵卓文认为，在当前强调“稳增长”的情况下，如果频频对楼市调控进行微调很可能反转购房者的心理预期。链家地产副总裁林倩认为，出于有利于整个房地产市场健康发展的角度，调控依然需要从严执行，刺激刚性需求是合理的，但过度放松很容易使得在刚性需求层面产生透支消费。北京中原市场研究部总监张大伟表示，在目前情况下，微调楼市政策，继续发挥楼市对经济的拉动作用非常必要，但是需要注意力度和方向。“要继续抑制投资需求，限购城市的力度不仅不应该放松，甚至应该继续加强，限购并非禁购，在之前限购的基础上，应该加大全国联网城市的多城市限购多套房。”张大伟建议，对真实自住需求的信贷政策应该维持一定松动，但是松动的幅度不宜过大，以免被市场理解为全面放开的信号。同时，开拓更多投资渠道，避免群众的投资只能选择楼市。继续尽可能地加大保障房的建设，保证保障房供应的真实性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币国际化：从身边做起</contenttitle>
<content>种种迹象显示，人民币国际化正在以一种风险可控的方式进行。国内外对人民币国际化的讨论，从２００９年以来开始不断升温。其中的理性批评使货币当局及政府高层在推进人民币全球化进程的同时，也在密切关注由此导致的风险及可控性，并适时调整相应的路径选择、相关公司股票走势演进方式以及推进的速度与力度。与中国其他领域的改革开放遵循稳健及渐进的原则一样，人民币走向世界的试验也是如此，最明显的就是遵循了邻近原则，即在实现人民币全球化这一远大目标之前，选择地理空间及经济联系与中国（中国大陆或中国内地）比较邻近及紧密的经济体，通过一系列制度安排、金融基础设施建设以及进一步密切经济交往，率先实现人民币的区域化。上述策略也可以称作构建最适度人民币经济区，在该区域里推进以人民币作为进出口贸易活动的计价及结算货币，在投资领域倡导以人民币进行，在金融市场如银行贷款及资本市场投融资领域推广人民币的使用。从目前人民币区域化的进展来看，主要有三个支点，即中国香港、中国台湾，以及东北亚。深圳前海深港服务业合作区的获批以及一系列比特区更特的金融创新规定，将进一步巩固香港人民币离岸中心的角色，同时完善人民币区域化的回流通道与基础设施建设。此次台湾银行在大陆开设首家分行，再加上此前６月２７日中国银行台湾分行以及７月１６日交通银行台湾分行开业，为未来人民币及台币在两岸间的清算提供了硬件设施，也是未来两岸货币清算机制的载体。今年５月１３日，第五次中日韩领导人会议同意年内正式启动中日韩自贸区谈判，将为人民币的区域化提供新的契机。循着东北亚自贸区的逻辑，我们就不难理解中国外汇交易中心宣布于６月１日在银行间外汇市场推出人民币对日元的直接交易，这是我国首次开展除美元外人民币与主要国际货币的直接交易。绕过第三方货币后节省的交易成本及减少的结算风险将极大推动区内的贸易及投资活动，而这反过来会再度助力区内的贸易及投资活动，从而形成良性循环。上述人民币区域化的三大支点的共同特点有二，一是皆与中国（内地或大陆）同处东亚经济圈层之内，空间距离小；二是皆与后者拥有紧密经济联系。前者为人民币区域化提供了便利，后者为人民币区域化提供了载体与契机。世易时移，如今人民币国际化不可能与美元国际化相提并论，面临的是完全不同的政治经济形势，如一战及二战给美国创造了千载难逢的机遇，使美元成为全球渴求的硬通货并打压英镑势力，而二战期间（１９４４年）通过国际金融秩序的重建（主要是建立国际货币基金组织及国际复兴与开发银行）、战后对英国及欧洲重建提供巨额贷款，最终使美元成为国际最强大的硬通货。与美元国际化相比，人民币国际化虽然会带有比较多的自主色彩（与日元及马克相似），但更多的只能走常规道路而无捷径（当然，金融危机对美元的冲击或许可以看做类似于二战对英镑的打击），即以经济活动为载体顺势推进，这也是人民币区域化选择的最合理解释。因此，所需要的时间或许会比较长。如果从１９１４年一战算起，到１９４４年国际货币金融会议结束，美元国际化用了３０年时间，而人民币要完全实现国际化至少需要同样的时间。当然，在推进人民币区域化的同时，并不能放弃人民币的国际化。比如，在人民币离岸中心建设方面，在重点发展香港的同时，也不能放弃对新加坡及伦敦离岸人民币中心的努力。区域化与国际化只是在不同的时间及不同的阶段，作为不同的工作重点而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“闪成交”频现二手房市场</contenttitle>
<content>下午看房，当场就交了定金，晚上就签了合同。怎么也是花３００多万呀，房子还是别人住过的二手房，这事是不是有些草率？购房人老何自己却说：“不草率，不草率。眼看着看房人越来越多，房价越来越高，也看了那么多房了，看到合适的就出手呗。”而多家中介机构的监测也显示，目前这种“闪成交”现象在二手房市场不是少数。按说，现在的房价也不便宜了，是什么因素让买上百万元房子的人，掏钱时如此迅速，眼都不眨一下？昨天下午，购房人老何讲述了他“被市场打败”的心路历程。一个半小时看房人不断线“我应该也算刚需吧。”原是“北漂”的老何经过近２０年的打拼，早已有了北京户口，并在北京稳稳地站住了脚跟。但只有他这么一个儿子的父母一直远在老家，随着父母年纪一年年加大，他也越来越挂念。年初，母亲大病一场之后，他去除各种顾虑，决定再买一套房，把老人接到北京，便于照顾。老何自己住双井一带，给父母买房，也考虑这个区域。几个月以来，一直是有一搭无一搭地周末抽空看，想买一套“房子满意、价格满意”的。但６月的一天他去看房，让他加快了看房的节奏。“那是二环边方丹苑一套南北通透的大两居。因为方丹苑基本都是塔楼，这种南北通透的房子比较少，我比较感兴趣。９０多平方米，３１０万元，价格不低。我以为没什么人看呢，结果到了现场，那阵势让我暗吃一惊。”老何回想当时的情景：链家、我爱我家两家中介，一家有一个经纪人在房子里等着，其他经纪人往里面带客户，从上午１０点开始看房，１１点半了，还有人呢。“少说有七八拨儿吧。听说下午还约了一批呢，晚上就成交了。”这事儿让老何忽然感觉到，市场形势变了，买到一套自己满意的房子不容易。从那天以后，平时下班后、周末，都被老何安排为看房时间，甚至有时单位开着会，就提前溜出来看房。买房人主动给中介“奖励”后来，老何看上过一套房，价格也觉得能接受：双井东侧九龙花园一套近１２０平方米的两居，报价３００万元。“我当时想，报价是业主的理想价位，怎么也能砍点儿：２９０万元，最多２９５万元。”于是，看房第二天的晚上７点多，老何与房主坐到了一起。没等老何开口，房主一上来就说，我这个价格是半个月前的价格，我也不多涨，涨２万，３０２万元，我就卖。老何一听就来气，但还是忍住了，晓之以理，动之以情，希望房主能降点儿，但房主一点儿不松口。趁“谈判”间隙喝口水的工夫，老何跟中介说：“我本来最高就想出到２９５万元，但现在涨３万，２９８万元，他怎么也得象征性地给我减点儿，是不是？你帮我去谈，如果谈成了，我单给你５０００块钱佣金。”中介说：“哥，你放心，我一定尽力。”三步并作两步，就和房主去谈了，老何在外屋等着。等着等着，就听房主提高了嗓门嚷了一句：“３００万以下的价格，在我这儿都是ＮＯＴＨＩＮＧ。”都冒外语了。然后就见中介垂头丧气地出来了：“哥，没戏。”当天看房当天签约不过，没过多久老何就后悔了，觉得自己不该意气用事。“我看了，我要真想买房，斗不过房主。”老何无奈地说。所以，当他看到华腾园１０６平方米三居，３１０万元，还送一个车位的使用权时，一分钱价格没砍，一点儿没犹豫，当场就定了。“我是怕了，怕再错过去。我一个朋友和我一样，也是最近才成交的，当天看房，当天成交，４２０万元，比我还多１００万呢，人家也眼都没眨一下儿，现在就这行情。”买房后，尽管心里也有些忐忑，但老何听说这位朋友买房的事儿后，心里平衡了一些。“是，现在＇闪成交＇的现象不少。”链家地产ＣＢＤ区域的一位店长介绍说，根据他的估算，这样的客户能占到２０％：“感觉大家都挺躁的。”“其实，我们是不愿意业主这么着急成交的。因为着急成交后的结果是，反悔的多了。我们店最近就遇到２个，其中一个，已经交了首付了，又反悔了，这给大家都带来很大的麻烦。”这位店长介绍说。因此，尽管他们希望成交越多越好，但他还是建议业主买房要三思而行。６月双井二手房单价上涨１０００元根据链家地产的统计，双井地区今年３月至５月，成交量走势较为平稳。但６月份以后成交量环比上涨了３６％，区域随着二手房市场渐渐升温也日渐活跃，除了刚需，改善性需求客户也开始入市，占到市场三分之一左右。从价格上看，当前双井地区平均价格在２８５００元，整体上看，近一个月单价涨幅在１０００元左右，涨幅约３．５％。对于“闪成交”，链家地产分析师陈雪提醒说，消费者冲动购房后一旦反悔，就属于违约行为，可能会面临赔偿。北京中原市场研究部张大伟也说：“这批刚需人群消化后，市场涨价还有没有后劲儿，现在还很难说，购房人完全没必要＇恐慌性＇购房，否则，购房人越急，卖房人越涨，会形成一个对购房人不利的＇涨价怪圈＇”。本报记者　李海霞　Ｄ１５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国电信挥别终端短板</contenttitle>
<content>终端短板已成过去时。６月１７日，记者从中国电信广东公司获悉，在为期三天的“２０１２天翼３Ｇ手机交易会”上，５０００多家经销商、零售商向上游供应商直接订货的手机签约量达１０００万部，全部为智能手机。这被视为是社会渠道下注ＣＤＭＡ市场的一大信号。２００９年，中国电信接手ＣＤＭ相关公司股票走势Ａ网络时，由于用户量少，手机终端匮乏成为其发展３Ｇ业务的最大瓶颈，以致中国电信董事长王晓初在一次面对上百家厂商的ＣＤＭＡ产业链会议上质问：“我们甚至没办法组织一次有力的销售，在座各位是否汗颜？”此后，中国电信通过成立终端运营公司、集中采购等方式，大力介入ＣＤＭＡ网络的手机终端环节。２０１０年初，其还发起成立“ＣＤＭＡ２０００手机设计研发产业联盟”，将三星、ＨＴＣ、中兴、华为等终端厂商，龙旗、希姆通等手机设计公司，高通、威盛等芯片供应商及渠道商、售后服务商等产业链环节组织在一起，推动研发合作和产品创新。目前，中国电信３Ｇ阵营不断壮大，据中国电信披露，其移动业务用户数突破１．４亿户，天翼手机总款型数超过１３００款，其中天翼３Ｇ手机超过７００款，天翼３Ｇ智能手机近３００款。在天翼手机总体月销量中，３Ｇ手机占比达７６％，智能手机占比５５％。这很大程度上得益于中国电信近年来的大规模集中采购。比如２０１１年６月，中国电信就联合国代商、渠道商签署约４０００万台ＣＤＭＡ终端采购协议，并以此推动当年国内ＣＤＭＡ销量超６０００万部。同样在今年交易会上，其联合中邮设备、普天太力等四家国代商及苏宁、国美等多家连锁卖场和终端厂商签署采购确认书，共涉及约４０００万部天翼３Ｇ智能手机。但随着集中采购大规模铺开，中国电信对手机终端补贴的投入也逐年增加。有投行预测，２０１１财年中国电信的终端补贴约为１５６亿元，而今年由于引进ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ、诺基亚Ｌｕｍｉａ手机等因素，预计补贴可能进一步增加，中国电信由此提出了“加大对零售环节的支持，促进销售社会化”的策略。“去年，ＣＤＭＡ手机运营商集采渠道和社会渠道的销售比例约为９：１。”中兴通讯执行董事、执行副总裁何士友告诉记者，目前ＣＤＭＡ手机市场还是以运营商渠道为主导。去年中国电信渠道销售的ＣＤＭＡ手机中，中兴手机占比２１％。前不久，其还正式推出了高端智能手机产品线Ｇｒａｎｄ智观系列。何士友说：“智观系列主要走公开渠道，而千元智能机主要还是围绕运营商的定制。”除终端数量的增加，ＣＤＭＡ产业链的成熟还表现在成本竞争力上。高通公司全球副总裁沈劲对记者表示，目前ＣＤＭＡ芯片和ＷＣＤＭＡ芯片单价已经很接近。何士友也表示，同类配置的ＣＤＭＡ手机和ＷＣＤＭＡ手机成本“差距已不会太大”。王晓初在此次大会表示，电信３Ｇ网络已覆盖至内地全部城市和县城及３．３万个乡镇和４５万个行政村，在国家级景区、高铁、高速上也都有良好覆盖。而在广东，电信的天翼３Ｇ用户已经突破千万大关，天翼３Ｇ网络信号实现了广东全省近２万个行政村１００％全覆盖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高华证券：中期将保持上行</contenttitle>
<content>高华证券认为，短期内市场可能仍将震荡，但中期将保持上行，年底和明年年中，股指分别存在约１５％和约２２％的上行空间，中期看好。高华证券表示，政策调整正在逐渐发挥作用，不过，在业绩期将至之时盈利风险加大，预计市场短期内可能仍将保持震荡态势。此外，已经推行的政策调整尚未在整体经济中有所显现，而且欧洲局势也放大了短期波动。从盈利方面看，高华证券认为，去库存压力导致利润率和盈利双双降低。高华证券将沪深３００　指数２０１２年、２０１３　年自上而下的盈利增长预测从７．４％、１６．６％分别下调至３．６％、１１．４％，这主要是因为下调了利润率假设，同时维持目标估值倍数不变。高华预计央行朝向利率市场化的努力将影响金融板块盈利。而另一方面，利润率压缩仍是非金融行业所面临的主要问题，因为上游行业因为原材料成本降低而蒙受的盈利亏损并未完全转化为中下游企业的盈利增加。这主要是因为中国的中下游行业通常较为分散，缺乏定价能力，在当前整体需求走软、产能利用率较低的情况下尤其如此。融资成本下降应该有所助益，但截至目前其推动作用非常微弱。不过，一些子行业应该能够从这种原材料价格走软和融资成本降低的大环境中受益。高华证券表示，公用事业、建筑、航空、耐用消费品应该受益最多，而医疗保健、传媒、酒店旅游、食品饮料受到的推动可能最小。从指数点位上来看，高华证券下调了目标点位预测，这仅仅缘于盈利假设下调，同时将年底股指目标市盈率仍为定１１．５　倍，因为预计持续的政策调整应该继续支撑流动性改善以及温和的估值扩张。高华证券的最新３个月、６个月和１２　个月目标点位预测分别为２７００点、２９５０点和３０５０　点，原为２９５０　点、３１００点３２００　点；这意味着到年底和明年年中股指分别存在约１５％和约２２％的上行空间，与看好市场中期表现的观点相一致。板块配置上，高华证券将公用事业板块从低配上调至标配，但将煤炭这一上游板块从标配下调至低配；将医疗保健板块上调至高配，但将零售板块下调至标配。高华证券还将建筑板块从低配上调至标配。看好房地产股、非银行金融股、建筑材料以及部分消费股（例如家电和汽车），而看淡煤炭、钢铁、化工和电信等板块。高华证券认为，股东减持行为可能对股市产生较大的影响。Ａ　股市场下半年的一个重要事态发展是７　月份之后的非流通股解禁规模将较上半年明显增加。由于股东可以在解禁后减持手中股票，历史经验表明，深交所中小板和创业板公司股东的解禁股减持力度往往大于主板公司股东。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借反弹减仓　防范调整风险</contenttitle>
<content>正所谓“是底不反弹，反弹不是底”，一句股市谚语表明了当前股指所处的尴尬局面。继上周五上证综指跌穿２２００点关口、创出此轮调整新低后，当日直接以低开高走的形式收出一根中阳线，在日Ｋ线上形成“阳包阴”的上攻组合，似乎表明了２２００点下方的强力支撑作用。然而好景相关公司股票走势不长，昨日开盘后股指就再度出现反复震荡，最终形成高开后震荡走低的态势，成交量也维持在６０６亿元的低位水平，进一步表明了短线投资者谨慎观望的心态。大盘之所以没有出现连续性的大幅反弹行情，主要还是受到内在的必然因素影响。首先，从昨日盘中表现看，盘面整体呈现涨多跌少的格局，但位居两市涨幅榜前列的分别为环保、酿酒、生物制药、农林牧渔等防御性较强的品种，说明主力资金仍在青睐防御板块，更多地采取保守的投资策略。以金融股为代表的沪市超级大盘板块却出现一定程度的调整，对股指的反弹构成拖累。在投资者不敢放手参与做多市场以及大盘蓝筹股走势疲软的背景下，反弹能否延续自然成为一个较大的问号。其次，从技术面来看，上证综指昨日在２２００点上方运行，且全天站在５日均线上方。但股指日Ｋ线在上周五出现“阳包阴”强势组合后，昨日只是以惯性高开的形式就轻易化解，上方仍面临１０日均线的反压，而盘中出现的震荡走低局面，以及成交量的低迷表现，同样表明市场的矛盾心理。另外，上周末消息面相对平淡，低于市场预期。近期市场谈论最多的就是新股发行问题，证监会也在上周末表明了态度，声称“新股停不停将由市场来定”。对于这样的表态，可能很多投资者都会觉得荒唐，因为所有的新股上市政策都是由管理层来制定的，市场只能有发言权，但没有执行权。可是，现在证监会居然称“新股停不停将由市场来定”，难免会进一步挫伤投资者的信心。随着近期中信重工的ＩＰＯ上市，大盘蓝筹股的融资大幕将重新拉开，最终的结局便是让市场担忧情绪变得越来越严重，越来越不敢投资股市。综上所述，从整体来看，在股市反弹行情变得愈来愈乏力的时候，投资者唯一能做的就是趁市场反弹冲高之际，及时地进行逢高减仓或进行调仓换股，在去弱留强的过程中进一步降低仓位，为规避市场进一步的调整风险做好充分的防范准备。金证顾问首席分析师　陈自力国诚投资三因素助Ａ股翻身中国股市历来有“五穷六绝七翻身”的说法。如今，“五穷”、“六绝”都已成现实，三大因素的存在让投资者对“七翻身”充满希望。首先，６月Ａ股虽然持续下跌，但释放了相当多的利空因素，“维稳”行情值得期待。其次，经济依然在寻底，６月ＰＭＩ虽继续回落，但回落幅度明显减少，这种趋势持续下去将有利于经济的稳定增长。第三，Ａ股估值处于历史低点，这也是很多市场人士看好Ａ股的理由；主板退市制度的公布属于利空兑现，实际是最大利好。宁波海顺Ａ股市场压力重重昨日开盘后，银行、汽车板块拖累股指震荡走低，随后在农业、医药等板块走强的带动下，股指在５日均线附近企稳回升。从技术走势上看，汽车板块出现破位走势，投资者应暂时回避。近期大盘的连续无量下跌，表明了短期市场投资者的悲观预期。昨日股指虽然受外围股市走强影响而有所回暖，但上涨幅度不大，成交量也无明显放大迹象。我们认为，现阶段大盘依然处于筑底整理过程，短期内反弹空间有限，走势上以弱势震荡整理为主。下半年机会大于风险目前上证综指日Ｋ线的ＫＤＪ指标已经在低位形成“金叉”，ＭＡＣＤ指标短期内也有“金叉”趋势，意味着短期大盘反弹或将延续，但反弹高度和力度仍将仰仗量能的跟进。从周Ｋ线及月Ｋ线形态来看，阴跌势头仍无改善迹象，市场向下调整的趋势并没有改变迹象。但从年线来看，上证综指成立以来从未连续三年收阴。２０１０年和２０１１年均以阴线报收，预计２０１２年收阴可能性不大，因此对Ａ股市场行情不必太过悲观，下半年的机会大于风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>局部行情延续不妨持仓过节</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心下移的走势。上证指数击穿２３００点的支撑。但奇怪的是，指数并未大力度下行，而且创业板指数还死扛着逆势飘红，个股行情也较为精彩，那么，如何看待这一走势特征？盘面热点不断切换对于昨日Ａ股市场的走势，应该说，完全在预期之中。相关公司股票走势如前几天所说，近期市场一直有一个显著的特征，就是热点切换。先是地产股的上升通道走到尽头，在近期出现了头部态势。接着是银行股的下降通道变缓。再接着就是昨日医药股、食品股等前期热点品种全线回落，相关龙头股出现在跌幅榜前列。这种走势特征导致每天都有精彩的个股行情，但是指数却难有表现。笔者也注意到，由于银行股已由前期的做空先锋变成了近期的护盘先锋，所以，虽然昨日医药股、食品股的做空能量对指数产生了一定的冲击，但银行股反复强势明显削弱了医药股等前期热点股回落所释放出的做空能量。而且，由于银行股的企稳，相关存量资金就认为Ａ股的下跌空间并不大，至少不会产生瀑布式的下跌走势。因此，存量资金仍有做多底气。像昨日，存量资金就进一步转移到小盘股，尤其是小盘次新股身上，宜安科技、猛狮科技等涨幅居前，从而使得创业板指、中小板指强于主板市场。换句话说，市场短线板块轮动及震荡特征依然未有改变。期待多头见缝插针如上所说，笔者仍然倾向于认为，目前Ａ股市场的短线趋势是不悲观，不乐观。不乐观，很好理解，目前沪市的成交量持续走低，昨日居然只有区区５０５亿元，如此萎缩的成交量显然难以支撑起大盘的中长期底部。与此同时，全球经济环境变得诡异莫测，新增资金也不愿意盲目加仓。所以，短线大力度的买盘力量很难出现。不悲观，其实逻辑也较为清晰。一是舆论不时释放出利好消息，比如说近期关于ＱＦＩＩ、社保基金开始加仓Ａ股的消息。同时，网络媒体也一再反复宣传目前持股的大账户数量迅速增多，其言下之意就是小散户夺路而逃，但实力资金却在恐慌中抄底进场。如此信息反复宣扬或将提振资金的持股底气，短线Ａ股的抛压会有所减缓。二是宏观经济的预期确已够差，后面不会再出现比这些数据更差的数据，既如此，经济或已接近底部。在此背景下，部分资金的确愿意相信，每一次的下跌就意味着每一次的释放风险，就离底部更近了一步。更何况，指标股中的银行股开始成为多头的护盘新工具。而银行股的确具有企稳回升的产业基础。受此影响，存量资金的确不会迅速放下武器，彻底向空头投降。也就是说，目前Ａ股市场可能会呈现出节节抵抗式的调整，甚至不排除今天Ａ股就在指标股牵引下重回２３００点的可能性。接下来大盘很可能还是维持现状，存量资金的部分活跃资金会利用如此难得的契机制造新的做多品种，从而催生新的局部机会。比如说，当前较为活跃的新股与次新股。值得指出的是，产业资本也不甘寂寞，尤其是重估价值大的商业股，开始渐次出现增持或回购的信息，因此，这些个股在近期也有望活跃，成为市场的一大亮点，从而为大盘反弹作出应有的贡献。紧随存量资金动向综上所述，在操作中，建议投资者在控制仓位的前提下，仍可适量出击强势品种，尤其是符合当前存量资金动向的品种。就目前来看，小盘新股与次新股以及部分产业催化剂较为乐观的品种可关注，兴源过滤、佐力药业等个股已作出表率。而硕贝德、新莱应材、三六五网、丹邦科技、旋极信息、鞍重股份等仍可跟踪。此外，笔者认为，对半年报相对乐观的品种仍宜低吸，它们的行情并未完结，比如说受益于天然橡胶价格下跌的双箭股份、宝通带业等胶带股，受益于煤价持续下跌的上海电力、内蒙华电等电力股。而医药股中业绩弹性较佳的华仁药业、仟源制药等个股也可跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攀钢钒钛托管鞍钢矿业公司　逾２１亿元增资海外铁矿</contenttitle>
<content>被市场看作催化剂的攀钢钒钛托管鞍钢集团铁矿石业务一事终于落定。昨日晚间，攀钢钒钛发布公告称，鞍钢集团作为委托方将下属公司鞍钢集团矿业公司交由受托方攀钢钒钛进行托管。此外，攀钢相关公司股票走势钒钛决定向香港和澳大利亚子公司增资逾２１亿元以支持两公司对卡拉拉矿业公司的增资。托管暂时解决同业竞争尚待筹措巨资收购铁矿山鞍山钢铁集团公司和攀钢集团有限公司于２０１０年实施联合重组。去年，攀钢钒钛已经置入了包括鞍钢集团鞍千矿业、鞍钢集团香港控股公司和鞍钢集团投资（澳大利亚）有限公司各１００％的股权等资产。不过，由于鞍钢集团下属的鞍钢矿业亦从事铁矿石采选业务，与攀钢钒钛之间仍然存在一定的同业竞争。昨日晚间，攀钢钒钛公告了双方的《托管协议》，鞍钢集团作为委托方将下属公司鞍钢集团矿业公司交由受托方攀钢钒钛进行托管。但这只是暂时地解决了同业竞争的问题。鞍钢集团虽然承诺将现有铁矿石采选业务符合上市条件且相关操作合法合规的前提下，在重组完成后５年内将其注入攀钢钒钛，并且目前，齐大山铁矿和齐大山选矿厂已基本具备注入公司的条件。但最关键的资金问题还没有落到实处。攀钢钒钛为了收购齐大山铁矿和齐大山选矿厂，拟非公开发行不超过１７亿股，募集资金总额不超过１２０亿元。根据攀钢钒钛的预计，齐大山铁矿和齐大山选矿厂资产的价值为１７８亿元，攀钢钒钛表示，若此次非公开发行募集资金不能满足相应项目的资金需要，公司将利用自筹资金解决不足部分。攀钢钒钛这１２０亿元的巨额非公开发行除了要获得公司股东大会的批准，尚需取得国务院国资委、中国证监会等政府主管部门的核准。逾２１亿元增资卡拉拉需向银行贷款１７８亿收购款尚无着落，攀钢钒钛又面临必须向两全资子公司增资的问题。通过公司与鞍山钢铁集团公司的资产置换，鞍钢香港和鞍澳公司已成为公司的全资子公司。鞍钢香港为金达必第一大股东。鞍澳公司和金达必分别持有卡拉拉矿业公司５０％的股权。由于卡拉拉铁矿项目建设需要，鞍澳公司和金达必计划按照持股比例对卡拉拉矿业公司增资６亿澳元。为此，鞍澳公司需要向卡拉拉矿业公司增资３亿澳元。为筹集对卡拉拉矿业公司的增资款，金达必计划以配股方式筹集２．０９亿澳元。鞍钢香港为保持在金达必的持股比例不被稀释，保证卡拉拉铁矿项目建设顺利实施，鞍钢香港需要参与金达必的配股。在有关攀钢钒钛的多份研究报告中，均提到了如果卡拉拉项目进展低于预期，将是公司的一大风险，所以，攀钢钒钛对两子公司的增资势在必行。根据公告，公司此次需向鞍钢香港和鞍澳公司增资共计３４，４９３万澳元，折合人民币约２１８，９４８万元。攀钢钒钛表示，公司以自有资金出资１３，４９３万澳元，其余２１，０００万澳元申请国内银行贷款解决。虽然这些矿产资源的注入给攀钢钒钛带来的收益尚未大幅显现，但攀钢钒钛真金白银的“付出”却就在眼前。巨额资金的“大出血”，令这家刚刚从亏损困境中走出的公司，更显虚弱。也令投资者不由对其资金紧张程度产生了担心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银泰系可能出售鄂武商Ａ获利</contenttitle>
<content>“如果上亿的钱摆在你面前，你拿不拿？”这可能是浙江银泰系目前正面临的诱惑。鄂武商Ａ２０日公告称，证监会日前已核准公司第一大股东武商联及其一致行动人要约收购鄂武商５％股份的事宜。要约收购一旦完成，武商联及其一致行动人最高将持有鄂武商Ａ３４相关公司股票走势．９９％的股份，领先银泰系１０．５１％的股份。银泰系包括浙江银泰百货有限公司、湖北银泰投资管理有限公司和浙江银泰投资有限公司，截至２０１２年第一季度，分别持有鄂武商Ａ股票７３０６．５６万股、４１６７．１２万股和９４５．２７万股，合计持有１２４１８．９５万股，占总股本的２４．４８％。资料显示，２０１１年６月９日，武商联及其一致行动人耗资５．３５亿元，以均价２１．０９元增持鄂武商２５３６万股。其中武汉经济发展投资（集团）有限公司一举增持１１２１．８４万股，动用资金２．３７亿元。剩下的问题就是银泰系手中的股票怎么办？是继续持有以保持在鄂武商Ａ中的董监高席位，还是套现走人？知情者表示，银泰系虽然在鄂武商中合计占有５名董监高席位，包括３名董事、一名监事和一名高管，但实际上没有相应的话语权。至于继续持股以期待分红的选择，似乎一直不是银泰系在资本市场行走的风格。分析人士认为，银泰系若要想再夺控股权，需要再拿１２亿现金，难度不小。接近银泰系的消息人士也称，银泰系可能会暂避锋芒。套现走人也是一种选择，做一回财务投资者，如果对鄂武商Ａ“贼心不死”，有机会再卷土重来。由于此次要约收购是部分要约，若预受要约股份的数量超过收购数量时，则收购比例为７．０７％，银泰系至少应可获配８７０余万股。银泰套现有多大的获利空间？查看历史资料可以发现，银泰系在２０１１年３月２８日至２０１１年４月１３日１５个交易日中，通过二级市场合计增持１６０７．０５万股。银泰并未明示持股成本，但该区间加权均价为１８．１２元，从历史Ｋ线可以看到，银泰选择在一个Ｖ形左侧中部开始增持，而在Ｖ形右侧之初即完成增持，显示了对二级市场股价趋势的良好把握。而知情者称，从２００５年４月就开始图谋鄂武商Ａ的银泰系，所持的多数股票，其持有成本与２１．２１元的要约收购价相比，有巨大的套利空间。“如果银泰这次利用要约收购套现，个把亿的获利应不是难事。”消息人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球涨跌分化需整理　Ａ股缩量下调觅支撑</contenttitle>
<content>受欧洲央行放宽银行抵押品规定、西班牙将正式请求救援银行业的影响，美股上周五出现震荡上行态势，道指、标普收涨０．５７％、０．７４％，周跌幅随之缩减至０．９９％、０．５８％，纳指劲升１．１７％，全周涨跌情形（涨０．６８％）由此也发生逆转。放眼全球，其他主要股指也是涨跌不一，洲际强弱分化堪称泾渭分明：亚太地区、美洲总体表现较弱，而欧洲形成群体上攻态势，意、西、葡还大涨２％以上。但无论涨跌，也不管阴阳，大多数的周线都留有较长的上影，表明目前上行已遭遇到一定抛压，且Ｇ７在季线处皆收颇为暧昧的星形线，显示不确定因素依然不小，近期因此就仍有必要继续整理。相对而言，国际期市整体格局进一步弱化，不同品种的表现更是天壤之别。以美国期市为例，黄豆虽与美指携手上行，小麦还暴涨１２．７％，可棉花、玉米（创１８个月来的新低）却冲高回落，而ＣＲＢ指数又遇阻下调并收长上影阴星，铜、黄金、原油的跌幅也是一个赛过一个，白银更是重挫７．２％。重要的是，美指再次探低回升并上破下降压力线，即便短期有所回探，也很难击穿稳步上行的４０日均线，而一旦站于５周均线，就很可能向年内高点发起猛烈的冲击；与此形成鲜明对照的是，ＣＲＢ指数、黄金、白银、铜、原油等陆续破位，弱势下调局面就更加难以改变，尽管短线随时可能出现反弹。美国近日的经济数据依然差强人意。虽说６月住房建筑商指数升至５年多来新高，５月营建许可达到２００８年９月以来最高水平，５月领先经济指标指数也强于预期，可５月新屋开建量、二手房销售数字和６月费城联储制造业指数等却在下降，上周初请失业金人数也不如预期；尽管扭曲操作规模扩大至２６７０亿美元并延期至年底，但期盼的刺激政策却没有出台，美联储还下调了今、明、后三年的经济增长预期，而欧洲方面又依然是个未知数，震荡整理自然就成为市场的选择。仅就技术现状而言，三大股指虽一度上穿季线，但不久大幅回落并跌破了５日均线，道指（１３周已死叉２６周均线）、标普还同创年内第二大单日跌幅，纳指周四的跌幅也是年内第二，周五的上扬又处于大阴线下半部分即收成偏弱的孕线，且主要股指无一收过上周中心值，说明市场仍可能再现滑坡走势；借助波形判断，近日上冲已失去５波上攻的理论基础，即使惯性上冲，也难以越过缓缓下行的１３周均线，而一旦跌破６月中旬低点，股指就很可能进一步滑向年内最低点。Ａ股上周高开后出现冲高回落走势，沪深大盘分别收跌１．９９％、２．０５％，形态下破与量能缩减无疑都是弱势运行的主要特征。换句话说就是，市场的中期底部尚未形成，近日第一要务仍是寻找有力的支撑。以量能分析，上周总量４７３５亿较前缩减１／４以上，日均额近１１８４亿虽减少８．４％，可这是最近２０周来的最低水平，也是仅超过今年和龙年第一周（都不到千亿）的年内第三地量，投资者的参与热情之低可见一斑，弹升空间就更容易受到限制。而每日间量变的算数均值又降至５．６％，既说明多空的分歧并不大或双方都在观望，也表明短期内发生剧变的几率相当小，低姿态整理局面因此就很可能仍将延续。以股指分析，两市遇阻回落并创调整新低，短暂平衡的再次打破还发生在重要的时间点上，继续下探的可能就进一步增加；值得注意的是，大盘月内出现了两个下降缺口，它们的市场意义虽不尽相同，但对研判下探目标提供了重要线索，简单说，２２２４±１３点、９５００±５０点就是关键的观察区，而近期低点连线或曰通道线本周大约又在２２１８点、９４５７点，此处便具备了双重支撑作用，惯性下探至此，企稳回升的希望无疑也会加大。总之，期市的弱势格局仍将延续，全球股市的整理局面也难以改变，Ａ股周波幅显著加大后可能会再次缩减。预计本周延续整理态势，日均量或将继续萎缩，攻克２２９０点、９８４０点的希望虽不大，但击穿２２００点、９４００点的可能也相当小。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部：延迟退休拟对不同群体考虑差别政策</contenttitle>
<content>延迟退休年龄的问题，近期引发社会广泛关注。人社部２５日上午召开新闻发布会，新闻发言人尹成基表示，我国延迟退休年龄将借鉴国外经验，拟对不同群体采取差别措施，并以“小步慢走”的方式实施。延迟退休方面，尹成基介绍，养老保险制度涉及面广，矛盾错综复杂，需要解决的问题很多。人社部目前进行系统的规划研究，“已触及的重大问题有十几个，退休（或领取养老金）年龄问题是其中之一。”６月５日，针对一些网民提问，人社部答复，强调了延迟退休的复杂性，表明了加强研究的态度，并认为延迟退休年龄是大势所趋。这一表态引发公众讨论。尹成基表示，讨论中反映的观点表达了不同群体的多样性诉求，使人社部更充分地认识到这一政策的“复杂性和敏感性”。人社部继续深入研究这一问题时，将以适当形式充分听取各方面意见。研究弹性延迟申领养老金列入社保“十二五”规划，对于这一政策怎么设计，尹成基介绍，研究材料表明，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响，这对人社部研究这一问题是个借鉴和参考。发布热点１　全国养老金不存“入不敷出”问题对于此前不少研究机构关于养老金“入不敷出”的说法。尹成基介绍，目前养老保险的积累资金到今年上半年已经超过２万亿，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。“当然也有少数省（区市）当期收入不抵支出”，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。尹成基介绍，２００１年在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，最后这个试点范围扩大到东北三省，目前已经有１３个省开展了做实养老保险个人账户的试点。２　未现大批农民工返乡情况对于近期有媒体报道，我国出现农民工返乡潮的问题，人社部新闻发言人尹成基２５日上午表示，根据人社部的监测，没有出现大批农民工返乡的情况，上半年我国就业形势比较稳定，但总体压力仍然较大。尹成基介绍，从全国监测的情况来看，农民工返乡不是普遍性的，总体上用工还是比较稳定，在正常的范围内，没有出现那种大批的农民工返乡的情况。新京报记者　韩宇明数说上半年全国城镇新增就业６９４万人，完成全年９００万人目标的７７％。二季度全国实有城镇登记失业人数９１８万人；城镇登记失业率为４．１％，与一季度末持平。今年前六个月，城镇五项社会保险基金总收入１３２０６．７亿元，同比增长２５．５％；总支出１０２８０．６亿元，同比增长２２．３％。作者：韩宇明　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈青蓝：收入差距不是问题　贫困才是问题</contenttitle>
<content>导读：３月３日，全国政协主席贾庆林在全国政协常委工作报告中提出要解决贫富差距问题，他说：“高度重视收入差距过大引发的影响社会稳定的因素，就调整国民收入分配格局、推进基本公共服务均等化、困难群众的社会保障与社会救助等问题提出对策建议，努力促进社会公平正义。”认为收入差距过大会影响社会稳定，是一种很常见的观点。不过收入差距大不一定影响社会稳定。假如我的年收入１０万元，比尔·盖茨年收入３００亿美元，我和盖茨先生的收入差距就是数百万倍，这个贫富差距不可谓不大，但我并不会因为羡慕盖茨先生而心生怨恨，也不会因此琢磨着绑架和杀死盖茨先生，也不会因为我感觉自己无能而自杀或者报复社会。道理很简单，我年收入１０万元人民币，就可以解决我个人和家庭的温饱问题，还可以让我的生活过得比较舒适，我的基本的需求都可以得到满足，因此我没有放弃我的舒适生活而选择成本高昂的仇视社会和报复社会的行为的动机，因为这不划算，用经济学上的术语来说就是“边际成本过高”。这不是我一个人的想法，而是年收入达到１０万元的绝大多数人的想法。如果你认为１０万元太高，那我们把标准放到１万元，这笔收入在农村和小城市也能够解决温饱问题并过上衣食无忧的生活。能够有这样的收入的人，也不会贸然采取艰险的报复社会的行动，尽管他们知道有很多人富可敌国，收入是他们的几万倍乃至几千万倍。这么看起来，收入差距并不是造成社会不稳定的原因。那么，造成社会不稳定的因素是什么呢？是贪污腐败，是不公正的致富导致人们的不满？可以算是，但这并不是最主要的因素。造成社会不稳定的最主要的因素是，过于贫困以至于难以生存的人群过多。如果人们处于生存的边缘，常常面临饥饿的威胁，那么对他来说，采取偷盗、抢劫、杀人等犯罪行动的边际成本就大大降低了，所谓“民不畏死，奈何以死惧之”，当坐牢和死亡对他来说算不得什么的时候，他们就会铤而走险。也就是说，解决“收入差距问题”不是确保社会稳定的根本，解决贫困问题才能真正维护社会稳定。这并不是在咬文嚼字，因为这种认识上的偏差也会影响到实际的政策。人们基于对“收入差距过大影响社会稳定”的认识，就提出要“调整国民收入分配格局”的劫富济贫的主张。而要做到这一点，显然就是要对高收入人群征收高额税收，以此来补贴低收入人群。而经济学早已证明，高税收是对勤奋劳动和聪明的头脑的惩罚，这种惩罚传递给人们的信号是“不要好好干活”“不要好好赚钱”——这样的负向激励带来的必将是生产力的下降，从而带来整个社会财富的减少，而在这个过程中，受损害的不仅仅是“富人”，在社会普遍收入下降的过程中，受害最深的是最穷的人群，他们本来可以获得温饱，但却因为生产力的下降而陷入饥寒交迫的境地，即便是他们因为税收转移而获得了补贴，也会因为整个社会生活水平的下降而相应变得更穷。要消除社会不稳定，的确应该消灭贫穷。但是消灭贫穷的根本办法不是劫富济贫，而是给人们以创造财富的自由，消除一切对市场经济的束缚，让富人有变得更富的权利，让穷人有自力更生致富的权利，这样，整个社会生产力水平的提高就会使得水涨船高，即便最穷的人群也可以过上衣食无忧的有尊严的生活，这才是维护社会稳定的关键。作者陈青蓝系《中国房地产报》管理评论部主任，《古典自由主义》汉译者。搜狐财经独家稿件，未经许可，不得转载。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽柴油降价追踪　北京近四分之一加油站降价</contenttitle>
<content>北京：近四分之一加油站降价　９２号汽油最低不到７元自从６月９日国内成品油价格年内第二次下调后，北京的９２号汽油，也就是外地的９３号汽油重新回到了７元时代。但目前国际油价的持续走低，使得市场让利空间再度加大。北京近四分之一的加油站在上次下调的基础上，都各相关公司股票走势自推出了更大力度的优惠，来看报道。自６月９日调价后，北京９２号汽油的最高零售价已经下调为７．６４元／升，但记者在北京的多家加油站发现，多数加油站在此基础上还又推出了不同幅度的优惠。多数中石油的加油站都有办卡充值加油打９８折的活动，北京市二环附近的一家加油站给出的优惠是，办卡充值满２０００元返８０元，相当于９２号汽油每升约７．３３元。而位于三环附近的一家民营加油站促销力度更大。车主：因为我这有卡，大概便宜多少？７毛车主：比一般的要便宜，９２的这里是六块九毛四数据显示，北京市１１３８个加油站中，有２８２个加油站在打折促销，其中，中石油促销加油站有１１６家，中石化５２家，中化道达尔１２家，壳牌２１家，民营６８家，其他品牌１３家，其中降价力度最大的仍是民营加油站，部分加油站的９２号汽油价格更是低至每升６．９９元，比市场价格低了０．６５元。上海：加油站促销多　定价机制惹争议除了北京，上海的不少加油站也搞起了降价促销，个别加油站的９３号汽油也已经跌破七元。尽管近期的油价已是一降再降，但不少车主仍然对国家的定价机制有所质疑，认为对国际市场价格走势的反应依然太慢。在上海周家嘴一条马路上就集中着十多家加油站，沿途包括中石化在内的多个加油站的９３号汽油的价格已降至每升７．３８元，比上海市最高零售限价还要便宜０．２元。在采访中记者发现，多数车主已经感受到油价下调带来的实惠，但仍希望价格能够再低一点。上海车主：本来我们加一次要２５０元左右，现在只有２１０多，省了二三十元吧，一个月的话能省个１００元钱不到一点上海车主：降价当然是好的（那你觉得降的幅度呢）降的幅度，最好降得再多一点上海车主：（最近９３一直在往下降，现在您觉得油价是高还是）高，绝对高。（你开宝马都觉得这个油价高啊）对对对一样的。一样的。我们在这方面也都该节省的节省，坐公交也同样坐公交的。尽管本月的国内油价下调幅度为近三年来最大，也是自２００９年以来首次出现国内油价连续两次下调。但消费者对于目前的调价机制仍感不满。上海车主：国际油价跌的这么快，我们这里跌的很慢，我们这里涨的很快，跌的很慢，总体感觉上海车主：我想呢反应的机制灵敏性、快一些、跟着（上）调的时候我们感觉很快，降的速度很慢，这个感觉。现在都是同步的，系统上面都能看到国际油价，美国的原油达到什么价格，那你两三天也下来，过两天上去你也上去，机制灵活，倒不一定说是钱降五毛降六毛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币政策宜转向适度宽松</contenttitle>
<content>即将召开的年中经济会议，将定调下半年宏观调控方向。分析人士认为，面对ＧＤＰ同比增速连续多季度下滑，微观经济层面资金困难、内需乏力等问题，再加上通胀风险已阶段性终结等因素，货币政策宜适时从稳健转向适度宽松。货币政策“变调”一方面可释放积极信号，引导市场预期和信心；另一方面可为应对下半年国内外众多不确定因素做出适时预调。一般来说，货币政策基调多在每年年底召开的中央经济工作会议上确定，以作为来年宏观调控的指针。从２００７年以来，只有一次例外，即２００８年在国际金融危机来袭背景下，先是７月开始执行“灵活审慎”的货币政策，之后１１月召开的国务院常务会议宣布十年来首次实施“适度宽松”的货币政策。鉴于目前我国经济运行面临较突出的矛盾和问题，宏观经济层面虽然还没有出现２００８年国际金融危机时经济增速快速下滑的情况，但是，微观经济层面正面临更加严峻的局面，因而有必要提前作出货币政策“转向”的决策。上半年我国宏观经济和金融数据已公布。在主动调控下，经济增速出现“稳中趋降”的走势。ＣＰＩ同比涨幅走低，ＰＰＩ落入通缩区间。“三驾马车”均不同程度“降速”。从４月开始，政策重心转向“稳增长”，一系列政策措施开始发挥效果，但从６月数据看，经济反弹并不明显，亟需进一步加大政策力度巩固调控效果。按照我国经济运行惯例，下半年经济总量基数往往更大。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）例如，２０１１年一季度ＧＤＰ同比增长９．７％，四季度为８．９％，但当年ＧＤＰ总量一季度为９．７万亿元，四季度高达１５万亿元。这是我国经济结构的现状等因素决定的。因此，今年下半年ＧＤＰ要取得７．５％以上的同比增速并不容易。因此，为实现既定经济目标，下半年货币政策势必要比上半年更加宽松。从目前看，下半年国内外经济形势存在不少不确定因素。国际上，欧债危机的演变和欧元区最终的选择仍有很大变数。在希腊之后，西班牙等国有可能重蹈覆辙，１０月将面临债务清偿压力，不排除重新陷入财政困境。欧洲经济全年可能温和衰退。在失业、房地产市场疲软和大选带来的财政政策不确定性等因素交织下，美国在大选后可能出现“财政悬崖”，市场预计明年可能出现经济衰退。此外，持续数月的资金流出趋势值得关注。二季度外汇储备出现６５０亿美元负增长，其中５月流出近千亿美元。上半年外商直接投资同比下降３％。以上现象均指向资金流出趋势可能逐步形成，这是人民币单边升值结束、欧美再工业化资金回流、我国经济增速下行、成本上升等因素综合作用的结果。资金净流出的局面需要货币政策适时做出调整，加大放松力度，否则将对我国国内资金面产生不利影响。实际上，作为微观经济主体的企业已提前感受到外需低迷、内需不旺的“寒意”。上半年国有企业利润同比下降１１．６％，上市公司中期业绩预报大面积“变脸”，不少“中字头”公司预报业绩下滑或亏损，多家银行不良贷款出现“双升”。在这种背景下，货币政策无疑有更大的放松空间和必要性。今年以来，已有两次降息、两次下调存款准备金率，从实际操作上看，货币政策偏向“适度宽松”的势头非常明显。此时，明确宣布货币政策“变调”仍有重大意义，即发出政策放松、“稳增长”加码的信号，引导预期，树立信心。经历了２０１０年年初开始的１２次上调和２０１１年年末以来的三次下调后，当前大型金融机构存款准备金率为２０％，仍处于历史较高水平。１年期存贷款基准利率也处于２０００年以来的平均利率水平以上，未来货币政策放松空间仍很大。需要指出的是，货币政策“转向”仅能缓解总量上的问题，要完成调结构，引导资金使用和产业发展方向，还需财税政策加大力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一高管揭短对手　中联重科能否收回货款又成疑</contenttitle>
<content>“既生瑜何生亮”。近日，国内两大工程机械巨头三一重工（６０００３１）和中联重科（０００１５７）又起争端。此次争端缘起于疑似三一重工副总裁梁林河在微博上爆料，中联重科史上单笔最大销售订单并没有完成实际交付。就此，中联重科予以了否认。不过，事态却未能平息，市场质疑相关公司股票走势又转到了中联能否收回货款上。７月２６日凌晨，一位名为“梁林河”的网友在微博中多次转发并多次评论了一个消息。该消息图文并茂地透露了中联重科本应该交付给乾泰集团的２００台ＺＥ３６０Ｅ挖掘机仍“安静”地列队于自家的停车场里。“梁林河”并没有进行实名认证，但名字刚好与三一重工副总裁梁林河的名字重合，且在他的微博中，与三一重工的密切关系随处可见，因此，市场人士基本认定此“梁林河”就是三一重工的副总裁梁林河。在转发并评论时，梁林河矛头直指中联重科不顾客户利益和资本市场投资者的利益。他说，乾泰集团因与中联重科签订了高达３亿多元的订单才导致倒闭，是后者“激进营销引来的恶果”；而因乾泰集团倒闭，中联重科又将损失几亿元资金，这些资金都来自于国家、银行和股民。据中联重科公司网站发布的信息显示，今年５月３０日，乾泰集团曾一次性购买中联重科土方机械公司２００台ＺＥ３６０Ｅ挖掘机，这是中联重科有史以来单笔最大的销售订单，总金额达３亿多元，也创造了中国挖掘机行业单笔销售的新纪录。梁林河的“质疑”等同于宣布中联重科这笔大生意作废。这一消息在吸引了众多业内人士关注的同时，三一重工与中联重科再度对阵的声音也随之响起。其实，从２００６年的“短信门”到近来收购“大象”的竞争，这对同城宿敌不和早已人尽皆知。对于梁林河的言论，中联重科很快即在投资者关系互动平台上做出了回应，称该微博内容纯属造谣，属于不负责评论，公司将会采取相应措施予以澄清。事实是，梁林河在随后的微博中也证实，２００台挖掘机早已交付客户，并没有滞留在中联重科的停车场内。不过，又产生了一个新的质疑：乾泰集团既已人去楼空，那么货款怎样收回？对此，中联重科的回应是，乾泰集团并未倒闭，与公司的各个销售订单也均回款正常。但是这一说法却难以让人信服。乾泰集团连续两个月未施工，机器搁置，那么，会怎样还款？因此，有行业人士认为，乾泰集团的月还款不排除是中联重科自己垫付。此前，中联重科以“０首付”抢客户也曾遭到同行对手的诟病，而其２０１１年年报显示的应收账款同比大增６７．８１％至１１６．５８亿元人民币，也印证了该公司回收货款存在的风险。（记者　王丹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可转债获批进行债券回购</contenttitle>
<content>可转债获批进行债券回购匡志勇昨日，深交所给各家会员券商下发紧急通知称，将统一国债回购与企业债回购品种，此外将允许可转换公司债作为质押券进行回购交易。深交所此前实施的《深圳证券交易所债券、债券回购交易实施细则》发布于２００６年９月２０日，当时可转债被明文限制在债券回购之外。６年后的如今，交易所平台上的债券交易规模出现了重大变化，像此前的交易代码规则、交易品种限制，已经一定程度上制约了深交所债券交易的发展。在本次调整债券交易规则之前，沪深两市债券回购的品种共分两大类，按期限计，共有１２个品种。其中国债回购按期限分１日、２日、３日、４日、７日、１４日、２８日、９１日和１８２日九个品种，企业债主要分为１天、３天、７天三个品种。此次深交所为了进一步完善深圳债券市场基础制度，简化债券回购模式，今后深交所市场内的国债回购与企业债回购品种将统一为债券回购品种，按照期限分为１日、２日、３日、４日、７日、１４日、２８日、９１日和１８２日九个品种。新债券回购的证券代码和证券简称将继续沿用原国债回购的代码和简称，将不会再为三种期限的企业债回购设立专门的代码与简称了。原国债回购标准券（１３１９９０）和企业债回购标准券（１３１９９１）将合并为债券回购标准券（１３１９９０），所有质押库中的债券统一折算为可回购额度（标准券数量）。另外，按照深交所新规，深市债券可用于回购的品种将从原来常见的国债、企业债，新增公司债、分离交易可转债和可转换公司债，其中可转换公司债是首次获批成为债券回购的质押券。深交所相关人员介绍，新增债券回购质押券，是为了丰富交易所市场债券品种。此外统一国债回购与企业债回购的代码，也是为了方便客户参与交易。总体上，此次深交所的新规定，丰富品种、方便客户交易，是秉着作为交易市场技术平台提供方的本职行为。所谓债券回购是指债券交易的双方在进行债券交易的同时，以契约方式约定在将来某一日期以约定的价格（本金和按约定回购利率计算的利息），由债券的“卖方”向“买方”再次购回该笔债券的交易行为。从交易发起人的角度出发，凡是抵押出债券，借入资金的交易就称为进行债券正回购；凡是主动借出资金，获取债券质押的交易就称为进行逆回购。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳定投资是扩内需稳增长关键</contenttitle>
<content>７月６日至８日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝来到江苏省常州、镇江、南京等地就当前经济形势进行调研，并在南京主持召开辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省经济形势座谈会。温家宝指出，当前我国经济运行总体上是平稳的，但下行压力仍然较大。要进一步加大预调微调力度，坚持实施积极的财政政策，特别要注重完善结构性减税政策，继续实施稳健的货币政策，有效解决信贷资金供求结构性矛盾，着力提高政策的针对性、前瞻性和有效性。要把结构性减税与鼓励创新结合７日下午，温家宝在中电熊猫液晶显示科技有限公司和南京浦镇车辆有限公司分别召开座谈会，来自轻纺、软件、物流、钢铁、化工、装备制造等领域的３０多家企业和行业协会负责人参加座谈。温家宝说，当前，经济下行压力大，效益下滑。部分企业出口下降，综合成本压力大。我认为，解决企业当前存在的突出问题，最根本的还是增强企业的创新能力。希望企业负责人结合企业和行业实际谈问题、提建议。温家宝说，结构性减税要与鼓励创新结合，统筹考虑。要落实积极的财政政策，扶持企业发展。稳增长要和调结构、抓改革结合温家宝说，必须从国家层面对整个光伏产业进行统筹研究和规划，通过重组整合，提高企业竞争力。要把产业发展与上网应用联系起来，这需要突破关键技术。风电装备、光伏电池都符合产业发展方向，一定程度上也属于高新技术产业，但是当前都出现了产能过剩。为什么会这样？就是不以市场为导向，这是我们应该深刻总结的教训。因此我主张要整合，要兼并重组。企业研发关键要以市场为导向，要有前瞻性。温家宝说，现在工业产值和利润下降，不完全是因为市场份额减少，更重要的是反映出某些行业产能过剩。我们提出稳增长，绝不是一个短期的应对措施。一方面要支持有竞争力的产业和企业发展，一方面要坚决淘汰落后和过剩产能，要两手并举。稳增长一定要同调结构紧密结合起来，促进企业增加研发投入和技改投入，提高企业技术水平；促进企业加快淘汰落后产能，调整产品结构，提高经济效益。温家宝强调，稳增长还要和抓改革结合起来。真正使企业自负盈亏、优胜劣汰。财税政策、货币政策、产业政策不仅要帮助企业发展，而且要同自身改革结合起来。温家宝说，应对国际金融危机，要做长期准备。随着经济困难，贸易保护主义还会加剧。出口比重大的企业，实行多元化市场战略十分重要。除了对美国、欧洲等传统市场的出口，我们还要积极开拓东盟、中亚、南亚、中东欧、非洲、中东、南美等新的市场。稳定投资是扩内需稳增长关键８日上午，温家宝在南京主持召开座谈会，同辽宁、江苏、浙江、安徽、广东五省负责人一起分析上半年经济形势，研究如何做好下一步的经济工作。温家宝说，当前，我国经济运行总体上是平稳的。内需继续成为经济增长的主要拉动力，经济增速保持在年初确定的预期目标区间内。今年４月我们及时提出把稳增长放在更加重要的位置，加大了预调微调力度。当前，这些措施正在见到成效，经济运行呈现缓中趋稳态势。温家宝强调，扩大内需特别是消费需求是我国经济长期平稳较快发展的根本立足点。要认真贯彻落实好已经出台的促进消费的政策，以巩固和增强消费对经济增长的拉动作用。要实施出口多元化战略，促进出口稳定增长。当前，稳定投资是扩内需、稳增长的关键。要因势利导，更加注重“转方式、调结构”，把稳定投资与实施国家中长期发展规划结合起来，与积极稳妥推进城镇化结合起来，与保障和改善民生结合起来，与调整经济结构、淘汰落后产能结合起来，努力实现速度、结构和效益的统一，为更长时期、更高水平、更好质量的发展打下坚实基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续降息提振贷款需求</contenttitle>
<content>此次降息节奏之快，力度之大，表明了央行更强的货币政策放松以稳定经济增长的意图，而随之伴行的利率市场化方案进一步放大了降息效果。刺激企业贷款需求市场虽然预期三季度央行会再度降息，但７月初的降息大大超出了市场预期。这样的节奏近年来仅在２００８年末金融危机期间出现过。这一方面表明，当前我国经济下滑态势严峻；另一方面表明，６月的首次降息政策还没有完全奏效，迫切需要央行加大降息力度以降低企业融资成本，提振企业贷款需求。６月制造业ＰＭＩ指数创出７个月以来的新低，而且无论是需求面还是供给面都呈现疲态。这预示着企业为消化较高的库存，还可能进一步降低开工率，下月的ＰＭＩ也很可能继续下降，有跌破５０％的风险。由于此轮政策调控时间以及经济下滑周期都较长，占ＧＤＰ比例４３％左右的第三产业当前遭遇着比２００８年底更大的冲击。今年一季度第三产业增速只有７．５％，甚至低于２００９年初ＧＤＰ增速最低时７．９％的水平。今年１－５月第三产业投资增速只有１６．４％，也远低于２００８年末２４．１％的最低水平。这意味着二季度ＧＤＰ增速跌破７．５％的风险较大，且三季度增速有继续下行风险。另外，６月央行降息很可能还没有取得预期成效，如６月四大行新增贷款约１８８０亿元，较５月的２５００亿元大幅减少，由此预示着６月新增贷款低于预期的可能性较大。这很可能与以下原因有关：首次降息虽然下调了存贷款基准利率２５基点，但由于降息伴随着存款利率市场化的步骤，而银行为了吸收存款普遍将存款利率上浮１０％。这意味着降息后银行的融资成本并没有明显降低，银行下调贷款利率的空间也就受到限制，难以提振企业贷款需求。因此，央行再次降息更为必要。近期不断下行的通胀水平也使得降息的条件具备。受翘尾因素及食品价格继续走弱的影响，６月ＣＰＩ很可能只有２．２％，而７月将回落到２％之内。ＰＰＩ增速受５月以来国际大宗商品价格疲弱影响，近两月也将持续探底。此次降息的政策效果也将比上次更加明显。这次降息后，考虑到银行仍普遍将存款利率维持在上浮１．１倍的上限附近，居民实际获得的一年期存款利率将下降约２７基点，而由于二、三、五年期存款基准利率下降幅度更大，分别为３５、４０、３５基点，居民从这些期限存款中获得的实际利率下降幅度也将更大，这都有利于降低银行融资成本，促发银行下调贷款利率。这次贷款利率下调的幅度也略大于上次。其中，一年期贷款利率下浮３１基点，超过上次的２５基点，其他期限均下调了２５基点。这意味着降息已能明显降低企业融资成本，从而也更能刺激企业贷款需求。根据粗略计算，两次贷款降息能降低社会融资成本３０００亿元左右，而企业部门能节省企业财务费用大约２２５０亿元，占去年工业企业财务费用的２５％。更重要的是，这次降息继续通过利率市场化的方式放大了降息效果。此次贷款利率浮动区间的下限从基准利率的０．８倍调整到０．７倍，意味着理论上银行一年期贷款利率可从上次最低的５．０４％回落到４．２４％，已达历史底部。今后央行继续通过下调贷款基准利率来引导银行下调贷款利率的空间也将十分有限。加速推进利率市场化当然，现实中银行融资成本仍然偏高，能够获得贷款７折的客户只能是少数，范围最多限于目前处在贷款利率下浮１０％的那部分客户，由此也决定该政策短期效果十分有限。但从一个更广或更长期的视野考量，该政策对于推进利率市场化的重要意义不可忽视。贷款利率下浮空间的扩大在给予银行更大的贷款定价自主权的同时，也增大了银行净息差缩减的风险。这就客观上迫使银行调整业务结构，提高资金的定价能力，服务于自身最具有优势的客户，而这对于资金的优化配置，促进社会真实均衡利率的形成具有重要意义。贷款利率向下区间扩大后，利率水平也将开始更接近同期限的信用债收益率水平，无疑使得贷款收益率今后可以与市场化程度高的信用债收益率更紧密地联动，从而有利于贷款利率真正走向市场化。贷款利率下浮空间的扩大还有利于央行通过货币市场操作影响全社会的资金价格，促进央行构建目前以银行间市场ＳＨＩＢＯＲ利率为基准的市场化利率调控体系。这背后的机理在于，当央行通过货币市场操作不断引导银行间市场资金利率下行时，银行可以通过更大幅度的贷款下浮，将央行利率下调信号传导给实体经济，实体经济的利率水平也将随之出现下行。当贷款利率浮动程度越大，甚至完全市场化后，贷款作为基准利率的下调实际上对于银行贷款价格的影响越小，贷款作为基准利率也就失去了实际意义，而这时央行也就不必依赖行政及刚性较强的贷款利率调整，而只需调整银行间市场基准利率就可以引导全社会资金价格。无论是商业银行定价能力的提高，贷款利率市场化程度的提高，还是中央银行利率调控机制的完善，本身都是利率市场化改革继续推进的基础条件。从这层意义上讲，近期贷款利率下浮空间的加快也蕴含着在今年金融改革加速的大背景下，央行希望借此深化利率市场化改革的意图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆境更显强者本色</contenttitle>
<content>红五火六中，２０１２年翻过了冰火两重天的上半年。年初依然愁云满面的房企，在迅速回暖的楼市中收获了饱满的业绩。由中国房产信息集团联合中国房地产测评中心共同发布的《２０１２上半年房企销售ＴＯＰ５０》排行榜上，万科地产６１０亿元，中海地产５４３亿元，保利地产４９３．１亿元。比之相关公司股票走势去年前三甲的６４４．２亿元、４２９亿元、４２１亿，今年上半年房企三甲的业绩可谓辉煌，如无意外，今年年底，千亿俱乐部将再添两名新成员。大踏步的不仅是前三甲。据统计，２０１２年上半年ＴＯＰ１０入榜门槛为１７０亿元，而２０１１年上半年为１５５．５亿元，同比增长９％左右，而ＴＯＰ２０的入榜门槛为７８．９亿元，与同期的７２亿元相比，增长了１０％。销售面积方面，对比ＴＯＰ１０入榜门槛，２０１２年上半年为１８３万平方米，较２０１１年上半年１１６万平方米增长了５８％；ＴＯＰ２０的入榜门槛中，２０１２年上半年面积门槛已从２０１１年的７５．９万平方米上升至９８万平方米，同比增长２９％。很显然，虽然经历了严厉的调控和残酷的竞争，优秀的房企依然有着显著的进步。强者恒强，逆境只会成就那些真正的强者。从２０１０年调控开始，市场就开始加速向优秀房企靠拢。从销售金额上看，２０１０年上半年，ＴＯＰ１０的房企市场份额仅为９．４１％，去年同期已经上升到１３．５１％，今年则上升到１６．１７％。同期，ＴＯＰ２０的房企市场份额则从１３．２５％提升到２１．４６％。仅靠土地增值就可以赚得盆满钵满的时代已经过去，战略眼光、产品研发、融资能力等专业度的高低，才是白银时代的通行证，顺势而为则是新一轮竞争的真谛。万科说要做政策的好孩子，绿地说要做政府所想，为市场所需，恒大主战三四线城市．．．．．．观其核心，无非都在围绕着“大势”而为。这种势并不仅仅是政策，更是民意所在。不可否认，依然处于经济高速上升的中国，不乏对精品住宅的需求，但对于依然处于城市化中期的中国而言，解决基本居住问题仍然是未来十余年房地产发展的中心。只有那些最敏锐的企业才能准确把握时代的脉搏，及时调整企业策略，在残酷的竞争中不退反进。未雨绸缪，稳健前行，才是强者们的共同选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行开打存款争夺战　三年定存利率竟相差３．５％</contenttitle>
<content>利率市场化开始预演，银行开打存款争夺战，短期存款利息不降反升６月７日央行宣布降息，并扩大了存贷款利率的浮动空间。存款利率首次可上浮至基准利率的１．１倍，贷款利率可下浮至基准利率的０．８倍。此政策出相关公司股票走势台就好比利率市场化开始预演，各家银行存款利息不再众人一面。记者发现，大型商业银行一年期定存普遍未降息，一年期以内短期存款利息不降反升，短期存款成为银行争夺最激烈的资金。三年期定存，同一城市不同银行利率竟然相差３．５％。活期利息上浮到顶吸储记者也注意到，这次短期存款率先成为各银行争夺的焦点。昨天，记者查阅了招行、工行、中行、建行和汇丰银行网站，仿佛早有预谋，一年、六个月、三个月定存利息分别维持降息前的３．５％、３．３％、３．１％不变。活期存款此次央行调降０．１％，基准利率由之前的０．５％下调至０．４％。但上述几大行并未同幅调降，给出的活期存款利率均为０．４４％，较同期基准利率上浮了１０％，已用足利率上浮空间。与大牌银行相比，股份制银行、城商行给储户优惠更大，率先打响了高息吸储第一枪。平安银行相关人士告诉深圳商报记者，该行活期存款以及１年以内（含一年）定期存款、零存整取、整存零取及存本取息一年期、通知存款（一天和七天）均按照基准利率１．１倍上浮。华润银行行长宋群表示，与其他银行只把一年期以内存款利率上浮不同，华润银行此次将把所有存款的利率一浮到顶，全面上调１０％，让利客户，以实际行动助推国家金融改革。浙商银行存款利率调整通报显示，三个月、六个月、一年期定存利率分别为３．１３５％　、３．３５５％、３．５７５％，一律较基准利率上浮１０％，也将利率上浮政策空间用到了头。换言之，如果１０万元存款存一年存到平安银行、浙商银行，就会比存到工行、建行、招行等大牌银行多赚７５元。中国社科院金融重点实验主任刘煜辉告诉记者，现在银行存款一半是活期，这或许正是各行纷纷抬高活期利率吸引客户的原因。长期定存利率相差最大活期各行基本是上浮利率留住存款。但记者注意到，三年期以上长期存款各行利率表情可就怪异得多，有大幅上浮的，也有大幅下调的。工行、建行、中行、招行、汇丰等大牌银行二年定存、三年定存、五年定存采用央行基准利率分别为４．１％、４．６５％、５．１％。但同为外资银行大行的渣打银行开出的同档存款利率则十分惊人，二年定存维持基准利率，三年定存利率竟低至１．６％，五年定存为１．７％。但是华润银行却反其道而行。６月１１日，华润银行正式对外宣布，对客户实行利率最优惠政策，以目前三年期定期存款为例，华润银行给所有客户最优惠利率为５．１１５％，比基准利率４．６５％高出０．４６５个百分点，使华润银行成为全国利率最优惠银行。如果市民有１０万元存三年定期，存到华润银行比存到工行等大牌银行可多得１３９５元利息，比存到渣打银行就要多得１０５４５元利息，竟然相差１万元之多。为什么大行这么不待见长期存款呢？昨日，汇丰银行一柜台小姐告诉记者，其实汇丰银行此前的长期定存利率也是百分之一点多，这次才调整为基准利率。银行吸纳存款目的是为赚钱，长期存款国家基准利率定得太高，如果没有更高回报的项目可贷款出去，银行反倒要亏钱。目前银行长期存款利率明显不同，原因是各行资金成本实际是不同的。深圳某大型商业银行的一位理财经理昨日对记者称，这是金融政策首次允许存款利率上浮，意味着国家金融改革存款利率市场化越来越近。此次降息，利率市场仅是探索性迈出了一小步，但已引发各行利率差异。这说明，市民今后存款真的需要货比三家，多花点心思了。（来源：新华网　胡佩霞　朱丽华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不惧产能过剩中海油再上马煤化工项目</contenttitle>
<content>在产能过剩日渐突出的煤化工行业，中国海洋石油总公司（下称“中海油”）又落下一子。《第一财经日报》日前从中海油获悉，中海油华鹤公司３０５２化肥项目（下称“３０５２项目”）施工合同签字仪式于７月８日在北京举行，该项目位于黑龙江鹤岗，计划于２０１３年１相关公司股票走势０月建成投产。对中海油来说，３０５２项目是其在东北投资建设的第一个煤化工项目，该项目以煤为原料，采用ＧＥ公司的水煤浆气化工艺和低压合成工艺碳酐气提硝酸铵工艺，年产能为３０万吨合成氨、５２万吨大颗粒尿素。为了从油气开采上游公司向综合型能源集团转型，中海油近年来投资了诸多海上油气开采之外的能源项目，煤化工也是其中之一。除了３０５２项目之外，中海油还在山西、内蒙古投资了煤制天然气等煤化工项目。然而，国内煤化工行业产能过剩的态势已越来越严重，相关部门也多次表态将严控煤化工项目上马。去年３月，国家发改委就下发了《关于规范煤化工产业有序发展的通知》，要求各地进一步加强煤化工项目审批管理，不得下放审批权限，严禁化整为零，违规审批。该通知还指出，有的企业以发展煤化工为名，行圈占煤炭资源之实，项目盲目布局，造成大量重复建设。不过，各企业上马煤化工项目的热情却并未被“浇灭”。据国家能源局能源节约和科技装备司司长李冶日前透露，国家发改委目前收到各地正式上报的就有１０４个大型煤化工项目，投资额高达２万亿元。李冶说：“这些项目都申请在＇十二五＇期间开工建设，显然是不可能的。”据海通证券研报介绍，传统煤化工主要是指“煤－电石－ＰＶＣ”、“煤－焦炭”、“煤－合成氨－尿素”三条产业路线，目前我国已经是全球最大的传统煤化工生产国；新型煤化工主要包括煤制天然气、煤制烯烃、煤制油和煤制醇醚。也就是说，中海油此前的煤制气项目属于新型煤化工，此次上马的３０５２项目则属于传统煤化工。而“煤－合成氨－尿素”路线的项目已是煤化工领域中过剩的重灾区，我国尿素生产存在开工率不高和产能扩张并行的状态。数据显示，２０１２年国内还将有１８个新建合成氨和尿素项目投产，合计合成氨产能５６４万吨，尿素产能８７３万吨。国内市场过剩，国际市场对尿素的需求也不高。大宗产品电子商务平台金银岛报告指出，尽管近期国际市场尿素价格上涨，但长线依旧看空。而且由于国内工厂开工率不足，需求放缓，国内企业出口尿素将难以把控定价权。不过，中海油的煤化工项目也并非没有“活路”。中国石化协会信息部副主任祝昉对本报表示，如果中海油将尿素的产业链延长，继续深加工，比如以尿素生产三聚氰胺等其他化工产品，还是有可能消化产能的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缓解压力奔驰降价１０万　新开４Ｓ店最难受</contenttitle>
<content>汽车经销商现状调查系列报道２经销商没钱，银贷成出路缓解压力奔驰降价１０万，新开４Ｓ店最难受理财周报记者　黄剑／文相关公司股票走势择长安福特任一家授权经销商，继续．．．．．．”这是北京朝阳车主马晓在几天前收到的一条短信。年前他刚在短信里的这家４Ｓ店购买了一辆福特汽车。“原想４Ｓ店离家近，维修保养方便，谁知要关门了。”马晓抱怨道。而这已经是长安福特今年第二家退网的经销商。无法盈利是其联福通达推出的最大原因。实际上，今年以来，汽车经销商的日子普遍不好过。一些４Ｓ店由于库存积压严重，盈利日渐稀薄，资金链渐渐趋紧。不得不面临被合并，或转卖的命运。豪华车也有库存压力陆麟（化名）由于工作忙，一直没时间考驾照。近来，突然频繁有４Ｓ店销售人员给他打电话，只因此前他在今年北京车展上跟一些车商换过名片。尽管陆麟在电话里表示自己还没取得驾照，但这些车商依然劝说他发动朋友去买车，现在买有优惠，自己还可以取得一笔不菲的佣金。和陆麟一样遭遇的人并不少。而这一切，是因为经销商很难卖出车，库存压得越来严重。“现在这种行情，４Ｓ店库存积压很正常。库存压得久成本就高了，所以４Ｓ店会想方设法地出货。”北京一位经销商告诉理财周报记者，库存积压不仅导致经销商自己难以回笼，加以租金、水电、员工薪水等的，成本与日俱增。在北京市场，记者调查多家４Ｓ店，无论是天籁、高尔夫、索纳塔，还是奔驰、宝马、奥迪、雷克萨斯等豪华车，销售人员均表示现车充裕，不少品牌甚至全系优惠销售。而在去年，它们很多都还需要排队购买。赵军是北京一家二级经销商负责人，他表示，在自己身边，很难见到４Ｓ店不压库存。不过，他认为相比于其他地区主要受车市整体环境的影响，北京地区汽车难以售出，导致积压，主要还是受“限购”、“限行”政策的冲击。过剩产能转嫁经销商而北京一位不愿透露姓名的经销商则向记者表示，经销商库存增加，一定程度上与汽车厂商有关。这位经销商介绍，经销商与厂家年初就签了合同，规定一定时间内提多少车。“即使车卖不出去，厂家那儿还是会派任务量，车还得提。”２００９年车市行情大好，众车企赚得盆钵满金之后，纷纷宣布扩大产能。东风日产在花都扩建２４万辆产能的新工厂，而奥迪、东方本田、一汽轿车、上海大众等１４家车企均宣布扩产。今年，这些扩产项目则相继释放产能。中国汽车协会的统计显示，今年前４月，乘用车产量为５０７．４１万辆，销量为５０４．９１万辆。在市场低落的情形下，过剩产能最终转嫁给了经销商。银行贷款成出路汽车经销商库存积压严重，占用了大量的资金，而市场持续低迷，售车收入变少，资金难以回笼，最终导致的是经销商现金趋紧。上述不愿透露姓名经销商举例道，如一款２０万的车，４Ｓ店每月要提５０辆，如果卖不出去，库存积压，占用资金增加，资金压力高达１０００万。汽车行业是一个资金密集型行业，一旦有资金压力，大部分经销商都会有向银行贷款。赵军介绍，由于绝大多数４Ｓ店都是租的，因此，经销商一般以店内库存车的“汽车合格证”以及车钥匙做抵押，到银行去申请贷款。然而，并不是所有的４Ｓ店都能成功从银行贷款。银行批准贷款一般都需要看４Ｓ店的信用级别，不少小４Ｓ店或者新店会因为信用级别不够，最终贷款失败。赵介绍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昆明土地供应开闸放水　俊发１５亿拿下官渡７块地</contenttitle>
<content>继前日度假区大渔片区１９宗地块以挂牌形式底价成交后，昨日的昆明市土地和矿业权交易中心再度传来好消息，俊发地产旗下公司以１５亿多元的巨资，拿下地处官渡区官渡街道办事处的７宗地块。下周，还将有１３宗土地使用权将公开交易出让，主城四区的比重逾九成。昆明土地相关公司股票走势供应“开闸放水”，意味着什么？七宗地块单价约每亩１４７万元昨日下午３点，国防大厦４楼昆明市土地和矿业权交易中心的大厅内，到场的人加上媒体记者不到２０人，但今年昆明楼市的一大标志性事件就此开场。主持人宣布了挂牌交易七宗国有建设用地使用权的结果：截至７月１０日下午，只有１位竞买人报名，其以竞价１５．１１３１５８亿元成交。公证处进行公证后宣告结束，整个流程不超过１０分钟。这７宗地块有６块是城镇住宅用地，１块是商业、商务设施用地，总面积为６８５７４０．４１平方米，超过千亩，每亩单价约１４７万元。签订国有建设用地使用权转让协议的企业负责人称，因为领导没有授权，不方便接受采访。但他坦言，公司是云南金色之源房地产开发有限公司，也是云南俊发房地产有限责任公司下属公司。日前，俊发地产公开宣布“走出去”的第一步“西南战略”已全面启动，公司董事局主席、首席执行官赵彬明确表示，这次拿下位于滇池附近的近１０００亩地块，将是俊发继在成都后又一次大规模的土地储备。２０天内昆明要卖４７宗地块上半年的昆明土地市场，在６月地块供应交易双双缩水的状态下收尾，进入７月后仿佛瞬间开始“热”了起来。除了本周的３４宗土地集中上市供应外，下周还将有１３宗土地使用权将公开交易出让。其中，来自昆明主城四区进行招拍挂的１２宗土地则将分别于７月１８日、７月１９日和７月２０日３天交易。２０日进行交易的２宗城镇住宅用地均位于呈贡新区，累计３１３３０８．８１平方米，总起价为９８６９２．３４７６万元。明高屋地产顾问机构总经理胡先钧认为，昆明土地供应开闸的背后，与《昆明市人民政府关于进一步规范城中村改造工作的意见》有着密切关系，《意见》出台的目的，是为了恢复开发商的信心，加快推进城中村改造和保持昆明房地产市场健康发展。而在《意见》给出扶持政策的背景下，对土地进行松绑是一种必然。经济观察下半年房价稳中有升虽然不少地块都是以底价成交，但开发商敢于在低迷的市道下投“真金白银”拿地，也提振了各界对楼市的信心。秋交会将是下半年楼市风向标“开发商对＂金九银十＂的渴望，让９月将举行的昆明房地产秋交会，目前已是展位难求。秋交会也将是下半年昆明楼市的风向标，如果市场反应好，开发商将加大推盘的数量。刚性需求或能让昆明房价下半年出现稳中有升的情况。长期看，保障房建设、城中村改造以及开发商的有效推盘数量等因素，都是变量，将影响昆明房价未来的走向。”胡先钧分析。他认为，俊发敢于此时投巨资拿地透露出两个信号，除了本土开发商对楼市未来充满信心外，还与这７宗地块所处的区域价值有关。“首先，地块附近有五甲塘湿地公园和俊发建设的西亮塘湿地公园。其次，市规划局去年完成了＂巫家坝五甲塘六甲＂的新规划，这个高规格的规划有助于提升开发商对该区域价值的信心。目前，该区域已有中航地产云玺大宅、俊发地产滇池ＯＮＥ和银海地产樱花雨等高品质楼盘进驻。”开发商不会赔本卖房赵彬则坦言，在经历了这么久的政策调控之后，房价在２０１２年的下半年已无下跌空间。开发商从来不会赔本卖房，因为房地产行业的性质导致了一个结果：就算是赔本卖房，也弥补不了开发建设所需的投资。限购政策不取消的话，房价上涨是没有空间的。可以说，２０１２下半年的楼市，将在不温不火的状态下持续。限购在将来或被取消，但是，为了楼市的合理发展，中央依旧会出台一些可替代限购令的相关政策。也有业内人士认为，昆明如要完成年度供地计划，使地方土地财政收入得到保障，政府势必在下半年发力。对于开发商而言，在观望数月之后，也将逐渐“认清形势”，拿地意愿或有所上升，一旦遇上适合的地块也会在实力范围之内果断出手。（廖治国　吴江辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注基金投资行为调查：谁在买基金</contenttitle>
<content>２０１２年，中国基金市场上已经有超过千只基金产品，然而股市不断向下，基金市场整体依然不容乐观。那么在这一年的投资中，基金持有人对基金产品的态度和理解究竟如何，又发生哪些变化。理财周报将通过２０１２中国三千万高净值家庭基金投资行为调查详尽了解中国基金持有人的投资行为趋势。２０１１年理财周报所举办的基金持有人调查中反映出，中国基金持有人投资现状，总体上讲在基金上投资金额不高。７４％基金投资者投资在基金产品的账面总金额在２０万元以下，其中３６％的基金产品账面总金额在５万元以下。在家庭投资支出中基金产品所占的分量不是很足。＊　基金投资满足基金持有人的哪些需求基金投资更多的满足了投资者“资产保值增值”、“降低投资理财的风险”、“传递关爱家庭成员的爱心”、　“自我实现”（学习理财知识，投资理财是我的兴趣）的需求，其中传递关爱家庭成员的爱心所占基金持有人对基金投资理解的５５％，这一点也应引起基金公司的关注。＊　基金持有人购买基金产品的原因基金持有人选择基金主要是基于基金具有“分散投资”、“适度的风险”、“着眼于中长期投资”、“理财专业，省时省力”的特点。＊　基金持有人选择购买基金产品的时机基金持有人往往希望在“大盘触底反弹时”或“（可能）持续不断增值时”（基金品牌长期有较高的声誉、基金经理最近一段时间业绩很好、基金连续几个月跑赢大盘”）购买基金，以期望立马获得可期的收益。＊　基金投资者的投资基金的担忧基金持有人投资基金最大的担忧是以下三个方面：基金公司老鼠仓、基金公司人员变动（高管频繁变动以及基金经理跳槽）、金融市场制度不完善（监管与维权）。＊　基金持有人购买基金的方式及动机当前基金投资者主要还是以不定期购买基金为主，另外定期购买基金也成为一种趋势。对于非第一次购买基金的投资者而言，其最近两次购买基金的时间间隔约为６．２个月，其中间隔时间在６个月以内的比例高达７２％。基金投资者当前主要还是通过银行渠道来购买基金。从不定期购买基金投资者最近一次购买基金的动机来看，基金投资者购买基金更多是出于获得收益方面的考虑。于此同时，基金投资者对于基金的收益率期望也并没有报以太多期望，能够比银行利率高就成。另外值得注意的是有较大比例的投资者会出于对基金的信赖购买该基金。＊　什么时候基金持有人会赎回基金抛开“急需资金而赎回基金”以外，基金投资者更多的会基于”对基金后期走势的看跌”而赎回基金，相对于前者而言，因为”基金收益不及预期而卖掉基金转买其他品牌基金”的比例相对要小。尽管基金投资者很信服“中长期投资”的理念，但是落实到基金的操作时，有近七成的投资者持有基金的时间在一年及以下。以上调查结果来自理财周报２０１１年１０月发布的《三千万基金持有人调查报告》。通过调查更加清晰地洞察到中国基金持有人投资的过程及行为趋势，为基金持有人在基金投资过程中更加理性和客观的进行投资提供第三方的观察角度。２０１２中国三千万高净值家庭基金投资行为调查目前正火热进行中，期待您的参与讨论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京楼市呈量升价也涨趋势　一套房两天涨１２万</contenttitle>
<content>想了两天，房子涨了１２万京城楼市呈现“量升价也涨”趋势本报讯　４８小时的思考能值多少钱？１００元？１０００元？购房人小徐为此付出的账单是１２万。无论是买房经历还是统计数据，全都佐证了京城楼市正进入“量升价也涨”的上行通道，６月新房成交均价也首次超越２万相关公司股票走势元。经济学家呼吁，在宏观政策、财政货币逆周期调整的时候，更应维持对房地产调控的政策，一旦放松，就会前功尽弃。思考一下值１２万“人类一思考，上帝就发笑。”这是捷克小说家米兰·昆德拉的名句。套用在自己的买房经历上，小徐觉得改为“购房人一思考，开发商就发笑”更为确切。４天前，小徐看中了通州的一个新盘项目，１２０平方米的三居室，“但没有现场拍板，想回去和家人商量一下。”稍作思考了两天，当小徐痛下决心出手时，再回售楼处，没有任何理由，那套户型的单价每平方米提了１０００元，一套房两天涨了１２万元。“一琢磨，就值１２万元呀。”这段堪称经典的经历，让小徐的朋友们啧啧称奇。不过，面对开发商的强势涨价，他最终还是选择了接受，“就怕再思考两天，又涨１２万元。”托关系还买了个涨正如“不幸的人各有各的不幸”一样，刚买房的程亮也经历了“被涨价”，过程却比小徐曲折。属于改善型购房人的程亮，在５月市场传出“涨价”苗头后，便决定在房价没大涨起来前先下手一套。转了几个新盘，他看中了位于朝阳区五环的一老项目后期，对外报价是每平方米２２０００元，没有优惠。为了得点便宜，程亮托了一个有关系的朋友，想走后门打个折。“谁知道，朋友问回来告诉我，托关系买房的人太多了，得排队。”就在排队等待中，项目的均价涨了１０００多元，“轮到我时，最便宜的户型早没了，只能退而求其次，买了套价格稍高的，总价比最初多了近２０万元，还不算欠着朋友的人情。”房产泡沫需继续控制“房价又涨了！”这已成为仍在市场上徘徊的看房人的一句“口头禅”。日涨一千、现场加价、“日光”盘．．．．．．那些曾在上一轮楼市高潮中出现过的熟悉场景，又渐渐现身于如今的房地产市场。来自多家中介机构的统计数据，也佐证着购房人的感受。伟业我爱我家市场研究院的监测数据显示，２０１２年６月北京全市新房（剔除保障房后）成交均价达每平方米２０６７８元，环比５月上涨２．１％。这也是２０１２年内第一次出现２万元以上的均价。更令购房人担忧“后市看涨”的，是各地陆续出台的楼市微调松绑政策。在刚结束的２０１２年陆家嘴金融论坛上，中国国际金融有限公司首席经济学家彭文生就表示，在宏观政策、财政货币逆周期调整的时候，更应该加强或者最起码维持对房地产调控的政策，绝不应该在这个时候放松，否则就会前功尽弃，对中国经济的长远发展不利。“中国经济现在调结构最大的问题，就是怎么控制房地产的泡沫。我们最近看到市场上有这样的预期，也看到有一些地方政府，可能会采取这样那样的微调。但是要看得更远一点、更全面一点，继续控制房地产泡沫，是中国经济可持续发展的重要一块。”　赵莹莹　Ｊ２０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年前百十元的顶级沉香今卖到数万</contenttitle>
<content>收藏圈里有句行话：“红木论吨卖，黄梨木论斤卖，沉香则是论克卖。”沉香的金贵由此可见。书画、古玩、和田玉之后，沉香成为了新的收藏热点。不仅价格节节攀升，玩沉香的人也越来越多。原先作为药用的沉香，从之前的消费品摇身一变成了热潮的投资品，十年前仅售百十元的顶级沉香，如今已经卖到了数万元一克，堪比黄金价。收藏圈里有句行话：“红木论吨卖，黄梨木论斤卖，沉香则是论克卖。”沉香的金贵由此可见。沉香是自然界极为稀少的香料资源，我国自古就有“沉檀龙麝”四大香，沉香列为众香之首。香自朽木来提起沉香，东莞人都甚为熟知，它还有一个特色的名字叫“莞香”。同时，还有一个更为美丽的名字叫“女儿香”。作为众香之首，沉香的香品高雅，而且十分难得。与檀香不同，沉香并不是一种木材，而是一类特殊的香树“结”出的，混合了油脂（树脂）成分和木质成分的固态凝聚物。所以，沉香之奇妙在于它源于木而非木。据《本草纲目》记载：“其积年老木，长年其外皮俱朽，木心与枝节不坏，坚黑沉水者，即沉香也。”植物因外力原因如受到雷击、风折、虫害等各种伤害，伤口处的枯木与树木自身分泌的树脂经大自然腐沁醇化会形成一种固态凝聚物。这种蕴含着顶级香味的物质由于质地密实，入水即沉，故名沉香。江苏南京香学研究会会长施正东表示，一棵健康的沉香树是不会凭空产生沉香的，它必须在特定的情况下受到创伤，如遭受电闪雷劈、强风吹折甚至兽虫啃咬、人为砍伐等形式受创后，出于植物的本能都会分泌树脂来弥补创口。这期间，沉香树的创口部恰巧被一种叫做黄绿墨耳真菌的微生物所感染，这种真菌为了在树体中顽强生存，就会做逆境代谢，是一种奇妙的生物化学反应过程。树本身的抗体类物质和侵入树体内的黄绿墨耳真菌等物质混合在一起，渐渐就产生了一种叫做＇苄基丙酮＇的化合物，随着生化过程的深入，继而又形成了倍半萜和色酮类化合物，而这两大类化合物质就叫＇沉香＇。”沉香，因其出品量少，加上其在医药、佛家、堪舆等方面的深厚渊源，因而被誉为“木中钻石”，是木类中最名贵的一种材料。如今，随着生活水平的不断提高，沉香在近年逐渐被更多的人所认识。品香的传奇“那一夜，我们十多个朋友吃完饭，主人开了几支＇小拉菲＇，然后让我们用熏炉闻香。我是第一次体验，不懂那个规矩，只觉得那个烂木头一样的东西很神奇，点燃后埋在灰堆里，熏的时候，只觉得香气绕鼻，久久不能散去。玩到次日凌晨散伙，一个朋友悄声告诉我：你知道这次品香花了多少钱？至少４万元！我吓了一跳。”一位年轻人这样描述她初次品香的体验。是什么香如此金贵？答案就是被人们称为“神木舍利”、“香中钻石”的沉香。如今在高档的私人会所里，品香成了一种时尚。中国的用香历史久远，始于春秋，成长于汉，完备于唐，鼎盛于宋，传承于明清，经过近２０００年的消耗，优质的沉香存世量已相当稀少，顶级沉香，自是金贵。古代，沉香一直是历代皇室与王公大臣们的最爱，甚至在民间充满了传奇色彩，非显贵决不能享用。沉香木既可制熏香亦可做雕刻，自唐代朝堂设有香案，百官上朝，衣衫染香以示崇敬与庄重，唐人就将沉香做成精美绝伦的画箱、毛笔、刀柄等。到了宋代，好沉香是“一片万钱”，被喻为“香中之王”，在宋徽宗的绘画作品里，就有品香情景的描绘。此后，用香风气长行，直至明清。到明代，因为沉香的数量越来越少，也就愈来愈珍贵，已变为“一寸沉一寸金”。沉香两字自古因其稀有显得玄奇而神秘，如今它又成为拍场之上的新宠。专家认为现在市场价格并没有饱和，依旧具有很大的升值空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>远期结售汇连续两月逆差　人民币贬值预期强化</contenttitle>
<content>国家外汇管理局（下称国家外汇局）６月２５日公布的最新数据显示，中国５月银行远期结售汇逆差５３亿美元，连续两个月出现逆差，并扩大至公布数据以来新高，显示随着中国经济增长放缓忧虑不断加深，人民币贬值预期进一步强化。不过，和５月外汇占款数据重回正增长一样，５月当月代客结售汇扭转了上月的逆差局面，出现５１亿美元的顺差。所谓银行代客结售汇是指外汇指定银行为客户办理的结汇和售汇业务，不包括外汇指定银行为自身办理的结售汇和银行间外汇市场交易数据。简单地说，如果代客结售汇为顺差，则说明结汇的人多于售汇的人，也就是用美元兑换人民币需求较强，往往能说明市场看涨人民币，并能帮助判断有“热钱”流入压力。反之如果逆差，则说明市场看空人民币，“热钱”可能外流。国家外汇局今年起开始公布远期结售汇数据。中间价昨大跌１９０个基点从国家外汇局昨日公布的数据来看，本月市场关注的焦点显然不是代客结售汇数据，而是远期结售汇数据。因为６月２１日，银行间外汇市场人民币兑美元即期价时隔半年再次触及“跌停”，昨日，人民币对美元即期汇价又触及７个月新低，似乎显示市场对于人民币的预期日趋悲观。上一次人民币对美元触及跌停还是在２０１１年底的１２个“跌停”板，当时欧债危机愈演愈烈，各方对于全球经济前景一片悲观，大量资金回流美国避险。而根据国家外汇局昨日公布的数据，银行代客远期结汇签约１５９亿美元，远期售汇签约２１２亿美元，远期净售汇５３亿美元。也就是说，大家在未来更愿意持有美元，看淡人民币。这显然将加剧各方担忧。值得关注的是，由于中国外贸数据不振，中国官方似乎也有意顺应市场，让人民币贬值。就在昨日，人民币对美元中间价大跌１９０个基点，几乎回吐了过去一个月的涨幅。所谓人民币中间价，可简单理解为人民币“官方汇率”，更多代表市场需求的人民币即期价格每天只许在人民币中间价上下１％浮动。人民币空头持仓两年最高“４月汇率改革以后，无论即期还是远期市场走势都往经济基本面去靠，而不是往央行中间价指导的方向去靠。中国现在的基本面特别是进出口情况不佳，人民币应该贬值。”对于人民币贬值原因，路透社援引三菱东京日联银行金融市场分析师李刘阳的话如是说。李刘阳并指出，在中国经济内需优于外需的大环境下，企业未来对原材料和能源等生产要素的进口需求将推升美元购汇规模，银行远期售汇因此放大。综合市场人士的分析，考虑到国内经济形势，再考虑到美国短时间内不会推出ＱＥ３（第三轮量化宽松政策），有利于美元走强，预计人民币接下来将会出现震荡，并很可能出现一段时间的贬值。路透社６月２２日的一项汇市调查曾显示，对人民币的空头持仓达到逾两年来最高。不过，一年期人民币远汇暗示人民币将贬值０．６３％，幅度小于去年１２月显示的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>党报：中国经济稳增具世界意义　不因唱衰捧杀改政策</contenttitle>
<content>通过加快经济发展方式转变，中国可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。日前公布的经济数据显示，中国第二季度国内生产总值增长７．６％，国民经济总体平稳，经济发展稳中有进。随着近日中国确保稳增长的新措施出台，国际市场感触到中国经济正向影响。不过，国际上还是存在看空甚至唱衰中国经济的论调，显然缺乏对中国经济不断加强和改善宏观调控这一现实的准确把握。现阶段中国经济减速是国内外因素共同作用的结果。从外部环境来看，国际金融危机致使发达国家增长乏力，对中国经济运行的负面影响非常明显。尽管最新数据显示贸易顺差在第二季度有了大幅回升，但这并非因为出口加速，进口放慢的结果。中国对美日欧的出口增速已明显放慢，并已成为东部地区经济增长的重要制约。从内部因素来看，目前中国经济减速也是国际金融危机留下的后遗症。危机阶段，中国大规模经济刺激措施在成功抵御了国际金融危机冲击的同时，客观上也为后续的通货膨胀、房地产价格迅速攀升创造了条件。随后，在消费需求贡献度没有明显提升的情况下，房地产等宏观调控措施的实施，使内需有一些趋缓。这是逆周期政策选择必然需要付出的额外成本。值得注意的是，在中国经济增速回落的过程中，呈现了通货膨胀压力明显趋缓这一亮点，从而为中国经济避免“硬着陆”创造了条件。更长远地来看，这将有助于推动中国经济结构调整和发展方式转变。经济减速本身会迫使企业寻找新的增长点，增加技术创新投入，进而适应新一轮产业发展的需求；而低通胀则为改革生产要素价格的形成机制营造了环境。在这个意义上，经济减速与低通胀为加快经济发展方式转变提供了一个时间窗口。不论是“唱衰”还是“捧杀”中国经济的声音，都不会影响下一阶段中国经济政策的选择。中国经济政策一方面不会任由“硬着陆”的猜测成为现实，另一方面也不应该为某些国家摆脱危机而牺牲自身经济增长的可持续性。目前，绝大多数新兴市场国家都因发达国家的主权债务危机而受到经济减速的威胁。从中期来看，目前的主权债务危机是国际金融危机的延续，发达国家实现“去杠杆化”还有很长的路要走。世界经济摆脱低速增长至少要满足两个条件：一是完成“去杠杆化”进程；二是寻找到新的产业增长点。在当前世界经济的调整期内，要让中国经济维持危机前的高速增长态势显然是不现实的。在当前国内外经济形势比较复杂、中国经济面临下行压力的情况下，我们既要有忧患意识，也要增强信心，做好稳定经济增长这篇大文章。通过加快经济发展方式转变，我们可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金入市与四只动物拉车</contenttitle>
<content>养老金入市与否的利弊大家已经分析的非常透彻了，在此不再赘述。但养老金入市的必要性却必须一讲再讲，因为这既是实现基金保值增值的手段，也是推动Ａ股市场制度建设一股重要力量。归根结底，养老金入市是一件合作共赢的事情。想必大家在小时候都听过这样一个故事：老牛、梭子鱼、虾和天鹅在路上巧遇了，它们发现路上停着一辆车，车上有许多好吃的东西。它们决定把车子从路上拖下来。四个家伙都使出了平生的力气，老牛使劲往前拱，天鹅使劲向上提，虾一步步向后倒拖，梭子鱼则朝着池塘拉去。可是车子却一动不动，它们很是纳闷。养老金入市与这个故事何其相似。证监会作为养老金入市的积极推动者，可谓不遗余力，但迟迟打不破僵局。持异议各方所诟病的无非是Ａ股市场制度如何的不健全，市场运行机制也不足以充分的避险。但为什么国外的包括养老金在内的各种基金对Ａ股却趋之若鹜呢？各路投资大鳄也纷纷看好Ａ股市场的投资价值呢？难道他们看不到Ａ股市场存在的这些弊端？其实，境外资金看好Ａ股市场，就是看中了它的高成长性。在Ａ股市场成长的过程中，参与者势必获益颇丰。国内的社保基金就已经充分分享了Ａ股市场的成长。在投资Ａ股市场方面，社保基金已经为养老金入市积累了相当的经验，这些经验足可以确保养老金的保值增值。８．４％，这是截至２０１１年年底社保基金成立以来的年均投资收益率，比同期通货膨胀率高６个百分点。社保基金１１年来的投资路和投资收益完全可以打消养老金入市各方面的担忧。在动物拉车的故事中，大家都有无法比拟的专长，但每个动物都按照自己的节奏行事。在这样的情况下，大家努力的目标不一致，专长越突出，内耗也就越大，把车子从路上拖下来享受美食的目标也就难以实现。养老金入市何尝不是这样。各部门都从本部门需求出发，却忽视了养老金入市的目的是实现保值增值，而入市只不过是一种手段而已。可以肯定的是，未来养老金的资金池会越做越大，但随着中国老龄化社会的到来，养老金的支出只会逐年增加而不会减少，而且在中国经济转型的进程中，在能源资源价格改革的背景下，物价极有可能长期维持在相对较高的水平，而存款利率处于相对较低的水平。在这样的形势下，养老金保值增值就成为一个非常现实而紧迫的任务。对于养老金的投资运营，社会保险法规定：“社会保险基金在保证安全的前提下，按照国务院规定投资运营实现保值增值”，国家“十二五”规划纲要提出，积极稳妥推进养老基金投资运营。国家信息中心经济预测部副研究员张茉楠介绍称，２０１０年我国城镇基本养老保险基金的特点是收大于支，但是支的增长速度大于收。２００１年以来，在覆盖的城镇国有企业和集体企业职工中，参保人数平均增速为４．０４％，已经低于离退休职工人数的平均增速６．６４％。张茉楠认为，养老金收小于支会持续下去，这意味着全国养老保险收支出现赤字并非是遥远的事。有专家计算，如果这一次广东省的千亿元养老金，能够整体实现社保基金近年来８．４％的收益率，那么这部分资金的年收益将从过去的３５亿元增加到８４亿元，增长两倍多。因此，与社保基金本质上相同的养老金完全可以效仿前者，当前需要做的就是减少争论，积极果断入市，进而跑赢通胀实现保值增值的目的。需要特别提醒的是，实现这个目标的前提是，相关各方劲儿要往一处使，不要像动物们那样各行其是。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月托管量回升　基金加仓热情高涨</contenttitle>
<content>数据显示，截至５月末，中债公司各类债券托管总量为２１．７３万亿元，较４月末增加９３２．２５亿元，扭转了前一月托管量下滑的局面。在各类机构中，基金连续两个月大举增仓，显示交易机构做多债市的热情高涨。市场人士指出，现阶段债券市场所处环境总体有利，但经历前期收益率过快下行，目前债券估值已大幅透支降息预期，收益率继续向下的动力趋弱。托管增长得益于净供给增加５月份托管量上升主要得益于当月债券净供给增加。据中债公司统计，５月份中债公司共为１１３只人民币债券提供发行服务，面值总额５１６３．４５亿元，扣除当月兑付量３３０１．５７亿元之后，实际净发行１８６１．８８亿元。而４月月报显示，在当月债券发行额为４５３０．４０亿元的情况下，到期兑付债券达到了５４１１．１３亿元，实际净供给为负，当月债券托管量则减少了９４４．７１亿元。分品种来看，政府债券托管余额小幅减少２７０．１６亿元，政策性银行债则继续呈现增长势头，５月份托管余额增加１３８５．１０亿元至７．０９万亿元。受到小微企业专项债供给推动，５月商业银行债券托管量增加了２２０亿元。非金融企业债券方面，企业债和中期票据（含集合票据）托管量分别增加４２６．９０亿元和７２９．６４亿元。基金连续两月大举加仓尽管债券托管总量恢复增长，但是５月各主要机构行为表现分化。其中，银行类机构托管余额小幅下降，券商险资基本稳定，而基金则连续两个月明显增长。５月份银行类机构债券托管余额继续下滑。其中，商业银行托管量较４月末增加５６．３２亿元，信用社减少１９６．９１亿元。进一步看，全国性商业银行托管余额减少４２１．３４亿元，已连续三个月下降；托管余额增加的主要是城商行和农商行。市场人士指出，国债净供给较少以及央票连续５个月停发，是银行机构特别是大行托管量下滑的主因。从城商行和农商行的持债行为上看，银行对于债券的配置需求并未明显下降。如果说银行机构托管量下滑含有较多的被动成分，基金托管数据大幅增加则具有明显的加仓特征。数据显示，继４月份增加５８０．９６亿元之后，５月份基金债券托管量再度上升７２９．６２亿元。前述市场人士表示，５月份债市全面上涨，基金机构大举介入成为这一波交易行情的主要推动力量。基金等交易机构一向偏好收益较高的信用债，而５月份信用债收益率明显下行，特别是低评级债券下行幅度较大，背后不乏基金推动的身影。收益率或阶段性小幅震荡基金连续加仓，烘托出债强股弱格局下机构看多债市的氛围。市场人士指出，目前国内外经济形势、资金面宽松局面与政策放松预期均支持债券市场维持牛市格局。然而，经历了５月份情绪宣泄式“快牛”行情，债券收益率尚缺乏继续往下突破的动力，收益率阶段性保持低位震荡的可能性更大。现阶段债券市场所处环境总体有利。从基本面来看，海外复苏前景较不明朗，国内经济增长压力进一步显现。从政策面来看，经济下行与通胀回落，提升了货币政策进一步放松的预期，特别是降息呼声正日渐增多。从资金面来看，财政存款等季节性因素消退，以及信贷增长乏力为存贷比考核松绑，奠定了银行间市场较为宽松的资金面格局。然而，在前期利率水平大幅下行后，目前收益率继续下行正面临越来越大的阻力。邮储银行刘晋表示，目前国债收益率已接近上一轮加息启动前的水平，这期间五次加息造成的资金成本上升却是无法被忽视的。在银行负债成本明显下调之前，债券已不具备突出的估值吸引力。有券商报告指出，考虑到近期债券收益率已经大幅下行，未来下行空间告罄，价值实现将重回持有期方式。预计短期内市场将在静待经济数据的氛围中延续小幅震荡的态势。在这样的市场环境下，投资者应从全面做多转向更多关注结构性的交易机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存款利率依量定价风劲　中长期理财产品丛中笑</contenttitle>
<content>相隔不到短短一个月，央行第二次非对称降息。如果说６月８日的第一次降息仅仅是拉开了银行阵营分化的序幕，那么，７月６日的第二次降息则让这种阵营分化的格局更加清晰了。目前，工农中建交五大行始终“步调一致”坚守第一阵营，而股份制银行也不再像第一次调息后那么相关公司股票走势“摇摆不定”，在降息后首日便将活期存款、一年期及以内的定期存款利率上浮了１．１倍。大部分的城商行和农商行则形成了第三阵营，除了在第一时间将各线存款利率均上浮了１．１倍之外，部分银行还加大了对不同存款额度区别定价的力度。银行分化三大阵营央行日前宣布，自７月６日起，下调金融机构人民币存贷款基准利率，一年期贷款和存款基准利率分别下调０．３１和０．２５个百分点。同时，将贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。目前，从各银行官网公布的最新存款利率来看，银行已明显分化为了三大阵营。其中，工、农、中、建、交五大行继续坚守第一阵营。这几家银行的活期利率与基准利率持平，一年期及以内的定期存款上浮１．０８至１．０９倍不等，但均没有上浮到顶。而以招行、浦发、光大、华夏、民生等为代表的股份制银行及北京银行等大型城商行则处于第二阵营。该阵营的银行在降息后首日便将活期存款、一年期及以内的定期存款利率上浮了１．１倍。其中，一年定期存款为３．３％；二年及以上的定期存款利率与基准利率持平。第三阵营中则包括了宁波银行、南京银行及一些中小型规模的城商行、农商行，它们大多数在第一时间便将各线存款利率均上浮了１．１倍。除此之外，记者还发现，与第一次调息后相比，银行对不同金额存款区别定价的力度也更为明显。以南京银行为例，根据其公布的利率，对于１万元以下的二年期以内存款，实施基准利率，对于１万元以上的则实施１．１倍利率；对于２０万元以下的三年期存款，实施基准利率，对于２０万元以上的则实施１．１倍利率；对于３０万元以下的五年期存款，实施基准利率，对于３０万元以上的则实施１．１倍。上一次降息后，该行把普通定存分为“一万元以下”和“一万元及以上”两档，前者仅可享受央行基准利率，而后者则可在前者利率基础上上浮１０％。以上两档存款在零存整取、协议存款和通知存款上也享受不同利率定价。“利率市场化不仅意味着储户可以挑选银行，事实上也意味着银行可以根据自身策略挑选储户。”某业内人士此前在接受《第一财经日报》采访时分析，当利率管制逐渐放开，各家银行的“风格”会逐渐显现，那些专注零售的银行会在小金额存款上更多让利，而那些强于对公业务、拥有庞大网点的银行则可能拥有更大的息差自主权。他称，眼下的理财产品和票据市场都是相对市场化的，不同的金额对应的往往是不同的收益率或贴现率，大金额具有更大议价权。因此预计存款利率市场化后，不同存款金额对应不同利率的情况或将更为多见。中长期理财产品遭疯抢尽管大多数银行都在调息后首日将活期存款、一年期以内的定存利率上浮了１．１倍，但短短一个月以内两次降息，这也让很多银行客户对存款失去了耐心。“以前，我很少买理财产品。但现在存款利息太低，存在银行实在是太不划算了。”在北京某外企工作的林女士告诉记者。就在调息后的第一天，林女士便接到了不少银行发来的理财产品发售信息。大部分银行都打出了“二次降息，收益未降，欲购从速”的广告。她告诉记者，收到信息的当天她便去其中一家银行咨询了，该行的理财经理向她表示，当周收益较高的中长期理财产品早已售罄，接下来这批还会维持这个收益率，但必须在发售当天一早就去抢购才有可能买得到。昨日，记者走访了北京的多家银行获悉，受接连两次降息的影响，这段时间，中长期理财产品的销售变得尤为火爆。“一改以往短期理财产品走俏的局面，现在只要预期收益率稍微好一点的中长期理财产品一推出便很快被抢购一空了。”某股份制银行北京分行的理财经理向记者表示。相比持续“走低”的存款利率，理财产品的收益率的确更具吸引力。根据该行最新一期的中长期理财产品预售信息，１７５天的产品预期收益率为５．００％，１８９天的为５．０５％，而３７１天的则为５．１５％。他告诉记者，由于未来降息降准的预期增加，所以客户现在更加倾向于购买中长期的理财产品，而且期限最长的往往也是卖得最快的。普益财富也在近日发布的一份报告中建议，投资者在选择理财产品的时候可以考虑选择期限较长的品种以规避收益率下行带来的损失。因为“整体来看，市场资金成本中枢下行在未来将继续影响银行理财产品的收益率，无论是短期还是中长期产品收益率均可能受到负面影响，再加上未来央行可能进一步下调存款准备金率。”该报告指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>能源“大佬”１４人当选</contenttitle>
<content>近日，国务院国资委召开中央企业系统（在京）党代表会议，选举产生５２名十八大代表，多位中央企业大佬在列。在正式选举之前，在京９２家中央企业中有５４家企业推荐了５９名中央企业系统（在京）十八大代表候选人，经过差额选举后，产生的５２名代表将组成中央企业代表团参相关公司股票走势加中共十八大。国资委资料显示，中央企业系统（在京）有７０多万名党员，近４万个基层党组织。经过选举，包括中国中化集团总经理刘德树、中国船舶重工集团总经理李长印、中石化董事长傅成玉、中国远洋运输（集团）总公司董事长魏家福在内的８名候选人落选。在中央企业系统５２名十八大代表中，共有１４名代表来自石油、电力、煤炭、化工等能源领域，超过代表总数的１／４。三大国有石油公司中，中国石油董事长蒋洁敏、中海油董事长王宜林当选。中国化工集团总经理任建新作为化工企业代表入选。五大中央电力集团中，国电集团党组书记乔保平、华电集团党组书记李庆奎、华能集团总经理曹培玺当选，中电投、大唐集团负责人未能入围候选人名单。国家电网公司总经理刘振亚、中国核工业集团董事长孙勤、中国核工业建设集团公司总经理穆占英作为电网和核电行业代表当选。煤炭行业中，神华集团董事长张喜武、中煤能源集团张雅东、中国煤炭科工集团康红普、中国煤炭地质总局田升平名列其中。值得注意的是，田升平是煤炭、化工地质单位第一位全国党代会代表。田升平是中化地质矿山总局地质研究院副院长兼副总工程师，土家族。此外，三大电信公司中，中国电信集团董事长王晓初、中国联通集团董事长常小兵当选十八大代表。一位前任央企负责人表示，“入选十八大代表，央企负责人视之为政治生涯中的光荣使命。同时，也反映国务院国资委对其所在企业工作的肯定和褒奖。”国资委主任王勇在部署选举工作时说：“把那些严格遵守党章，自觉贯彻执行党的路线方针政策，主动从政治上、思想上、行动上同党中央保持高度一致，严格遵守党的纪律，得到广大党员公认的优秀党员选为十八大代表。”有分析认为，部分央企负责人落选可能与年龄因素有关。根据国资委《中央企业负责人管理暂行办法》，央企一把手任职年龄“一般不应超过６０岁”。名列候选人名单的中国船舶重工集团总经理李长印、中石化董事长傅成玉均已６０周岁，中国远洋运输（集团）总公司董事长魏家福则６２周岁。作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兆日科技预计市场份额提升空间大</contenttitle>
<content>在昨日进行的首次公开募股（ＩＰＯ）网络路演中，兆日科技（３００３３３）董事长兼总经理魏恺言称，凭借技术实力、品牌实力与市场资源，预计公司未来市场占有率将有较大的提升空间。在路演交流中，不少投资者对兆日科技强劲的盈利情况表示了关注。相关公司股票走势公司财务总监陈自力介绍，２０１１年、２０１０年、２００９年公司营业收入分别为２．０６亿元、１．２３亿元和６２２２．７３万元。同期实现净利润分别为８１３８．１８万元、４１３１．３８万元和２１７９．２０万元。２０１０年净利润同比增长８９．５８％，２０１１年净利润同比增长９６．９８％。对于其中原因，陈自力说，第一是近年来行业内对金融票据领域支付安全、信息防伪的市场需求快速增长；第二是公司经过多年的研发投入和技术积累，成熟推广票据防伪产品，顺应了市场需求和市场增长，公司产品技术含量高、毛利率高，近年来市场开拓力度加大、品牌知名度上升，随着销售收入的大幅增长，盈利能力不断增强。很多投资者对兆日科技今年一季度业绩情况极为关注，但限于信息披露规则，公司多位高管均未给予直接答复。有投资者提问称，公司市场占有率未来是否有较大提升空间？魏恺言回答到，预计未来市场占有率将有较大的提升空间，主要原因是国家产业政策的扶持以及不断开拓的新市场需求，公司募投项目投入后公司的产能和解决方案实施能力将进一步扩大，可以满足市场对公司产品与解决方案需求的增长。另有投资者提问称，公司盈利连续两年高速成长，这种高速成长的态势能否持续？多数券商预测公司今明两年的增速约在３０％，比起前两年的增速大幅放缓，是什么原因？魏恺言回答称，公司过去增速较高与基数较低有关，预计未来绝对增长量会提高，但由于基数已很大，可能导致相对增速放缓。魏恺言还表示，兆日科技拟推出性能更好、且能给客户带来更高价值的产品，以维持较好的毛利率。对于兆日科技未来的发展方向，魏恺言在路演致辞中透露称，首先踏踏实实地在金融票据防伪领域继续做大做强；同时要把在金融票据里面防伪行业里面，所取得的技术成绩和商业应用的经验，逐渐地辐射到其他的领域。此外国内还有很多票据、很多商品需要防伪，这就是兆日科技未来发展的战略目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“蛟龙”探海　海工装备脱胎换骨</contenttitle>
<content>我国“蛟龙”号载人潜水器近日完成７０００米级海试第六次下潜试验，标志着“蛟龙”号即将进入试验性应用阶段，我国海洋工程装备制造业实现了高端突破。多项深海勘探和开采技术实现突破，将极大地促进海工装备市场的大发展。海工装备技术突破“蛟龙”号成功突破７００相关公司股票走势０米深度，是我国海洋科技领域具有里程碑意义的重大成果，意味着我国成为少数掌握大深度载人深潜关键技术的国家之一，对海洋工程装备制造业发展具有巨大的促进意义。毋庸讳言，科技水平落后一直以来都是阻碍海工装备产业发展的最主要因素。我国海工装备关键系统和设备比较落后，设计能力薄弱，与深海资源开发需要的可靠性高、运行稳定的要求存在差距。例如，我国目前能够自主设计和建造２００米以内水深潜水圆柱自升式钻井平台，对于深水钻井平台设备则主要依赖进口。我国海洋石油开发一直局限于３００米以内水深的浅海区域。近年来，在全球获得的重大勘探发现中，５０％来自海洋，而且主要是深水海域。深水海域已经成为国际油气勘探开发的重要接替区域。以我国南海为例，虽然油气资源丰富，石油蕴藏量约在２３０亿至３００亿吨之间，但７０％均蕴藏于１５３．７万平方公里的深海区域。我们欣喜地看到，在深海能源开采需求不断增强的刺激下，海工装备的技术突破正在加速。今年５月９日，我国首座深水钻井平台“海洋石油９８１”在南海首钻成功，钻头触及南海荔湾约１５００米深的水下地层。这是我国首次独立进行深水油气勘探开发，标志着我国海洋石油工业的深水战略迈出了实质性的步伐。中海油总公司副总经理周守为介绍，在海洋石油发展的３０年间，我国建立起了海洋石油勘探开发科技创新体系，“海洋石油９８１”开钻意味着海洋石油装备已经脱胎换骨。２０１５年全球占有率２０％随着世界各国对大陆架资源的日益重视，海洋工程装备制造业开始步入快速发展期，特别是海上油气田的勘探、开采设备的发展前景十分看好。２０１１年，全球海洋工程装备市场订单金额达６９０亿美元，创历史最高纪录，同比增长１３０％。海工装备技术含量高，因此造价也高。２０１１年钻井装备和生产装备价格平均为每座３．９７亿美元，远高于船舶制造的单价。中国船舶（６００１５０）工业行业协会披露的数据显示，今年１－５月船舶制造业完成工业总产值３１９５亿元，同比增幅仅０．７％，增速基本陷入停顿，并且手持船舶订单和承接新船订单大幅下滑。而海洋工程装备制造业完成工业总产值为１１３亿元，同比增幅为１１．４％。并且，海工装备制造业出口交货值为７．８亿元，同比增长了４２．７％。方正证券（６０１９０１）研究员表示，我国的海工装备行业仍处于发展初期，全球市场占有率约为５％－７％。随着行业的发展，以及支持政策的颁布和落实，全球海工装备制造中心有望向我国转移，未来几年，我国海工装备在全球市场中的份额将持续提升，预计到２０１５年全球占有率有望达到２０％。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钻税收漏洞的美国“仓鼠”</contenttitle>
<content>近期，美国前总统竞选人约翰·爱德华兹负面曝光率极高，不仅有非法收取政治献金案，还有以他的名字命名的税收漏洞。开私人律所的他，以及美国前国会众议长金里奇，都把公司注册成Ｓ型企业（Ｓ－Ｃ　ｏｒｐ），而不是普通的Ｃ型企业（Ｃ　－Ｃ　ｏｒｐ），这里面大有文章。Ｓ型企业是根据美国税法第一章Ｓ附加条款来注册成立的公司，企业可将利润通过在不超过１００名股东或合伙人之间进行分配，再由合伙人各自缴纳联邦个人收入所得税，从而躲开联邦企业所得税。美国企业所得税的最高税率为３５％，个人收入所得税的最高税率也为３５％，但是通过利润分成后，公司股东就存在着以２８％、２５％等更低档税率纳税的可能性。此外，注册Ｓ型企业还有一大益处，如果爱德华兹之徒将每年百万美元收入中的１０万美元计入工资报酬，９０万美元计为盈利，一年通过９０万收入避免缴纳支持医保体系的薪资税，就能省下２．６１万美元。爱德华兹等囤积财富的高智商美国“仓鼠”怎会放着现成的税收漏洞不钻。爱德华兹的律所在１９９５年吸金２６９０万美元，但他给自己开出的工资仅３６万美元，剩余全部作为企业利润，因而给自己省了约６０万美元的薪资税。共和党总统竞选人金里奇如法炮制，他的Ｓ型企业２０１０年付给他本人的工资为４４．４万美元，另外２４０万美元收入计入盈利，仅薪资税一项避税就达６．９万美元。正因如此，民主党不留情面地借用爱德华兹这位党内前政治明星的名字，将这一税收窟窿命名为“金里奇－爱德华兹漏洞”。美国前参议员菲尔·格拉姆等观察员指出，“金里奇－爱德华兹漏洞”是加剧美国社会财富分配不公和税收公正性下降的重要推手，里根时代１９８６年的税改使得通过个人收入所得税纳税比通过企业所得税纳税可以省银子成为现实，从而左右了美国企业注册的结构和社会财富的流向。１９８６年，有半数的美国企业是以Ｃ型企业注册，到了２００７年这一比例已降至２１％；１９８６年，全美１％最富有者的收入中仅有５．６％来自Ｓ型企业，到了２００７年，这一比例已升至１９％。在财富天平倾向于税收“仓鼠”的国度，日益加剧的社会财富分配不公成为美国社会的离心力。诺贝尔经济学奖获得者斯蒂格利茨在新著《不平等的代价》中发出警告，美国社会的不平等将使经济增速下滑并且效率下降，随着民主制度被权贵阶层把持，民众对美式民主的信心遭到侵蚀。金融危机不仅是反思如何做大经济蛋糕的契机，也是反思如何更合理分配蛋糕的良机。　（蒋旭峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南楼市新政释放改善型刚需</contenttitle>
<content>尽管房地产市场调控依然维持从严的基调，但是在持续一年多以后，地方政府对于楼市政策的微调开始不断涌现。近期，河南省出台房地产新政，明确支持群众购买首套房，并对首套房的认定进行了修正，原有“认房又认贷”简化为“只认房不认贷”。这一新政的出台“一石激起千相关公司股票走势层浪”，业内人士表示，“认房不认贷”的出现将有利于改善型刚需的释放。改善型刚需将入市６月２４日，河南省住房和城乡建设厅、省发改委、省国土资源厅、省人民政府金融服务办公室、中国人民银行郑州中心支行、中国银行业监督管理委员会河南监管局等６个部门联合下发《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》，河南楼市新政正式出台。新政明确，各银行业金融机构积极开展房地产信贷业务，支持群众购买首套房。凡家庭名下（含借款人、配偶及未成年子女）无房产登记购房的均视为首套房，金融机构在风险收益平衡的基础上，原则上应给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。“此次河南新策的最大亮点是在一定程度上打破＂认房又认贷＂的规定，为合理的改善型需求释放明确了政策方向。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖坦言。“多数家庭不可能仅仅在狭小的空间居住一辈子，随着家庭条件的改善其置业需求也要升级。”胡景晖指出，之前各地受制于相对严格的“限购”、“认房又认贷”的政策，合理的改善型需求也被拒之门外。业内人士认为，首次置业人群相对有限，合理的改善型购房需求也是刚需，也需要拥有释放空间。河南省楼市新政将原来“认房又认贷”简化成“只认房不认贷”，有利于各城市改善类刚需的释放。当前楼市成交量正在逐步复苏。北京中原市场研究部数据显示，截至６月２５日，全国主要５４个城市月内成交量达到１８．９７万套，全月将突破２２万套，上半年累计成交有望达到１０７万套，较２０１１年同期的９５．４万套将上涨１２％。“刚需入市使市场出现了底部特征。”北京中原市场研究部总监张大伟表示，目前的市场情势使政策调整变得更加微妙。购房者入市积极性有所提高。鼓励中小户型此次河南出台的楼市新政，还鼓励银行业金融机构积极向资质和市场信誉良好的房地产企业发放贷款，用于建设中小户型、中低价位的普通商品住房。与此同时，全省还要求金融机构进一步完善房地产信贷风险管理制度，普通商品房和保障性住房项目的最低资本金比例按不低于２０％执行。此外，还将提高住房公积金贷款额度，提高幅度原则上不低于原贷款额度的１５％。业内人士指出，河南新政的主要出发点是鼓励真实自住和中小户型，普通商品房的资本金按照下限执行也将缓解开发商的资金压力。近期不少城市的楼市政策有了微调。扬州对个人购买成品住房提供房款４％。－６％。的政府奖励、福建户籍新政放宽城镇落户条件、重庆大幅提高公积金贷款额度．．．．．．对此，张大伟认为，河南调控松绑了改善型需求，相比之前各地的楼市政策，微调力度继续增加，有利于降低改善型需求入市的难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张治中公馆改建商品房　冯骥才称专家只有空心疼</contenttitle>
<content>著名民国建筑、南京市级文物张治中公馆曾因２００７年被屋主“非法拆除”、２００８年被违规重建而颇受公众关注。近日，有媒体报道，开发商将新建的两幢小楼，正在打广告以６４００万元的高价挂牌出售。在２００７年，该文物未毁损之前，曾被叫价３０００万元。记者在网上搜到了这则由相关公司股票走势“杰寅”房产中介打出的出售信息，该信息标明出售的是沈举人巷２６号、２８号的“张治中公馆”，对里面两栋小楼分别报价：一幢３层的小楼５３０平方米，院落９００平方米，另含４００平方米的地下室，报价３８００万元；另一幢小楼２层５６０平方米，院落６００平方米，报价２６００万元。两幢小楼的报价加起来为６４００万元。按地上房屋建筑面积算，每平方米６万多元。据南京市文物局文物保护处一位负责人介绍，该建筑从民国时期建成后就一直为私产，２００６年以前，在尚未被公布为文物保护单位时，经交易成为现产权人私产。当时，该交易并不需要走文物备案程序。２００６年６月，该建筑被公布为市级文物保护单位后，根据《文物保护法》的有关规定应该接受文物部门监管。２００７年，有消息称，张公馆被“非法拆除”。南京市文物局对此的回复是，当时产权人以“年久失修，结构严重老化”为由向文物局提出维修申请，但暗地里行的却是拆除之事，直到媒体将此事曝光。文物局对此的处罚是“罚款２５万元，责令改正”。从北京的梁林故居，到济南的英领事馆，从重庆的蒋介石行宫，再到南京的张治中公馆，不少名人故居、历史遗存都在“维修性拆除”或者“保护性拆除”的幌子下惨遭破坏。著名作家冯骥才对中国青年报记者表示：“作为文物保护专家，我们只有呼吁和心疼的份儿，但文物保护的主体不是我们这些人，而是某些政府部门。”《文物保护法》第二十一条规定：非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。文物部门的一位工作人员认为，我国法律法规不阻止民国别墅的私下买卖，原因之一是参照国外已有的成功经验，希望通过社会、个人的力量，使它们能在有实力的房主手里得到更好的维护。名人故居的价值难以用金钱估量，大量的历史信息在“维修性拆除”或者“保护性拆除”中灰飞烟灭，但结果却仅仅是被处以几十万元罚款，这对于产权人来说无异于“挠痒”。专家表示，这种处罚力度根本不足以遏制产权人拆旧建新牟暴利的冲动，政府有关部门的失职和监管的缺位显而易见。据了解，南京市有５１２处市级以上文物保护单位。文物管理部门吐苦水说，文物保护面广、量大，管理人员不足，文保经费也不充足，都给保护带来难度。中国建筑考古学会理事、联合国教科文组织顾问杨鸿勋认为，这些说法不能成为文物监管缺位的理由。文物部门应创新工作方法，可以聘请民间的文物保护志愿者，及时搜集掌握有关文物保护方面的动态，及时了解文保单位被人为破坏的情报，不能每次都是在媒体报道之后才“恍然大悟”，在文物被毁坏之后才出面惩罚。杨鸿勋同时认为，我国２００２年修订《文物保护法》，至今已有近十年时间，在一些方面已经显得有些滞后，特别是在关于文物保护单位的使用和利用方面，规定过于原则、针对性不强、可操作性不强等。他建议立法部门对《文物保护法》进行修订，来适应新形势的要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宁“回归”李宁公司（组图）</contenttitle>
<content>２０年老臣张志勇（右）卸任行政总裁，新总裁到任前，公司由执行主席李宁（左）和金珍君带领。近日，李宁公司发布了盈利预警。新京报讯　（记者范旭光）昨日，李宁公司宣布了最新的管理层变动以及未来发展计划。公司ＣＥＯ张志勇已于７月４日卸任，但继续留任执行董事。多年来相关公司股票走势已淡出公司具体业务的李宁本人回归，将更多专注于公司对外事务和关系。董事会空降两人董事会宣布，私募基金ＴＰＧ合伙人金珍君出任公司执行董事及执行副主席，百胜餐饮集团中国事业部主席苏敬轼出任公司独立非执行董事，在聘用新任行政总裁之前，李宁公司将由创始人及执行主席李宁和金珍君带领。据了解，李宁将主要负责公司对外事务和关系，金珍君则主要负责集团的内部事务与运营，并在过渡期间推动集团的变革。２００８年北京奥运会，李宁作为火炬手点燃主会场圣火，把李宁公司推向巅峰。但李宁公司在２０１０年主动提出“让改变发生”，更换ｌｏｇｏ进行品牌重塑后，李宁公司却出现高层人事震荡、订货量下滑、股票下跌等问题。公司首先改善渠道盈利日前，李宁公司发布盈利预警，２０１２年的销售收入较去年同期可能出现负增长。２０１２年第四季度李宁牌产品总订单金额高双位数下降。“李宁公司的问题不是出在换ｌｏｇｏ，而是换ｌｏｇｏ之后的一系列战略决策。一位李宁公司前中层员工说。他认为张志勇是一位非常出色的领导者，但让其卸任的决定应该在更早以前做。昨天，李宁公司同时公布了增长蓝图，制定三个阶段的计划。据了解，管理层计划在第一阶段改善渠道存货、提升渠道盈利能力。第二阶段会专注于改善集团的供应链、营销和产品规划模式，包括产品开发及消费者体验。第三阶段将改善利润结构和渠道、零售效率、以及现金及投资回报率。李宁表示，“董事会一致支？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１６００／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中铝斓纪哦樱　⒂行判闹贫ǖ拇胧　贫　抛呦蛘　返姆较颍　鼗爻中　龀さ墓斓馈！？ＢＲ＞人物张志勇被评“开拓不足”在外界看来，张志勇这个人“是财务出身，对数字有偏执的喜爱。自己很看重结果，风险意识很强。”一位接近李宁公司的人说，“２００８年北京奥运会，阿迪达斯拿出了１３个亿，李宁只拿了１０亿，结果与官方赞助商失之交臂。而当时李宁公司账面上应该有充沛的现金流。如果敢赌，李宁可能一跃成为世界级品牌。”也有人说，张志勇这个人守成有余，但开拓不足。对于张志勇的贡献，李宁给予高度认可，称与他共事２０年，感情深厚。公司在张志勇的领导下，发展突飞猛进。“张志勇也挺不容易的。”一位李宁公司前中层员工说，张志勇是财务人员出身，２００３年开始担任李宁公司总经理，一路奋斗出来。据记者了解，张志勇自１９９２年起进入李宁公司，２０年的时间里见证了李宁公司从一个小企业发展成为现在的上市公司。（范旭光）业界高库存窘境是行业普遍问题北京关键之道体育咨询公司资深顾问肖健表示，体育用品企业一直无法摆脱后奥运时代的萧条和存货居高不下的窘境。高库存问题已致行业的分销系统严重萎缩。体育用品企业有着从“货到钱”的这样一个链条：经销商订货下订单制作给经销商发货回款。如果旧货积压，又到一批新货，旧货可能会变成“死钱”；如果市场行情普遍不好，经销商本着旧货生意的考虑，就会少订一点新货。长此以往，订单萎缩冲击新款，变成恶性循环。他认为２００８年北京奥运会，企业对市场有过于乐观的预期，加之后来的经济大环境不好，行业形势普遍不行，洗牌才真正开始。作者：范旭光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“调研王”赵军的心得：看的企业越多越敢买</contenttitle>
<content>如果要我细数投资圈里勤于调研的人，我首先会想起两位。一位是海派，尚雅投资的石波先生；一位是京派，淡水泉的赵军先生。两位都系出名门，石波出身于华夏基金，赵军出身于嘉实基金。对于调研公司，两位都很勤奋，且充满激情。所以，当我想到要交流一下调研心得的时候，我拨通了赵军的电话。果然，电话那头的声音带着兴奋。“对我们来说，熊市正是调研的好时机”。赵军上周刚从山东调研回到北京，这个月的前些时候还去了江苏和安徽。“我们研究部的人，现在也大部分都在外面跑。”他补充到。谈到微观调研的感受，他的话匣子一下子打开了。“整体跑下来，第一个直观感受是，现在７０％－８０％的企业出现了困难，经济的确下滑迹象明显。”但他指出，调研最大的收获，是去发现剩下的２０％的企业，如果熬过这一波低迷期，接下来可能会很好。当然，他首先还是郑重强调了近期需要回避的行业。他认为，在上一轮４万亿财政刺激下扩充了大量产能的行业，现在普遍比较惨。而且，很长时间内，可能都没有好日子过了。“因为产能扩充了，而现在需求在急剧下降，非常不匹配，一两年内都扭转不过来。”比如工程机械，以及配套行业的一些公司。这是赵军所警惕的。不过，说起兴奋的东西，你能感觉到电话那头的他两眼放光。我们正在着力于寻找一些“有故事的周期股”，他表示。赵军解释到，对于上半年已经炒高的白酒等大消费类品种，他认为空间已经不大。而对于周期股来说，目前普遍“趴到地下了”，但是具体选择则要区别对待。有些周期股，严重供过于求，可能几年内都很难翻身。但是有些有故事的周期股，则是“淘金”的好时候了。他举例说到，比如一些承接了国外订单转移的制造业，以及化工新材料子行业的一些公司，具备这样的特点。他说，“在熊市末期敢买股票，不是因为能够预测大盘，而是调研的公司足够多。”说到这里，需要补充的一点是，淡水泉多年来一直坚守的风格是“逆向投资”。赵军和他的团队并不会追逐市场的热门品种。而往往是提前布局。赵军认为在市场情绪聚集的地方难以寻找好的投资标的，而在被市场忽视和冷落的地方却有“淘金”的乐趣。而他所坚持的“逆向投资”＋“行业轮动”策略也为淡水泉带来了不错的规模和业绩。淡水泉目前已经发行１６只产品，规模位于国内私募第一梯队。从一年期和两年期的业绩来看，也居于整个市场的中上水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞天茅台零售价跌至一年来最低点</contenttitle>
<content>业内人士指出，舆论压力和三公消费的收紧导致高端白酒价格出现短暂回调羊城晚报讯　记者程行欢、实习生李夏沁报道：　从春节至今半年内，５３　度飞天茅台终端零售价格最低跌至１６８０　元，　这是一年以来的最低点。着名白酒营销专家铁犁昨日接受羊城晚报记者采访时表示，相关公司股票走势舆论压力和三公消费的收紧导致高端白酒价格出现了短暂性的回调，但长久看来白酒的时间价值还是会在市场得到体现。他还表示，　由于市场低迷，　茅台出厂价上调的预期可能将推至今年年底。半年内茅台零售价三次下跌昨日，羊城晚报记者走访广州市内多家茅台酒销售终端，记者昨日走访各个零售终端，　在高端的王府井百货，５３　度飞天茅台售价为２０８０　元；　中端的美东百货售价为１９８０　元；　在低端的烟酒零售店则销售价则为１６８０　元。然而在今年春节之前，５３　度飞天茅台在高端百货的售价高达２３００　元以上，即便在低端的零售渠道其售价也在１８００　元左右。羊城晚报记者了解到，经过今年春节、月份和近期的三波价格下跌，　目前广州市场上飞天茅台的最低零售价格１６８０　元，已是去年夏季以来一年中的最低点。茅台出厂价上调或延至年底“本来茅台计划在今年４　月份左右上调出厂价，　但现在可能要推到１２　月中旬。”铁犁昨天在接受羊城晚报记者采访时表示，这一预期的不断滞后主要受宏观环境的影响，尤其是政府对三公消费的收紧，包括茅台集团受到的强大舆论压力。“　除了温州最近出台的细则，　包括宁夏、内蒙古等各地的政府在政务用酒上都开始摒弃高端白酒。１０００　元以上的高端白酒，都已经无法公开消费，茅台、五粮液等高端品牌受到影响和冲击较大。”铁犁说。羊城晚报记者了解到，部分游资的撤场，也是近期茅台市场零售价回落的因素之一。据铁犁今年３　月份的统计，经销商囤积的茅台可能已达到３　万吨。目前随着市场价格回落，囤积的茅台开始在市场上进行释放。“另一方面经济环境的恶化导致一部分企业急需流动资金的回转，也有部分囤积的茅台在市场上出售。”他预计，目前经销商手中还囤有大约１　万吨左右的茅台。高端白酒价格只是短暂回调不过，　业内一致认为，　目前高端白酒价格的回落，只是在宏观环境影响下出现的短暂低迷。铁犁表示，高端白酒由于其具备时间价值的内涵，　长期持有价值趋于上涨，放得越久，价值越高。只要熬过低迷的宏观环境，长期依然趋于利好。泸州市酒类产业管理局相关负责人邹同杰接受羊城晚报记者采访时也表示，即便是没有品牌的原酒，　储存的时间越长，价值也越高。“酱香型白酒的原酒存储到３　年，　如果市场售价卖５　万元，　存到第４　年价格就能涨到６　万元。”事实上，　不少白酒企业都在逆市提价。羊城晚报记者获悉，从前日起五粮液开始上调５２　度团购出厂价，其中５２　度五粮液团购价上调２０　元至７０９　元／瓶，新经销商出厂价上调４０　元至６９９　元／瓶。另一品牌泸州老窖也在本月初逆势推出超高端白酒品牌，泸州老窖集团总裁张良认为，　虽然宏观经济不景气，　未来几年白酒的发展速度将会出现一定程度的下降，但数量的增长仍是肯定的。链接：半路炒家亏十多万元羊城晚报讯　据《东方早报》报道，　今年春节后近６　个月时间内，５３度飞天茅台酒价格两度跳水，　最多跌去一半的价值，　让不少茅台酒收藏者大跌眼镜。一些投资者撑不住了，　纷纷“　割肉”　出手。业内人士表示，此番茅台酒降价，亏损最大的恐怕就是那批“半路出家”的茅台酒投资者。在上海的茅台酒投资市场上，投资“　新人”　不少，　刚入市就碰上茅台酒价格跳水，　入不敷出的投资新人们只好纷纷“割肉”。闵行区一家茅台酒专卖店的赵经理透露，　近一段时间已经有不少人联系他，　希望把手头的“藏货”通过他销出去，“最多的一人，手头藏有近２０　箱，算下来已经赔进去十多万了。”今年元宵节期间，　贵阳市的何先生在酒商朋友的牵线下，　以每瓶１８００元的“友情优惠价”，　购买了２　箱５３度的飞天茅台酒。这个价钱在当时非常划算，本来还想多要一些。但对方表示数量有限，最多只能给两箱，同时还让其对价格保密。令人意想不到的是１　个月以后许多商家都开始降价出售，　价格从每瓶２２００　元跌到了１５６０元。一看形势不对，何先生急忙将手中仅有的２　箱茅台酒出手。半年不到，何先生的投资就赔了５０００　多元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山照明承认隐瞒关联交易　三年暗账超８０００万</contenttitle>
<content>对于佛山照明（０００５４１）来说，今年的夏天可能比以往任何一个夏季都要难熬。广东证监局一纸监管决定书，将佛山照明董事长钟信才的两个儿子私设关联企业并隐瞒关联交易一事公之于众。佛山照明于昨日晚间在深交所连发１０则公告，自揭疮疤披露关联交易细节，三年来公司相关公司股票走势与佛山施诺奇加州电气有限公司（以下简称“施诺奇”）和佛山市斯朗柏企业有限公司（以下简称“斯朗柏”）关联交易额达８６９６．５８万元。值得一提的是，钟信才本人也发布了情况说明，称“本人对相关的法律以及有关规则条文理解有误”，并对投资者和董事会表示了歉意。承认隐瞒关联关系７月６日，佛山照明发布公告称，公司收到广东证监局行政监管措施决定书，决定书中披露了佛山照明连续三年隐瞒与施诺奇和斯朗柏的关联交易，并隐瞒（香港）青海天际稀有元素科技开发有限公司（以下简称“香港天际”）的关联关系。本报７月９日刊登题为《佛山照明陷利益输送漩涡》一文，对钟信才两个儿子设立众多关联公司与佛山照明进行关联交易的诸多细节进行了披露。昨日，佛山照明连发１０则公告，对公司与施诺奇、斯朗柏、香港天际和青海威力的关联关系和关联交易进行了说明。公告承认，施诺奇与斯朗柏的法定代表人分别是钟永亮和钟永晖，两人分别是公司董事长钟信才的大儿子和小儿子，且分别直接控制施诺奇与斯朗柏。根据有关法律、法规和规则的规定，施诺奇与斯朗柏均是本公司的关联人，公司与施诺奇、斯朗柏分别构成关联关系。而香港天际的股东为黄三贵、钟永晖，其股权比例分别为７１％、２９％，且钟永晖在香港天际公司担任董事职务。此外，本报文中提及佛山照明灯具有限公司股东之间疑存在关联关系或利益输送，并列举出未被证监会点明的关联企业：佛山市南海区罗村拓翔塑料灯具五金加工厂、佛山市禅城区福禄居家饰店（已注销）、佛山市高明区世佳照明有限公司、佛山市高明区亮奇电器有限公司、上海亮奇电器有限公司。佛山照明单独发布公告称，公司董事会高度重视，已责成公司相关部门和相关人员收集整理资料抓紧核查，必要时聘请中介机构进场核查并出具专业报告。三年关联交易达８６９６．５８万公告中，佛山照明详细披露了近三年公司与施诺奇和斯朗柏的关联交易细节。经记者初步计算，三年时间里佛山照明与两家关联企业的交易额为８６９６．５８万元。佛山照明称，２００９年公司向施诺奇采购材料金额达２０６９万元，并向施诺奇销售９９４万元货物，同时向斯朗柏销售４１２万元。２０１０年，公司向施诺奇采购材料金额攀升至３２８３万元，销售金额则为７８１万元；向斯朗柏销售４６５万元。到了２０１１年，佛山照明对施诺奇的采购金额下降到４４万元，但同时增加对斯朗柏的采购３９万元，对两家公司的总销售金额也降至５６０万元左右。值得注意的是，虽然与父亲的公司进行着瞒天过海的关联交易，但施诺奇和斯朗柏两家公司却连年亏损。数据显示，长子钟永亮手中的施诺奇２００９－２０１１年净资产分别为－１２２万元、－３７０万元和－５３５万元，而上述三年的净利润则分别为－８３万元、－２７０万元和－２１８万元；而次子钟永晖手中的斯朗柏经营状况同样不甚乐观，２００９－２０１１年的净利润分别为６万元、－１万元和－７万元。董事长称对法律理解有误不仅佛山照明以公司名义发布了公告，佛山照明董事长钟信才还单独发表公告进行情况说明。钟信才首先解释了佛山照明与施诺奇、斯朗柏、香港天际、青海威力、上海亮齐的关联关系。随后，钟信才解释其为何隐瞒关联交易。钟信才表示，“施诺奇等五家公司与本人家庭成员之间存在直接或间接投资关系，依据相关规定，本人本应及时向佛山照明董事会说明其中的关联关系，但由于本人对相关的法律以及有关规则条文理解有误，对及时说明的时效性、后果以及对董事会功能的认识不足，导致本人最终未及时向董事会说明，有违《上市公司信息披露管理办法》第四十八条的规定要求”。公告最后，钟信才对投资者和董事会表示歉意，并表示公司董事会已聘请中介机构按照监管部门的要求制定整改措施，切实杜绝类似事件的再次发生。商报上市公司调查小组</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转型期戴尔：中国区业务增长放缓</contenttitle>
<content>增速放缓的戴尔把希望放在中国市场身上，但中国区业务增长却显放缓。昨日，戴尔首席执行官迈克尔·戴尔（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｄｅｌｌ）对外表示，现在的戴尔正面临业务增速放缓等挑战，他仍看好中国等新兴市场。２０１１年全球ＰＣ出货量为３．５２８亿台，虽然比２０１０年的３．５０９亿台仍有０．５％的微增，但相比平板电脑千万级的３倍增长，颇有鸡肋味道。迈克尔·戴尔盛赞中国作为第二大经济体，已是戴尔在美国之外的最大市场。戴尔中国区的业务增速超过了大多数国家和地区，年营收贡献约５０亿美元，填补了发达地区市场ＰＣ机消费不断下滑的空缺。不过，他也承认，中国区的业务增速也显出放缓态势，“我们在中国市场上面临一些挑战。对我们来说，新兴市场是非常重要的。”今年５月，戴尔发布的２０１３财年第一季度业绩财报证实了这一态势：戴尔中国区营收同比增长９％。这一增长远远低于过去几个季度。事实上，戴尔中国区增长疲软之态去年四季度即已显现，当时的增速为１５％。而在此之前，戴尔中国在过去至少４个季度里营收都保持了２０％的同比增长率，其中２０１２财年前三个季度的增长率分别是２２％、２０％、２３％。为何曾经连续高速增长的中国区业务走慢？迈克尔·戴尔提出的理由之一是宏观经济问题，上周发布的官方数据显示，中国的经济增长速度创下三年多以来的最低水平。资深电子产业观察人士李易认为，宏观经济原因确实存在。国内个人消费领域中，ＰＣ的增长已很有限，更多需依赖中小企业市场、政府订单等。“在总盘子变小后，竞争将会更加激烈。在中国市场，戴尔的渠道能力和政府关系等显然弱于联想，放缓并不能算意外。”这对戴尔不是个好消息。新兴市场可谓是如今全球ＰＣ市场增长的关键推力。Ｇａｒｔｎｅｒ调研主管兰吉特·阿特瓦尔（Ｒａｎｊｉｔ　Ａｔｗａｌ）称，直到２０１６年为止，ＰＣ业务的大多数增长都将来自于新兴市场国家。而戴尔也表示，新兴市场的人口增长比发达国家市场快，这将推动企业未来１０到２０年的技术发展。此外，增长放缓或与戴尔还在持续转型有关。自２００８年以来，这家公司加快了向综合ＩＴ服务提供商角色转换的脚步，先后进行了至少十多次收购。相对ＰＣ稀薄的利润空间，他更愿意追随“ＩＢＭ好榜样”，如此近年来它在全球ＰＣ业排名一降再降，从全球头名降至第四。他们看来也并太不在意。本周二，迈克尔·戴尔宣布该公司将启动一个６０００万美元的基金来对存储领域创业公司进行投资。作者：徐洁云　刘佳　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“垃圾袋实名制不明智”</contenttitle>
<content>这边厢，市城管委频密放风，将在垃圾收运领域实行改革，以试探民意的反应；那边厢，不少市民群众对一些设想反弹很大。其中，“垃圾袋实名制”遇到的质疑最多。知名环保人士樱桃白８日中午接受羊城晚报记者专访时表示：“如果对台北经验只学一半，不学另一半，恐怕＂画虎不成反类犬＂。”据了解，市城管委主任李廷贵６月２９日透露，垃圾袋实名制是强制推行垃圾分类的一种措施，用强制分类取代自愿分类，以提高市民参与垃圾分类的比例。简单地说，所谓“垃圾袋实名制”，就是由政府在特制的垃圾袋上印上居民的住宅地段号和房号，以此追根溯源，并且作为“据袋收费”的依据。或许市城管委的初衷是想借此控制垃圾的产出和流向，确保收费得到实现，谁产生的垃圾多谁就付费多。另外，如果居民没有按照规定对垃圾分类，将根据垃圾袋上的标记信息追查到居民个人。但在樱桃白看来，这个设想看上去很美，但只能“防君子不防小人”。居民在投放垃圾时如果无人监管，则这个制度最终会不了了之，实行不下去。樱桃白说她有一个担忧：政府一天发放给一户家庭两个印有编码的特制垃圾袋，但如果有人不用这种“实名制”垃圾袋装垃圾，而是另外用普通垃圾袋扔垃圾，有谁会去监管？依靠事后回溯追查，也很难查到不按规矩扔垃圾的人。退一步说，即使有人做“垃圾侦探”，但如果靠清洁工来监管，也不会产生很大作用。因为清洁工无强制能力，也无执法权，硬要让他们干预垃圾投放，居民“睬你都傻”。其实，台北没有所谓的“垃圾袋实名制”，这一制度只在韩国的商户间实行，在小范围内是可行的。广州不可能成立一支庞大的监管队伍，来监管全市１８００万人按实名制的要求扔垃圾。失去了监管，这一制度很可能就像当初垃圾不分类就罚款一样，不具备可操作性，最后不了了之。因此说，“垃圾袋实名制”的思路是不明智的，甚至是愚蠢的。樱桃白的担忧不是杞人忧天。在８日上午某媒体举办的垃圾分类活动现场，一名小朋友就“问计”市长陈建华：“我奶奶假设不舍得用特制的垃圾袋装垃圾，而是偷偷地把垃圾扔掉怎么办？”市长回应说：“那你就教育你奶奶做文明市民。”问题是，光教育，靠谱吗？樱桃白说，现阶段推行垃圾分类，不能依靠市民自觉。靠自觉，只会有２０－３０％的市民进行垃圾分类。大部分人会觉得不做垃圾分类也没什么处罚，何必要浪费时间、精力去做这事？因此，必须制定人性化的措施，给人以适当的强制。台北实行垃圾不落地，扔垃圾必须定时定点地交给市政垃圾清运车，当面交垃圾时，市政清运工会拒收没有分类的垃圾。北京市２０１１年在１２００个小区推行垃圾分类时，在社区聘请了垃圾分类指导员，会对没有进行垃圾分类的业主进行教育和督促。德国的高层住宅，一个楼道的住户共用一个上锁的分类垃圾房，如果垃圾分类很差，垃圾清运工会对整个单元的住户提高垃圾费以示处罚，这样的措施也使原本自扫门前雪的居民也开始相互监督。在垃圾投放环节进行监管是推行垃圾分类成功的关键。“堂吉伟德”也认为，“垃圾袋实名制”目前太过激进，还没有实施的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院力促节能与新能源汽车产业发展</contenttitle>
<content>·　私人购买新能源汽车给予补贴，鼓励购买节能汽车·　限行、限购、牌照拍卖的城市，应对新能源汽车区别对待证券时报记者　张达昨日，国务院正式发布《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２～２０２０年）》，明确了节能与新能源汽车发展的技术路线和主要目标，提出了五大主要任务和六大保障措施。《规划》指出，节能与新能源汽车已成为国际汽车产业的发展方向，未来１０年将迎来全球汽车产业转型升级的重要战略机遇期。目前我国汽车产销规模已居世界首位，预计在未来一段时期仍将持续增长，必须抓住机遇、抓紧部署，加快培育和发展节能与新能源汽车产业，促进汽车产业优化升级，实现由汽车工业大国向汽车工业强国转变。《规划》明确，以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车，提升我国汽车产业整体技术水平。到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。在产业布局方面，《规划》提出，在产业发展过程中，要注意防止低水平盲目投资和重复建设。要重点建设动力电池产业聚集区域，力争形成２～３家产销规模超过百亿瓦时、具有关键材料研发生产能力的龙头企业，并在正负极、隔膜、电解质等关键材料领域分别形成２～３家骨干生产企业。同时，要增强关键零部件研发生产能力，在驱动电机、高效变速器等领域分别培育２～３家骨干企业，支持发展整车企业参股、具有较强国际竞争力的专业化汽车电子企业。《规划》提出，新能源汽车尚处于产业化初期，需要加大政策支持力度，积极开展推广试点示范，加快培育市场，推动技术进步和产业发展。节能汽车已具备产业化基础，需要综合采用标准约束、财税支持等措施加以推广普及。其中，要在大中型城市扩大公共服务领域新能源汽车示范推广范围，开展私人购买新能源汽车补贴试点，探索新能源汽车及电池租赁、充换电服务等多种商业模式，大力推广普及节能汽车。在充电设施建设方面，《规划》提出，在产业发展初期，重点在试点城市建设充电设施，将充电设施纳入城市综合交通运输体系规划和城市建设相关行业规划，积极试行个人和公共停车位分散慢充等充电技术模式。试点城市应加大政府投入力度，积极吸引社会资金参与，鼓励成立独立运营的充换电企业，建立分时段充电定价机制，逐步实现充电设施建设和管理市场化、社会化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资源整合＋产业延伸江南化工爆破服务一体化</contenttitle>
<content>在完成与盾安控股的重组后，江南化工跃居上市公司民爆板块第一名。目前公司工业炸药生产能力增至２５．９５万吨，总资产已突破３０亿元。在安徽、新疆、四川、福建等８省区，江南化工拥有４０余家全资及控股子公司，实现了全国布局，特别在安徽相关公司股票走势、新疆等需求旺盛的中西部地区占有较高的市场份额，广泛布局不仅为公司提供了广阔的市场，同时也有效规避了单一区域经济下滑、投资下降带来的不利影响。重组后的江南化工果然脱胎换骨，２０１２年上半年民爆产业虽然受经济增速下降影响，但一季度公司实现净利润２１２６．５９万元，预计今年１－６月份净利润同比增长８０％至１１０％。华创证券的一份研报指出：２０１１年下半年到２０１２年末，将共有超过２００万吨的新增硝酸铵产能投产，因此２０１２－２０１３年，硝酸铵价格可能将稳中有降，江南化工的炸药毛利率有望进一步上升。“重组完成后，公司开始大力着手于产业链一体化、资源整合等工作，这是公司重组后工作的重点”公司内部人士明确表示。２０１１年重组后，江南化工先在爆破工程领域收购了有较好技术优势，具备国内最高爆破与拆除工程资质的四川宇泰特种工程技术有限公司，后与马钢集团罗河矿业有限公司签订爆破服务一体化合作框架协议，拟为马钢罗河矿业提供爆破器材库技改与管理、穿孔爆破等一体化服务。接着，公司又与中国黄金集团签订正式协议，共同投资成立合资公司，定位于搭建民爆器材产、销用“一体化”经营平台，为中国黄金集团公司所属矿山开采和市场用户提供服务。仅一年左右时间，公司通过以上产业整合、合资合作等多种模式，利用生产、销售等领域的强大优势，迅速向产业链下游延伸，构建起爆破服务一体化平台，为公司打开新的发展空间。产业链一体化离不开一个统一的采购平台。７月２５日江南化工公告，公司拟出资５００万元投资设立安徽易泰民爆器材有限公司，该公司将利用“统购统销”的集中采购方式，不仅可以平衡各区域材料的采购价格，还可以实现共享优质供应商，直接与大型原料生产企业建立战略合作关系，有效规避市场波动，实现利益的最大化。上述人士告诉记者，“有了这样一个统一采购平台，公司的采购成本将有效降低，采购流程也将更加规范。这个平台将进一步发挥公司重组后的规模优势，对需求量较大的原、辅材料实施集中采购后可有效降低采购成本，规避市场波动，实现利益最大化。”根据国家民爆行业发展规划，“十二五”期间民爆行业要有效提升产业集中度，着力培育行业龙头企业。而打破地区分割和保护，形成统一开放的市场体系，使一批跨地区、跨领域具备一体化服务能力的企业集团脱颖而出是必然趋势。上述人士据此认为，“目前由于行业管制的因素，民爆行业产能受到了严格限制，并购成为公司业务发展的主要途径。现在很多中小型的民爆企业盈利不错，都不太愿意出让，这块的整合难度在加大。不过公司在与盾安控股重组后有了跨地域整合的经验，目前公司资产负债率低、现金流也很充沛，同时规模大、区域广，在重组整合中具备较强优势。未来还可能通过富余产能动态调整或置换，充分消化闲置产能，提高产能利用率。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指数失真个股活跃　资金借利空洗盘后伺机反弹</contenttitle>
<content>中证网讯　由于上周欧盟峰会取得超预期进展，欧美股市普遍大涨，德国ＤＡＸ指数上周五更是暴涨４．３３％。同时上周五纽约原油期货价格暴涨９．４％，显示欧债危机缓和下全球资金风险偏好显著回暖。受此影响，早盘沪深两市均小幅高开，但是由于上周末公布的６月份中采ＰＭＩ数据创近７个相关公司股票走势月新低，因此两市大盘盘中均震荡消化不佳数据影响。具体来看，沪综指以２２３４．３２点小幅高开，之后探底回升，早盘最高升至２４３４．８７点。截至上午收盘，沪综指收报２２２６．５６点，仅上涨０．０５％；深成指收报９５９１．２９点，上涨０．９６％，显著跑赢沪综指。在成交方面，沪深股市上午分别成交３４０．３亿元和３６４．６亿元。与此同时，创业板指数和中小板指数大幅跑赢主板，分别上涨１．８９％和１．２３％。相较于指数的表现平平，今日个股表现活跃，全部Ａ股中，１９２６只个股上涨，仅３４６只个股下跌。行业板块方面涨多跌少，其中食品饮料、农林牧渔、医药、采掘、有色金属等板块显著活跃；相比之下，银行、国防军工与汽车板块是仅有的三个下跌板块。中国物流与采购联合会７月１日上午发布的６月份中国制造业ＰＭＩ为５０．２％，环比回落０．２个百分点。尽管这一数据创下７个月以来的新低，但仍处于５０％以上的扩张区间，而且０．２个百分点的降幅较上月的２．９个百分点大幅收窄。多方分析认为，６月份ＰＭＩ数据一方面说明当前经济仍然较为疲弱，另一方面也预示着经济正在筑底，很可能在三季度展开弱势反弹。中国物流与采购联合会副会长蔡进表示，结合历史数据看，６月份具有一定的季节性，每年６月份指数大都如此，而今年回落幅度却为历年最低，这无疑显示经济趋稳的基础正在形成。从今日市场表现来看，由于上周末广州突然颁布限购令，汽车股普遍跌幅居前。上汽集团、广汽集团、长城汽车、华域汽车、一汽富维、江淮汽车等均排在跌幅榜前列，而汽车股的表现不佳也直接拖累了大盘的表现。与之相对应的是，由于上周末国际原油价格暴涨，Ａ股中采掘、有色金属等行业板块均有不俗表现，正是在行业板块的此起彼伏之间，上午沪深两市大盘呈现出震荡盘整的格局。从本周的时间维度来看，由于６月份沪深两市累积了较大跌幅，基本反映了中报业绩惨淡以及二季度经济数据不佳的预期，本周市场虽将继续提前反应对下周公布的经济数据的预期，但下行压力趋减，而在外围市场有望企稳反弹的背景下，Ａ股投资者风险偏好或有改善，本周市场有望迎来超跌反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电解铝产能过剩　补贴政策或致铝价下跌</contenttitle>
<content>⊙记者　黄颖　实习生　董铮铮编辑　杨晓坤周四，有色金属多数收涨。其中，沪铝高开高走，出现了大幅反弹。截至昨日收盘，沪铝主力１２１０合约以１５３６０元／吨收盘，较上一交易日上涨３５５元，涨幅为２．３７％。业内人士称，沪铝的强势上扬主要是技术性反弹，同时，外盘方面的利好消息也提振了期铝的价格。美国最新公布的５月耐用品订单和成屋待完成销售指数构成利好，隔夜外盘ＬＭＥ铝期价出现了反弹带动了沪铝期价的走强。电价补贴政策或出台近期，市场传言河南省政府将对铝冶炼企业实行电价补贴。对此，业内人士称，不仅是河南地区，广西、贵州等地区或正在酝酿对当地电解铝企业实行优惠电价和电价补贴的措施。“电解铝大省河南的补贴消息是企业可以缓缴０．０８元／千瓦时的电费，等到价格回升到１７５００点后再补缴，而贵州省补贴仅为０．０３元／千瓦时，广西对铝厂特批０．１元／千瓦时共２４亿千瓦时的补贴”，东亚期货分析师贾铮称。上海中期分析师蒋海辉认为，此次河南政府对电解铝企业补贴的幅度高达１１２０元／吨铝，在成本大幅下降之后，河南地区前期停产的电解铝企业可能会陆续复产，市场对后期供应增加的预期明显。按照河南地区０．５／度的网电计算，当地电解铝成本大致在１６５００－１７０００元／吨的区间，在补贴１１２０元／吨之后，成本应该在１５４００－１５９００元／吨附近。电解铝产能过剩专家认为，补贴政策或能暂时缓解电解铝企业的不景气，但是，随着企业成本的降低，电解铝的产量将出现供大于求的局面，电价补贴政策或成为铝价下跌的导火索。蒋海辉表示，周二盘中传来河南政府对当地铝企实行８分钱每度的电价补贴，当天期价出现了跳水下跌的行情。广西、贵州等地的水力发电相比山东和河南地区的火力发电，其成本相对更低，而这些地区今年以来降水丰富，当地较多铝企已经复产，加上西北部地区的廉价电解铝产能仍然在陆续释放，因此后期国内电解铝供应过剩现象将会愈演愈烈。刘瑾瑶认为，地方政府对成本高昂的铝企进行补贴，虽然暂时缓解了企业生产压力，但这并非一剂良药，供给过剩状况的加剧只会让铝企今后的经营更加困难。分析师贾铮表示，电解铝的补贴不是通过现金补助的方式，铝厂复产也是应当地政府的要求，企业的积极性不高，对于供过于求的铝行业来说，是不利的，企业复产后供应增加，产能过剩库存居高不下，将会困扰铝价。铝价或重回下跌通道多数分析师认为，电解铝的产能过剩或推动铝价的进一步下跌，期铝短期仍将维持下跌的行情，从中长线的趋势来看，铝价未来是一个缓跌的过程。短期内铝价重返１６０００元一线的可能性较低。在上游供应压力不断增大和下游需求未见起色的双重打压下，沪铝弱势难改，预计价格将在１４７００－１５５００元／吨区间低位震荡。刘瑾瑶表示，“外盘方面，近日金融市场的焦点围绕欧盟峰会，但市场对该次峰会是否会取得实质性成果存疑。若峰会结果不及市场预期，铝价或将重归下跌趋势，考验１５０００元一线支撑。”从技术形态上看，昨日沪铝主力１２１０合约期价出现了强势反弹，且主力多头增仓较为明显，蒋海辉称，“相信一旦进入１５５００元／吨上方，大量的套保卖盘将会阻止期价继续反弹，因此期铝价格下方仍有一定的下跌空间。操作上建议投资者可在期价反弹至１５５００元／吨上方尝试建立空单。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈文辉：养老金缺口非常大　财政十年补贴１万亿</contenttitle>
<content>针对目前公众关注的金问题，中国保监会副主席陈文辉６月３０日在２０１２陆家嘴论坛上表示，养老金缺口“非常大”，应通过市场机制提高基本的运行效率。他透露，近十年，中国对养老保险的财政补贴已经超过了１万亿元。资金运用“交给市场”陈文辉建议，在整个体系建设相关公司股票走势过程中，应在建设机制上面花大的力气，“通过运用市场机制来提高整个基本养老保险的运行效率，实现一种机制的可持续”。“把更多的可以从市场上购买服务的项目，通过市场来解决。包括资金运用，通过市场来投资起到更好的收益，这方面可能都要交给市场来做。”陈文辉认为，基本的养老保障制度通过引进市场、引进竞争，购买市场的服务，将会降低成本、提高效率，并提供更好更专业的服务。中国平安养老保险公司董事长兼首席执行官杜永茂表示，养老金的储备总量，不能只靠缴费，而是要靠投资滚动利用复利的原则获得增值。在国际上，包括商业公司在内的养老金管理主体，均是通过市场化、商业化的运作，实现养老金的增值。他建议，对商业养老金管理主体，列入国家优先发展产业的序列。长江养老保险公司总裁李春平表示，美国市场养老金积累近４０％－４５％靠投资收益。全国社保理事会过去１０年的运作，平均每年投资收益率仅有８．４１％。养老金缺口“非常大”在谈及近期公众关注的养老金缺口问题时，陈文辉认为，中国整个养老保险体系的发展不大平衡，养老金缺口“确实非常大”。对于缺口具体有多大，陈文辉并没有给出具体数字。陈文辉透露，近十年来，中国对基本养老保险的财政补贴已经超过了１万亿元人民币。６月中旬，德意志银行大中华区首席经济学家马骏等人联合公布一份指出，到２０１３年，中国养老金的缺口将达到１８．３万亿元。报告建议实施延迟退休年龄。随后，关于养老保险和退休年龄的话题在国内引起巨大争议。６月１８日《人民日报》曾以“中国养老金不会缺口１８．３万亿元”为题，关注此问题。报道称，近年我国连续８次上调企业退休人员养老金水平，各地支付状况都很好，２０１２年的调待在１月底春节前基本完成。如果没有资金的有力支持，不可能有调待的顺利进行。所以，已经退休的和即将退休的人员，不必对“能不能领到养老金”太过困扰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国祯环保ＩＰＯ：两次蹊跷增资　国资比例从４０％稀释至８％</contenttitle>
<content>国资比例一年内由４０％骤降至８％，“无价”转让子公司股权的变更对于企业而言本是一件普通的事情，但是安徽国祯环保节能科技股份有限公司（以下简称“国祯环保”）却在两次股权变更中玩了一把“变魔术”：经过两次蹊跷的“增资扩股”，公司的国有股权在不到一年的时间内就由４０％稀释至８％；通过两次不知价格的转让，公司控股的一家子公司又摇身一变成了第二大供应商，而接手子公司６成股权的也并非外人，而是公司控股股东的高管。在今年６月７日，本报曾以《国祯环保“负债”闯关ＩＰＯ》为题，对国祯环保存在的“２０１１年毛利额仅增长４％”、“长期在高负债下经营”等问题进行了报道。本周，一位自称“曾经的‘国祯人’”的读者，在看到以上新闻后，又向记者发来了一封电子邮件，报料称国祯环保还存在国有资产被“私有化”、控股子公司蹊跷转让给高管等情况。对此，记者再次进行了调查。两次蹊跷的增资国资比例从４０％稀释至８％该读者在发来的邮件中报料称，“国祯集团（国祯环保的控股股东）在设立时是国有控股企业”，但经过多次转让变更后却变成了自然人李炜控股的公司。记者对国祯环保的招股说明书以及国祯集团的官网资料进行了反复查阅，但是都没有找到国祯集团的历史变革情况，而现有的资料却只介绍了国祯集团目前的股东结构和股东情况。不过，记者通过招股说明书却发现，在１９９８年到１９９９年期间，国祯环保的两次增资过程不仅存在多处疑点，而且存在国有股权的比例被反复稀释的情况。在１９９７年，国祯环保的前身高新热电刚成立时，国祯集团的持股比例为６０％，国有法人股东高新建投的持股比例为４０％。但是，１９９８年４月，国祯集团却宣布以其所有的“亳州热电厂３号机组”作价２３００万进行增资，增资后，国祯集团的持股比例提高到８７．８８％，高新建投持股比例则稀释为１２．１２％。让人生疑的是，在１９９９年初，公司又以“拟进行业务转型，从以燃煤为基础的热电联产业务转向环保业务”为由又迅速地将“亳州３号机组”转让回了到了国祯集团。１９９９年１月，高新热电又再次以增资的形式吸纳了国祯集团和淮北万里共同持有的淮北国祯煤矸石综合利用有限公司（以下简称“淮北煤矸石”）的股权，公司注册资本由３３００万元增至５０２５万元，而高新建投的持股比例则再次被稀释至了７．９６％。对于此次增资的目的，招股说明书给出的理由是“增加煤矸石为原料的发电等综合利用业务”。但是，在完成收购之后，淮北煤矸石项目却再没有在招股说明书中露脸，也没有任何数据可以证明该煤矸石项目对于公司的业绩起到过任何的作用。两次含糊的买卖控股子公司变成供应商国祯环保在变魔术中展现的过人技巧，也同样出现在了公司一家子公司的股权变更之中。公司招股说明书显示，在公司２００９年的“前五名供应商情况”表格上，一家名为安徽中科大国祯信息科技有限责任公司（以下简称“中科大国祯”）的企业以９１７万的采购金额成为了当年的第二大供应商，占当年总采额金额的５．１６％。招股说明书显示，中科大国祯的实际控制人是一位名叫谢贻富的自然人。记者在国祯集团的官网上看到，在２０１１年１１月，谢贻富在出席活动时，其身份除了是中科大国祯董事长之外，还是国祯集团的党委书记。然而，对于如此重要的关联关系，招股说明书不仅只字未提，而且也找不到任何有关谢贻富身份的介绍。为何要刻意隐瞒谢贻富的身份？招股说明书的两次股权变更又再次给出了答案。在２００８年之前，国祯环保为中科大国祯的控股股东，持股比例为６１％。但是当年４月１９日，国祯环保突然将其持有的２５０万元（占总股本的５０％）股权转让给了国祯实业；当年５月６日，国祯实业又快速地将这部分股权全部让给了谢贻富。在以上这两次股权转让中，招股说明书又“忽略”了最为重要的转让价格。一月之后，谢国富又从其他股东手中受让了２５％的股权，股权提高至７５％。不透露受让人的真实身份，不透露转让的具体价格，国祯环保在此次“卖子”过程中表现出的“含糊”态度，以及谢贻富与公司的关联关系，则不得不让人怀疑其招股说明书是在有意隐瞒什么。记者　程心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价跌幅收窄现触底迹象</contenttitle>
<content>“７月４日６７６元／吨，７月１１日６５２元／吨，７月１８日６４１元／吨，７月２５日６３１元／吨。”秦皇岛煤炭网上显示的环渤海动力煤价格跌幅连续四周收窄。与此同时，沿海煤炭运价普遍出现明显回升。种种迹象表明，动力煤价格正在进一步显露底部特征。业内人士认为，８月中旬左右煤价有望触底，但产地煤价因为“补跌”因素探底时间将延长。２５日，《经济参考报》记者从秦皇岛煤炭网获悉，环渤海动力煤价格指数连续第十二周下跌，最新一期５５００大卡动力煤综合平均价格报收为６３１元／吨，较前一期下降１０元／吨，环比跌幅１．５６％，跌幅连续四周收窄，较去年同比下跌达２４％。“环渤海地区市场动力煤交易价格正在进一步显露底部特征。”煤炭行业专家李学刚介绍说，四个港口规格品在不同港口的价格降幅大多呈现持续缩小局面，其中５５００大卡市场动力煤在多数港口交易价格的跌幅已经收窄到了５元／吨之内，其在秦皇岛和曹妃甸两个重点发运港口的交易价格更是出现了近十周来未见的止跌走势。卓创资讯动力煤分析师刘冬娜说，煤价前期下跌幅度较大，市场煤和合同价价差也在逐步缩小，随着逐渐探底，再度大幅下调空间已非常有限。而且，港口库存虽处高位，但基本呈下滑趋势，电厂日耗煤量随着气温升高也在逐渐增加。据了解，截至７月２５日，秦皇岛港煤炭库存为８４０万吨，环比下降２　．３３％。与此同时，六大电厂煤炭库存也进一步回落，其中上电、国电周　环比下降幅度最大，分别为３．３９％、１．９５％。当然，煤价的走势更大程度上取决于宏观经济。刘冬娜认为，下半年将有新一轮扩大内需的政策启动，带动相关行业特别是重工业整体回升，而且政府有望采取减轻企业缴税负担的举措，这些都将刺激煤炭需求，对价格形成支撑。“煤价应该会在近两周探底，但主要指内蒙古煤价和港口煤价，陕西、山西煤价仍有下调空间，探底时间稍长。下半年煤价仍有反弹机会，但是幅度会非常有限。”虽然煤价触底反弹还有待时日，但投资者已然有介入想法。市场人士表示，当前煤炭板块１３倍的估值水平接近景气低点水平，政策推动复苏对估值的提升将在下半年逐渐体现，目前板块的震荡或是介入的时机。但在“心忧炭贱怨雨多”心态之下，众多贸易商仍选择审慎入市。“今年雨水这么多，火电都发不起来，煤炭消费自然上不去。现在价格是有稳定的迹象，但电厂收煤数量还是比较少，我们也不敢囤煤，还是按订单采购。”浙江宁波某煤炭贸易商告诉《经济参考报》记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非制造业ＰＭＩ连续两月下降　经济刺激措施或加码</contenttitle>
<content>５月份中国非制造业商务活动指数为５５．２％，较上月回落０．９个百分点。这是该指数连续第二个月出现下降。而上周象征国际干散货运输景气程度的ＢＤＩ指数再度跌破１０００点，并创出近两个月的新相关公司股票走势低，而５月以来该指数则是累计重挫１９．８７％，显示全球经济前景堪忧，美国上周五公布的非农就业等经济数据也验证了美国经济复苏乏力。学者们预计，中国的宏观刺激经济发展的措施正在加力。文／表　记者陈海玲、李震本报讯　中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心昨日发布的数据显示，５月份中国非制造业商务活动指数为５５．２％，较上月回落０．９个百分点。这是该指数连续第二个月出现下降，但继续位于临界点５０％以上。非制造业强于制造业通胀压力减小造政策空间５月价格指数回落较明显。收费价格指数４８．５％，已回落到５０％以内。通胀压力可望继续释放，为政策调整提供更多的空间。国泰君安投资顾问高传伦昨天对本报记者表示：“非制造业ＰＭＩ５月份５５．２％的这个数字，对比制造业ＰＭＩ指数５０．４％，是不错的。这在一定程度上反映了我国经济结构转型的努力。地产及其相关行业新订单低于５０％，这拉低了总数字；地产行业影响的范围极广，如果经济继续下行的局面严峻，其他保增长措施又不是很见效，那么当地产相关行业的投资到了供给小于需求的时候，就可能在房地产政策上出现一定的放松。“建筑业商务活动指数５９．２％，这里面有很大一部分是＇铁公基＇的贡献。新出口订单指数为５０．５％，环比回落２．２个百分点，出口方面的数据将会持续低迷相当长的时间。海外经济低迷，一方面欧美国家采取措施吸引中国的消费，另一方面减少对中国的进口（还有中国生产成本上升的原因），我国的出口恐怕难以回到以前的局面，因此经济结构转型升级应该继续深化。”焦点关注中国宏观政策将怎么加码放松？高盛中国经济学家宋宇昨天对本报记者表示：５月份中国政策已经开始进一步放松，而宏观政策在下一阶段将有更为明显的放松，实体经济环比增速将有所加快。４万亿刺激计划不会重现宋宇认为此次政策放松将比２００８－２００９年谨慎得多，这是因为：第一，通胀率仍处在３％以上的相对较高水平，而２００８－２００９　年时通胀问题根本不存在。第二，在推出了４万亿刺激方案之后，有关刺激力度以及此类政策应对措施的副作用激起了很多争议。鉴于此，高盛将２０１２年二季度ＧＤＰ增速预测从此前的８．５％下调至７．９％，并将全年预测从此前的８．６％下调至８．１％。该机构预计年内经济环比复苏的主要推动力是流动性状况放松和基建项目审批加速。同时，高盛称二季度第一、三产业增速有望反弹，并预计５月开始中国经济活动将环比改善。宋宇所预计的政策放松措施１．央行将通过差别准备金动态调整的方式而放松银行贷款限制，而且会在必要时进行窗口指导，以推动贷款供应达到相对较高的水平。预计２０１２年二季度银行放贷规模接近２．５万亿元，这意味着５、６月单月放贷规模约为９０００亿元。２．预计人民银行将以基本对称方式、每次２５个基点的幅度两次下调基准利率，降息的具体时间可能是在今年下半年ＣＰＩ通胀率降至３％或更低之后。３．实际固定资产投资全年平均增速可能低于去年水平。４．房地产领域的政策空间有限。５．继近期政府宣布针对ＬＥＤ电视、微波炉、冰箱以及（小排量）汽车等一系列节能产品发放消费补贴之后，预计还会有类似旨在提振需求的政策出台。这些消费刺激措施所涉及的金额很小、约为３００亿元，它们将是政策放松盛宴中的配菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息吞噬分级Ａ类约定收益　保本基金中途不保本</contenttitle>
<content>６月８日傍晚，博时基金向持有人们发送了一条简讯——“明日打开的博时裕祥Ａ约定年化收益率为一年定存＋１．５％，今晚降息后一年定存变为３．２５％，博时裕祥Ａ的约定年化收益率变为４．７５％。”由于央行临时下调存贷款基准利率，多数分级基金Ａ类份额的约定收益直接受影响。约定收益率受利息影响分级基金的Ａ类份额一直以低风险、收益稳定为特点。尽管Ａ类份额不会出现亏损，但对于有明确收益预期的持有人来说，分级基金Ａ类（保守类）份额也存在风险。目前公募基金行业总共有４８只分级基金。分级基金稳健类份额的收益并不一致，有些基金提供固定的绝对收益率，例如长城中小板３００指数分级基金，其久兆稳健类份额的约定收益为５．８％。“一年的利润是３．５％，五年的存款利率是５．５％，这个比例的稳健收益率已经比较高了。”北京一位基金分析师说。在整个公募市场上，这种约定具体收益率的分级基金并不多。多数分级基金稳健份额并不提供绝对固定的收益率，而是参照存款利率来设定。当存贷基准利率下调时，这类分级基金稳定份额的约定收益会相应下调，造成投资者心理落差。６月９日打开的博时裕祥分级就是此类基金。按照合同约定，博时裕祥Ａ的年化收益率为一年定存＋１．５％。存款基准下调０．２５％，博时裕祥Ａ的约定收益由５％变成４．７５％。对于看准５％收益的持有人来说，收益率的临时变更即是最大风险。而目前市场上多数分级基金的Ａ类份额收益率均是以存款利率为参照的。目前，分级基金Ａ类份额规模最大的银华深证１００指数分级基金，其稳健类份额为３６亿份，约定收益率为“一年期定存利率＋３％”。国投瑞银瑞福优选也一样。大成景丰分级债券Ａ约定收益率为“三年期银行定存＋０．７％”，富国天盈分级债券Ａ约定“一年期定存利率×１．４”，鹏华丰泽Ａ约定“一年期银行定存×１．３５％”，计算均约在４％至６％。银华金利Ａ、招商大宗商品指数分级Ａ的约定收益率均为“一年期定存利率＋３．５％”。从目前存款基准利率３．２５％的水平来看，这两只基金的年化收益将达到６．７５％，是目前分级基金中收益较高的产品。二级市场交易折价风险由于分级基金的实质是将“Ａ类份额的钱借给Ｂ类做投资”，如果市场回暖，Ｂ类份额的投资取得较大收益，Ａ类份额相对的收益率较小，错过赚取超额收益的机会，这也是Ａ类份额的风险。由于个别分级基金是封闭式基金，Ａ类份额可以在二级市场交易。当Ｂ类份额在二级市场异常火爆时，往往正是Ａ类份额在二级市场的价格出现较大幅度下跌的时候，折价率随之扩大。分级基金的面世时间较晚，因而有一整年收益率可查的分级基金Ａ类仅５只。如号称“永不亏损的基金”一般，这５只基金在２０１１年均获得正收益。其中，国联安双禧中证１００指数分级Ａ在２０１１年收益率为５．４７％，天弘添利分级债券Ａ收益率为４．１４％，大成景丰分级债券Ａ３．９６％、富国汇利分级债券Ａ收益率３．８５％。保本基金到期才保本对于追求绝对稳健的投资者来说，“保本”的名字显然带来很好的心理效应。但保本基金并非绝对保本，基金公司与投资者有一个协议时间，到期才能保证基金本金安全。这一期限通常是三年。因而，对于购买保本基金的投资人来说，最大的风险就是资金的流动性风险。保本基金的操作主要将资金分成两份，其中比例较大的一份作为安全垫部分，另一份为风险投资部分。安全垫部分占比通常能达到８０％甚至９０％。投资操作时，这笔９０％的资产将投资固定收益产品，以确保三年后增值为１００％的资金，这样就保证了本金不亏。而另外１０％的资金用来做风险更高的投资。“只要能保住安全垫，组合就可以忍受波动。一旦有一波趋势机会，我们就可以把业绩做出来。”深圳一位保本基金经理说。保本基金最坏的可能是，１０％的风险投资全部被亏完，而９０％的安全垫增值到１００％，刚好保证本金。但是在通胀中，“本金不动”本身就是一种贬值。况且，保本基金并不能百分百保证期满正收益。由于安全垫资金所投的固定收益类产品分不同种类，个别风险较高的债券存在投资风险。如果三年期未满时，投资者提出赎回，便极有可能遭受本金损失。能承受三年锁定期的投资者，才能享受“保本”。保本基金短期投资效果并不理想。保本基金在２０１１年开始才发行比较密集。目前全国共２４只保本基金，其中２１只是在２０１１年发行的。这２４只保本基金中，除了国泰金鹿三期的保本周期为２年以外，其余保本基金的保本周期均为三年，而众多保本基金目前还无完整周期业绩可查。此前在２００３年、２００４年、２０１０年分别成立的三只保本基金南方避险增值、银华保本增值、国泰金鹿三期，去年一整年的净值增长率分别为－１．９２％、１．４１％、－１．４８％。从２００３年６月成立至今，南方避险的净值增长率为２６９％，同期８只股基的平均净值增长率为２６２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲转向：从紧缩到刺激</contenttitle>
<content>周日希腊大选前，英国、意大利纷纷推出经济刺激计划，而法国总统奥朗德也提出对针对整个欧洲的刺激计划。英国财长奥斯首先在周四晚上宣布推出１０００亿英镑经济刺激计划，其计划的核心是“融资换贷款”计划，希望通过削减银行融资成本来换取其贷款承诺。财政部宣称该计划能够支持预计达８００亿英镑的新增信贷。意大利政府周五宣布的总计价值８００亿欧元（约合１０００亿美元）的紧急措施。最核心的一部分为出售国有资产、降低公务员待遇等通过削减庞大的政府部门来削减债务，意大利５年内将出售２０００亿欧元国有资产。而另一部分则为通过国内资源对实体经济真金白银的对实体经济的刺激，包括建立一个２０亿欧元的可持续成长基金，成立新科技的专门机构以及建立房地产基金来加紧建设公共住房。与英意两国相同的是，法国总统奥朗德也意识到对经济刺激的重要性，周日法国媒体爆出，奥朗德本周向欧盟理事会提交一份总额达１２００亿欧元（约合１５１７亿美元）的经济刺激计划，刺激欧盟重点产业，方案将提交本月底的欧盟峰会讨论。据报道，奥朗德１４日已向欧洲多国领导人提交名为《欧洲增长契约》的文件，提议从今年底起在欧洲范围内开征金融交易税，加大高新技术行业、公共事业基础设施等行业的投资，并辅以促进年轻人就业的措施。奥朗德认为，１２００亿欧元的投资资金来源应分别为欧盟结构基金拨款５５０亿欧元、欧洲投资银行从金融市场融资６００亿欧元、发行欧元区共同债券（欧元债券），从金融市场融资４５亿欧元。他甚至还希望通过发行长期欧元债券再筹措１００亿欧元资金。即便其他各国有意愿去实施上述计划，实际的资金来源问题却可能是一个更大的挑战。ＩＩＦ欧元区的救助基金已经出现紧缺，欧元区的救助基金现在已不足以对大国实施救助，此前宣布对西班牙救助１０００亿欧元之后，现在欧元区的救助基金只有２５１０亿欧元的资源了。据ＷＳＪ引述国际金融协会（ＩＩＦ）表示，要到１１月份欧元区成员国对ＥＳＭ增加投放的资金之后，救助基金的规模才会的以扩大。东方证券宏观策略研究员邵宇表示，包括ＥＦＳＦ和ＥＳＭ在内的救助基金都是为了救助设立的，并不存在刺激经济的功能。“在救助款都不够的情况下，很难再来支持奥朗德提议的刺激计划。”邵宇表示，欧盟确实需要刺激计划，融资问题才是真正焦点。奥朗德所提出的从金融市场融资和发行债券很大程度上都是需依靠以德国实力所支撑的低利率贷款完成。“像意大利那样主要依靠变卖国内资产而筹集刺激款项的计划是可行的，而靠发外债搭德国便车进行刺激，不可能得到德国的支持，”邵宇表示。到目前为止，德国的态度仍强硬，直到希腊大选，默克尔仍表示强烈反对通过借贷来刺激经济增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限制小汽车是治堵重要对策</contenttitle>
<content>专家表示除继续发展公共交通还要控制车辆拥有、减少车辆使用继２００２版《上海市城市交通白皮书》之后，新一轮交通发展白皮书的编制已经展开。有关专家表示，控制车辆拥有和减少车辆使用是城市治堵的重要对策。记者昨天从上海市交通情况新闻通气会上获悉，本市将通过新一轮交通白皮书的编制，加强各项政策储备，为上海交通有序、安全地发展提供有力支撑。有关专家表示，面对未来道路交通拥堵加剧的趋势，除了继续发展公共交通外，还需要有控制车辆拥有和减少车辆使用的政策，以保持交通供需的动态平衡。据介绍，目前上海注册机动车总数已达２５７万辆，其中私人小汽车达到了１２９．１万辆，仅今年上半年私人小汽车就增加了１０．２万辆（包括郊区的沪Ｃ牌照）。同时，伴随着上海社会经济的快速发展，上海的人口、用地、城市空间拓展、交通需求呈现快速增长态势。上海综合交通规划研究所所长薛美根认为，国际大都市发展经验证明，人口密度高的地区，人均道路用地资源必然紧张，根本不能适应小汽车高增长、高使用的发展模式。而单纯地通过增加道路供给来满足快速增长的机动交通需求，也无法解决交通拥堵问题，大力优先发展公共交通才是解决大城市交通问题的必然选择，提高公交吸引力是缓解交通拥堵最根本的手段。据了解，针对道路容量增长跟不上道路交通量增长的现实，除了在宏观层面上要加强城市用地规划与交通的协调外，同时必须从交通供给和交通需求管理两个方面着手。伦敦、纽约等城市的治堵经验显示交通需求管理政策是保持交通供需动态平衡的重要对策，把对小汽车交通需求管理政策作为城市交通政策的重要组成部分，通过行政、经济、宣传和教育等手段，在小汽车购买、上牌、通行和停车等环节上制定相应的政策，以有序控制机动车增长，引导小汽车的合理使用。薛美根透露，在新一轮交通发展白皮书编制中，上海将参考世界上的一些大城市在城市交通管理方面的经验，并根据上海的实际，制定相应的对策。链接国外大城市交通管理案例纽约“公交优先＋停车管理＋桥隧收费”纽约市对于小汽车的需求管理政策主要体现在小汽车的使用环节上。一是在停车环节。纽约市停车分为公共停车位和私营停车位。纽约市私营停车位采取市场定价机制，由于停车位不足，停车费昂贵。在曼哈顿ＣＢＤ区域，一个停车位一年的租金大约为７０００美元，高额的停车费抑制了大量的小汽车使用。公共停车位（主要为路边停车）服务于短时停车，越是拥堵区域，公共停车位的允许停车时间越短，最短的为１５分钟，超时即罚款。二是对进入曼哈顿ＣＢＤ地区的部分通道实施收费政策。伦敦“轨道＋拥挤收费＋污染控制”伦敦市对于小汽车的需求管理主要也是体现在小汽车的使用环节上。一是实施道路拥挤收费政策，从２００３年开始在中央伦敦（伦敦中心区）实施拥挤收费政策，对进入收费区的车辆收取９－１２英镑／天（视缴费时间）的费用。二是实行低碳区政策，在大伦敦区域内实施低排放政策，要求货车和大客车必须达到欧４排放标准才能进入。三是限制停车位供应和高额的停车费用。中央伦敦区的停车费极高，一天的停车费用在１５－３５英镑。巴黎“公交优先＋停车管理＋燃油税”巴黎的小汽车限制政策主要体现在小汽车的使用环节。一是在道路路权的分配上充分体现公交优先。巴黎市的城市道路路权分配向公共交通倾斜，开辟公交优先通道、建设封闭式公交专用道等。　二是高污染日的单双号限行措施。当空气质量指数预测将达到一定程度时，有关部门前一天即通过媒体发布消息，实施单双号限行措施。三是高额的燃油费。法国的燃油费率最高可达油价的３００％。东京“轨道＋停车管理＋严格执法”东京市在小客车的拥有和使用方面均有明确的限制政策。一是实行停车泊位证制度。车主必须在居住地附近有自备车位的情况下（２公里以内），方可以买车上牌。二是极高的停车费和严格的停车执法。东京的社会停车场采取市场收费，ＣＢＤ地区停车位一小时不低于５００日元，违章停车则处以约１０００元人民币的罚款，并扣２分（满分为６分）。三是收取燃油费政策和配套Ｐ＋Ｒ停车设施，东京和日本其他区域一样，收燃油消费税，税率为油价的１２０％。作者：李继成</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科隆精细ＩＰＯ遭质疑：费用前后不一　行业表述有悖现状</contenttitle>
<content>近日，辽宁科隆精细化工股份有限公司（下称科隆精细）在证监会网站披露招股书（申报稿）。本周五，科隆精细即将上会。记者通过对招股书的梳理，发现科隆精细存在研发费用前后矛盾、光伏宣传有悖行业现状等问题。研发费用前后不一科隆精细拟闯关创业板。其主相关公司股票走势要从事以环氧乙烷为主要原料的精细化工新材料系列产品研发、生产与销售，公司产品以聚醚单体－聚羧酸系高性能减水剂系列为主，晶硅切割液及其它各类环氧乙烷衍生品为辅，广泛应用于混凝土制造、光伏行业等多个领域。招股书显示，科隆精细２０１０年６月被认定为高新技术企业。根据《高新技术企业资质认定管理办法》，企业研发费用投入不得低于同期营业收入总额的３％。招股书第１６０页显示，公司２００９－２０１１年研发费用（包括直接投入、人员工资、设备折旧及其他）为１５９５．８５万元、３５４８．１５万元和６０２８．７１万元，占营业收入比例分别为４．３４％、５．００％和５．３０％。招股书第２８７页显示，报告期内，公司人员工资、设备折旧和其他支出金额与１６０页数据一致，但研发费用中直接投入金额却与之前并不一致，直接投入金额分别为３３８．８３万元、１３１８．３６万元和１５４６．０３万元，研发费用总额分别为４５６．７６万元、１４８１．２０万元和１９８６．６４万元，如果按这个研发费用计算，比重明显不足３％。大同证券ＩＰＯ投资顾问刘云峰表示，相比于伪高新可能面临补缴税款的风险，账务报表的真实性存疑显然影响更大，这也是证监会监管的重点。此外，还有一种可能是笔误，如果是个别数据有出入，出现笔误还有情可原，如此重要数据成组出现笔误的概率应该是非常低的。光伏行业表述有悖现状招股书显示，公司的另一主要产品太阳能晶硅切割液主要应用于光伏行业产业链的硅片切割过程中。在招股书中，公司表述称，现阶段，光伏行业在各国政府优惠政策倾斜及市场的驱动下获得了高速稳定的发展，作为光伏行业产业链的上游部分，下游的强劲需求不断带动太阳能晶硅切割液行业迅猛发展。众所周知，自２０１１年以来，受产能过剩、欧债危机、美国“双反”调查、上市公司业绩变脸等多重因素影响，光伏行业持续寒冬。全球光伏网显示，今年一季度光伏设备收入下降到１７．５亿美元，为１０个季度以来最低点，较前一季度和去年同期分别下降了２７％和５１％。在整个光伏行业不景气的大背景下，公司对此块业务的乐观表述显然与现状相悖。主营产品毛利率下降持续盈利能力一直是发审委关注的重点，但公司毛利率却低于同行业上市公司。２００９－２０１１年，公司营业收入分别为３．６８亿元、７．１亿元、１１．３８亿元，增幅为９２．９８％、６０．２５％；同期营业成本分别为２．８亿元、５．７７亿元、９．４１亿元，增幅为１０５．９％、６３．０６％；成本增长速度快于收入增长速度。营业成本占当期营业收入的比重分别为７６．２２％、８１．３２％、８２．７４％。由于过高的生产成本，导致公司主营业务毛利率过低。招股书显示，同行业上市公司同类业务２０１１年毛利率，德美化工为３２．５９％，烟台万华为３０．５５％，浙江龙盛为２１．４３％，而科隆精细只有１７．２６％。２００９－２０１１年，公司各主要产品的毛利率呈逐年下降趋势，聚醚单体毛利率分别为２２．０５％、１８．３９％、１７．５９％，晶硅切割液为３６．３７％、１７．６１％、１５．２７％。公司主要产品毛利率呈逐年下降趋势，未来持续盈利能力存疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工上市首日竟出现控股股东增持护盘</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　林志吟）　Ａ股市场又一个新纪录出现了。作为今年以来Ａ股融资规模最大的ＩＰＯ中信重工昨日终于正式在上海主板市场亮相。不过，中信重工此番“处子秀”表现得颇为纠结，盘中一度遭遇破发，相关公司股票走势此后尽管随着大盘回暖有所企稳，但截至收盘，股价仅实现２．５７％的微小涨幅，远逊于近期其他新股的表现。即便如此，中信重工有这样的涨幅仍属不易，因为这之间还有控股股东首日出手增持１８９７万股的护盘功劳在内。这也是Ａ股市场有史以来首次出现上市首日控股股东即来护盘的情况。股价盘中一度破发昨日开盘后，中信重工直线下泻，开盘不到５分钟就宣告破发。尽管此后随着大盘回暖，股价被拉起，但表现得还是有些“力不从心”，截至收盘仅微涨２．５７％，报４．７９元，换手率为６３．６２％，全天成交金额为１７．０８亿元。中信重工２．５７％的涨幅远逊于近期发行的其他新股首日涨幅。比中信重工早一天上市的津膜科技，首日就大涨９２．３７％，创下了ＩＰＯ新政实施以来的最大涨幅。同样在本周上市的亿利达，首日也大涨２０．０１％，并在此后连续两个交易日冲击涨停。昨日接受记者采访的万联证券研究所副所长王大刚表示，中信重工首日表现平平，或许跟其盘子大不易炒有关。尽管中信重工最后收盘涨幅较小，但昨日在龙虎榜交易上还是出现了机构急于抛售的情况。在卖出金额的前５名中，列在第一位的机构席位，卖出金额就高达１．９亿元，占总成交比例的１１．１１％；排在第二位的为广州证券总部席位，卖出金额为４０３９．２３万元，占总成交比例的２．３６％。在买入金额的前５名中，则未见机构身影。控股股东出手护盘值得注意的是，在中信重工“处子秀”中，竟还出现了控股股东的扶持相助。昨日晚间，中信重工发布公告称，控股股东中信股份于昨日通过上交所证券交易系统增持本公司股份１８９７万股。事实上，上市公司首日上市即出现大股东增持的例子，是Ａ股市场历史上的第一次。中信重工在公告中表示，本次增持前，中信股份直接持有公司的股份数量为１７．２５亿股，约占公司已发行总股份的６２．９５％。本次增持后，中信股份直接持有本公司股份数量为１７．４４亿股，占公司已发行总股份的６３．６４％。另外，控股股东中信股份还承诺，拟计划在未来６个月内以自身名义或通过一致行动人继续通过上交所交易系统增持公司股份，累计增持比例不超过公司已发行总股份的２％（含本次已增持部分股份）。与此同时，在增持期间及法定期限内，不减持其持有的公司股份。作者：林志吟　（来源：信息时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破净资产４０％红线　铁道债今年额度１５００亿创纪录</contenttitle>
<content>铁道部昨日披露，经国务院同意，国家发改委已经核准铁道部２０１２年共发行１５００亿元中国铁路建设债券（企业债券），发行规模将刷新历年来最高纪录。铁道部同时宣布，今年第三期铁路建设债券定于今日招标，规模２７０亿元；此次发行过后，其年内企业债额度还剩下８５０亿元。相关公司股票走势今年早些时候，铁道部已经分两期发行了３８０亿元企业债。监管部门再亮“绿灯”随着１５００亿元企业债额度“尘埃落定”，铁道部终于得以摆脱证券法束缚，突破净资产４０％红线已成定局。去年１０月，经国务院批准，铁路建设债券正式被发改委确认为政府支持债券，并可享受财政部与国税总局联合出台的税收优惠政策。按照我国证券法的规定，企业公开发行债券不得超过其净资产的４０％，即净资产４０％红线。一季报显示，截至２０１２年３月３１日，铁道部经审计的总资产为４００８４．１４亿元，净资产１５７８５．７８亿元；据此测算，铁道部当前的公开发债余额不超过６３１４亿元。刊登在中国债券信息网的公告显示：截至目前，铁道部共发行中国铁路建设债券５２６７亿元，已兑付１６７亿元，尚未到期５１００亿元；共发行中期票据１２００亿元，已兑付２５０亿元，尚未到期９５０亿元；共发行短期融资券２２００亿元，已兑付２０００亿元，尚未到期２００亿元；超短期融资券共发行６５０亿元，均已兑付。除此之外，铁道部下属上市公司大秦铁路发行了２期中期票据和１期公司债券，广深铁路发行了１期中期票据，累计金额２１０亿元，均尚未到期。据记者了解，在实际操作中，目前监管部门对央企等大型发行人往往采取政策照顾，在计算发债额度的时候，并未将短融与超短融等短期债券纳入到净资产４０％红线的计算之中。如此算来，在刨除短融与超短融后，目前铁道部及下属上市公司公开发行债券余额为６２６０亿元，距净资产４０％红线仅剩下５４亿元。正是在这样的背景下，今年以来市场不断传言铁道部将获政策“特许”，其债券融资规模仍将继续攀升。如今，随着发改委一纸批文的下发，铁道部突破净资产４０％红线已成定局。２７０亿企业债今日招标铁道部同时公布了２０１２年第三期中国铁路建设债券募集说明书。据介绍，本期债券规模２７０亿元，其中１０年期品种２２０亿元，１５年期品种５０亿元，将于今日进行招标。所筹资金将全部用于哈尔滨至齐齐哈尔铁路客运专线等５１个铁路项目的建设。公告显示，本期债券采用固定利率方式，１０年期品种的票面年利率为上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）基准利率加上基本利差，基本利差区间为－０．７０％～０．３０％；１５　年期品种的票面年利率为Ｓｈｉｂｏｒ基准利率加上基本利差，基本利差区间为－０．３９％～０．６１％。本期债券牵头主承销商为中信证券，联席主承销商包括华泰联合证券、中信建投证券、银河证券、中金公司和光大证券；财务顾问为中国人寿资产管理公司。中国铁路建设债券由铁路建设基金提供不可撤销的连带责任担保。经中诚信国际信用评级有限责任公司综合评定，铁道部的主体信用等级为ＡＡＡ，本期债券信用等级为ＡＡＡ。在本期债券发行完成后，铁道部今年的企业债额度共使用６５０亿元，剩余额度８５０亿元。２００８年至２０１１年，铁道部历年的企业债发行额度分别为８００亿元、１０００亿元、８００亿元和１０００亿元。今年一季度，铁道部两度发行中期票据，合计金额３００亿元；５月，铁道部发行了２００亿元短期融资券；最近两个月，铁道部又在银行间债券市场发行了３８０亿元企业债；加上本期债券，今年以来，铁道部累计债券融资规模将达到１１５０亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：克服恐惧　暂以低吸为主</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春周四Ａ股大幅杀跌，收盘沪综指跌１．１７％报２２０１．３５点，深综指跌１．８６％报９１４．３１点，成交放大。水泥、券商板块大幅杀跌。另外，一些中报预警个股跌停。大盘走势极弱，笔者个人认为，可能和银行上缴存款准备金相关，也可能和久盘不涨相关，甚相关公司股票走势至和一些利空传言相关。昨有消息称，上周股市保证金银证转账净流出额创出新高。这条消息多半会被投资者视为较大利空，但实际上这可能和一些小银行季末以极高利息拉走短期存款相关。所以这个因素虽然是利空，但早就能够预期，所以利空就有点牵强了。中信重工今日挂牌，笔者认为这倒是有些利空。最近新股表现越来越强，这种情况下中信重工上市后更有机会走得强势一些，而这对二级市场一般是利空。大家可回顾下中国水电和国航上市时的情形。弱市中一些“吓人的言论”也可能助跌股市，这在以往历史上也屡见不鲜，投资者视为常态即可。昨有多篇报道引述知名会计事务所有关人士言论称，下半年Ａ股将迎ＩＰＯ“大家伙”，融资额或达上半年３倍。这些言论虽然“吓人”，但笔者认为应该是可以低吸的征兆之一，绝非相反。市场底部需要方方面面的条件合适才行，其中之一就是利空满天飞。当然，目前还没到利空满天飞的时候，只是有那么点利空，所以可能并非最佳时机，但投资者至少可提高些低吸意识。５天前笔者称　“五天内见底”，还称“将出现像样反弹”。不料次日即大涨，而目前正好满５天，又几乎回到起点。当时笔者这么说主要是基于银行上缴存款保证金，同时还结合股指上档留下的两三个缺口。这些猜测似乎有点依据，但事后看是出现明显偏差的，因股指实在弱得出奇，肯定算不上“像样的反弹”。虽有偏差，但笔者观点仍没太大调整，仍建议仓轻者低吸。不过，整体原则还需再三强调，即坚持低吸而不追涨，不要总是担心踏空。仓位已重的投资者不妨持股观望，目前已没必要胡乱砍仓。今日中信重工走势难测，且周五夜间美国将公布极重要经济指标，所以外盘局势及美元走势是十分难测的，这种情况下操作手笔不宜过大。笔者相信在上档所有缺口均未补的前提下，股指往下暂时也会缺少空间，２１３２点至少应能守住。也许可换种说法：股指即使能跌破２１３２点，那也先得向上回补一两个缺口。央行本周第二次公开市场操作又进行了４５０亿逆回购，其中绝大多数额度期限为１４天，如此本周累计共投放２２５０亿元资金，约相当于半次降准所能释放资金。换言之，未来两周即使有降准消息，也已提前被平滑处理。因此，未来如果股指出现反弹，主因应不是资金宽裕，而是缘于两个因素：一为超跌后的修正，二为经济暂时见底。超跌反弹是无需多说的，至于经济见底，这种情况下许多个股业绩便不再下滑，这应有利于股指企稳。行文至此，忽闻央行非对称降息，此事有点出人意料，因市场原预料将降准。降息力度理论上强于降准，但因银行股可能受冲击，所以股指未必能强到哪去。从另一方面看，因央行降息有过急、过频之嫌，或提示实体经济更弱于先前预期，这未必是股市利好。操作方面，投资者不必因此而追高买股，仍应坚持低吸策略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚太百万富豪人数首超北美　中国富豪暴增</contenttitle>
<content>【路透社伦敦６月１９日电】今天发布的一份研究报告显示，去年搅乱市场的经济颓势同样给全球富人带来损失，如今亚洲的百万富豪人数首次超过北美。这份新报告说，２０１１年．全球持有金融资产超过１００万美元的个人的财富缩水，这是４年以来的第二次，反映出欧元区危机和发达地区的经济不景气。但是若干新兴市场同样蒙受损失，印度和香港的百万富豪人数减少了近五分之一。凯捷咨询公司和加拿大皇家银行下属的财富管理部门对世界财富进行的最新调查显示，随着欧洲债务危机仍在如火如荼上演，对２０１２年财富创造的前景展望仍不乐观。这份报告说，全球金融资产超百万美元的人数上升了０．８％，至创纪录的１１００万人，然而他们的财富总和下降了１．７％，至４２万亿美元。除中东以外的所有地区的财富都缩水了。这还是自２００８年金融危机以来，全球百万富豪的财富首次缩水。金融危机时，全球百万富豪人数减少了１５％，他们的财富缩水了２０％。持有至少３０００万美元金融资产的家庭的财富总和下降了４．９％．他们的人数减少了２．５％，至１０万人。这体现了他们所持有的高风险、低流动性投资工具比如对冲基金、私募股权投资和房地产。中国富豪增多股价下跌、出口放慢以及币值暴跌对一些国家的打击尤其沉重。去年，印度的百万富豪人数减少了２．７５万人（１８％），至１２．５５万人，这主要是由于股市下挫三分之一以及卢比走弱。香港的百万富豪人数减少了１７．４％．因为欧元区灾难严重影响到了它的经济增长。根据凯捷咨询公司的统计，２００８年，由于股价下跌、全球产品和服务需求减少，印度的富人人数减少了３２％，而去年是该国自那以来富人人数首次减少。加拿大皇家银行财富管理部、全球负责人乔治·刘易斯在接受一次采访时说：“去年的大环境对我们的客户来说很有挑战性。”加拿大皇家银行是总部位于多伦多的银行业巨头，是全球十家最大的财富管理业者之一。该行上月从美国银行旗下的美林公司接手了这份受到普遍关注的报告的赞助工作。刘易斯指出，尽管财富总和缩水，但拥有高资本净值的人数却上升了。他说：“这至少能说明，目前全世界仍然具有向上的流动性和创造财富的能力。”去年，拥有至少１００万美元投资资金的中国人增加了５．２％．至５６．２４万人。日本的这一人数则增加了４．８％。投资者去年的日子很不好过，他们遭受了多重打击：日本海啸，美国主权债务评级下降，中东北非政治动乱，公众越来越不信任无力刺激增长的政府。发达地区市场的疲软也影响了亚洲和拉美等出口经济体的增长。　。本次的研究报告统计了金融资产，却没有将个人的主要房产、收藏品、消耗品和耐用消费品统计在内。北美依然“最富”２０１１年．美国和加拿大的百万富豪财富缩水了２．３％，至１１．４万亿美元但该地区仍然是最富有的地区，尽管它的百万富豪人数减少了１．１％（约３．９万人），至３３５万人。中国和其他地区的强劲经济增长让亚太地区的百万富豪人数增加了１．６％，至３３７万人，从而使亚洲超越北美成为百万富豪人数最多的地区。尽管如此，亚太地区的财富总和下降了１．１％，至１０．７万亿美元，因为香港和印度等关键市场蒙受了损失。出人意料的是，欧洲去年的百万富豪人数增加了１．１％，至３２０万人，而财富总和下降了１．１％．至１０．１万亿美元。报告还说，出于避险目的，欧洲人更多把投资投向海外。没有出现财富缩水情况的地区是中东。该地区的平民骚乱撼动了全球股市，导致油价上涨，该地区经济也实现了３．１％的增长。中东百万富豪人数上升了２．７％，至４５万人，而他们的财富总和增加了０．７％，至１．７万亿美元。报告还警告说，到目前为止，２０１２年对投资者而言仍是富有挑战性的一年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主力资金连续移仓　震荡格局仍将延续</contenttitle>
<content>昨日，股指期货市场呈弱势窄幅震荡格局，主力合约ＩＦ１２０７全天在近期低点附近窄幅震荡，在早盘下探近期低点后展开弱势反弹，波动区间在２０点以内。截至收盘，主力合约ＩＦ１２０７报２４２２．４点，上涨６．２点，微涨０．２６％，持仓量为３７０８４手，较前一交易日减仓８７６０手。据《证券日相关公司股票走势报》市场研究中心与同花顺ＩＦＩＮＤ数据显示，次月合约１２０８收盘报２４２９．８点，下跌５．４０点，涨跌幅为０．２２％，持仓量为３１２００手，较上一交易日增仓５９０４手；ＩＦ１２０９合约报２４４０．２０点，下跌４点，涨跌幅为０．１６％，持仓量为１６４０５手，较前一交易日增仓６３２手；隔季合约ＩＦ１２１２报２４６９．４０点，下跌３．６０点，涨跌幅为０．１５％，持仓量为３６０５手，较上一交易日增仓４４手。现货方面，沪深３００指数截至收盘报２４１４．２０点，上涨１４．４７点，涨跌幅为０．６０％，成交量较上一交易日略有萎缩。昨日沪深３００十大行业指数涨跌互现。分析人士指出，二季度宏观经济数据整体符合市场预期，“稳增长”的效果正在逐渐显现。６月Ｍ１和Ｍ２均连续两月呈现回升态势，货币剪刀差Ｍ２－Ｍ１从上月的９．７％回落至６月的８．９％，显示企业的经营活力有所提高，中小企业的生存状况有所改善。等等一系列积极因素都显示我国宏观经济逐步见底回升。故对后市不应过分悲观，期指下行动能也在减弱，短期下跌空间有限。资金移仓迹象明显值得注意的是，周一，主力１２０７合约全日持仓量减少１１８４手，而次月１２０８合约在指数走低下，即使最后十分钟持仓量仍在增加，全日次月１２０８合约成交量比前一交易日增加３１２５６手。而昨日主力合约ＩＦ１２０７再度大幅减仓８７６０手，而远月合约ＩＦ１２０８增仓５９０４手，资金连续两日移仓迹象明显。中证期货认为，预计空头上周流出的资金将快速回补，且多空博弈继续呈现加剧，在市场失去对政策敏感、反弹遭遇终结的情形下，预计震荡偏弱的格局将延续。北方期货表示，前一交易日股指大幅下跌之后，空头能力得到释放，昨日市场没有继续遭遇更多的抛盘，出现明显的止跌反弹，特别是地产、券商、煤炭等权重板块护盘明显。不过从量能上看，成交量有所萎缩，尚未回到大跌之前的水平。虽然空头有所消耗，但目前还是弱势环境，昨日沪深指数触及１０日均线之后的下行也表示了盘面依然谨慎，建议投资者继续保持耐心，空仓者宜继续观望。短期维持弱势格局中证期货表示，昨日沪深两市呈现对周一杀跌走势的修复，沪综指早盘低开，随后震荡缓慢回升，截至收盘报收２１６１．１９点，微涨０．６２％。股指期货走势同样小幅回抽，但力度弱于现指市场，期现升水状况有所收敛，主力合约１２０７昨日加速移仓，最终小幅收高５．４点至２４２２．４点，成交继续萎缩，持仓也出现减小，这似乎在显示下跌动能减弱的迹象，但持仓的下滑仅一天，后期会否持续减小才对趋势改变有指导意义。从技术看，昨日总体维持在低位弱势震荡，市场并没有呈现明显的做多动能，因此，昨日的表现更多理解仍然是下跌过程中的中继走势，弱势格局仍将延续，后市继续向下检验２４００支撑的概率仍大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产信托发行回暖　审批节奏已加快</contenttitle>
<content>７月以来，房地产信托发行呈现回暖之势。据用益信托最新统计，上周发行的信托产品中房地产领域融资规模占比重回冠军位置，发行的１１款产品共募集资金３９．５亿元，占总发行规模的５４．５７％。审批节奏现加快之势接受证券时报记者采访的多位信托公司人士表示，目前并未收到银监放松监管的文件，但７月以来审批节奏明显加快。据了解，去年至今监管层从未正式发文禁止房地产信托，只是对于存量较大的信托公司进行窗口指导。一位深圳地区信托公司高级投资经理告诉记者，“银监会从未明确禁止过房地产信托，何来放开一说？只是信托公司根据自己的业务情况调整节奏而已。”上述投资经理称，在选择房地产项目时，控制风险和确保兑付是监管层对所有集合信托的要求，部分信托公司倾向选择为大公司发信托产品，仅是出于公司风控降低借款主体违约风险的要求。用益信托首席分析师李旸则指出，“与去年相比，今年上半年房地产信托增量呈下降趋势，但一直没有停发，一是监管层并未明确叫停，二是因为房地产信托本来就是信托的主要业务。”据记者了解，去年下半年各地银监局确有对部分信托公司进行窗口指导，比如陕西银监局在向辖内的三家信托公司发文中便明确表示，对房地产信托业务发展速度过快或者风险隐患加大的信托公司应及时跟进，采取下发金融监管提示通知书、暂停房地产业务准入等措施，有效化解房地产信托风险。用益信托的报告显示，今年上半年，房地产信托募资规模７０１亿元，在全部新增信托中的规模仅占２２％，低于工商企业类融资规模。然而，近几周的数据却表明房地产信托发行正逐步回暖。记者根据用益信托披露的周报统计发现，７月前三周房地产信托发行的规模占比呈现逐月递增的态势，分别为６．９亿元、２０．６６亿元、３９．５亿元。据另一位信托公司投资经理透露，今年５～６月期间，房地产信托产品审批很慢，可以说是人为控制节奏，但自７月以来监管部门审批房地产信托的节奏明显加快。不同的是，信托公司向监管部门申报房地产相关新产品时需要将风险说明单列一页，说明该项目有何具体风险。风险控制放首位虽然近期房地产信托产品发行已然升温，但信托公司并未放松警惕。接受记者采访的多位信托公司管理人员均表示，信托公司本身对于房地产信托的内部风控要求一直以来都很严格，在选择项目时，会优先考虑大型上市房企或拥有丰富土地储备的公司。国联信托一位业务人士则向记者表示，房地产信托产品除了要符合银监会的合规要求，还要符合公司自身的一套内控评判，可以说是双重保障。“现在发行房地产信托都会把风控放在第一位，为了确保投资者的资金安全，不少项目都会提前兑付以规避风险。”另一位信托公司高管表示。“我们也注意到，上半年提前兑付的案例的确比以前多，这主要是信托公司出于风险规避的角度来考量。”李旸告诉记者。他解释称，提前终止信托计划的原因有两方面：一是信托公司不看好未来房地产开发企业的经营状况，要求企业提前还款，从而提前终止信托计划；另一种则是由于房地产开发企业需要再融资，必须提前解除在建工程的抵押或股权质押而向信托公司提出提前终止。尽管提前兑付保证了投资者的资金安全和回报，但其中蕴含的风险却值得关注。普益财富研究员范杰便指出，提前终止只是把信用风险和市场风险转化为再投资风险，并使之暴露。从资产管理的角度，这类项目绝不能算作是成功的案例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耕耘一方沃土</contenttitle>
<content>阳泉市郊区地处山西省东部，太行山中段，总面积６１６　．８９平方公里，辖内以煤炭、耐火、水泥、电石、冶金为主导产业，是全国四大耐火材料基地之一，小微企业是辖内经济发展的重要力量。为扶持小微企业发展壮大，肩负当地金融重担的郊区农村信用社全力构建小微企业金融服务平台，帮助小微企业解决融资难题，扶持其发展壮大。开辟小微企业贷款“绿色通道”针对小微企业“短、频、快”的融资需求特点，郊区联社成立了专门服务小微客户的小额贷款服务中心，该中心专门负责做好小微客户的信贷支持工作，具有业务经营的灵活性，金额在３００万元以下的企业及个人客户贷款申请，在符合各项条件的前提下，直接审批发放，极大地简化了贷款流程，提高了办贷效率。建立科学灵活的利率定价机制为实现小微企业贷款业务的可持续发展，郊区农信社根据客户风险级别，从效益和市场竞争力等方面开展综合分析，灵活合理地确定贷　款利率，为中小企业“量体裁衣　”　，　适当减轻小企业的贷款成本。小额贷款服务中心贷款利率实行固定利率和浮动利率相结合的定价办法，就一些法人及个体工商户的　流动资金贷款，根据其开户情况、企业资金回笼情况以及存贷款比率情况，在贷款合同利率的基础上适当地向下浮动，进一步建立符合市场规律的利率定价机制。给予基层更多的经营自主性２０１２年，为提高办贷效率，郊区信用社适度放宽了基层机构的贷款　审批权限，从而缩短了审批链条，扩大了基层机构办理贷款的灵活性，也激发了基层机构营销的积极性。就保证类贷款而言，单户企业贷款金额在３００万元以下的，基层信用社可以自主审批；抵押及质押贷款的审批权限也由过去的１００万元和２００万元提高到现在的３００万元和５００万元。在个人贷款方面，针对各类不同特色的信贷产品也都相应扩大了贷款办理权限。对法人客户的授信审批权限也由过去的１４００万元提高到３０００万元，权限的放宽对高效快捷地为企业服务提供了可靠的保障。积极推进“阳光办贷”郊区农信社信贷人员在受理中小企业贷款申请后，及时开展贷前调查，对符合借款条件的企业尽早组织材料上报，避免拖、压情况的发生。郊区信用社实行严格的中小企业贷款审批程序和限时承诺制度，将贷款的每一个审批环节和需要等候的最长时间公布于众，客户在充分了解贷款程序的同时，均可对具体承办人员进行监督。为转变工作作风，郊区信用社推行“阳光办贷”，公开信贷政策、贷款品种、贷款利率、贷款流程及收费标准，在办贷时对客户作出“三项承诺”，即办贷时间承诺、廉政承诺、投诉承诺，在提高自身业务效率的同时，切实提高客户的认知度。丰富信贷品种满足不同需求自２００２年起，郊区农信社一直致力于探索和完善适合区域经济特色的信贷产品。２００８年以来，信贷创新力度逐步加快，新的特色产品层出不穷，目前已累计开办的信贷产品达到２１种，成功运行的达１５种，满足了不同客户群体的金融服务需求。针对创业群体资金不足，开办了无需抵押和担保的青年创业贷款、巾帼创业贷款、残疾人创业贷款及农户小额信用贷款等品种；针对所服务区域内商户及市场林立的现状，开办了商户信用贷款、商户联保贷款等品种；为满足企事业单位的在职人员购买住房、装修房屋、购买汽车等消费性需求，开办了个人住房按揭贷款、公职人员信用贷款等品种；此外还开办了满足小微企业的应收账款质押贷款、中小企业短期流动资金贷款、固定资产贷款等不同类型的信贷业务，基本能够满足当地不同客户群体的金融需求。新推出的信贷产品受到了客户的欢迎和认可，品牌化效应得到进一步增强。截至目前，郊区农信社信贷支持的小微客户数达到３２５２户，贷款余额达３１　．１９亿元，本年度新增贷款达到７．３８亿元，增幅达３１％，在支持小微企业发展壮大中扮演着重要角色。郊区农信社在促进小微客户健康发展的同时，实现了银企共赢。（姚有昌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调高首档电量标准提高电价改革共识</contenttitle>
<content>据《人民日报》报道，国家发改委有关负责人表示，对于即将正式进入实施阶段的居民阶梯电价制度，各地有关部门在认真研究听证参加人所提出的意见和建议、充分听取民意的基础上，对第一档电量标准偏低的问题，普遍表示将在听证方案基础上适当调高第一档电量标准；阶梯电价制度试行一段时间后，可以根据用电增长情况适时调高电量标准。认为第一档电量（即居民基本用电量，电价不提高）设置标准偏低，是５月上旬以来各地就推行居民阶梯电价制度召开听证会所收集到的较为集中的意见之一。各地有关部门能够听取民意，适当调高第一档电量标准，既照顾到了居民的实际需求，也反映出价格听证会制度的一些进步。推行居民阶梯电价制度，旨在适应促进节能减排、环境保护的形势要求。发改委提供的数据显示，我国１０％的高用电量家庭消费了３３％的居民用电。也就是说，９０％的居民家庭仅消费了６７％的居民用电量，大抵即为居民基本需求。这种情势下，只要居民阶梯电价制度实施，即使绝大多数居民的用电价格不提高，事实上也已经普及了节约用电意识。在实现了推广节能减排和环境保护观念的政策诉求下，顾及民众基本需求就应该成为政策考虑的重点。另外一组来自国家能源局的数据或许更能够说明问题：去年我国城乡居民用电５６４６亿千瓦时，全社会用电量则为４６９２８亿千瓦时，居民消费的电量只占社会总用电量的１２％。也就是说，从用电方面考量节能减排和环境保护，居民用电仅仅是小头，工业用电才是重头。既然如此，在居民电价改革中，关乎节能减排和环境保护更应该注重形成观念共识，而兼顾民众基本需求则需要做实。就节能减排和环境保护来说，对高能耗产业在用电方面理顺电价形成机制，既比理顺居民用电价格重要，也更为艰难。一方面，我国制造业以及民营企业目前普遍低迷，改革工业用电价格显然存在经济风险；另一方面，一些工业领域用电价格的波动，最终要反映到居民基本生活支出上。但从长期来看，对工业用电实施阶梯电价势在必行。显然，这一艰难改革尤其需要凝聚社会的改革共识，而共识能否形成，一定程度上取决于民众对优先推行的居民阶梯电价制度是否接受。从这个角度看，各地普遍适当调高第一档居民电量标准，并且预设了此后进一步适时调高的政策走向，对于让民众接受阶梯电价改革并提高改革共识是有相当裨益的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空博弈激烈　期指总持仓再超９万手</contenttitle>
<content>多空博弈激烈期指总持仓再超９万手（证１版三条或边栏）⊙记者　叶苗　见习记者　董铮铮编辑　李剑锋周一，期指小幅下跌。尾盘１５分钟小幅收跌，最终收报２３６３．８点，下跌５点，跌幅为０．２１％。从期现价差来看，主力合约升水近２８点，市场对于股指后市的态度逐渐乐观，但空头力量仍不可小觑。从持仓上看，ＩＦ１２０８合约多空双方均有增持，同时，四大合约总持仓量再度突破９万手，创近期新高，多空博弈达到了空前激烈的程度。业内人士表示，期指整体弱势震荡不改，但下跌空间也将有限，或有望迎来反弹行情。总持仓量创新高昨日，股指期货主力合约ＩＦ１２０８早盘窄幅震荡，午后出现回落，尾盘１５分钟小幅下跌，最高上攀至２３８８点，最低下探至２３５９．４点，最终报收于２３６３．８点，较上一交易日结算价下跌５点，微跌０．２１％。ＩＦ１２０９收报２３７５．４点，下跌４．６点，微跌０．１９％；季月合约ＩＦ１２１２收报２４０７．４点，下跌２．６点，微跌０．１１％；隔季合约ＩＦ１３０３收盘报２４３５．８点，下跌４．４点，微跌０．１８％。昨日市场消息面上，国内方面，上交所称风险警示板拟明年初正式实施，差异化的涨跌幅给ＳＴ股带来冲击；Ｂ股遭“断崖式”暴跌，二十余股跌停；７月新增人民币贷款或达到７０００亿元；外围市场方面，希腊已确定削减１００亿美元预算。从期现价差来看，截至收盘，ＩＦ１２０８和现货沪深３００指数间正溢价２８．０１点，主力合约升水幅度继续拉大，显示市场对于股指后市的态度逐渐乐观。同时，期指盘中再创新低，数次冲高回落，专家称，空头力量仍不可小觑。值得注意的是，昨日四大合约总持仓量再度突破９万手，达９０２３３手，创７月１６日以来的新高，显示多空的争夺依然激烈。后市或现反弹中金所盘后持仓排名显示，１２０８合约前２０名多头席位增持２４８３手至４．６９万手，前２０名空头主力增持２２０６手至５．５８万手，多空双方均有增持行为，多空博弈热情不减。具体席位上，国泰君安增持空单４７手，减持多单１３５手，中证期货增持多单１７９手，减持空单３６１手，从中未能看出机构主力的一致态度。近期在空头力量主导下的期指持续下探，对于后市的走势，业内人士认为，期指整体弱势震荡不改，但在目前这一位置下跌空间有限，不宜追空。倍特期货分析师苏毅荻称，“激进者，此位建仓买入，如果保守，可等待期指站上２４１０点之后，再买入”。上海中期陶勤英认为，股指目前点位处在布林通道的下轨道附近，股指下跌空间或将有限。同时，７月汇丰ＰＭＩ数据显示经济基本面有好转的迹象，加之欧洲央行近期或有积极行动出现，期指有望迎来反弹行情。操作上，有实力的投资者不妨在布林通道的下轨附近逢低吸纳，普通投资者建议暂时观望。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日系汽车冲破德美围栏　审时度势谨慎扩产</contenttitle>
<content>产能扩张谁比谁更快？大众南下佛山，西进新疆；通用挥师武汉、福特则迅速落户杭州德系美系的抢逼一步步蚕食着本应属于日系车企的生存空间。当周遭对手正以越来越大胆的速度开始推进时，日系车企就如冷血动物一样精确地嗅及每一个合理的角落，谨慎而又精确地进行产能投射。丰田入襄阳《华夏时报》记者独家获悉，丰田有意在湖北襄阳建立汽车主题公园等项目。谁也没注意到，继日产、通用之后，丰田也将目光聚焦在荆楚，而且定格方式与众不同。据悉，丰田汽车董事、销售公司社长高田坦史在一年之内曾二次造访襄阳，而早在去年襄阳市政府经贸代表团赴日本参加投资经贸推介会时就已经拜访了日本丰田公司。襄阳高新区管委会办公室主任黄敏在接受《华夏时报》记者采访时证实，丰田公司一行人员曾来到襄阳高新区进行深入的实地调查。去年１０月，丰田宣布在江苏常熟建立研发基地，将一只脚跨入华东腹地。与其他车企单向异地建厂的做法不同，丰田携庞大的新能源计划在中国不断推进过程中，先期意识到常熟背靠苏州昆山，日资企业在华东先期打下的电子器件配套优势与人才储备，恰恰与丰田的新能源大业不谋而合。而此次将触角伸向襄阳，丰田则再次展现出其多维度的视角。建研发基地、设汽车主题公园，丰田尝试以自己的方式渗透进中国中东部地区，与众不同的做法或许正以一种更少的投入来换取对中国市场施加足够的影响力。而在试探华东、华中反应的同时，丰田扩产的脚步也正谨慎地拉开。据日本共同社报道，丰田汽车６月１９日宣布，考虑在中国天津建立一座新工厂，将在华产能提升至年产百万辆以上，从而缩小在中国市场与欧美及韩国竞争对手的差距。今年７月，丰田在华的第７家工厂一汽丰田长春第二工厂也将投产，届时卡罗拉和ＲＡＶ４车型将实现长春投产。目前，天津一汽丰田汽车有限公司在天津已经设有三家整车工厂。排除可能的天津第四工厂，丰田在天津原有合计年产能为４２万辆。而与此同时，位于广州南沙区的广汽丰田现有的凯美瑞（含混合动力）、雅力士、汉兰达和逸致四款车型，年产能为３６万辆。另外四川一汽丰田当下的年产能大约为１４万辆。至此，丰田在华总产能已达到９２万辆。对比之下，大众和通用（含五菱）在华年产能都已过２００万辆，日产去年在华产量便已经达到１２０万辆左右，而韩国现代－起亚今年有望在华实现产销１３０万辆的级别。丰田目前的９２万辆的年产能显然还有充分挖掘的必要。日产北上大连与丰田的谨慎布局相比，日产扩张的脚步更显得审时度势。６月２５日，在大连大窑湾保税区内，东风日产大连工厂奠基仪式在这里举行。一期投资５０亿元人民币，计划于２０１４年形成年产１５万辆整车的规模，而二期项目将最终规模定位在３０万辆。该项目前靠大连汽车滚装码头，背倚铁路货运专线，东风日产副总经理任勇表示：“大连湾码头将与华南花都在南海的码头实现海运对流。”这一物流模式在日资车企中尚属首次。“东风日产的产能决策十分慎重。”在任勇看来，花都工厂收购云豹，襄阳工厂整合轻型车，郑州基地将郑州日产的富余产能全部接手，每一步，东风日产都在走整合资源的路子。“与发改委的沟通，我们花了很长的时间。”任勇透露，“审批新工厂的第一要素是之前的产能利用率要超过８０％，对于东风日产来说，一直是超过１２０％的负荷能力在生产，而且东风日产长年都是超负荷运转，所以这是发改委认同异地建厂的前提条件。”尽管投产车型尚无定论，但东风日产已先期交付１０００辆启辰纯电动车，用于大连市示范运营，而大连也就此成为继广州和武汉之后，第三座日产纯电动车型的示范运营城市。对于目前纯电动车的生产基地争议，任勇断然否认了将移师大连的可能。“电动车投资规模比较大，所以还不是轻易能够转移的事，还是要扎扎实实地做开发和降低成本的工作。”在任勇作此番表述之前，已有消息证实启辰电动车将落户花都，而任勇给出的时限是电动车将在明年量产。针对大连工厂对零部件海运的依赖，东风日产制造总部总部长王金宁还透露了大连工厂当下的配套情况，“近地化生产是我们对供应商的要求。”他表示，第一期两平方公里的配套工作已准备就绪，而大连工厂共有十平方公里的零部件配套区。“不要忘了辽宁省就是重工业基地，本身零部件配套也有相当的基础。”任勇补充道。花都、襄阳、郑州、大连，东风日产将其打造的四大基地称为“南北纵横、中原鼎立”，而其近期的目标年产能定格为１５０万辆，而此前一汽丰田在天津将新建工厂的消息也证明了在百万辆产能征途中，丰田同样不愿落于人后，日系车企的产能扩张的脚步虽然谨慎，却步步精确。（华夏时报）　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>布局ｗｉｎｄｏｗｓ８触屏应用　汇冠股份率先吃螃蟹（图）</contenttitle>
<content>汇冠股份设立子公司以图发展红外触控产品。图为微软副总裁展示基于Ｗｉｎｄｏｗｓ８操作系统的８２寸平板电脑。　资料图＂　ｗｉｄｔｈ＝４１０　ｈｅｉｇｈｔ＝２６３＞汇冠股份设立子公司以图发展红外触控产品。图为微软副总裁展示基于Ｗｉｎｄｏｗｓ８操作系统的８２寸平板电脑。　资料图本相关公司股票走势报记者　康曦汇冠股份最近的新闻总是与微软息息相关。日前，公司公告称，将使用部分超募资金设立全资台湾子公司，旨在抓住　ｗｉｎｄｏｗｓ８推出后，触摸屏领域所出现的机会，根据厂商需求提供出物美价优且得到微软　Ｗｉｎｄｗｏｓ８认证的红外触控产品。无独有偶，微软也在旧金山当地时间７月１６日发布了下一代Ｏｆｆｉｃｅ办公产品。最新的Ｏｆｆｉｃｅ将仅支持ＷＩＮ７和ＷＩＮ８操作系统，ＸＰ和Ｖｉｓｔａ系统被抛弃。相关工作人员表示触摸操控体验的提升将是新版Ｏｆｆｉｃｅ重大卖点之一。那么，汇冠股份此次率先布局微软ＷＩＮ８触摸屏市场，会开拓出自己的一片“新天地”吗？汇冠股份瞄准ＷＩＮ８汇冠股份认为，照微软计划，Ｗｉｎｄｏｗｓ８将于２０１２第四季度上市，首波重点将会是以带触摸显示的笔记本及一体机为优先对象，预计将于２０１３年逐步导向一般台式机市场。因此，设定家用台式机显示器品牌厂商为公司主要合作伙伴，根据这些厂商之需求提供出物美价优且得到微软Ｗｉｎｄｗｏｓ８认证的红外触控产品，显得非常的迫切与必要。为此，记者致电汇冠股份，公司证券部工作人员表示：“台湾面板厂商众多，公司在台湾设立子公司，有利于本地化，能更好的服务客户，了解他们的需求，从而为他们开发出产品。目前ＷＩＮ８发布的效应还未体现，这需要一个过程。但ＷＩＮ８支持触控技术，可能会带来一个面板的变革。”他还指出：“公司大部分产品是出口，台湾的市场份额并不大，以前都是通过经销商与厂商联系，现在公司直接设立销售子公司，也是想进一步扩大市场。”同时，他亦坦然其中的风险：“子公司前期的投入比较大，如办公楼的租用以及人才的照片等，想在２０１３年见到效益也很难。”ＷＩＮ８效应不被看好那么，ＷＩＮ８带来的触摸屏市场究竟未来会怎样？而公司的触摸屏业务会不会成为其业绩新增长点呢？万联证券分析师鲁军指认为目前触摸屏在手机和小尺寸的平板电脑很普及，而未来是否会在中大尺寸普及则很难研判：“ＷＩＮ７操作系统已经面世多年，但直到今年才超越了ＸＰ的市场份额，推广过程很漫长。而现ＷＩＮ８的面世，同样面临着推广的问题。这个时间很不确定，但至少３－５年。”６月１９日，微软发布了自己的自有平板电脑Ｓｕｒｆａｃｅ，意图通过搭售的方式来推广自己的ＷＩＮ８系统。７月９日，微软又宣布收购ＰｅｒｃｅｐｔｉｖｅＰｉｘｅｌ，还将出售基于Ｗｉｎｄｏｗｓ８操作系统的８２寸平板电脑。频频动作，似乎也是因为ＷＩＮ７推广的不顺，所以一开始就想通过造势来打开Ｗｉｎｄｏｗｓ８的市场，但市场会不会买账，却很难说。鲁军分析指出：“ＷＩＮ８支持触屏技术，但这项技术能不能普及，还要看消费者的操作偏好。现在，手机和平板电脑由于体积较小，携带方便，所以实用性很强。但在台式机上应用的话，还是存在一些问题。比如在输入方面，键盘输入明显快于触摸的输入手法，且消费者也适应了键盘的输入。而ＷＩＮ８也可以在没有触摸屏的面板上使用，对触摸屏不是绝对的需要。”或将面临激烈竞争对于此次汇冠股份的战略布局，鲁军总结为“中规中矩，没什么特别之处。”“即使触摸屏能够随着ＷＩＮ８的推广，但是在台式机方面应用较多的应该是中老年人，或者在展示方面。”他补充道。一位不愿具名的分析师也指出：“ＷＩＮ８的推广会很难，就操作偏好来说，现在很多人更青睐ＸＰ。现在推出ＷＩＮ８，市场需要一个适应过程，而ＷＩＮ８会不会带来ＰＣ市场的改革，还很难预料。首先，ＰＣ与手机不同，手机价格不高，可以一年换几个，而如果带触摸屏的ＰＣ定价过高的话，市场接受度就不高了。现在汇冠股份虽然先行一步，但别人也看到了这个商机，所以未来的竞争会很激烈。”他还指出：“汇冠股份设立子公司，是前订后厂的模式。以前公司处于利益链的终端，只做代工。现在公司想跳过经销商，直接与厂家接触。但公司的现金流问题堪忧，目前公司的现金流为负，对小公司来说，资金链断裂是最为常见的事。而ＷＩＮ８引发的触摸屏市场即使有，要吃下，也很难，能不能拿到订单才是关键。”最后，他戏说道，“公司制定这个战略，说明公司对市场的敏感度很高。”作者：康曦　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万亿保证金争夺战：“货币ＥＴＦ”胎动</contenttitle>
<content>与跨市场和跨境ＥＴＦ产品一样，货币ＥＴＦ最为市场关注的也是如何实现Ｔ＋０的问题，并且对基金公司的交易和结算系统提出了新的挑战当市场低迷的时候，很多投资者会空仓等待时机，他们放到证券账户中的资金在这时期通常静静地躺在账面上闲置，只能享受０．５％的活期存款利息。而即使在股市低迷的时候，全国的保证金市场总量也达到了近万亿元的规模。盘活万亿规模保证金，让投资者享受到更高收益，对金融机构而言，也是一大商机。目前，多家券商已经瞄准了这一市场开展了“现金宝”业务，从目前开展的情况来看效果也颇为明显。基金行业推出针对这一市场的合适产品的呼声也日渐高企。能够在交易所交易，通过证券账户直接购买，享受不受股市风险影响的较为固定的收益，具备这一系列优势的货币市场ＥＴＦ，是基金公司努力研制的，针对保证金市场的一大利器。据《第一财经日报》记者了解，目前两大交易所正在酝酿货币ＥＴＦ产品。易方达、嘉实、富国、汇添富、银华等基金公司都对这一市场充满了兴趣，他们正在争取成为交易所的合作方。货币市场ＥＴＦ的市场空间也为业内看好。分析人士指出，这是继跨市场的沪深３００ＥＴＦ、短期理财产品等基金之后，基金市场另外一个具有想象力的创新产品。盘活保证金市场需要在海外丰富的金融产品中，货币ＥＴＦ是重要的一个分支，它们一般作为一种重要的保值工具而存在，一般按照币种，分为美元ＥＴＦ、欧元ＥＴＦ等种类，主要用来对冲汇率变化对投资造成的风险。但在国内基金市场产品不足的情况下，货币ＥＴＦ被视为对现有ＥＴＦ产品过于集中在权益类投资领域的一个重要补充。“投资者能够通过证券账户直接购买的大多数产品是权益类产品。虽然除股票之外，证券公司也代销一些基金产品，交易所也有一些二级市场的债券型基金。但是从这些产品目前运行的情况来看，都没有办法完全满足投资者盘活保证金的需要。”一位基金公司人士指出。Ｗｉｎｄ资讯数据显示，虽然固定收益类的基金在过去一段时间经过了快速发展，但在目前市场１０２７只产品中，债券基金、货币基金和保本基金的总数仅有２５０只，不到１／４；真正具有固定收益属性的纯债基金和货币基金的数量更是不到１００只。此外，多数基金都仅仅是做到了在合作券商处可以购买，没有实现全市场覆盖。更重要的是，除ＥＴＦ产品外，购买这些基金产品都面临一定的结算周期，投资者看到股票市场投资机会时，无法做到及时地卖出这类产品，买入合适股票。但目前唯一能实现Ｔ＋０的ＥＴＦ却全都是权益类产品。券商已经率先推出了提高客户保证金收益的产品。去年年中，信达证券推出“现金宝”业务，在每天收盘后，自动抓取签约客户的闲置保证金，投向各类银行协议存款，以取得高于活期存款的收益。试水半年之后，该产品取得不错的收益，平均年化收益率约为３％。基金备战事实上，基金对这一市场的兴趣较券商更早。两三年前，基金行业内就有货币市场ＥＴＦ基金的提法。但限于创新业务的速度，这类产品一直未能真正放行。券商的尝试刺激了基金公司推出货币ＥＴＦ的欲望，郭树清履新中国证监会主席之后，支持创新的态度也促使了两大交易所对这类产品的态度更为积极。记者从业内了解到的情况表明，交易所已将这类产品作为沪深３００ＥＴＦ之后下一个工作重点，近日这一进程有加快的趋势，各个基金公司正在密切地与交易所进行商谈，并且积极准备合适的方案。但是，除了各方的态度都较为积极之外，目前尚无核心的业务进展。两大交易所也没有敲定合作对象，甚至在各基金公司提出的产品方案上，都还有很大的不确定性。与跨市场和跨境ＥＴＦ产品一样，货币ＥＴＦ最为市场关注的也是如何实现Ｔ＋０的问题，并且对基金公司的交易和结算系统提出了新的挑战。一位参与货币市场ＥＴＦ开发的业内人士指出，由于货币ＥＴＦ的目标投资者是保证金限制的客户，只有做到了Ｔ＋０，才能真正满足投资者随时赎回购买合适的股票，不影响正常交易的需求。否则，客户完全可以通过直接购买货币基金来进行配置，货币ＥＴＦ存在也就没有了意义。此外，目前券商的“现金宝”业务都是每天抓取客户保证金，做不到Ｔ＋０的话，与券商产品相比劣势也会较为明显。目前货币基金的申赎周期是Ｔ＋１到Ｔ＋３不等。此外，券商的现金宝业务，涉及到的主要清算对象是券商和银行，对券商现有的交易系统并无更多的要求。但基金公司要推出货币ＥＴＦ，需要做到在交易所上市，又能用保证金自由申赎的话，结算和清算体系将涉及券商、基金公司、交易所和商业银行，基金公司现有货币基金的结算和清算体系要面临较大的改变，在如此多主体之间实现Ｔ＋０，难度也会更大。但竞争的局面已经十分紧迫。在信达的业务作为创新试点运行半年之后，国内多家大型券商也已开始推广保证金管理业务，并且，已经有券商在研究，除了投资银行的协议存款之外，在投资标的中加入债券等产品。一旦券商的保证金管理业务全面铺开并且完成升级，基金公司的货币ＥＴＦ的市场很可能将会被全面占领。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内地报废车或９成流入黑市　变身黑出租与驾校教练车</contenttitle>
<content>中广网北京７月１４日消息（记者唐明　娄书铭）据经济之声报道，国家统计局数据显示，截至２０１１年底，我国民用汽车保有量为１．０６亿辆，按照国际每年７％的报废率计算，去年进入报废年限的汽车已达７４２万辆。但记者调查发现，去年全国只有５０万辆正常报废。经济之声系列报道《报废车流向调查》今天播出第一篇《全国报废车九成流入黑市》。北京大兴花乡二手车市场是北京交易量最大的二手车市场，记者还没走到花乡市场的门口，就有一名中年男子上来热情搭讪。当记者提出想买一台便宜报废车时，这名男子神秘地将记者带到了一旁的居民区，给记者看了一辆门都关不严的夏利车。车商：这是本市的车迁出去了，迁到外地了，现在就是不落了，落个户还得好几千。记者：那就是黑车了。车商：对。这是一辆没有档案的黑车，玩的是“假转籍”的把戏，也就是在车辆报废前一年左右，车主到当地车管所办理车辆转籍手续，比如说要从北京市转到枣庄市，但在手续办完后，这辆车并没有去枣庄，而是又被卖回北京市场。为了做成这桩买卖，这名男子许诺，以后不想要了，还能再卖给他们。车商：你要回头不想要了你再卖给我。记者：卖给你多少钱要？车商：那看你开到什么程度，要是还行就高点，要是破的不行的就少点，差不了千八百的。这名男子给出的最后成交价是３５００元，这辆本该报废、没有牌照、没有档案的夏利车，就这样在车商手中反复交易。而像这样的交易在花乡市场的周围比比皆是，成为报废车的去向之一，就是变身黑车非法交易。中国物资再生协会的数据显示，去年一年，只有５０万辆报废车正常报废，这意味着有九成的报废车都流向了非正常渠道，除了刚才所说的变身黑车非法交易，报废车还会流向哪里？报废车的第二个去向是，量身整形后再次进入二手车市场。一些非法汽车破解厂或修配厂，收购大量报废车，经过加工再流回到市场。一位二手车商说，报废车必须要修复才能赚的更多。二手车商：什么刹车、里面的系统什么的，弄好了就好卖了啊。中国物资再生协会秘书长高延莉告诉记者，很多修配厂都在私自改装报废车，然后拿到市场上当做普通二手车交易。高延莉：我前几天就在石景山这个地方我就发现，一家汽车修理企业正在改装修理两辆车，那个车我一看就知道是报废汽车，然后他就在重新喷漆，然后就又流回到了市场。花乡市场周边一家汽车修配厂的伙计告诉记者，他还见过用报废车当黑出租车拉活的，甚至还有去了驾校当教练车的。伙计：破破烂烂的一看就知道，喷上油漆就当做教练车。还有一位二手车商告诉记者，翻修报废车很普遍。车商：你底盘发动机有问题，或者你的车出了大事故，他就给你翻修了。而报废车的第三个去向是，本应报废的零件被“偷天换日”流入市场。吴先生做报废车买卖已经许多年，对其中的门路相当熟悉，他说，有的在进入报废流程前，就把车内有用的零件先行替换了出来。吴先生：如果我看见这个车零件好一点的，我叫人换一换，你把好的东西换成差的东西、旧的东西　我就是搞报废的。吴先生说，除了以次充好，把优质零件替换出来牟利。还有就是在报废流程中打时间差，可以再次拆出一些零件。吴先生：比如，你看中这个车，你的朋友要就以我的名字去委托单位拖车，然后我就肯定有个手续给你们的，今天拉了什么东西，我是有个收据给你们的，可以交差的，但是去哪里拆你有地方我就把车拖到哪里拆，拆完了我再拖回报废场，搞报废在中间环节上就把这个件拆出了。作者：唐明　娄书铭　（来源：网络编辑：谢意）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>项俊波出席国际保险监督官协会执委会会议</contenttitle>
<content>６月２１日，国际保险监督官协会（ＩＡＩＳ）执委会会议在开曼群岛举行，中国保监会主席项俊波出席了会议。此次会议是在国际保险监管改革关键时期召开的一次重要会议。会议重点讨论了三项议题：一是全球统一的保险监管规则，即国际保险集团监管共同框架，包括校准阶段的安排以及沟通计划等；　二是全球系统重要性保险机构的风险处置办法；三是吸取教训减少对外部信用评级的依赖。项俊波首先对国际保险监管改革取得的最新进展表示支持和赞赏，并就上述三项议题发表了看法。项俊波表示，在共同框架的规则制定阶段，特别是未来的参数校准，应当充分考虑新兴市场的接受能力，希望将影响评估研究作为确定实施方式的基础；同时希望执委会作为ＩＡＩＳ的核心决策机构，能够为共同框架提供坚定的支持和明确的战略方向，实质性推动全球保险监管规则趋同进程。项俊波强调，加强对系统重要性金融机构的监管能够有效防范金融市场风险，促进金融稳定。为进一步促进国内保险市场的稳定和发展，中国保监会积极借鉴ＩＡＩＳ标准，正在推进国内系统重要性保险机构的认定工作。关于对传统保险业务的风险处置是否需要外部介入（如政府救助）问题，应对可能出现的利差损进而引发大规模退保后果进行充分考虑，审慎决定。项俊波认为，从金融危机的发生过程来看，过度依赖信用评级的负面影响，主要表现为顺周期效应。联系到保险市场的情况，与保险相关的信用评级主要包括投资工具评级和保险公司评级两个方面。ＩＡＩＳ有必要对上述两方面进行考虑，并通过金融稳定理事会，推动相关规则的制定和实施。ＩＡＩＳ于１９９４年在瑞士成立，是国际保险领域最有影响力的组织，是国际保险监管规则的制定者。目前，ＩＡＩＳ有来自国家和地区性保险监管部门的１５０名成员，以及来自保险行业、国际货币基金组织等国际组织的１３３名观察员。自２０００年加入ＩＡＩＳ以来，中国保监会一直积极参与ＩＡＩＳ各分委会和工作组的相关工作。今年１月，项俊波当选ＩＡＩＳ的核心决策层执委会的成员，有利于中国保监会进一步加强参与国际规则制定的广度和深度。会议期间，项俊波分别会见了ＩＡＩＳ执委会主席和秘书长、美国保险监督官，就复杂严峻的世界经济形势下国际保险监管发展方向等问题交换了意见。在此次出访期间，项俊波一行顺访了匈牙利和美国，与当地保险监管机构和相关金融机构就全球经济金融形势、金融监管改革、保险业在养老和医疗社会保障体系中的作用以及保险消费者保护等问题进行了交流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊拟推迟削赤限期两年　欧盟各国料强烈反对</contenttitle>
<content>据香港《大公报》报道，希腊新组建的联合政府日前发布政策文件，建议修改该国与国际债权人之间的贷款协议，其中涉及多项紧缩措施，希腊同时希望推迟两年完成削减预算赤字的计划。有分析指，希腊的提议或将遭到欧盟各国的强烈反对。本周四、周五，欧盟领导人将齐聚布鲁塞尔讨论组建欧洲政治与经济同盟的具体实施方法，希腊政府近日发布政策文件表示，计划提议将削减预算赤字的期限推迟两年，并希望修订贷款协议条款，包括停止进一步削减最低工资以及取消公职人员的解雇活动。新组建的联合政府还在政策文件中指出，将努力在不进一步削减工资和养老金，以及不增加新的税收条款的条件下，达到其财政目标。而根据目前的国际组织对希腊的经济救助条款，希腊同意在２０１５年前削减１５万名政府公务员职位。上述新发布的政策文件还显示，三党联合政府还提议将申领失业金的期限由一年延长至两年，以便缓解当前希腊高失业率所引发的紧张局势。此外，希腊将首先启动５００亿欧元的私有化进程，但政府希望部分私有化进程可以透过公私合营（ｐｕｂｌｉｃ－ｐｒｉｖａｔｅｐａｒｔｎｅｒｓｈｉｐ）的方式完成，而不是完全依靠出售国有资产。与此同时，刚刚宣誓就职的希腊新总理萨玛拉斯，由于视网膜脱落在上周六接受手术，无独有偶，希腊新任命的财长ＶａｓｓｉｌｉｓＲａｐａｎｏｓ亦于上周五晕倒后紧急被送往医院救治，他原本应在周六宣誓就任。本月１７日，萨玛拉斯领导的新民主党在议会选举中击败了反对采取紧缩措施的政党Ｓｙｒｉｚａ，新成立的联合政府承诺，将努力放宽德国施加于救助资金之上的财政紧缩条款，但德国总理默克尔已经明确表示，没有任何计划就希腊的救助方案条款举行重新谈判。默克尔与法国总统奥朗德将于本周三举行会面，为即将到来的布鲁塞尔峰会做准备。纽约梅隆银行货币策略师ＳｉｍｏｎＤｅｒｒｉｃｋ指出，希腊的处境很艰难，因为其非常渴望获得国际贷款人所承诺的救助资金。希腊没有延长谈判的资格，他们也没有讨价还价的实力，希腊可能将以失败而告终，关键在于希腊公众对这件事情的反应。上周五，欧元区１７国财长在卢森堡举行会议，重点讨论希腊债务问题以及西班牙银行业问题，欧盟宣布将采取一系列的促进经济增长举措，这些举措的规模将占到欧盟国内生产总值（ＧＤＰ）的１％，不过各国财长仍然没有在一些根本解决方案上达成协议，比如允许使用欧元区救助资金来购买负债国家的主权债券。此外，意大利的第三大银行ＢａｎｃａＭｏｎｔｅｄｅｉＰａｓｃｈｉｄｉＳｉｅｎａ将董事局会议推迟至６月２６日，该会议将投票表决包括达到欧洲银行管理局资本目标举措在内的商业计划。欧洲银行管理局数据显示，该行的资本缺口高达３３亿欧元。（中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贺铿：不能重复四万亿刺激计划</contenttitle>
<content>对经济下行的压力，全国人大财经委副主任贺铿表示不必过虑。在贺铿看来，经济下行是正常的现象，是在预料之中的事，此前靠投资拉动经济增长的模式不可持续，但今年经济增速不会低于８％。“只要我们对经济下行保持理性的态度，就不可能出现硬着陆，但是千万不能再重复２００８年４万亿的经济刺激计划，也不要放松房地产调控。”５月３１日，贺铿接受本报记者采访时反复强调。经济下行，哪些人紧张？《２１世纪》：５月２３日国务院常务会议表示经济下行压力加大，强调“把稳增长放在更加重要的位置”。不少人认为，经济形势很不乐观，您如何看待当下的经济形势？贺铿：我认为，当下的经济形势并没有什么反常之处，经济下行是正常的现象，不要大惊小怪，这是在预料之中的事。这是之前长期经济政策累积的结果，靠投资拉动经济增长的模式不可持续。我在一年之前，就提出中国将进入滞胀期。通常经济学上所说的滞胀特征是“经济低水平，高通胀、高失业率”。那么中国未来的经济增速维持在７－８％，ＣＰＩ在４％左右之内，同时就业压力比较大，那么中国就会进入滞胀期。我认为，现在正在一步一步应验。《２１世纪》：尽管您认为经济下行是正常的现象，但是从社会各界的反应来看，不少人对此很紧张。贺铿：这要看谁在紧张？今年第一季度的经济增速为８．１％，还高于２０１２年国家预定的７．５％的经济增速。所以，我认为中央没有紧张。是哪些人紧张呢？是一些房地产开发商和一些地方政府，前者比较反对目前严格的房地产调控政策，而后者习惯了高增长，还未习惯经济减速，对他们来说需要一个适应过程。从整个社会来看，不要杞人忧天。《２１世纪》：您认为经济下行的速度何时见底？今年的经济增速有可能跌破８％吗？贺铿：从全年来看，经济增速可能会维持在８％－８．５％之间，不会跌破８％，但是第二季度的经济增速可能会跌破８％，但到了第三季度又会回升到８％以上，因为随着欧美经济体经济的复苏，外贸其对经济的拉动作用会发挥出来。《２１世纪》：中国经济可能会出现硬着陆吗？贺铿：不要着急，不要慌张，对经济下行保持理性的态度，就不可能出现硬着陆，但是千万不能再重复２００８年４万亿的经济刺激计划，也不要放松房地产调控。《２１世纪》：那么现在的经济形势，是否到了必须出台大规模经济刺激政策的程度？贺铿：我一直反对大规模的经济刺激计划。２００８年４万亿的经济刺激计划，带来了一系列的后果，至今我们还没有消化完那些恶果。所以，现在在经济正常下行的情况下，更不要大规模刺激。中央的态度是，已经批了的项目不能停，不能半途而废。但是新的项目，发改委要把好关，不能乱批。如果再像２００８年那样大规模刺激经济，经济形势就会一团糟。《２１世纪》：有消息说，近期国家可能出台多项举措，国务院已经制定了２２条，包括六个方面的经济刺激支持政策。对此您怎么看待？贺铿：我没有听说。在短期内小范围内适当刺激经济也是可以的，但不能扩大或者泛化。相比经济刺激计划，我们应当更关注非公经济３６条的落实，民营经济在进入很多领域时存在“玻璃门”现象。尽管近期不少部委都表态要落实３６条，但这一点不能光说不做。《２１世纪》：在房地产调控方面，您认为政策会不会放松？贺铿：要不要放松，这要看各级政府对当下的形势判断是不是清醒。如果清醒的话，就不要放松；如果不清醒的话，一放松，经济就会一塌糊涂。财政部也提出，要尽快出台房产税的政策，我相信房产税的试点会继续拓展。《２１世纪》：在土地财政收紧的情况下，出台房产税是不是也是为了充实地方的财政收入？贺铿：我一直反对土地财政的说法，你们有没有数过，有几个地方政府的财政是依靠土地收入？很少。我认为房产税是更多地从房产调控政策方面来考虑。作者：王尔德　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险板块强势上涨暂停　盘中筹码获利回吐</contenttitle>
<content>中广网北京７月２７日消息　据经济之声《交易实况》报道，西南证券首席策略分析师张刚和华泰证券首席投资顾问刘英１５点１５分做客交易实况，对市场进行点评。今天跌幅居前的板块保险，保险板块的下跌似乎原因上有点说不清，因为我们也看到据报道，保险资产配置管理暂行办相关公司股票走势法也将很快推出，而最大的亮点就是首次明确了投连险账户单列为独立账户，不受权益类投资２５％的上限限制，似乎是一个利好的政策，为什么会出现这样一个下跌的局面呢？张刚：对于保险股对Ａ股的投资的确是大家关注的焦点，大家一直也把保险认为是可贵的潜在的增量资金的主要的主体。这次大概公布了一系列相关的投资的规则，其中对部分的投资的品种的投资比例出现了上调，比如说像股权投资，不动产等等。当然了也有媒体解读为说也可以变相的来投资于Ａ股，变相提高了对于Ａ股的投资比例，实际上通过统计显示，在此前保险公司的投资股票的比例上面，一直都没有触及上限，基本上你调高他也未必会走到头，相反这次是把不动产和股权投资比例由原来的５％调到１０％，翻了一倍，所以说由此可见人家更对那方面感兴趣，更愿意投资房地产和股权，因为那块利更大，这块大家对于他寄予厚望是投资Ａ股愿望就落空了，再有投资Ａ股这块说实话损失惨重。因为根据我统计保险从去年年初开始一直拼命的买银行，他和银行的战略性关系比较好，有些产品是通过银行销售平台进行销售，结果这次银行股从今年开始一连串下跌，对于他持股市值的损失影响非常大，而持股市值的变化直接影响到他的净利润，这样大家对于他的半年报业绩产生忧虑，不过对于保险股我倒觉得下降空间并不是很大，因为像中国平安、中国人寿Ａ股价格和Ｈ股基本接近，尤其平安基本上是低于Ｈ股的，已经估值很低了，要说后面有一波爆发力我觉得难度也是蛮大的。我们也看到从技术的角度来说尽管市场普遍是出现一个震荡下行局面，但是我们单看保险板块的指数来说其实一直是一个震荡上行的局面，甚至于前期还创出了２９０２．０４点的高点，最近才有一些震荡下行，而今天下行也是阴穿了几条均线，破位的走势似乎有所明显，是不是这方面从技术角度来说应该是风险越来越大？刘英：我认为保险板块是补跌，今年以来我们也看到，从降息和利率市场化以来银行股是节节走低，但是保险股是受益于我们１３项开放投资，同时保险资产配置的管理暂行办法的出台，保险股一直是比较强势，实际上也积累了获利回吐压力，弱势行情下一般来说所有的热点板块都面临着补跌的风险，比如说前期我们看到的白酒和医药板块也都进入到了一个回调，所以我也提示投资者，要回避保险股的补跌风险，保险股相对而言目前在弱势环境下它的中报业绩也不支撑保险板块独立于其他金融板块走出一个独立的走势，这是保险股可能面临回调压力的一个主要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会下半年改革力度依旧　投行业务待转变</contenttitle>
<content>今年以来，证监会各项改革可谓百花齐放，而下半年进一步的改革措施也值得期待。据上海某券商保荐代表人向《第一财经日报》记者透露，６月２８日在上海举办的保荐代表人培训班上，多位证监会发行部的官员提出了下一步对于新股发行制度、新股审核以及投行业务改革的新方向。今年３月，证监会发布《关于进一步加强保荐业务监管有关问题的意见》，进一步强化了保荐机构整体责任，强调了保荐机构在质量把控、风险防范、质地优化方面的责任。证监会发行部主任陆文山在开班致辞中表示，下一步将继续全面深化改革措施，强化信息披露。预计今年将修订首发管理办法，淡化持续盈利能力、募投项目可行性的实质性判断，加强信息披露要求。此外，还将重点审核财务信息披露的完备情况、公司治理的有效性，继续强化分红回报的筹划和信息披露的相关内容。投行的问核程序也将前移，项目负责人、质控部门、合规总监和内核小组都要接受问核。“之前的小团队作战方式已难以为继，仅盯着ＩＰＯ也不行了。今后必须有优胜劣汰和品牌机制、增强诚信意识和服务意识，跳出传统的项目运行模式。”在谈到投行的发展模式时，陆文山表示，改革仍是永恒的主题，投行业务不可能再像以往那种粗放型经营，转变发展方式迫在眉睫。陆文山指出，投行不应该再提供简单和单一的服务和劳动，不能再将股权融资、债权融资、并购服务各自为政，应整合投行各方面的资源，提升全方位的证券金融服务能力，要为发行人进行综合服务，整个大投行的发展势在必行。另外，陆文山也强调，投行在开展工作时切忌杀鸡取卵，使后续业务不可持续。多位证监会人士也重申，投行保荐仍然要以信息披露为核心，淡化对盈利能力的判断，将原汁原味的企业带给市场，返璞归真。另外，证监会还鼓励各保荐机构在人力财力物力上加大对中西部企业的投入。据参加培训的保荐代表人向记者透露，发行部人士还表示，继上半年发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》和修订《证券发行与承销管理办法》之后，下半年将出台关于ＩＰＯ老股转让的相关细则，另外，证券业协会也将出台一系列自律规则。另外，目前公司债试点办法启动了修改，再融资办法修改也已开始，将进一步强化市场化改革方向，放松行政管制。上述人士还表示，证监会拟在年内修订ＩＰＯ管理办法，可能突破很大。比如３年连续盈利、无形资产比例等硬性要求可能会取消，但取消并不代表不关注，仍要消除市场担心。今年２月１日，证监会首次全面披露内部审核流程，并公布了在审公司名单，市场反映良好。证监会正在考虑继续加强透明度，下一步可能公开反馈意见及反馈意见回复。证监会人士明确表示，目前除了金融及房地产行业外，其他行业（包括生活服务类、会展业）均不再存在限制，对于餐饮行业也不存在高端和大众化的定位差异，在申请ＩＰＯ的时候具有公平的机会，但要求发行人内控严格、规范运作，招股书披露内容应涵盖经营模式、市场定位、食品安全、员工安排、采购、收款等各方面，甚至可以打破招股书的安排，个性化确定各章节披露的内容。作者：彭洁云　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人执迷高考令外媒费解</contenttitle>
<content>国际媒体无法忽略这样的一天：６月７日，在中国，９１５万年轻人走进高考考场，当他们开始奋笔疾书时，整个国家甚至都因此安静下来。商业和军用航班纷纷改变航向，考场附近道路被封锁，司机被禁止鸣笛，建筑工地停工，网吧关门，葬礼为其绕道而行，同样曾绕道而行的还有２００８年时的奥运会火炬接力．．．．．．《纽约时报》等欧美媒体一一历数这国度以何种方式，倾情投入这场大学入学考试。当然，学生们也没有闲着，为确保高考顺利，有人吸氧，有人打点滴，“高考房”与“高考保姆”受到极大欢迎，还有女孩为此服用避孕药或者注射激素．．．．．．“每一年都会涌现更多恐怖的事例。”英国广播公司（ＢＢＣ）在报道中说。中国的高考在法新社、ＢＢＣ诸多媒体的报道中，被形容为“出了名的艰难”，而国人为高考采取的种种“古怪但合乎法律”举动，成了外媒报道重点。有些媒体还试图找出其背后的原因：为什么一场普通的大学入学考试，会令中国人这样执迷？中国人对高考“不加掩饰的可怕执迷”对外媒而言（不论来自哪个国家），以下事实显而易见：在中国，高考不仅是一场入学考试，它被视为对学生未来至关重要的一战，同时也是全家人最要紧的大事。“中国的大学入学考试就像是一种强迫症，带着不加掩饰的可怕执迷。”《爱尔兰时报》这样形容。他们注意到，高考期间，仅北京一地，就在考场周围设立了１０６个路障。中国不是个宗教性国家，但高考前佛寺里却出现了大批信众。在河南尧山，有关部门允许考生“抱佛脚（那是一尊２００米高的大佛的脚）”，以祈求高考时的好运。也许是为帮助本国读者理解中国人对这场考试的看重，　加拿大全国性报刊《环球邮报》以一名河北考生崔梦薇（音）的故事作为报道开头。她是一个聪明而热忱的学生，也有不错的成绩，在她看来，自己惟一的缺点是——不能顽强到能每天学习１６个小时以上。“我爸妈一直叮嘱我吃药以保证睡眠质量，但我总忘了，因为每当临睡时，我早已精疲力竭。”这个１８岁的姑娘说。无独有偶，ＢＢＣ在上海市闸北第八中学遇到的考生马力（音），也是一天学习１６个小时：１０小时在学校，回家后再学习６小时。“我觉得自己就像是一直都被关在笼子里。”另一名湖北的考生则这么形容自己的生活。《华尔街日报》提到，每年这个时候，中国国内报纸都会刊登学生自杀的消息。法新社注意到，考试场地的酒店客房随着高考升温，尤其那些房号中有着吉利数字的：根据中国传统文化，６是成功的象征，８则代表着财富。在北京的王女士就特意为女儿在考场附近订了一间酒店客房，免得把宝贵复习时间浪费在来回奔波上。“对每个人来说这都是紧张的时刻，我们都只有一个孩子。”她对《环球邮报》说。为支持女儿，她也一起住在这间５平米左右的房间里。“高考是他们纵向流动的唯一希望”高考面临着诸多批评。ＢＢＣ在报道中这样概括，“批评者说，对绝大多数考生而言，高考意味着一年时间的填鸭式复习，不断重复过去所学的内容，很大部分只依赖死记硬背。”可是，与此同时，“几乎每个人——学生、家长、教师与决策者，看上去都接受了这种扼杀学生创造力的体系。”在外媒报道中，种种事例看起来似乎不可思议，但他们并没忽略其后的缘由：一个多少显得有些辛酸的原因。“对许多中国人而言，高考是他们纵向流动的唯一希望。”《环球邮报》引用上海同济大学朱大可教授的话说，“如果在高考中失败，意味着他们将徘徊于社会的最底层”。ＢＢＣ相信，和其他国家一样，在中国，家境较富裕的学生能上更好的学校，这也意味着他们能进入更好的大学。但他们也在报道中指出，比起机会越来越悬殊的许多其他领域，教育体系要平等很多。很多人把这次机会，看得犹如人生的“第二次开始”一样重要。对那位与女儿一起挤在５平米酒店客房中备战高考的王女士来说，复读的女儿是家中最大的希望。王女士自己只有中学学历，丈夫失业了，他们希望女儿能考上首都师范大学，成为家里第一个大学生。“要是你能当上老师，你就能有一份稳定的工作。”在复习间隙，王女士这样叮嘱女儿。如果事情像这么简单就好了。《华尔街日报》的一篇报道指出，据办公场所提供商Ｒｅｇｕｅｓ进行的新调研，至少从找工作方面来说，这种过于强调进入顶尖学府的做法开始失效了——只有不到一成的大陆受访机构，将教育背景作为最主要招聘标准，招聘单位最看重的是实践经验。该报还引用安瑞雅人力资源顾问公司的袁先生的话说，大陆雇主过去常被视为是亚洲最保守的，而现在，对名校学位等传统价值的态度，开始转为对个人水平（创新能力、适应能力）的重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保部人员调查河北中达铸造排污被打（组图）</contenttitle>
<content>摘要：环保部所属中华环保联合会有关工作人员２３日上午向《第一财经日报》记者透露，１９日，其工作人员在调查河北保定中达铸造有限公司排污情况时被殴打，工作人员在前期调查时也没有得到当地环保局的配合。环保部所属中华环保联合会有关工作人员２３日上午向《第一财经日报》记者透露，１９日，其工作人员在调查河北保定中达铸造有限公司（下称“中达铸造”）排污情况时被殴打，工作人员在前期调查时也没有得到当地环保局的配合。中华环保联合会系国家环境保护部部属３６个事业单位之一，原国务委员，全国政协原副主席宋健担任该联合会主席，环保部部长周生贤担任副主席。据介绍，前一段时期，中华环保联合会接到河北唐县村民反映，称该村有一铸造厂肆意排污，严重破坏了生态环境，给当地群众生产生活造成巨大影响，村民们多次反映到当地环保局，但环保局置之不理。经调查，村民们反映的铸造厂是中达铸造，该公司位于河北唐县王京村，与京广铁路、１０７国道毗邻。中达铸造是一个集铸造、机械加工一体的私营企业，有４座铸造车间、５座机加工车间。主要生产球墨铸铁件、灰铸铁铸铁件、汽车零部件、农机零部件、工程机械零部件等。该企业每天产生大量的工业废水和工业固体垃圾，企业不经任何处理都把这些工业废水和垃圾排放在厂区外的农田里。调查发现，中达铸造厂区东侧有一块耕地，耕地中挖了一个巨大的深坑，企业每天产生的工业废水都通过管道排到了坑内，而且该污水坑没有做任何防渗漏处理，也没做防护栏。坑内的污水都是绿色的，在污水坑边上堆放着大量的工业固体垃圾，垃圾燃烧释放出大量浓烟，气味刺鼻。据中国环保联合会调查人员介绍，调查时，曾拨打了当地的１２３６９环保热线，但始终无人接听。拨通唐县政府办公室电话后，通过政府办公室与该县环保局取得了联系，环保局值班人员表示要和负责人联系，足足等了４０分钟环保局也没有回复。再次通过政府办公室与环保局取得联系后，环保局值班人员答复称：“现在已经下班了，领导说没时间！”７月１３日，“中华环保宣传网”（中华环保联合会主管）以《企业肆意排污，执法部门声称“没时间”》为题报道了中达铸造的污染问题。１９日，调查人员再次赶赴河北唐县调查。“我们发现，中达铸造的排污情况根本没有任何整改，污水和固体生产垃圾反而比以前更多了。”调查人员称。据介绍，调查人员首先来到河北唐县环保局，把在中达铸造了解到的污染情况与环保局沟通，该县环保局一名邢（音）姓的执法中队长解释说：“企业排污也不能关停生产，要慢慢来，需要时间。”随后，调查人员赶到该县政府，将中达铸造的污染情况及环保局的态度反映给了县政府。县政府副县长陈明的秘书出面接待，并联系了县环保局。大约１０分钟后，县环保局王姓副局长和邢（音）姓中队长赶到县政府。王副局长要求调查人员一起去现场。据介绍，在排污现场，一名身穿印有“中达铸造”字样工装的男子拦住了一行人，虽然有王副局长陪同，但该男子还是用随身携带的对讲机叫来同伴，用带有威胁、恐吓的语言大骂调查人员，调查人员见此情况担心人身受到威胁，在征求王副局长的同意后驾车离开。车辆驶离距厂区几百米后，一辆绿色皮卡车突然追上来强行拦住调查人员的道路，从车上下来四、五名２０多岁的男子，其中有一名穿有“中达铸造”字样红色体恤，另外几名赤裸着上身，身上、脸上明显带有工厂铸造车间残留的污垢，这些人把采编人员的车辆团团围住，敲打车窗玻璃，口中不停地叫骂。　调查人员趁他们不注意，加大油门迅速驶离，并拨打了１１０报警电话。但车辆往前开出几百米，在东冯村口一辆白色的面包车追上来，不断地碰撞调查人员车辆，逼调查人员车辆靠边，原来的皮卡车迅速超过横挡在调查人员车辆前方，调查人员被迫在路边停车。从两辆车上下来十几个人，在穿有“中达铸造”字样红色体恤人的带领下再次把调查人员车辆团团围住，并用砖头、石块敲击汽车前挡玻璃和两侧的车门玻璃，并把车门砸开，强行把两名调查人员从车里拉出来，用砖块、石头猛击调查人员的头部，一边殴打一边骂道：“打死他，敢他妈来这里，找死。”据调查人员介绍，殴打过程持续了约十分钟，临走之前，这些人抢走了调查人员的摄像机，从手腕上掳走手表，把口袋内的钱物洗劫一空，把衣服撕破，并抢走一个手包，里面有调查人员的证件、银行卡及一部分现金。歹徒逃走后之后，警方也未赶到，两名调查人员再次拨打了１１０报警后民警才赶到。勘查现场之后，民警把两名采编人员送到唐县县医院。由于担心人身安全，两名调查人员连夜赶到保定市解放军二五二医院进行救治。据悉，两名调查人员头部和胳膊受伤严重，目前仍在医院接受治疗。（一财网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>议息周欧洲或再开宽松阀门　全球央行集体行动可期</contenttitle>
<content>议息周欧洲或再开宽松阀门全球央行集体行动可期记者　闫磊　综合报道欧盟峰会达成总额约１２００亿欧元的一揽子措施后，市场本周焦点将转向欧洲、英国、澳大利亚及瑞典等地央行的动态。投资者普遍预期，欧洲央行有望降息，英国央行则可能扩大宽松货币政策。近期，以“金砖”国家为代表的新兴经济体也相继公布刺激方案，全球都在为防止经济衰退加大政策火力，但债务危机与经济阴霾一段时期难以摆脱。分析人士称，全球央行未来仍有可能施展大动作。花旗集团和瑞士信贷的分析师都预测，欧洲央行在５日公布利率决议时将下调基准利率２５个基点，从１％降到０．７５％的历史新低。花旗集团汇市策略师安德森指出，欧洲央行第四季度可能再降息２５个基点，使基准利率在年底前降至０．５％，但欧洲央行也可能在本周的会议中一口气降息５０个基点。除了急于刺激经济，通胀压力减弱也为欧洲央行降息留出了空间。欧盟统计局日前公布的初步数据显示，欧元区６月消费者物价指数（ＣＰＩ）初值年增长率上升２．４％，是１６个月以来的低点。受欧元区经济普遍停滞、油价大幅下跌影响，经过数月意外高通胀后，通胀率从４月的２．６％开始下滑，缓解了消费者物价压力。以目前已知的个别国家数据来看，德国６月ＣＰＩ年增长率已从２．０％降至１．７％，创１８个月新低，西班牙则持平于１．９％，比利时跌至近２年前的水平。市场另外关注的是，欧洲央行是否会重启先前支撑金融市场的措施，包括收购成员国国债或推行另一轮长期再融资操作（ＬＴＲＯ）。欧洲央行已经向银行体系注入超过１万亿欧元。渣打银行欧洲经济学家柯斯特格指出，整体而言，欧元区整体经济疲弱不振，第三季度也可能持续萎缩，因此欧洲央行必须做出回应，毕竟欧盟峰会并未解决所有风险，尤其是增长风险。农业信贷企业与投资银行资深欧元区经济学家杜克罗泽也说，欧洲央行在推行非传统措施前，可能会再观望一段时间。欧洲央行此次宽松货币政策闸门可能打开，不一定引起全球央行第一时间回应。虽然欧债危机持续肆虐，美国面临庞大预算调整困境，中国也正逢经济转型时期，但除了欧洲央行可能降息之外，目前经济放缓程度可能还没有严重到足以促使全球主要央行提出重大回应。路透社援引Ｓｔａｎｄａｒｄ　Ｌｉｆｅ投资公司全球策略部门主管米利根的话说，“全球经济或许需要更加放缓，这些央行才会有所回应。”英国央行５日可能维持利率不变，但有望扩大量化宽松（ＱＥ）规模，再收购５００亿英镑（７７５亿美元）的国债，使整体ＱＥ规模达到３７５０亿英镑，以刺激经济。德意志银行驻伦敦经济学家巴克利指出，英国成长疲软，且通货膨胀率持续下滑，这些都推升了央行扩大ＱＥ的几率。澳大利亚央行３日可能将按兵不动，维持基准利率于３．５％不变；该央行已分别在５月和６月降息。但许多分析师预期，若全球经济降温加剧，澳大利亚央行未来几个月将进一步降息。瑞典央行也可能维持基准利率于１．５％。为抵御欧债危机外溢风险影响，近期以“金砖”国家为代表的新兴经济体也相继公布了刺激方案，全球央行在进一步集体行动前做好充分准备。巴西政府将推动总额４０亿美元的购置计划，刺激经济增长。印度也誓言拼经济，该国财政部强调优先目标是改善国内外投资人信心，并已研拟一套经济振兴计划。中国也以降息来刺激经济，为三年来首次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三股业绩地雷炸伤众机构　基金急列黑名单</contenttitle>
<content>随着上市公司二季报的陆续发布，业绩大幅下滑的地雷股随处可见。万德数据显示，在１３７２家已经披露了业绩预告的上市公司中，预告净利润变动幅度为负的公司多达６３３家占比高达４６．１４％。其中不乏永辉超市（６０１９３３．ＳＨ）、苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）、中兴通讯（００００６３．ＳＺ）等相关公司股票走势传统白马股。“今年中期业绩大幅低于预期的公司数量太多了，有基金公司在６月底，就给部分券商提出要求，要券商列出预计业绩大幅调整的公司名单，以防踩中地雷。”有券商研究人员向记者透露。新进ＱＦＩＩ被困苏宁电器２０１２年７月１４日，苏宁电器发布公告，称预计２０１２年１月１日－２０１２年６月３０日归属于上市公司股东的净利润为盈利１７．３２亿元－１９．８０亿元，比上年同期下降２０％－３０％。苏宁电器方面表示，业绩同比下降的原因，一方面受外部经济环境影响，五一假期以及六月传统空调旺季促销效果不理想；另一方面新兴销售渠道发展迅速，对实体门店销售有一定的影响；加之二季度公司继续推进门店结构的调整，新开店更加谨慎，关店力度进一步加大，公司线下实体门店销售完成低于预期，从而影响了整体的销售收入增长。另一方面，苏宁电器重金打造的电子商务平台苏宁易购，在业绩贡献上并不理想，苏宁电器表示，“公司为提升苏宁易购市场份额，加大了针对线上业务的各项投入，包括广告宣传、促销等，整体来看，二季度费用水平环比增加。”７月１６日周一开盘后，苏宁电器大幅低开一路下滑，最终以跌停收盘。而根据７月５日苏宁电器公布的股东名单，该公司前十大股东中，公募基金共有３只，分别是易方达深证１００、富国天益、嘉实主题精选，分别持有该公司７２１０．８４万股、６６５３．５２万股和５９２８．５１万股。此外，一只ＱＦＩＩ法国的亢简资产管理公司持有苏宁电器６３７０．４７万股，为其第九大股东。而该基金极有可能是在二季度才进驻苏宁电器。２０１２年４月至今，苏宁电器跌幅为２４．９２％。该基金损失惨重。基金折戟中兴通讯　另一只今年以来表现低迷的个股中兴通讯，也是众多机构的伤心之地。根据万德统计的基金公司半年报的数据，共有３０只基金披露前十大重仓股中持有中兴通讯。其中持仓最多的为易方达深证１００ＥＴＦ，持有该股３２１０．４７万股。另一只易方达旗下的基金易方达价值精选，持有该股１６００．７６万股。今年以来中兴通讯跌幅达到３２．４２％，令潜伏其中的众多机构损失惨重。７月１６日中兴通讯发布中期业绩预告，称该公司净利润同比下降６０％－８０％，约为１．５４亿至３．０８亿，　每股收益约为０．０４元至０．０９元。长城证券在其报告中表示，业绩下滑主要由投资收益差异造成。业绩未达市场预期主要是因为收入确认滞后。“全年来看我们认为国内运营商投资同比增加，行业竞争趋于缓和，公司目前在国内运营商各招标中大部分份额上升，下半年如果运营商投资发放正常，公司有望实现全年双位数营收增长。公司费用控制将是利润关键。”虽然券商机构乐观对待，但市场却用脚投票。当日中兴通讯以跌停收盘，港股更是暴跌１６．３２％。华夏基金失手中国联通与中兴通讯同病相怜的，是另一只通讯股中国联通（６０００５０．ＳＨ）。２０１２年以来，该股跌幅高达３１．１３％，令其中的机构损失惨重。根据基金公司半年报整理的数据显示，共有１４只基金前十大重仓股中出现了中国联通，其中两只华夏系基金持仓甚重，华夏红利持有该股６４６８．４３万股，华夏策略持有１８００万股。其中王亚伟离职后留下的华夏策略，持有中国联通的市值占其股票投资市值的比例高达６．５１％。而金鹰基金旗下的金鹰红利，则对该股下注最重。数据显示，金鹰红利持有中国联通１７８．８８万股，占该基金股票投资市值的比例高达７．６７％。中国联通股价低迷，很大程度上源于通讯行业的激烈竞争。包括外部资费下降、运营商竞争以及内部网络建设投资、终端补贴等。但亦有券商将此时的中国联通视为价值洼地。华创证券在其报告中表示，联通未来业绩改善的理由来自于公司治理结构、战略执行以及网络制式领先性带来的业务与用户的发展。华创证券表示，“公司已经分阶段分步骤调整组织架构，搭建起以市场为中心的经营体系，同时深化ＩＴ信息化系统改革，助推企业转型；联通发展战略的两大支柱是３Ｇ领先和一体化创新，为逐步改善产业格局地位奠定基础；制式的先进伴随着ＴＤ－ＬＴＥ　中国发展的延后继续保持优势，网络建设、营销资源等的投入效应逐步显现；业务品牌体系的逐步健全有望在创新的长尾业务中分羹，与流量经营一起有效预防客户价值的下降；未来监管政策有可能进一步有利于联通移动市场的发展。”作者：黄祎妮　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州端午楼市再现抢房战　部分楼盘“零优惠”</contenttitle>
<content>端午小长假首日刚需住房畅销，部分楼盘“零优惠”昨日是端午小长假首日，广州市区多个楼盘积极推新，特别是番禺、萝岗两区，而新推的住宅都是适用刚性需求买家的中小面积户型。笔者发现，尽管昨日下着暴雨，但推新楼盘的成交非常理想，特别是番禺两大楼盘销售中心相关公司股票走势现场更是人山人海，有新推住宅仅在半天内就基本售罄。业内人士表示，近期银行降息、市场成交走暖等因素，促使这些犹豫不定的买家赶紧出手，以期抢到“抄底”价。刚需出手新推住宅半天售罄笔者昨日走访发现，以中小面积的刚需产品为主的楼盘再度成为市场成交的主力军。番禺楼盘雅居乐剑桥郡昨日推出三栋全新住宅楼，上午９时许，销售中心已经挤满了人。昨日１４时，笔者发现销控表上的可售房源已寥寥无几。负责该项目的胡小姐开玩笑地说：“与其说今天是卖房，还不如说是客户在抢房。”仅上午，新推的住宅已经基本售罄。同样的“抢房”场景也发生在番禺的另一个新盘招商金山谷。当笔者昨日下午３时到达该楼盘销售处时，现场的工作人员已经开始在打扫卫生。一位陈姓销售人员透露，早上，销售中心里客户买房“就像打仗一样”，特别是小面积的一房一厅产品基本都是抢着买。其提供的数据显示，截至昨日上午１１时，该盘住宅已售出１３８套，去货近九成。在广州白云大道北板块的东湖映月，项目负责人表示，该项目自上周以来成交表现不错，不少此前观望的买家都纷纷出手，近期银行降息、市场成交走暖等因素，也促使这些犹豫不定的买家赶紧出手，以期抢到“抄底”价。值得一提的是，在刚需盘的带动下，部分针对改善型购房客的楼盘人气也开始回升。天河公园板块地标性大盘东方新世界目前该盘的户型为１３３－１６６平方米的大户型单位，价格在２８０００元至４００００元／平方米。楼市回暖有楼盘取消优惠折扣笔者在踩盘过程中发现，成交环境的好转使得部分开发商变得淡定。相比于以前高调的宣传，端午节推出的一些全新楼盘选择了低调清货，而更有部分楼盘在端午实行“零优惠”。萝岗大盘万科东荟城昨日也推出的一栋全新住宅楼，均价在１３０００元至１４０００元／平方米，现场的销售人员告诉笔者除了小礼品外，“没有额外的折扣和优惠”。在端午开售的海珠区新盘“合生·紫龙府”项目负责人告诉笔者：“并不会作过多推广，前期预订的人比较多，我们打算开盘后低调卖完就算了。”合富辉煌首席分析师黎文江表示，广州楼市已经连续３个月成交回升，整体处于以价换量的阶段，最近随着成交回升等各种原因，购房者心态有所改变，有些人担心房价出现反弹，这可能是不少楼盘优惠折扣取消，仍有那么多市民趋之若鹜出手买房的原因。业内人士表示，目前的“回暖”基础并不稳固，在楼市调控依旧从紧的大背景下，如果开发商的降价促销力度不能维持，很可能再度陷入政策调控和刚需的博弈状态。黎文江指出，目前广州楼市的库存量仍较大，可售货量仍然高达５万多套，“接下来的６月至８月份是传统楼市淡季，如果再加上房价提升，市场可能马上转冷，＂保暖＂就保不住了”。实习生　刘雪松　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息叠加利率市场化　短期利空银行</contenttitle>
<content>梅俊彦　每日经济新闻记者　杨井鑫发自深圳、北京６月７日，降息靴子落地。与之前降息不同的是，央行在此次降息的同时，决定实行银行存贷利率浮动区间“尝试”：存款利率浮动区间的上限调整为基准利率的１．１倍；贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。简单来看，银行的息差受到压缩，具体还要看实际发生的业务情况。另外，银行内部人士称，央行降息的动作在短期内对银行的影响偏向利空，行业内的竞争也会更加激烈。“短期内，降息对银行的影响是利空。”某国有银行内部人士对《每日经济新闻》记者表示，银行８０％的利润是来自于存贷利息差的收益，而央行新出的政策对于息差肯定是不利的。存贷利率降低之后，银行的资金成本增加较多，银行的利润会在短期内有小幅下滑。从目前央行发布的金融机构人民币存贷款基准利率调整表来看，一年期存贷款利率均下调了０．２５个百分点，但是，金融机构２年期以上的存款利率下调幅度更大，５年期的定存利率下调幅度甚至达到了０．４个百分点，而金融机构贷款利率下调幅度却都是０．２５个百分点。直接的利差影响是利好银行。或许央行是为了对冲利率市场化推进后可能压缩息差的影响。如果考虑到存款利率上浮的影响，比如说上浮到１．１倍，除活期存款外，其他各期限存款的利率实际上不降反升。不过上述国有银行人士还表示，在央行公布的非对称降息影响下，银行内的长期存款可能会向短期存款　“转移”。“本来银行存款的利率就不高，下调长期存款利率幅度更大，那么愿意来银行存的人就更少了。”该人士认为，这种短期的利空持续时间不会太长。中长期来看，降息可能反而对银行是利好。贷款基准利率下降之后，银行会增加放贷资金。而银行放贷的增加会刺激经济复苏，反过来带动银行的信贷。“这个过程需要一定时间才能从银行业绩体现出来。”对于这次央行降息的最大作用，该人士认为是企业融资成本降低，将有利于提振企业融资需求。“一直以来，银行都在强调对中小企业融资的支持，而降息正是政策的实际支持体现。”事实上，对于央行降息，很多银行早有预期。“我们原本最乐观的估计是在本周末，没有想到周四就降了。”一家股份制银行理财设计师表示，此前在理财产品的设计上，已经考虑到了这个因素。该理财设计师认为，降息对银行不是一个好消息。银行前期吸收的高成本存款在贷款中“低走”，收入肯定要受到影响。但是，降息短期来看只是一种态度，通过流动性放宽刺激经济，侧面反映出来经济很不乐观。此外，他还告诉记者，降息对小银行的收益确有影响，但是不会全面影响，而银行客户也不全具备与银行议价的能力。在实体经济领域来讲，资金是缺乏的，恐怕大部分的企业还是要接受银行的价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非上市公众公司监管办法征意见　股东可超２００人</contenttitle>
<content>酝酿６年之久的非上市公司监管办法终于揭开面纱。中国证监会昨日发布《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。这将为全国性场外市场（新三板）的推出铺平道路。中国证监会有关部门负责人介绍，在发行方式上，非上市公众公司将建立储架发行制度，监管部门一次性核准其发行申请，公司应当在３个月内完成首期不低于总量５０％的发行，其余可根据项目需求分次择机在１２个月内发行。根据《办法》，股份有限公司成为非上市公众公司后，其股票可以在依法设立的证券交易场所公开转让、向特定对象发行或者转让后股东可以超过２００人。证监会相关部门负责人表示，未来在新三板等多层次资本市场挂牌交易的非上市公众公司，必须满足上述办法的监管要求。记者了解到，征求意见稿主要规范两类股份公司，一类是股票向特定对象转让或发行导致股东累计超过２００人的公司，另一类是股票以公开方式向社会公众公开转让的公司。值得注意的是，历史上遗留的股东超过２００人的公司，也将纳入非上市公众公司的监管体系。与此同时，征求意见稿对非上市公众公司的公司治理、信息披露、股票转让和定向发行等作出了明确规定。与上市公司相比，征求见稿明确，非上市公众公司在准入条件上，不设财务门槛和盈利指标，重点要求主营业务明确，信披真实、准确、及时，准入程序大大简化，不设发审委，不实行保荐制。非上市公众公司需在证监会制订披露平台上披露年报和半年报。在具体审核工作中，征求意见稿明确，证监会对公司的持续盈利能力也不做实质性的判断，重点审查公司的治理是否规范，是否按照信披规则真实、准确完整的披露信息等。与此同时，非上市公众公司将建立定向发行制度，禁止向一般社会公众发行股票，建立投资和适当性制度。征求意见稿规定非上市公众公司只允许私募发行，不允许公开发行。对于符合投资者适当性管理规定的自然人投资者、法人投资者及其他经济组织，限定每次发行合计不超过３５人。另外，非上市公众公司将建立快速融资豁免制度。对定向发行后股东累积不足２００人或在１２个月内发行的股票累计融资额低于１０００万元的非上市公众公司，不要求其向监管部门申请核准，可自办发行、事后备案，为企业小额快速融资建立绿色通道。上述负责人说，股份有限公司成为非上市公众公司后，其股票可以在依法设立的证券交易场所公开转让、向特定对象发行或者转让后股东可以超过２００人。由于非上市公众公司涉及较多不参与公司管理的中小股东的权益，为了规范其股票转让和发行行为，非上市公众公司在享有上述权利的同时，还必须履行相应的信息披露义务，重点披露投资者关心的核心竞争力和风险因素等内容。考虑到非上市公众公司是一个比较复杂的群体，征求意见稿对非上市公众公司股份的公开转让、定向发行、定向转让的公司，实行分层次的信息披露，在信息披露要求上适用不同的标准。此外，考虑到我国资本市场现状和投资者的成熟程度，征求意见稿明确将建立与之相适应的投资者适当性制度，强化投资者“风险自担、买者自负”的理念，严格防范系统性风险。但上述负责人表示，具体哪些投资者可以参与投资非上市公众公司，目前仍在研究之中。该负责人表示，非上市公众公司监管办法的建立，对完善资本市场多层次建设，多渠道服务实体经济的体制机制，支持中小企业、小型微企业的股本融资、股份转让等活动，具有积极而深远的影响。他表示，除此办法外，证监会将陆续出台有关文件，构建非上市公众公司监管体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉“谢师宴”升温：甲鱼海参进菜单　最贵近３千元</contenttitle>
<content>“谢师宴”、“恩重如山宴”．．．．．．高考成绩还没公布，精明的商家们先窥出商机，在餐饮淡季欲借“谢师宴”搅旺市场。今年，谢师宴的价格一路高涨，普遍在千元以上，贵的接近３０００元一桌。不过，老师们到底是吃得畅快，还是“压力山大”？记者进行了“微调查”。相关公司股票走势预订电话已经开始“发热”今年预定谢师宴的情况比往年提前了一些，但火爆程度依旧。武昌武珞路新大地酒店工作人员说，现在预订电话就已经接了不少了。武昌区民主路保利白玫瑰大酒店咨询订餐的电话也热得发烫。“顾客咨询时要是不说明具体日期，很有可能撞车，到时没有餐位。”该店订餐人员说。武汉香格里拉大饭店、武汉锦江国际大酒店等也称，要尽早预订，“谢师宴”的高峰预计在７月到来。最贵的一桌接近三千元多数“谢师宴”的价格从每桌８００元到２０００多元不等。相比起普通酒楼，到星级酒店谢师的代价更高。武汉江城明珠豪生大酒店２２８８一桌，武汉香格里拉大饭店一桌谢师宴２６８８元，武汉锦江国际大酒店谢师一餐，２８８８元。从去年七八百元到今年的动辄上千元，今年，“谢师宴”的价格普遍涨了一成。一位酒店负责人说，已经尽量地降低价格，但依旧难挡原材料、人工成本带来的涨价趋势。甲鱼海参纷纷进菜单部分酒店谢师宴的菜单已出炉。香格里拉饭店的谢师宴分Ａ、Ｂ两套菜单。其中，有黑椒焗海虾、荆沙甲鱼、川式烧海参、清蒸多宝鱼等，连炒饭也赋予了讨喜的名字锦绣炒饭、幸福炒饭，寓意锦绣前程、幸福生活。老师坦言：一个拥抱足矣３２岁的江丽萍是新洲区城关高中的一名语文教师。昨天，她告诉记者，自己带过的毕业班都记不清了，很多学生毕业后都要请她吃饭。但都被她拒绝了，印象中，几乎没有吃过一顿“谢师宴”。她说，因为所在学校的学生家庭条件都很一般，她不愿意增加家长的负担。对于表达对老师的感恩，她说，老师不在乎那一顿饭，“一次简单的师生聚会、一个拥抱，都是对老师感激的表达。”汉阳一中的音乐老师杨萌说，吃学生的“喜宴”并不反对。但勉强为之、跟风的就不好了。她去吃学生的谢师宴，都会回礼，也是表达对学生的祝愿。相比之下，她更看重学生的“长情”，她记得有个毕业十几年的学生，每年都会回来看望她，让她非常感动。昨天，新浪微博上，记者搜索“谢师宴”，全国各地的酒楼办谢师宴名头花样多，价格也是节节攀升。河北邢台市一家酒楼推出恩重如山宴１２８８元；浙江宁海一家酒店端出４款谢师宴：前程似锦宴１８８８元／桌、鲤鱼龙门宴２１８８元／桌、桃李满园宴２６８８元／桌、金榜题名宴２９８８元／宴。有网友评论，谢师宴一般由家长主动安排，不是老师强行要求。消费越来越高其实是妖魔化教师的一种体现。这才是隐藏在谢师宴背后的真问题。将社会上流传的“潜规则”理论推演向相对比较纯洁的校园，也是庸俗化的表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金税收优惠政策预计年内出炉　上海率先试点</contenttitle>
<content>权威人士２７日向中国证券报记者透露，多部门正加紧拟定针对企业年金和商业养老保险的税收优惠政策，可能采取税收递延型方案，争取在年内出台。具体试点城市尚在研究中，在上海落地可能性最大。业内人士透露，财政部、国税总局、保监会和人社部都在参与上述政策制定。保监会早已着手制定税收递延型商业养老保险产品标准，国税总局在加紧制定税收优惠具体方案。业内人士表示，如方案实施，考虑到延续时间较长，那么投保人可到退休领取养老金时再缴税。这样，投保人税负将显著减轻，会激励公众更多参与企业年金和购买商业养老保险。此举将极大充实我国养老保障体系，缓解基本养老保险未来面临的支付压力。此外，养老保障体系完善将与资本市场形成良性互动，无论企业年金还是商业养老保险所带来的资金目前都已在资本市场展开投资运营。做大养老金将带来更多可投资资金，对股市和债市形成长期利好。当前我国养老保障体系有三大支柱。第一支柱为政府主导的基本养老保险制度。第二支柱是企业及职工自愿建立的补充养老保险制度，即企业年金。目前已在债券市场和股票市场投资运营。第三支柱是商业养老保险。目前在保险机构可投资运营资金范畴内。在这三大支柱中，第一支柱是强制性的，第二、第三支柱是企业和个人行为。前述权威人士介绍，此次拟推出的税收优惠政策针对的是养老保障体系的第二和第三支柱，企业和个人自主选择余地大。此举对我国养老保障体系的完善和扩容具有十分重大的意义。目前，我国已建立的企业年金制度参考的是美国的“４０１ｋ计划”，即由企业和个人共同缴费建立的基金式养老保险制度。但有所不同的是，在美国，企业为个人缴纳的养老金作为成本不用纳税，个人缴纳养老金部分及其投资收益推迟至领取时才缴税。（下转Ａ０２版）我国企业年金制度只对企业缴纳在工资总额４％以内的部分进行税前列支，对个人缴费部分不得在计算个人所得税时扣除。因此，我国企业年金发展缓慢，截至２０１１年底，参加企业年金企业仅为４．５万家，参与职工数量为１５００万人，规模为３５００亿元，参与人数在全部就业人口中占比不到１％。对商业养老保险税收优惠，早在２００９年３月，国务院批复上海建设“两个中心”的意见中已明确指出，“鼓励个人购买商业养老险，由财政部、国家税务总局、保监会会同上海市研究具体方案，适时开展个人税收递延型养老保险产品试点”。除上述方案外，证监会有关部门负责人近期表示，正与有关部门探讨养老金等长期资金入市税收减免等方面措施。财政部副部长李勇日前表示，对我国养老基金发展要给予适当政策支持。（记者丁冰）作者：丁冰　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国信贷投放加速　经济增长出现缓中趋稳迹象</contenttitle>
<content>中国央行最新统计数据显示，６月末中国企业固定资产贷款增速比３月末高０．４个百分点，呈现反弹现象。而联系到６月份中国新增贷款逼近万亿元大关的事实，分析人士认为，在一系列经济政策作用下，中国信贷投放明显加速，经济增长已出现“缓中趋稳”迹象。央行最新数据显相关公司股票走势示，截至６月末中国固定资产贷款余额达２０．２８万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．４个百分点。固定资产贷款是银行为解决企业固定资产投资活动的资金需求而发放的贷款，主要用于固定资产项目的建设、购置、改造及其相应配套设施建设的中长期本外币贷款。专家指出，受信贷紧缩等因素影响，去年我国固定资产贷款出现季度环比连续下降的现象。如今它的反弹预示着我国固定资产投资反弹大幕的拉开。“二季度以来发改委审批项目的加快、基建投资增速的稳步回升、房地产回落速度放缓等因素都是固定资产贷款反弹的主要原因，可以说中国固定资产投资已呈现出企稳迹象。”交通银行首席经济学家连平分析指出。不仅仅是固定资产贷款出现了反弹。二季度以来，中国银行贷款投放也呈现出加速增长的态势。央行数据显示，截至６月份中国新增银行贷款达９１９８亿元，同比多增２８００多亿元。上半年中国新增贷款达４．８６万亿元，比去年同期多增近７０００亿元。专家指出，作为经济先行指标之一，信贷增速的恢复，将为稳增长提供强有力的弹药支撑。资料显示，中国经济增速自２０１０年一季度创下１２％左右的高点后，至今已连续六个季度出现下滑。为稳定经济增速，今年以来央行两次下调存款准备金率、两次下调基准利率，并连续五周在公开市场实施共计超过５０００亿元的逆回购操作，向市场释放充裕流动性，降低企业信贷成本。种种迹象表明，中国经济在经过六个季度增速连续下滑后，目前正进入到“缓中趋稳”的发展新阶段。数据显示，７月份汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）目前已升至４９．５，这一数据虽然仍处于荣枯线之下，但已是５个月来的最高值，显示出实体经济呈现筑底企稳的新迹象。“联系到此前发布的一系列数据，７月ＰＭＩ数据的再创新高预示着实体经济出现筑底企稳的信号。”国务院发展研究中心宏观经济研究员张立群表示。国际货币基金组织（ＩＭＦ）最新发布的一份报告也认为，尽管全球经济风险日益加剧，但数据显示中国经济正在实现“软着陆”，预计中国经济今年将增长８％。而对于此前市场出现的通缩担忧，中金公司首席经济学家彭文生认为，近期出台的一系列宏观政策及基础设施投资政策等都将有利于社会总需求的增长。“虽然ＰＰＩ出现了连续的负增长，ＣＰＩ也逐月走低，但我国发生通货紧缩的可能性很小。”彭文生认为。“预计在政策推动下，未来固定资产投资增速将有所回升，全年固定资产投资增速将有望保持在２１％左右，下半年经济形势要好于上半年。”连平认为，从拉动经济增长的三驾马车来看，当前投资增速回升，消费需求平稳增长。出口呈现筑底迹象，整体来看，下半年中国经济将筑底回升。虽然经济学家普遍对下半年经济形势充满信心，但同时也对隐藏在数据中的结构性顽疾表达了担忧。“尽管我们平稳发展的基本面没有改变，但我们亟需深刻认识经济增长放缓暴露出的深层结构性问题，并下大力气解决，进一步释放经济增长的活力。”中国银行国际金融研究所副所长宗良说。一个引发学者们关注的现象是，就在上半年银行新增贷款整体出现反弹的同时，新增中长期贷款却出现了增速放缓和占比下降的现象。央行数据显示，上半年中国工业中长期贷款增加２０２９亿元，其中二季度增量不及５００亿元，为去年同期的三分之一，增速下滑态势明显。另一项数据显示，二季度新增中长期贷款占新增企业贷款的比重目前已由以前的５０％降至３０％以下。“工业中长期贷款增速的快速下降，表明工业企业特别是民营企业的投资需求还不旺盛，经济活动仍处于收缩状态。”中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇指出。郭田勇认为，虽然当前投资增速出现回升，但回升更多地集中在了房地产和基建领域，实业尤其是民企制造业仍然活力不足，其背后暴露出的是困扰中国经济多年的结构性问题。对于这一问题，专家普遍认为，在经济增长进入放缓周期的大背景下，稳增长不能仅仅依靠“松货币”“上项目”等短期措施来应对，必须同促进改革与结构调整紧密结合起来，来寻求经济发展模式的更大突破。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴长江缺席香港股东会　雷士照明展开内部自查</contenttitle>
<content>吴长江昨日未现身雷士照明（０２２２２．ＨＫ）香港股东大会，这让一些引颈期待的员工失望了。昨日午间，雷士照明发布公告称，将调查吴长江遭有关部门调查的传闻以及由此可能对公司造成的影响。这令此事更添疑云。吴长江最近身处何处扑朔迷离。近日，传吴长江与其妻吴恋双双被带走调查，吴长江１４日通过微博辟谣　，并自曝行踪，但被猜测这条微博或来自他人之手。１８日，吴长江在香港主动约媒体采访，但因种种原因，最终是通过电话形式。昨日下午的港岛香格里拉酒店，二十余位记者被挡在了股东大会门外，还有数位投资者因未能提早登记被拒入场。但会场内的人气并不旺，参会股东比记者还少，“他们都是机构投资者股东话事（有决定权）嘛。”一位散户投资者会后说。但雷士照明创始人兼大股东吴长江并未现身颇令人意外。港交所资料显示，吴长江６月１１日和１２日连续两日共斥资１２２７万港元增持股份，吴长江持股量已增至１９．１９％，重夺第一大股东地位，两位机构策略性股东赛富和施耐德电气则分别持股１８．４８％和９．２１％．昨日除吴长江未出席外，赛富亚洲投资基金合伙人、雷士照明董事长阎焱也未出席。赛富合伙人、雷士照明非执行董事林和平坐在主位，来自施耐德的雷士照明首席执行官张开鹏坐其左侧，主席台就座的还有两位外籍独立非执行董事和会计师行代表。而追随吴长江多年的现任执行董事穆宇和副总裁兼首席财务官谈鹰均坐在台下。此次股东大会主要议程是董事轮替。赛富方面的阎焱和林和平、雷士照明副总裁穆宇以及施耐德中国的朱海都将寻求重任。吴长江此前通过微博表示，将推荐其弟吴长勇担任董事，但这一事项并未出现在股东大会议程上。“到目前为止，我们没有收到推荐吴长勇进入董事会的正式文件。”张开鹏说。在５月２４日吴长江被免去职位后，雷士照明中层管理人员曾向记者表达施耐德意图收购雷士照明，吴长江的去职正在加速这一进程的“施耐德阳谋论”。张开鹏昨日向《第一财经日报》表示，这些说法完全是传言，他上任两三个星期来把所有的精力都投入到了解公司内部管理人员、公司经营、工厂和经销商中，“所有脑子都在想怎么把业绩搞上去。”他说。张开鹏强调，他上任后的生产经营和策略没有变化，对于吴长江是否将重返董事会以及继续增持行为他都不评论。记者了解到，吴长江目前身在香港，６月１８日还主动邀约香港媒体进行当面采访，但最终以电话访问形式进行，吴长江对遭到调查以及股东不合的传闻全部加以否认，再次澄清他只是身体不好需要休养，过段时间还可能去新加坡静休。他还说，阎焱对他调整完后回归的意愿表示欢迎。但事情的发展却与吴所说背道而驰。在昨日召开股东大会前约２小时，阎焱以董事长身份和承董事会命发出自愿性公告，称了解到部分媒体对前任董事长和首席执行官吴长江遭有关部门调查的报道传闻，董事会正在对有关吴长江的调查及事件可能对公司所造成的影响展开调查。为何选择在此时间点进行自愿性公告？“我们曾通过电话和吴总联系过，吴总否认所有传言，之后我们没有进一步行动。但是事情在不断发展，公司认为有必要做一个正式的调查。”谈鹰在股东大会后向记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主力合约持仓迭创新高　期指多空决战将近</contenttitle>
<content>尽管空头仍占优势，但近期一直遭到空头压制的多头力量已经开始蠢蠢欲动。股指期货四个合约昨日全线收阴，延续了周三的弱势。截至昨日收盘，主力合约ＩＦ１２０８合约报收２３６５点，较前一交易日结算价下跌１０．６点，跌幅为０．４５％。其余三个合约同样收阴，跌幅在０．４％左右。沪深３００现货指数昨日下跌１２．５９点，报收２３４７．４９点。值得注意的是，昨日主力合约升水近１８点，居于近期高位，并且多头主力增仓幅度更大。多头的抵抗热情升至近期高点，说明空头的继续打压或许不会像之前那么容易。不过，昨日期指主要的偏空信号“增仓下跌”仍在延续，期指总持仓增仓３５９５手，延续了周三增仓下跌的趋势。这透露出期指偏空的氛围仍未改变。不过，多空巨大分歧之下，最后的决战可能越来越近。多头抵抗热情升温不可否认，近期空头依然占据主导，但是随着期指一再创出近期新低，多头的抵抗热情已经开始升温。期指大跌之下，主力合约持仓近日的屡创新高，说明多头也并没有放弃，所以增仓与空方对垒。虽然目前空头依然占据弱势，但多头的抵抗力量开始积聚。持仓数据也透露出多头更为积极的情绪。从昨日中金所盘后公布的ＩＦ１２０８的主力持仓来看，多空主力尽管都选择增仓。但多头无疑幅度更大，多头前２０位增持多单２２０７手，空方前２０位则增持空单１５１７手。而ＩＦ１２０９合约多头前２０位增持多单５０５手，空方前２０位则增持空单３９５手。结合两个合约来看，期指主力的净空单昨日也减少８００手，多头显得更有底气。并且，昨日“空军司令”中证期货席位在ＩＦ１２０８上仅小幅减仓空单，不在明显打压，相对开始观望。“从持仓角度来看，周五市场有希望出现小幅的回补行情”，广发期货期指分析师郑亚男认为。空方主导仍难撼动空方主导下的增仓下行格局仍在延续。也有市场人士分析，多头的热情虽然在逐步升温，但如果没有政策面的配合，短期似乎很难撼动空头的主导地位。刘宾坦言，总持仓的增加继续对空方形成有利。并且从技术上来看，期指日Ｋ线高点逐渐降低，低点逐步下移，这是典型的下降通道，只是幅度并不大，短期仍呈现弱势格局。多头不肯放弃，则预计市场的波动仍将激烈。不过，如果没有政策面配合，预计多头难以形成凝聚力，弱势格局还将延续。对于期指近期走势，上海中期期货研究所金融期货小组也相对谨慎。其认为期指近期呈现出明显的空头主导格局，昨日持仓量继续大幅上升。并且上证综指再次跌破２１３２点的“钻石底”，并收于２１２６点，钻石底彻底告破，短期内，股指弱势难改。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会４招强化分红</contenttitle>
<content>为提高上市公司现金分红信息披露的透明度，证监会上市部近日向上市公司提出要求，要从完善《公司章程》相关条款、建立分红决策的工作机制、切实执行现金分红方案、如实披露现金分红信息等四方面来完善分红制度。完善《公司章程》条款证监会要求，上市公司应按照相关规定，对公司的《公司章程》有关条款进行梳理。如相关内容不具体、不完整的，上市公司董事会应及时准备《公司章程部分修改议案》，提交公司股东大会以特别决议形式予以审议批准。履行分红信息披露义务上市公司应在定期报告中，根据有关信息披露内容与格式要求，详细披露现金分红政策的制定及执行情况。特别是年度盈利但未进行现金分红的，要具体、充分地披露与事实相符的不分红原因；对不分配利润而留存资金的，要具体、充分地披露与事实相符的留存资金用途。切实执行现金分红方案上市公司应严格执行《公司章程》确定的利润分配政策，及时实施股东大会审议批准的现金分红具体方案，在规定时间内完成分红派发事项并进行相关公告。确有必要对公司章程确定的现金分红政策进行调整或者变更的，应当满足公司章程规定的条件，经过详细论证后，履行相应决策程序，并经出席股东大会的股东所持表决权的２／３以上通过。建立分红决策工作机制具体来看，证监会要求上市公司应从三方面建立并完善利润分配尤其是现金分红决策程序和机制。一是董事会或管理层要认真研究和专项论证利润分配预案，并做好记录，完整、准确地反映决策过程。其次，董事会或管理层要采取措施充分听取独立董事有关利润分配政策的意见；独立董事应当尽职履责，发表明确意见。第三，股东大会审议利润分配预案议案时，董事会应通过多种渠道主动与股东特别是中小股东进行沟通和交流，听取中小股东的意见和诉求，及时答复中小股东关心的问题，并做好会议记录。解读强化分红政策逐渐显效武汉科技大学金融与证券研究所所长董登新表示，近两年在证监会不断强化分红措施的局面下，上市公司分红情况有明显改善。以去年年报数据为例，披露有现金分红的上市公司家数占比同比上升，１６１３家上市公司提出现金分红方案，占比６７．１２％；２００９年、２０１０年则分别为１００６家、１３２１家，占比分别为５５％和６１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千人排队购房重现深圳</contenttitle>
<content>万科地产总裁郁亮＂　ｂｏｒｄｅｒ＝１　ａｌｉｇｎ＝ｍｉｄｄｌｅ＞据新华社电　继楼市成交量出现３月“小阳春”和“红５月”之后，６月份“购房热”持续蔓延。在央行三年来首次降息后，深圳更出现了久违的千人排队购房场面。成交价和去年持平在“红５月”相关公司股票走势的带动下，深圳５月份共成交４０６７套新建商品住房，环比增加４１％，同比增长３９％，创下近一年内的新高。而步入６月，火爆销售持续蔓延。深圳市规划和国土资源委员会数据显示，６月１日至１２日，深圳共成交１９１２套新建商品住房，与去年同期相比，大幅上涨１８０％。这意味着，越来越多的刚需开始入市。而８日央行３年来的首次降息又再度利好房地产市场。１０日，位于深圳龙华的莱蒙水榭春天项目第５期开盘，推出千余套住宅单位。开盘现场十分火爆，再现了辉煌时期千人排队购房的盛况。“从上午１０点开盘到下午５点，有１３００多批客户在售楼处进行登记，最终售出８２０多套房子，销售率超过八成，认购金额约１６亿元。”该项目营销总监索忠诚说。记者了解到，此次水榭春天第５期推出的户型以９０平方米以下的小户型为主，主要瞄准刚性需求。价格与去年６月降价１６％入市的该项目第３期持平，为每平方米２１０００元。实际上，这并非今年深圳首个开盘首日热销案例。４月底，位于深圳梅林关口附近的星河盛世开盘首日推出近７００套住宅，当天销售６００余套；而５月初，深圳宝安区的中洲中央公园开盘当天５００多套住宅就销售一空。北京、南京等城市也传来了新盘销售火爆的消息。开发商对后市不乐观开发商和房产中介公司均对后市持谨慎态度。万科总裁郁亮表示，虽然楼市成交出现了“红５月”，但完全是靠降价换回来的。目前全国还有上亿平方米待售商品房，即便按照５月份的销量计算，也需要１１个月左右才能售完，因此后市并不乐观。广州经纬房产咨询有限公司认为，目前房价并不存在报复性反弹的基础。深圳中原地产认为，降息促使市场预期开始转向，更多的刚性需求被激活，将推动成交的增长。但由于调控总基调未改，价格回涨仍旧乏力，未来价格将保持稳定态势。分析“降息推了购房者一把”针对近期楼市成交回暖以及千人排队购房景象的再现，业内人士分析认为，一方面与当前房价进入僵持期有关；另一方面受降息影响较大。中国综合开发研究院旅游与地产研究中心主任宋丁表示，排队购房现象再现，显示了市场的焦虑心态。一方面，楼市调控下，观望心态促使刚需不断累积；另一方面，经过前一轮降价，价格调整已进入僵持阶段，并且近期楼市成交大幅回暖，对价格形成了支撑作用。“稳增长”政策的提出，预示着流动性将增强。虽然楼市调控政策不会放松，但“稳增长”政策的推出，让不少购房者担心房价再度下调的空间将缩小，因此急于出手购房。“降息前，购房者观望情绪比较浓，还在挣扎要不要出手。降息推了购房者一把，坚定了他们的信心，加速了购房决策时间。”莱蒙水榭春天项目的开发商深圳市水榭花都房地产有限公司总经理邹翔说。据新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡润：富豪都想当新贵　但新贵永远成不了贵族</contenttitle>
<content>“目前在广州上百富榜门槛２０亿人民币的有３７位，广东省则有５００人。”７月１０日，《胡润百富榜》创刊人胡润来到广州接受了专访。对于崛起中的中国富豪，胡润观察到一个趋势：“中国富豪都想变成新贵族，现在都跑去北大清华读ＥＭＢＡ、总裁班，这一代富豪希望追求一种身份、智慧和责任”。他称，中国富豪也确实应该把新贵当成自己一辈子的奋斗目标。谈富豪：中国富豪排行　房地产商仍是主力胡润表示，在我们百富榜上，做房地产的企业家是最大的，占到２０％以上。一方面，目前中国处在发展阶段，财富很多来源于开发。正常来说，过了１０年或１５年，这些房地产老板大多会变成金融投资者。另一方面，主要是历史文化原因的影响，中国人喜欢投资不动产，看得到摸得着，认为比股票要稳健。特别是广东这边，广东人比较务实，投资也比较务实，全国成功的房地产企业大多来自广东。谈新贵：成为新贵　应是富豪奋斗目标胡润表示，《胡润百富》的口号是“引领由富及贵的格调”，此句中的“贵”是指“新贵”，而不是贵族。新贵是第一代，永远也成不了贵族。１５０年前的洛克·菲勒、摩根等，都属当时的新贵，到了今天才是贵族。他认为，当代企业家应该把“新贵”作为一辈子的奋斗目标。新贵承担的社会责任要多一点，对自己的文化和自己所在社会的了解也要更深。你做得好，那么国家就以国家的名义给你一个高尚的身份。富豪不代表贵族，贵族也不代表富豪，但是中国的富豪应该把新贵当成自己奋斗的目标。这样的话，中国的下一代不会有什么问题。谈慈善：房地产商赚钱快　所以偏爱慈善胡润表示，１９９９年做百富榜的时候，我们就试图从慈善事业入手。但是我们发现，通过这个方法在中国找不到富豪。在国外，你要去找那些大富豪，通过慈善行业是重要渠道之一。到现在，中国的富豪们开始做慈善了，在百富榜以外做慈善榜就顺理成章了。针对“中国房地产老板偏爱慈善”的问题，胡润表示，说明房地产老板的钱是最多的，所以有钱做慈善。另外，因为做房地产钱来得比较快，钱花出去也就比较快。这跟制造业是不一样的，制造业投资周期长，回报率不会那么高，钱是比较难赚的。谈榜单：中国“乐退”族　门槛为１．２亿元胡润表示，我们的榜单还是挺多的，之前就推出了一个“乐退”报告，快乐退休。企业家不再为自己的主企业而忙碌，开始重新考虑如何分配自己的时间，对健康、责任意识和智慧的提高更加用心。富豪开始转型做投资者，而不是日常的管理。他表示，中国的企业家平均４５岁可以考虑乐退，目前中国有６．３５万人具备乐退条件，这些人平均实际年龄为４３岁，乐退门槛为１．２亿元。不过，李嘉诚８０多岁了，还是不愿意退休，这是中国特色。据《羊城晚报》报道　（来源：生活报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加多宝败诉　广药王老吉或与全球食药零售老大联手</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州强势抢占仲夏旺季的加多宝在王老吉的法律争夺上又败下一仗。《每日经济新闻》记者昨天获悉，加多宝请求撤销王老吉之争仲裁结果的诉讼结果已出，加多宝败诉。这为广药目前围剿加多宝库存行动再加砝码。对于诉讼结果，加多宝昨日表示“失望与无奈”。广药昨天宣布，其７月份产量较６月份将提高１０倍以上，而在本月底将完成在全国所有省份铺货。广药方面还透露，目前世界最大的食品和药品零售企业沃尔格林已经表示有意与广药进行合作。加多宝“上诉”被驳回广药集团昨天宣布已收到北京市第一中级人民法院７月１３日的民事裁定书。根据该裁定书，北京一中院驳回加多宝母公司鸿道集团关于撤销王老吉仲裁结果的申请。该裁定为终审裁定。这意味着广药集团和加多宝的“王老吉”商标争夺案以广药集团胜出告终。值得注意的是，在昨天的发布会上，广药集团方面诡异地多次表示在全球招揽合作伙伴过程中，欢迎包括加多宝在内的合作伙伴。副总经理倪依东甚至表示如果　“陈鸿道先生本人可能不便于进入内地，广药集团可以在陈鸿道先生本人认为合适的地方、合适的时间，甚至可以到海外去谈”。难道广药与加多宝这对看来交恶已深的冤家还有重新牵手的可能？据了解，广药集团在仲裁获胜以后宣布推出红罐加多宝以来，目前在市场上的铺货情况仍然不佳。其中记者走访市场看到广州７－Ｅｌｅｖｅｎ便利店以及少数餐饮店已经有广药红罐王老吉铺货，但很多超市及社区便利店却无广药红罐。而渠道对于广药的老伙伴加多宝来说显然是优势。不过对于广药昨天的“橄榄枝”，目前多认为仅是广药为显示大度而做，不见得是真的有意重新合作。或牵手沃尔格林广药昨天还透露，上周沃尔格林－联合博姿公司高层走访广药集团，表达了就王老吉与其合作的意愿。据了解，沃尔格林公司今年６月同意以６７亿美元的现金价格购买英国老牌健康和美容产品零售商英国联合博姿公司４５％的股份。联合博姿公司在全球超过２５个国家中拥有３３３０余家零售商店，雇员超过１１．６万人。该公司还经营药品及其他保健产品的批发业务。广药王老吉是否将在渠道上与其展开合作，还不得而知。而广药当下最需要解决的是产能问题。据悉，广药目前没有自己的红罐王老吉生产线，这成为制约其铺货的一个因素。据介绍，目前广药集团下属企业王老吉大健康公司已经与统一、银鹭等全国３０多家大型食品生产、供应企业签订合作协议。广药表示，其７月份的产量将是６月份的１０倍以上，而８月份产量将进一步提升。在具体铺货问题上，王老吉大健康产业有限公司董事长吴长海坦言，在具体的铺货过程中确实遇到了阻力，尤其是来自竞争对手的。吴长海称，竞争对手在与经销商签订的合同或协议中，有很多排查性的条款，很多供应商一方面想跟广药合作，但又畏惧排查性协议和排查性合同里面的赔偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠宝成为投资市场中不可缺少的一部分</contenttitle>
<content>十年前，要是有人提到珠宝将成为投资市场中不可缺少的一部分，许多国人一定不能想象。但事实证明一切。近三年来，黄金价格的不断飙升带动了整个贵金属和稀有资源的价格上扬。当贵金属价格持续高位时，不少市场资金很自然地被投相关公司股票走势向了同样兼具稀缺性资源和奢侈品特性的珠宝、玉石，带动了珠宝市场的投资热潮，不少投资者将它们视为不错的避险投资品种。随着珠宝、玉石市场人气日渐高涨，２０１１年中国珠宝的销售总额达到３８００亿元，这还仅限于国内销售，并没有将海外销售计算在内。与前年相比，去年的销售至少增长了１５％以上，中国已经成为世界上最重要的珠宝消费市场之一。“以往对于艺术品的投资，主要还是集中在书画、瓷器上，而珠宝配饰的高端产品价格过高，导致人们往往很少涉及此类收藏投资，但是随着中国经济的不断提升，对于这块的投资，从近两年开始，也不断增多。”有业内人士指出，虽然目前中国珠宝首饰的消费类型仍以个人把玩、佩戴等“个人消费”为主，珠宝投资收藏只占很小的比例，但其稀有、耐久、保值的特点与货币及其他投资产品相比，仍有不少发展空间。彩宝市场蓄势待发随着观念的改变，中国珠宝消费也发生着变化。整个中国珠宝市场可以分为三个阶段，在上世纪八九十年代，金银首饰一直是人们追逐的对象，“满城竟是黄金甲”的黄金时代不言而喻。改革开放后，西方的舶来品——钻石进入中国市场，成为中国人喜爱的产品，中国珠宝市场进入“璀璨光芒”的铂金钻石时代。越来越多的企业和消费者开始关注并加入中国彩宝市场，“五彩缤纷”的宝石时代正式宣告它的到来。自２０１０年以来，以碧玺为代表的彩色珠宝受到了国内消费者的喜爱，其张扬的颜色和形状也俘获了２０岁～６０岁女性的心。与此同时，其价格也在近两年内翻了好几倍。彩宝的崛起似乎在情理之中，如果说翡翠玉石主要针对的是中国市场，那彩宝面对的正是全球消费市场。人们对彩宝的认识逐渐加深，彩宝市场也逐渐变得广阔起来，除开中国这个大市场，近年来许多国家对于彩色宝石的需求也呈大幅上升之势，各个品种和各个价位的彩色宝石都有较好的销路。而伴随着海外市场经济的复苏，人们购买力回升后更会加大对彩宝的需求。同时，由于在中国市场强大购买力的推动下，中高档宝石一直处于供不应求的状态，就连在过去一直较充足的碧玺，现在也是供应紧张。一部分缘于部分产地近年来产量下滑，如盛产蓝宝石的马达加斯加，还有传统产地斯里兰卡也难以提升产量。而正是这种稀缺性必定再次带来价格的飞涨。玉石翡翠仍呈强势玉石翡翠一直以来都是中国人最喜爱的饰品，但温润如水的玉石在近５年来却成为投资市场的宠儿。有消费者发现，一款上好的翡翠玉坠，三年前价格还只是１２０００元，但不知不觉，这段时间这一饰品已攀上３万元“大关”。无论是软玉还是硬玉，价格全线暴涨，全线上演了“疯狂的石头”行情。虽然相对前两年，近来缅甸翡翠公盘价格有所回落，但目前翡翠市场仍呈强势，质地上佳的玉石翡翠仍然是许多寻求财富保值和升值的人们关注的对象。在投资玉石方面，有行内人士指出，近５年翡翠价格上扬幅度大，到现在平均涨幅在５倍左右。但一般千儿八百元的低档翡翠升值空间并不大，而只有买到中高档的翡翠才具有较高的投资价值，并获得高额回报。翡翠的保值升值能否实现，关键在于慧眼选择。因为翡翠档次良莠不齐，首先货要真，其次是货要选对路。由于原料品质、珍稀性的巨大差异，翡翠成品在市场上形成了巨大的价值差异。翡翠真假难辨，更多时候挑选翡翠还是得寻找行家进行辨识。另外，“色差一等，价差十倍”“水多一分，银增十两”，很多时候颜色比种水还重要！所以提醒投资者选购翡翠时，不要一味追求种水而忽略色彩，另外还有很重要的雕刻工艺和设计，一定要全面衡量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊国库恐七月耗尽　破产危机风险加剧</contenttitle>
<content>当欧洲各国领导人正为如何继续维护欧元区的货币联盟而“抓耳挠腮”之时，希腊最近又出来给大家“添堵”。《纽约时报》５日的报道说，有希腊政府官员透露，七月，该国将面临国库资金耗尽的风险。更糟的是，希腊还很有可能将会出现暂停支付工资和养老金的窘境，此外，燃料、食物以及医疗药品的进口也将会被暂停。希腊窘境比想象的悲观欧盟伙伴观望犹豫希腊有关方面正在想尽各种办法进行补救，甚至考虑过动用已经困境重重的希腊银行的资金。希腊领导人称，由于国家税收以及其他潜在收入来源的枯竭，尽管希腊政府得到了１６７１亿美元的援助，但仍旧面临着１７亿欧元的资金短缺。国家严峻的经济衰退及苛刻的预算消减使得企业和个人的收入越来越少，他们缴纳赋税也很困难。此外，三大贷款方国际货币基金组织、欧洲央行以及欧盟委员会目前对希腊的动向持观望态度，各方想等到６月１７日的大选后看看新任的希腊政府是否能够信守承诺，因此扣押了用于希腊政府融资的１００亿欧元的援助资金，这使得希腊的预算缺口越来越大。报道认为，希腊的情况要比想象的更悲观，就算是大家把钱借给希腊，其信守诺言也存在很大难度。这个经济上千疮百孔的国家正在向欧洲其它经济体展现这样一个严酷现实：长期的经济紧缩政策使得希腊肩负的沉重债务压力在短时间内难以缓解，在这一的状况之下，想让政府重新“自立”，恐怕很难。逃避税款情况严重　税收征收困难重重在希腊的整个复苏计划中，一个最重要的计划就是从那些长期避税的人口中征收得更多的税款。然而在政府被拖欠的４５０亿欧元的税款中，迄今只收回来很少的一部分。私人和公共机构的工资、养老金等已经被政府消减了５０％，手上的钱少了，消费者自然会捂紧口袋，这也是致使成千上万的纳税企业倒闭的原因。仅在２０１２年的头四个月，援助协议中要求的２３％增值税收入预期下降了约８亿欧元。据希腊审计局的官员表示，今年五月，国家的财政收入已比去年同期下降了２５％。政府官员还表示，面对有些“咄咄逼人”的针对包括前国家部长以及国家机关和企事业单位部分人群的执法计划，大家的避税心态开始蔓延。前国防部长涉嫌贪污和虚报个人收入和税收而遭到指控的事件一时间引起了公众的关注。有官员甚至表示，最近的一些案件使得人心惶惶，大家一看到检查官就发怵。此外，政府在１９９５年推行的一项法律使得收税官员能够得到检查漏税者银行账户的授权，尽管这是一个便利之举，但在希腊却由于银行的办事不利而收效甚微。在过去两年内对２１０个案件中价值６．５亿欧元的税款追讨过程中，只有６５％的税款被追回。而对由部分富人和公司经营着的约１．８３万项离岸业务的征税工作也是希腊政府的一大难题。当局正努力通过追查财产记录来跟踪调查这些业务的所有者。最近当局已经查证，部分与离岸业务有关联的大公司所有者欠下了国家千万欧元的税收。不过，有些人认为，一旦希腊的所有税收体系都能实现网络一体化管理，那么整个国家的税收现状将会有大幅转变，据官方透露，这一变化预计将会于今年年底实现。不过，也有很多希腊官员认为，只有当希腊拥有一个稳定的新政府时，其国家的情况才能有所转机。（王兴悦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息影响渐显　银行理财收益率下滑</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　万敏　发自北京“主要是由于降息的原因。”兴业银行一位工作人员这样对《每日经济新闻》记者解释。相隔不到一周，该行发行的同一款理财产品最高预期收益率就从４．８％调降到４．６％，普益财富７月１２日发布研报显示，进入７月以来，降息对银行理财市场相关公司股票走势的负面影响逐渐显现，７月第一周银行理财产品的平均收益率出现了下滑。降息导引收益率下降兴业银行发行的　“现金宝（４号）”私人银行类人民币理财产品是开放式理财产品，３０万起售，每日可开放赎回，该行在７月６日的公告中表示，自产品成立日２０１２年６月２９日起到下次公告前，客户理财期间大于６１天的预期收益率为４．８％。巧合的是，央行今年第二次降息也恰恰是自７月６日起实施。但相隔仅４天，７月１０日兴业银行又发公告称，“根据市场利率变动情况及理财资金投资运作情况”，自７月１６日起大于６１天理财时间的参考收益率调为４．６％，理财期间在６１天到３１天之间的客户预期收益率由４．５％调至４．３％，持有３１天至１５天的客户预期收益率由４．１％调至３．９％，其他相应的各理财期间预期收益率也有所下调。事实上，收益率受降息影响的银行理财产品并不只这一个案，普益财富报告称，进入７月以来，降息对银行理财市场的负面影响逐渐显现，７月的第一周银行理财产品的平均收益率即出现了下滑。其中，国有商业银行理财产品的平均预期收益率为３．６５％，较６月最后一周下降０．４６个百分点；股份制商业银行理财产品的平均预期收益率为４．７８％，较６月最后一周下降０．０２个百分点；城市商业银行理财产品平均预期收益率为４．５９％，较６月最后一周下降０．２５个百分点。近期市场对央行下调准备金率乃至降息的货币宽松仍然预期强烈，使得能够锁定长期收益的银行理财产品仍受欢迎，如兴业银行的这款理财产品销售依然火爆，上述兴业银行工作人员表示，这款产品总规模１５０亿，７月１２日可购买额度已售完，“如果要买，明天早上可再试试，有人赎回的话就有额度可以买了。”她表示，这款产品主要投资于国债、金融债、银行固定收益类产品等领域。或启用高风险产品“７月６日央行再次下调金融机构人民币存贷款基准利率，理财产品收益料将继续下行。”普益财富表示，从产品预期收益下降的幅度来看，国有商业银行降幅最大，而股份制商业银行降幅最小。原因在于股份制银行加大了发行银信合作产品的力度以稳定理财产品收益。据普益财富统计，７月第一周银行共发行理财产品４９５款，从投向分析来看，在市场资金面宽松，金融资产收益普遍下滑的情况下，银行希望通过分散化和多元化的投资来博得高收益，其中不乏包括一些高风险的金融资产。另外，值得注意的是，在这３１款产品中，从收益类型看，有３０款为非保本浮动收益型产品；从客户类型看，有２９款为面向高端客户的产品，因而高收益产品同时呈现出高风险和高门槛的特点。“产品预期收益率在５．００％到５．９０％之间的产品有７７款，普通投资者能参与购买的产品不到一半，仅有３２款，其余产品均为中高端客户专属产品。”对投资资金要求不那么高的普通投资者来说，债券型基金也是一个不错选择。招商银行一位理财经理对记者表示，投资者如能持有半年以上，债券型基金是比银行理财产品更为合适的选择。同样在降息环境中，债基的收益则一路上扬，海通证券统计数据显示，债基上半年平均收益率达５．７９％，其中纯债型基金收益率达６．３７％，而其他类型基金收益率均在５％以下。普益财富银行理财研究员方瑞对《每日经济新闻》记者表示，基金是永续存在的，它投资的债券是存量已购买的，而银行新发行的理财产品要重新去购买债券，买入时点影响了银行理财产品的收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民企扎堆争夺北京２号地王　和裕１５亿胜出</contenttitle>
<content>证券时报记者　张达继万柳地块刷新北京住宅用地楼面价之后，北京土地交易市场再掀高潮。不过，此次成为焦点的是商业地块北京市朝阳区霞光里５号、６号商业金融用地，参与竞拍的也全都是民企房地产。昨日，经过６３轮竞价，和裕地产旗下北京宝鸿天城房地产开发有限公司以１５．１５亿元竞得该地块，折合楼面价约３．７９万元每平方米，溢价率高达１６９％，在北京同类型商业地块楼面价中排名第二，仅次于去年成交的每平方米４．３２万元的崇文区菜市场地块。在竞价现场，包括宝鸿天成、北京富通、天津高银、云南俊发、大连凌置、懋源、三元置业等１２家民企参与了竞价。霞光里５号、６号商业金融用地规划建筑面积４万平方米，起始价５．６３亿元，折合楼面起始价每平方米１．４万元。现场竞价前，该地块的网上报价已多达１７次。其中第１４次报价在第１３次的基础上直接加价近３亿元。参与现场竞价的一位房企负责人接受证券时报记者采访时表示，该价格偏高，如果将来作为自持物业的话风险会小些，他能接受的价格上限是３万元每平方米，因此他自始至终没有举牌。“以这个楼面价，该项目将来至少要卖到每平方米６．５万元到７万元。”他说。据了解，该地块位于北京东北三四环之间的三元桥商圈，东南邻规划霞光里北一街，南邻北京无线通信局用地，西北邻机场高速路，北邻中国华大集成电路设计中心。周边商圈氛围已很成熟，写字楼酒店林立，目前区域内二手房住宅的均价在每平方米３．５万元左右，写字楼区域内的租赁均价在每平方米２００元～３００元，空置率非常低。北京中原市场研究总监张大伟对此表示，土地市场升温明显，该地块的拍卖出现高溢价，除了其区位优势外，信贷趋于宽松及市场复苏使得企业拿地的积极性提高是主要原因。不过，该地块对周围住宅市场直接影响不大，核心区域内的小体量商业地块高价出让是正常市场行为，也反映了整体市场上开发企业的资金情况在明显好转。对于商业地产市场的发展趋势，誉翔安地产合伙人王珂在接受证券时报记者采访时表示，尽管该地块参与者众多，表明了业界对商业地产的可持续发展形成了行业共识，但并不能说商业地产市场回暖。他认为，写字楼市场一直供求稳定，今年下半年到明年，租金价格将稳中微涨，随着租约到期，将出现大租户吃小租户的现象，小租户被挤到外围，将使四环外商业物业租金提高。作者：张达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土业兼并重组方案现微妙变化：淡化三甲概念</contenttitle>
<content>国家级的稀土行业兼并整合方案正在紧锣密鼓制定中，有望于近期出台。记者从多个渠道独家获悉，由工信部等多部委参与制定的《推进稀土行业兼并重组的实施方案》正在加紧制定。值得关注的是，方案中对我国南方稀土产业整合的目标做了相关公司股票走势微妙调整，淡化了“行业排名前三位产业集中度达到８０％以上”的表述，目前已形成规模的广东、福建地方整合平台极有可能获得默认。不过，我国最大的离子型稀土生产省份江西，则处于非常微妙的博弈形势之中，面临被重新划分稀土版图的潜在风险。淡化“三甲”概念正在制定中的《推进稀土行业兼并重组的实施方案》，是２０１１年《国务院关于促进稀土行业持续健康发展的若干意见》（以下简称《若干意见》）的落实和细化。来自工信部和南方一家大型稀土企业内部人士的信息显示，方案将对南方稀土行业的整合目标，做出符合现实形势的微调。在２０１１年颁布的《若干意见》中，最引发业界震动的是“用１－２年时间南方离子型稀土行业排名前三位的企业集团产业集中度达到８０％以上”的表述。由于南方稀土行业介入者众多，形势复杂，整合前景非常不明朗。但随后各地方为维护原有资源优势，纷纷加快速度组建本省稀土整合平台，力求“坚守”、“做大”稀土产业，以抵御央企的触角延伸。其中，广东省先通过一系列资本运作，让广晟有色成为广东省广晟资产经营有限公司的一级控股子公司，随后又成立广东稀土产业集团，并提出整合时间表，大力加强对辖区内各稀土产区的控制。作为稀土产业主管部门的领导，工信部原材料司司长陈燕海还出席了日前广东稀土产业集团与韶关、河源等稀土产区的签约活动。福建同样动作频频。该省提出了所谓“福建模式”，确立以厦门钨业为龙头，“通过资源有序开发，大力发展精深加工”的产业方向。目前厦门钨业已经从矿产到深加工铺开了相当完整的产业链，且“全部以高端方向为主”。福建龙岩稀土开发公司内部人士告诉记者，工信部相关领导去年在视察过后，对福建的发展思路和形势都“相当认同”。在地方整合平台声势日隆、整合格局既定的形势下，作为央企的五矿、中铝、中色不得不转向广西、湖南、江苏等地发展，原先南方“三甲争霸赛”面临着无法进行下去的尴尬。因此，多位知情人士透露，制定中的《推进稀土行业兼并重组的实施方案》里，拟对“三甲”的目标进行淡化，不再提及具体企业数量，基本默认目前福建、广东的稀土产业格局。还有消息人士对本报记者表示，相对而言，福建地位最为稳固。因为五矿有色是厦门钨业的第二大股东，拥有其２０．５８％的股权，“已经可以被视为央企整合完成”。江西形势微妙并非所有省份都能平稳过渡。多位业内人士透露，我国最大的离子型稀土产地江西实际正处于极其微妙的形势之中，各方势力正在紧张博弈。甚至有消息显示，有关部门的一种思路是将江西稀土版图重新划分。“江西最大的问题是还没有省级稀土整合平台，一直是赣州稀土矿业公司搭台唱戏。而这样级别的企业就算再强势，认同度也远不如广晟、厦钨。”南方一家大型稀土集团内部人士昨日向记者分析。这一说法得到了江西稀土业内人士的承认。江西稀土行业协会一位副秘书长向记者坦言，江西已经错过了包装运作省级稀土平台的最佳时点。到现在为止，江西省政府和赣州市政府在整合形势上都没有完全统一。“省里希望能够以江钨控股为整合平台，将赣州矿业资产划转进来。但在赣州矿业看来，其在江西乃至全国稀土界的影响力，已经远超江钨，认为不适合整合。”上述人士表示。江钨控股指的是江西稀有金属钨业控股集团有限公司，是江西省属大型工业企业，旗下拥有稀有稀土金属勘查、开采、冶炼、加工、贸易、装备制造等多种业务，正在筹谋ＩＰＯ。但其在稀土方面的有效资产极少，行业影响力无法与集开采资源之大成的赣州稀土矿业抗衡。一个饶有意味的现象就是，今年成立的中国稀土行业协会，其中一个副会长的名额留给了江西，当选者就是赣州市前经贸委主任、赣州稀土矿业现任董事长曹晓秋。但赣州稀土矿业的强势也让其在客观上错过了如广晟有色、厦门钨业那样短期内做大成为省级大型稀土集团的机会。加之赣州稀土开采目前仍较为混乱，且污染严重，这让其在全国稀土版图的重划大局中显得弱势。但赣州并非没有机会。７月２日，国务院下发了《关于支持赣南等原中央苏区振兴发展的若干意见》，文件中提及，要“按照国家稀土产业总体布局，充分考虑资源地利益，在赣州组建大型稀土企业集团”。这将是地方最好的政策利器。目前，涉足江西稀土产业的央企和大国企众多。包括五矿集团、中铝集团、包钢稀土、厦门钨业等等。下游深加工产业链的布局已经悉数被上述企业瓜分，且各家均“虎视眈眈”上游矿产资源。江西稀土业界的命运，市场拭目以待。作者：⊙记者　朱宇琛　编辑　毛明江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资办电规定年内出台　电网环节部分放开</contenttitle>
<content>民资办电时代将来临。本报独家获悉，国家电监会正拟定一份有关民资进入电力行业的相关规定，内容不仅涉及民间资本进入火电、水电、核电和新能源等传统发电领域，还将允许民资进入一直处于国家自然垄断的电网环节。知情人士告诉本报记者，电网对民资的开闸，不会像放开发电环节一样完全放开，将采取“部分开放”的形式，即只允许民资投资和运营。据透露，该规定将在年内出台。民资办电进入今年以来，有关民间投资新３６条细则出台的消息不绝于耳。所谓“新３６条”，是指２０１０年５月发布的《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，该意见共３６条，为了与“非公经济３６条”相区别，被简称为“新３６条”。由于新３６条在颁布后，实施细则一直没有跟上，民资进入基础设施、市政工程和其他公共服务等自然垄断领域也就因故停滞不前。６月５日，国家发改委新闻发言人对此进行了明确，称６月底前民间投资新３６条的实施细则将全部出台，重点是放宽市场准入。其实，对于能源领域，早有风声传出。４月底，本报记者从国家能源局获悉，能源局开始启动“能源领域鼓励引导民间投资发展实施细则”的编制，相关细则也将在６月底出台。特别地，对于电力领域，能源局分别成立了火电、核电、电网行业工作小组，并召开了三次工作会议。日前，本报记者再次独家获悉，国家电监会年内将出台一份有关民资进入电力行业的相关规定，内容不仅涉及民间资本进入火电、水电、核电和新能源等传统发电领域，还将对民资进入电网环节进行界定。据知情人士透露，规定中对电网的投资开闸，不会像放开发电环节一样完全放开，而是采取“部分开放”的形式，即在保持电网自然垄断属性的基础上，只允许民间资本投资和运营。而这，相对于新３６条对民资进入电力建设领域的界定更加宽泛。按照新３６条的界定，民间资本参与电力建设的范围仅限于发电领域。如参与风能、太阳能、地热能、生物质能等新能源产业建设，以独资、控股或参股形式参与水电站、火电站建设，参股建设核电站等。对于电力市场的界定，也仅限于发电领域的阐释，即加快推行竞价上网，推行项目业主招标，确保民营发电企业平等参与竞争。新３６条，并未提及对民资进入电网领域。换句话说，鉴于各种考虑，民资投资电网并未在列。电网将可民营其实，对于民资办电，早在上世纪８０年代就已放开，当时，国家鼓励集资办电，允许民间资本和外资进入发电领域。按照规定，集资办电有两种形式，一种是集资扩建和新建电厂，一种是购买用电权。前者主要是通过扩资、合资和独资的形式建设电厂，也是当前民资进入发电领域最主要的方式，后者是将投资转为电力建设资金，此后投资方可在机组投产当年用电，电价按现行价格计算，用电权一般为２０年。“事实是，在放开发电领域的２０多年中，民资和外资在该领域不断撤退。”厦门大学能源经济研究中心林伯强对本报记者表示，“民资和外资投资情况最好的阶段，装机容量占比达到了１５％左右，现在的情况是不到３％，而且还在不断地减少。”在林伯强看来，新规一定要避免只谈进入，不谈改善，即使放开了，仍然面临民资不愿进入的尴尬。此外，在对发电侧继续放开的同时，还首次将对电网引入民资。此前，电网一直处于国家自然垄断，并由国家电网和南方电网两家电网公司经营。对于民资来说，电网属于严格意义上的“禁区”。但上述知情人士告诉本报记者，在新拟定的规定文件中，电网侧引入民资将首次成为可能。“引入民资不代表打破电网的自然垄断属性，而是采用投资参股和运营的模式。”上述知情人士表示。但林伯强对此并不看好，“出于安全和自然垄断的特性，一个地区只允许有一家电网，不管是通过投资参股还是承包运营，和当前国家电网一家独营相比没有任何改变。”在中国经济体制改革研究会电力行业研究员胡军峰看来，对于电网侧的放开，必须要有一个前提，就是要建立“成本＋合理利润”的模式，并在相关部门的监管下定期调整，“在此情况下，谈电网侧的运营才有意义。”“之前的外资和社会资本为什么能在开放的发电领域盈利？因为当时很多企业是一厂一价，当时定得比较高，所以保证了投资的回报，但是现在的情况是，在非沿海地区投建电厂，基本上是亏损的，即使盈利，和巨额的投资相比，极低的投资回报率不如去投资其他项目。”林伯强也表示。对此，林伯强建议，在放开电力领域之前，应该先建设完成一个相对成熟和规范的电力市场，这个市场应该是完全市场化的运作，发电和售电端放开，电网变为输电公司，电价交给市场决定，“这样，民资进入后才能保证收益，才会有真正的活力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“晴雨表”还是“一叶障目”</contenttitle>
<content>目前股市的走势，表明“中国股市已经变成了真正的经济晴雨表”了吗？这种说法，笔者以为更像是一种自嘲。诚然，目前股市的一蹶不振，在一定程度上反映了人们对于增长乏力的中国经济趋势的担忧。特别是央行以降息代替降准以来，股市非但没有借期待已久的利好构筑自己的“钻石底”，反而从货币政策意外变化的不得已，看到了当前经济局势之格外窘迫。不过，中国股市对经济形势的背离，其实从来就主要表现为对经济增长形势的无动于衷，而并不是对经济困难形势的麻木不仁。所以，在某种意义上，人们通常所说的股市晴雨表功能的丧失，其实并不那么确切。正确的说法应该是有雨无晴，或雨多晴少。然而，正所谓“道是无晴却有情”，也许正是由于有着太多的伤情，才不得不落下如此之多的伤心泪。中国股市的长期低迷，最主要的原因不是别的，而是在于市场定位上的“重融资轻回报”、“重上市轻退市”、“重扩容轻转制”。这不仅是圈钱放贷、投机套现、内幕交易、“老鼠仓”、“欺诈上市”等违法违规现象长期以来得不到有效遏制的根本原因，而且，正是由于投资者长期无法分享经济增长成果和获得增加财产性收入的机会，使得逐渐失去赚钱效应的股市陷入“该涨不涨，不该跌反而大跌”的怪圈。ＧＤＰ增长领先的中国股市反而跑不赢举步维艰的欧美，这与其说是中国经济的问题比别人大而多，不如说是追求资本市场世界第一的野心远远超过了对经济转型的关注和努力。很多东西，我们所见到或知道的如果只是表象，不能表示我们对问题的本质就有了深刻而准确的理解。在这种情况下，如果不保持清醒的头脑，知道和见到的表象就会成为我们认识问题的障碍。所谓“一叶障目”。应该说，人们对当前许多现实经济问题的关心和担忧，并不是没有道理的。很多的股市分析，力图从这方面去作出解释，确实也在某些方面说出了一定的道理。不过，在当前的中国股市还没有真正脱离“政策市”窠臼的条件下，显然还不能完全用“市场市”才拥有的“晴雨表”功能来分析这个市场的行为。如果非要用这个名为“晴雨表”实为“雨情表”的工具去生搬硬套，那么，不仅不可能找到对股市走势跟经济形势关系恰如其分的正确答案，而且有可能被非驴非马的“四不像”所迷惑，陷入不知所云的万丈迷雾中。笔者认为，所谓“中国股市已经变成了真正的经济晴雨表”的说法，说的如果是只见有雨不见有晴的“雨情表”，这样的新发现，不要说没有什么意义，对于我们正确全面地认识和理解经济形势还是正确全面地判断股市走势，都没什么实际价值。我们需要警惕的是，如果有的人是“醉翁之意不在酒”，刻意用似是而非的“雨情表”来掩盖股市的根本矛盾，转移人们关注股市改革的当务之急，那么问题就不是“一叶障目”，而是其言可疑、其心可诛了。对此，难道不该引起人们足够的警惕吗？（作者系资深市场观察人士）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美经济增速放缓　房地产市场成亮点</contenttitle>
<content>美联储１８日发布的全国经济形势调查报告（又称“褐皮书”）称，今年６月到７月初，美国经济总体以“缓慢到温和”的步调增长，而前一期报告中对此的描述是“温和增长”。这显示美联储对整体经济形势的判断比前一期报告更显悲观，这种姿态与伯南克近来在国会作证时对经济的描述基本类似。美经济增速放缓报告指出，大部分辖区零售支出增速放缓，部分地区受干旱气候的影响。分地区来看，亚特兰大、圣路易斯、旧金山经济缓慢增长；波士顿、芝加哥、明尼阿波利斯、堪萨斯城和达拉斯地区的经济温和增长；纽约、费城和克利夫兰地区经济增速下降，里士满地区情况不甚明朗。报告显示，美国大部分地区制造业缓慢扩张，但与年初相比步伐减缓，一些地区新订单数量减少。在个人消费开支方面，大部分地区零售开支与去年同期相比缓慢增长，很多地区增速比年初减弱。一些地区消费者需求下降，不同地区零售商对未来几个月的销售情况预期不一。大部分辖区的贷款需求温和增长，且抵押贷款规模有所增加，非金融服务需求仍然稳定。伯南克日前曾指出，美国经济中存在一些令人担忧的方面，如美国信贷状况较为紧张、制造业近期有所放缓等。瑞银财富管理发布的最新研究报告指出，过去几个月美国经济增速放缓，尤其是企业投资开支和就业数据。６月份的企业和消费者信心指数也出现恶化趋势。作为美国制造业景气领先指标的美国供应管理协会（ＩＳＭ）制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）从５月份的５３．５下降到６月份的４９．７，为该指数自２００９年７月以来的最低水平。房地产市场成亮点褐皮书还显示，全美就业市场似乎更加疲软，大部分辖区内就业水平仅小幅增长。伯南克也对就业市场的疲软表示出担忧。他预计，降低失业率似乎将是一个缓慢过程。他称，季节性因素只是造成近期就业增长不振的部分原因。伯南克说：“虽然我们在此时此刻确实还没有确定一个具体的选项，但是如果需要采取更多行动促使就业市场持续复苏，我们正在寻找解决经济疲弱态势的办法。”不过褐皮书强调，房地产市场普遍有所改善。所有辖区的房市报告都比较乐观，销售额及建筑水平有所上升，房屋库存有所下降。瑞银也指出，美国经济数据中仍有亮点。自去年夏天开始美国住房市场回暖趋势延续，开发商的信心达到五年来的高位，３月和４月房屋价格出现显著上升，此外银行信贷投放去年夏天也开始反弹，并以较平稳的速度一直保持到今年５月份。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０亿美元估值的疯狂：小米可能步凡客后尘</contenttitle>
<content>对小米４０亿美元的估值唯一让我想到的些许合理性，是将ｘｉａｏｍｉ．ｃｏｍ作为一家电子商务网站，就像雷军投资的另一家网站凡客一样（网传雷军开玩笑说，自己正研究如何在ｘｉａｏｍｉ．ｃｏｍ上卖遥控飞机，或许是雷的一针预防针）。按照这一定位，小米今年的销售额可能会是京东商城的一半左右，相对京东商城的估值，４０亿美元的估值的确算不上夸张。但问题是，你能将一家通过互联网来销售自有品牌手机的手机公司，与一家在互联网上销售（各种第三方品牌）手机的电子商务公司画等号吗？如果答案是肯定的，则ｘｉａｏｍｉ．ｃｏｍ能平滑转向卖第三方的产品，如果答案是否定的，则小米的估值可能要打上很大的折扣。我们该如何定位小米？视它为移动互联网公司？那么在未来的两年之内，它可能必须卖出至少１亿部小米手机，或者发展１亿的用户，才有机会勉强挤进主流参与者的行列。按照一些人的预测，到今年底，中国的移动互联网用户可能超越传统互联网用户，即达到５～６亿的规模，而在２０１５年前后，移动互联网用户可能会再翻一倍。目前的移动互联网参与者中，除了腾讯、淘宝、３６０这些传统互联网巨头的移动化，像微博、大众点评等基于移动互联网的用户也可能会超过或远超过１亿。但目前小米的所有用户算在一起，可能不会超过１，０００万。视它为一家手机公司吗？生在全球最大的手机制造国是它的运气，没有中国代工厂丰富的制造能力和资源，对于它这样的后来者而言，几乎没有成形的可能；但正因为生在中国，所有的资源都唾手可得，这让它通过品牌附加值来走通苹果模式的可能性无限降低，价格战和相对较小的出货规模，可能会让它在未来几年无钱可赚，通过硬件来补贴软件和应用的模式会很难。且不说它的老师苹果，在未来几年可能也会走上拼量的道路，因为到目前为止它的用户量可能也刚刚超过两亿，这在移动互联网领域，并不是非常可观的数字。今天不是也有消息，苹果打算将ｉＰｈｏｎｅ　５提前到８月发布吗？它需要为战略切换创造条件。作为手机公司很难行得通的另外一个因素，与小米的定位有关：到目前为止，它主要的用户都是那些技术发烧友，对他们而言，小米的最大优势，就是它不是苹果，以及它提供的让它们参与到小米进化过程中的机会，即便小米的产品和服务有点瑕疵，他们也有较高的容忍度。但要达到１亿部的销量，小米必须争取更多的对技术没有任何兴趣、只对价格、品牌和性价比感兴趣的大众用户，而他们可是眼里揉不得半点沙子的。当然，不排除联通等运营商基于某些特殊考虑，给予小米特别的关照，让它继续享有足够的品牌溢价，对它们而言，定价权完全掌握在它们手里。为了成为一家规模销量的手机公司，凡客通过不断降低价格来增加自主产品销量的做法，很可能会是小米未来一段时间的写照。不过这里有一个商业问题：即便小米能使自己的手机销量尽快达到１亿部，它是否能够提供足够的应用和服务，从而使自己受益？如果不能，凭什么仅仅因为它是通过互联网来销售自己的手机的，就应该认为它比ＰＡＬＭ、诺基亚等公司更有前途。还有另外一种可能，就是小米在这期间大力发展自己的软件和应用，并将其发展到小米以外的用户那里，就像大多数移动互联网公司正在做的那样，但在微信出现后，小米最大的梦想力所在——米聊似乎正走向势弱。如果这两条道路都走不通，小米就可能走上凡客的道路：从仅在ｘｉａｏｍｉ．ｃｏｍ上销售小米手机，转向销售更多的第三方产品，提高小米用户的ＡＲＰＵ值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国式“资产负债表萎缩”的潜在风险（图）</contenttitle>
<content>作者系澳新银行大中华区首席经济师中国央行不久前公布的５月份信贷数据显示，当月人民币贷款增加７９３２亿元，同比多增２４１６亿元。尽管这一信贷数据比市场的预期要好，但当前中国经济的整体信贷需求仍然令人担忧。从某相关公司股票走势种程度上来说，中国可能已经开始面临“资产负债表萎缩”带来的衰退风险。回到银行新增信贷本身，事实上，历史上一直困扰中国银行业的“额度不够”不再是问题，眼下各大银行面临的问题是存款的不断流失，同时贷款的投放也存在着一定困难。存款流失，一方面是高企的通胀预期带来的，面对实际负利率，居民更愿意将钱放入收益率更高的理财产品，这在某种程度上导致了存款的流失。与此同时，中国开始出现了一定程度的资本流入放缓甚至资本外流的情况，这对于整体市场流动性来说，或可能产生“釜底抽薪”的效果。从这个角度考虑，整体流动性的收缩应该也是个大概率事件。另外，从贷款本身来说，另一个困扰市场的问题是，为什么５月份前２０天新增贷款大多情况下仅为几百亿，到了月底却又能上冲到７０００亿元以上的规模？答案其实并不简单。首先，各大银行真正汇总贷款的账期可能在月底，这导致了大量的贷款并没有实时被挤入表内。同时，很多银行主动将放款时点放在月底，以防备存款突然流失的问题。当然，更加可能的原因是有效贷款的需求不足，这导致了银行当前存在有钱无处可放的问题。同时，从新增信贷的结构来看，目前信贷投放主要以短期贷款和票据融资为主，这实际上反映了一个问题：很多新增信贷其实并不“新增”的，而是银行通过票据贴现所产生的。这个问题更值得关注。今年一季度以来，票据贴现率大幅走低，这在很大程度上表明，金融机构在市场上疯狂“抢票”。这又带来另一个问题——如果票据贴现率再度大幅走低，银行事实上将无利可图，那么抢票风也将日渐消失。如果企业贷款需求仍然无法上升，那么银行的资产负债表将无可避免地进入萎缩。与此同时，企业的资产负债表同样存在着萎缩的可能。在过去的几年内，大量企业进行着一种这样的融资模式——向银行存入人民币并贷出美元。其中的逻辑很简单，人民币的利率水平高于美元，同时人民币也存在着明显的单边升值预期。对于企业来说，贷款到期的时候，企业不仅获得了人民币与美元之间的利差，同时企业到期之日购入美金偿还贷款，由于人民币升值，可以用更少的人民币来购买同样的美金，事实上也获得了当中的汇兑收益。这样的一种操作方式，不仅导致了企业的资产负债表的扩大，事实上也支撑了银行资产负债表的增长。值得注意的是，很多企业在进行这样的操作时，并没有通过外汇衍生产品锁定汇价，这造成了目前的尴尬局面：远期市场上人民币兑美元的汇率已经转向贬值，现在锁定的汇价事实上意味着汇兑损失，但如果不锁定，则要面临未来更大的不确定性。这带来几个结果：第一，企业会选择被迫在远期市场上买入美元，结果会造成更大规模的人民币贬值预期；第二，企业选择提前终止贷款合同，选择在即期市场上买入美元还款，结果也造成了人民币的实际贬值；第三，由于市场不明朗，如果没有实际需求，企业将不会再进入这样的交易中。以上的分析显示，如果人民币贬值的市场预期不断升温，那么企业的资产负债表则可能出现不断萎缩。中国家庭的国内资产负债表也可能出现萎缩。首先，由于美国房地产开始出现回升局面，部分中国家庭可能将其资产向海外转移，这也将造成资本流出，并导致中国家庭的资产负债表萎缩。同时，考虑到国内房价有可能出现下滑，中国家庭也可能减少其在国内的房地产投资，这也将造成其资产负债表的萎缩。在房价的下行趋势中，如果在房地产政策上没有实质性的放松，那么很难想象购房的需求不会出现下滑。对于拥有住房的中国中产阶级家庭来说，房价的下跌也意味着其净资产的下降，结果也将影响其终端的消费。从这些方面考虑，中国可能面临着由于“资产负债表萎缩”所带来的“去杠杆化”的压力问题。对于中国政策决策者来说，其中的风险不言自明，这也预示了中国在政策上的放松将是不可避免的事情。作者：刘利刚　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王亚伟离开　华夏两基金二季度平稳过渡</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李娜王亚伟走了，留下了身后两只曾经的明星基金。两个月过去了，它们的命运如何？对于这两只基金的持有人而言，除了担心业绩神话无法延续，更担心当其他持有人选择赎回后，自己还坚守“山岗”。不过，《每日经济新闻》记者根据华夏基金最新公布的数据统计，华夏大盘和华夏策略精选的份额虽双双下滑，但总体实现了平稳过渡。然而对于一批在今年成立的次新基金而言，首募期间的“注水资金”显然已悄然撤退，部分次新偏股型基金缩水幅度已超过５０％。华夏大盘赎回超两成５月，最牛公募基金经理王亚伟选择转身离开，曾执掌的华夏大盘精选和华夏策略精选顿时成为基金人士和投资者关注的焦点。一季报显示，在王亚伟离开前的几个月，这两只基金的巨额赎回已经给了持有人一个下马威。华夏大盘精选和华夏策略精选的持有人开始陷入迷茫，是坚守还是撤退？近日，答案浮出水面。根据华夏基金近日披露的数据显示，尽管实施了大比例分红，但华夏大盘精选和华夏策略精选仍旧难以逃脱缩水的命运。不过总体而言，在资产份额缩水的同时，两只基金得以保持规模的平稳过渡。《每日经济新闻》记者统计显示，截至６月２９日，华夏大盘精选的资产净值为２７．３４４亿元，单位净值为７．６４１元。也就是说，当日华夏大盘精选的份额约为３．５７９亿份。而此前的基金一季报显示，一季度末，华夏大盘精选的份额为４．６２７亿份，相比之下，华夏大盘精选的份额下降约１．０５亿份，约为２２．６％。而记者注意到，在王亚伟离职后，华夏大盘精选落袋为安，在５月１５日推出了成立以来的最大规模的分红方案，每１０份派发３０元。如果以其一季度末的份额作为参考，华夏大盘精选用以分红的金额为１３．８８亿元（４．６２７＊３０／１０）。假设持有人全部选择红利再投资，由于红利再投资不用交申购费，按照其除息日（５月１５日）当天华夏大盘精选７．７７１元的单位净值计算，华夏大盘精选因为红利再投资而增加的份额将达到１．７８亿份，在一季度末４．６２７亿份的基础上，将增加到６．４０７亿份。对比６月２９日的３．５７９亿份，二季度华夏大盘缩水２．８２８亿份，约４４．１３９％。而如果有一半的持有人选择红利再投资，那么华夏大盘精选在二季度遭遇赎回的份额则在２亿份左右。华夏策略缩水超两亿份而另一只华夏策略精选也在二季度遭遇了一定赎回。华夏基金数据显示，截至二季度末，华夏策略精选的资产净值为１４．９２６亿元，单位净值为１．６２６元。可以算出，华夏策略二季度末的资产份额约为９．１８亿份，较一季度末的１１．５８５亿份缩水了约２．４亿份，约２０．７％。而根据其一季度末的份额，和每１０份派６元的分红，其分红资金为６．９５１亿元（１１．５８５＊６／１０）。根据华夏策略的分红公告显示，该基金的现金分红金额约为２．２９亿元，表明总共持有３．８１８亿份（２．２９／０．６）的华夏策略持有人选择了现金分红。次新股基急速缩水尽管过去的二季度债券型基金募集成绩不俗，但偏股型基金的日子依然难过，尤其是指数型基金则是“注水”成分颇多。根据目前已公布的基金公司数据显示，不少在二季度成立的债券型基金，其整体规模变化并不大。而次新偏股型基金则已经是大幅缩水，规模减半的并不在少数。《每日经济新闻》记者统计显示，于５月２５日成立海富通中证内地低碳基金，首募资金为７．５６亿元。截至６月３０日其单位净值为０．９６元，资产净值约为２．６３亿元，份额已降至２．７３７亿份。金鹰核心资源基金成立时规模为４亿份左右，而在６月底资产份额已降至３亿份以下；北京某基金公司旗下的次新基金，募集金额超过６亿元，在６月３０日已在２亿份徘徊；沪上某小基金公司的旗下的偏股型次新基金的规模缩水幅度也超过５０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：毁了股市楼市　还要毁债市？</contenttitle>
<content>被跌跌不休的股市激怒的投资者，要求监管层赶紧放水养鱼，至少减少新股上市。这与要求中国具有健康股市的根本南辕北辙，提这些要求的人，本身把自己当成了鱼。请记住，投资者是市场生态中的重要一环，绝不是在食物链低端坐等被吞噬的动物。中国金融、货币市场之所相关公司股票走势以怪象频出，原因是没有信用定价。凡是以信用以及未来预期作为投资标的与估价标准的市场，都是中国金融市场不可承受之重。面对这样的市场，扶本固源只有一个办法，那就是建立信用机制，然后才能说得上信用定价。为了建立市场信用体制，有必要坚持两个原则：坚决抑制建立在天花乱坠的假想信用基础上的金融工具，坚决抑制以创新为名的假创新与真圈钱。比如一度盛行的券商直投模式，恰好契合造假市场提高租金的目标，是对中国投行釜底抽薪式的破坏，允许此类寻租市场存在，中国券商从此走上不归路。以目前我国的市场信用程度，不适合发展复杂的债券衍生品市场，不适合对上市公司的圈钱方式进行大规模创新。笔者支持中国大规模发展债券市场，与圈钱不必付息的股票市场相比，债券市场起码还要还本付息，起码还要基本的净资产作为保障。但债券市场在创新的名义下，开始走向歪路。上市公司大规模发债。根据证券时报网络数据部统计，截至６月２５日，今年在沪深交易所发行的公司债共有７５只，总额约为９７９．９７亿元，达到２０１１年全年公司债总额的７５．９％。同样在这个时间段内，国内资本市场上的股权再融资共发生５７次，融资金额合计约１１９９．０８亿元。这是自２００７年国内第一只公司债发行以来，上市公司的公司债融资额与股权融资额最为接近的时段。上市公司得到垂青，股权融资渠道不畅，就打债券市场的主意。今年上半年，国内资本市场股权再融资额约为１１９９．０８亿元，尚不到２０１１年股权再融资总额的三分之一。同一批患上资金饥渴症的公司，吃完了股市吃债市，吃完债市回过头来又会吃股市，凭什么这些公司就是金融、货币市场衔着金汤匙的一个族群，他们做出了特殊贡献，让投资者分享到财富增长果实了吗？他们创造的财富与市场特殊身份相配吗？中国的公司债从上市公司开始，表面上的原因是因为公司债属于国家不背书的信用风险产品，所以选择上市公司以形成较高的起点，因为上市公司代表了中国企业相对优秀的部分。笔者将这样想当然的结论，统统称之为靠不住的臆想式浪漫主义。说不定，正因为公司债从上市公司开始，公司债的信用根基会受到侵蚀，因为很多上市公司习惯了在股票市场大手大脚再融资，习惯了把普通投资者当作脚底的泥。国内上市公司信用如何？与资深投资人士探讨，对上市公司有“几个不做”：更换中介机构尤其是会计师事务所的不做；有证据证明地方政府在税收等方面帮助公司造假的不做；上市公司关联公司众多、交易复杂的不做；陷入复杂担保圈、失足融资泥潭的不做；陷入大股东内斗、业绩难有起色的不做……如此一来，真正能够放心从容投资的股票也就不多了，价值投资者可以从容面对市场。没有上述现象的未必是好公司，但出现上述现象的公司必定需要重点关注。对Ａ股市场而言，重要的不是有多少家公司上市、市值有多少、有多少家公司过会而融资，真正值得关注的是，所谓千里选一的公司，是不是造假公司。《理财周报》近日重拳披露南方食品的案例，可视作股市经典案例，借壳上市８年，４年四度重组折戟，锲而不舍进入第五次重组。一连串的嫌疑包括，关联交易丛生，上市公司成为资金输血管道，而重要的资产如新建的食品产业园却与上市公司无缘。所谓出钱有份，分享无份。另一方面，企业债则成为地方政府的投资盛宴中重要的资金来源。今年上半年，企业债发行规模即已突破３０００亿元大关，与过去３年企业债年度发行规模相当，目前已经进入债务“高发”阶段。要看债券市场未来，企业债云投债等可作风向标，公司债则通过比亚迪等可以一看究竟。债务之所以能获市场认可，是因为投资者怕了股市、怕了楼市，并且债券违约极少，比股权似乎有一定的本息保障，部分债券得到地方政府、国资委等隐性背书。没有规则的信用，最终等于没有信用，难道过几年，投资者还会像怕股市一样，畏债市如虎吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ猛于虎：６５％散户亏损７３％机构赔钱</contenttitle>
<content>ＳＴ股猛于虎，真是不看不知道，一看吓一跳。如果上周末上证所新规以及受此影响昨天ＳＴ股几乎全部跌停的现实，还没有令那些仍存有侥幸心理打算日后在绩差股上能“捞一桶金”的投资者“幡然醒悟”的话，那么下面的一组数据希望能令其真正意识到投资ＳＴ股的风险。统计数据显示，从投资者参与ＳＴ股票投资的盈亏账户数量占比来看，从２０１１年至今，个人投资者参与投资ＳＴ股票约有６５％的账户是亏损的，而投资其中的机构投资者则约有７３％的账户赔钱。个人投资者账户按账户资金大小来看，如果投资了ＳＴ股，那么账户资金量越大则账户亏损的可能性越大：“散户”、“小户”、“中户”一直到“大户”的亏损账户数占比分别为６３．５５％、６９．５３％、７２．８２％和７３．８４％。显然，对于个人投资者来说，一旦投资ＳＴ股，可谓是投的越多，亏的概率就越大。而资金量最大的“特大户”（资金量≥１０００万元）是个例外，其亏损账户数占比为６９．４５％，该数字与“中户”相当。从机构投资者来看，作为所谓的专业投资机构，其参与投资ＳＴ股的水平相对个人投资者也好不到哪去，甚至更差。数据显示，“券商资产管理”亏损账户占比高达９２．３１％，“ＱＦＩＩ”紧随其后是８６．９６％，“一般机构”和“基金”分别是７１．２３％和６６．６７％，相对最低的“券商自营”是６４．２９％，但这一数字也足够说明问题。需要特别指出的是，作为风险偏好最低的“保险”竟然也有一个账户投资过ＳＴ股并亏损，亏损账户占比因而达到１００％。另外，从投资者的持有比例和持股偏好来看，２０１１年个人投资者比机构投资者更愿意持有ＳＴ股票。其中个人投资者所持有ＳＴ类股票的比例在３％以上，高于机构投资者不到０．６％的持有比例；个人投资者对ＳＴ类股票的持有偏好系数均大于２．５，持股市值小于１０万的“小户”的偏好ＳＴ系数高达４．５，而机构投资者对ＳＴ类股票的持有偏好系数则在０．５以下，其中“投资基金”、“一般机构”和“ＱＦＩＩ”等持有ＳＴ股票比例最低。与２０１０年相比，２０１１年个人投资者持有ＳＴ类股票的偏好系数大于２０１０年度，其中投资市值小于１０万的“散户”的偏好系数提高了７５％。机构投资者中的“资产管理”、“保险”和“社保基金”的持有ＳＴ股比例相比２０１０年也有所提高。这或许因为２０１１年度二级市场走势相对２０１０年要更差，因而无论个人投资者还是机构投资者均把投资ＳＴ个股作为了希望能带来盈利的“押宝”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：中国稳增长具有世界意义</contenttitle>
<content>通过加快经济发展方式转变，中国可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。日前公布的经济数据显示，中国第二季度国内生产总值增长７．６％，国民经济总体平稳，经济发展稳中有进。随着近日中国确保稳增长的新措施出台，国际市场感触到中国经济正向影响。不过，国际上还是存在看空甚至唱衰中国经济的论调，显然缺乏对中国经济不断加强和改善宏观调控这一现实的准确把握。现阶段中国经济减速是国内外因素共同作用的结果。从外部环境来看，国际金融危机致使发达国家增长乏力，对中国经济运行的负面影响非常明显。尽管最新数据显示贸易顺差在第二季度有了大幅回升，但这并非因为出口加速，进口放慢的结果。中国对美日欧的出口增速已明显放慢，并已成为东部地区经济增长的重要制约。从内部因素来看，目前中国经济减速也是国际金融危机留下的后遗症。危机阶段，中国大规模经济刺激措施在成功抵御了国际金融危机冲击的同时，客观上也为后续的通货膨胀、房地产价格迅速攀升创造了条件。随后，在消费需求贡献度没有明显提升的情况下，房地产等宏观调控措施的实施，使内需有一些趋缓。这是逆周期政策选择必然需要付出的额外成本。值得注意的是，在中国经济增速回落的过程中，呈现了通货膨胀压力明显趋缓这一亮点，从而为中国经济避免“硬着陆”创造了条件。更长远地来看，这将有助于推动中国经济结构调整和发展方式转变。经济减速本身会迫使企业寻找新的增长点，增加技术创新投入，进而适应新一轮产业发展的需求；而低通胀则为改革生产要素价格的形成机制营造了环境。在这个意义上，经济减速与低通胀为加快经济发展方式转变提供了一个时间窗口。不论是“唱衰”还是“捧杀”中国经济的声音，都不会影响下一阶段中国经济政策的选择。中国经济政策一方面不会任由“硬着陆”的猜测成为现实，另一方面也不应该为某些国家摆脱危机而牺牲自身经济增长的可持续性。目前，绝大多数新兴市场国家都因发达国家的主权债务危机而受到经济减速的威胁。从中期来看，目前的主权债务危机是国际金融危机的延续，发达国家实现“去杠杆化”还有很长的路要走。世界经济摆脱低速增长至少要满足两个条件：一是完成“去杠杆化”进程；二是寻找到新的产业增长点。在当前世界经济的调整期内，要让中国经济维持危机前的高速增长态势显然是不现实的。在当前国内外经济形势比较复杂、中国经济面临下行压力的情况下，我们既要有忧患意识，也要增强信心，做好稳定经济增长这篇大文章。通过加快经济发展方式转变，我们可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州碳排放交易所下周挂牌　明年启动碳配额交易</contenttitle>
<content>２０１３年广东将启动碳配额交易，在碳排放交易所挂牌之后，更便于市场运作。ＩＣ供图广州金融业“１３４８”工程重点建设的碳排放交易所，将在下周举行的中国（广州）国际金融交易·博览会（简称金交会）期间挂牌。南都记者日前从广交所集团有限公司总裁李正希处证实，筹备近半年的广州碳排放交易所将在下周正式挂牌。李正希表示，“国内一直在倡导低碳经济、绿色经济，现在中国总量控制下的配额交易还没有开展”。２０１３年广东将启动碳配额交易，在碳排放交易所挂牌之后，更便于市场运作，目前国际上碳交易市场基于配额的交易占了９５％．今年年初，广东省、湖北省及北京市、天津市、上海市、重庆市、深圳市获准开展碳排放权交易试点。金交会期间挂牌在广州金融业“１３４８”工程中，“１”是实现一个总体目标，即到２０１５年，实现广州金融业增加值占地区生产总值比重的９％，而“３”则是发展三大市场交易平台，其中更是明确提出要加快建设广州碳排放交易所。而据李正希透露，筹备近半年的广州碳排放交易所将在６月２６日－２８日的金交会期间正式挂牌。目前，广交所集团已经有８家专业交易所，而碳排放交易所将是第９家。在国家“十二五”规划纲要中，中国政府向国际社会承诺，到２０２０年单位国内生产总值二氧化碳排放量在２００５年的基础上减少４０％至４５％，并明确“十二五”期间要实现单位国内生产总值能耗和二氧化碳排放分别降低１６％和１７％．李正希表示，广东省是中国经济大省，同时也是能源消耗大省和碳排放大省，广州作为重要的国家级中心城市和区域中心，自然也成为广东省能源消耗和碳排放的主要城市。今年年初，广东省、湖北省及北京市、天津市、上海市、重庆市、深圳市获准开展碳排放权交易试点。按试点要求，２０１３年底在试点省市启动碳交易市场，２０１５年建成全国性市场。李正希表示，“国际上碳交易市场包括两类，一类是基于总量的配额交易，一类是基于项目的自愿减排交易，即京都议定书框架下Ｃ　Ｄ　Ｍ　（清洁发展机制）交易。欧洲现在已经经过第一阶段和第二阶段的探索尝试，马上要进入第三阶段，现在基于配额的交易占了９５％，自愿减排项目仅占５％．”碳交易市场空间很大目前我国已在北京、天津、上海建立了３个碳排放产权交易所，并开展自愿减排的碳交易试点。这三家交易所的自愿减排交易需求十分有限。与此同时，我国的碳配额交易尚未开展。“国内一直在倡导低碳经济、绿色经济，现在中国总量控制下的配额交易还没有开展。”李正希表示，２０１３年广东将启动碳配额交易，在碳排放交易所挂牌之后，更便于市场运作。事实上，广交所早就开展了前期准备工作。广州交易所集团早在２００９年６月已成立了广州环境资源交易所，在碳排放权交易和二氧化硫、化学需氧量、氮氧化物等主要污染物排放权交易方面开展了方法学研究和自愿减排项目试点工作。）李正希认为，我国碳交易市场发展空间非常大。此前据联合国和世界银行较早前的一项预测显示，２０１２年全球碳交易市场将达１５００亿美元，有望超过石油市场成为世界第一大市场。名词解释何谓碳交易碳交易是为促进全球温室气体减排，减少全球二氧化碳排放所采用的市场机制。联合国政府间气候变化专门委员会通过艰难谈判，于１９９２年５月９日通过《联合国气候变化框架公约》。１９９７年１２月于日本京都通过了《公约》的第一个附加协议，即《京都议定书》（简称《议定书》）。《议定书》把市场机制作为解决以二氧化碳为代表的温室气体减排问题的新路径，即把二氧化碳排放权作为一种商品，从而形成了二氧化碳排放权的交易，简称碳交易。链接广州交易所集团动作频繁广州交易所集团今年动作频繁，除去筹建的广州碳交易所将在金交会期间挂牌，其下属商品交易所也将在６月２１日正式启动不锈钢和棉纱的现货交易。广交所集团有限公司总裁李正希表示，“一个中心城市应该搭建各类第三方公共服务平台，将交易和交割商品分离，让交易双方能和金融业态对接。”李正希近日表示，广州已错过证券交易所和期货交易所，但可以依靠广州庞大的现货市场，大力开展大宗商品现货交易，促进铺位经济向席位经济、传统贸易商向现代交易商转变。李正希表示，推出大宗商品现货交易是充分利用了广州及珠三角地区现货市场、仓储、物流非常发达的优势，搭建现货报价系统，既增强了广州现货商品定价权，又符合国家建设多层次大宗商品市场的总体要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港立法会研究雷曼迷债事件小组委员会发表报告</contenttitle>
<content>香港特区立法会研究雷曼迷你债券事件的小组委员会６日发表调查报告，香港特区政府、香港金融管理局（金管局）和金管局前总裁任志刚当日发表声明进行回应。调查报告认为，香港金融管理局未有在雷曼倒闭前发现注册机构的销售手法出问题，任志刚身为金融管理专员应对事件负上最终责任；报告同时提出逾５０项建议。报告表示，银行证券业务显著增长，金管局理应察觉要加强注册机构的监管，但在雷曼倒闭之前，金管局的恒常监管程序未有发现注册机构的销售手法有何严重不当，没有在广泛问题出现之前作出纠正，金管局前总裁任志刚应予以谴责。报告认为，证监会前行政总裁韦奕礼没有及时制订相关法例，需负上一定责任。而证监会纯以法律观点理解“迷你债券”的名称，要就投资者需要和观感敏感度不足而负上责任。报告指出，金管局及证监会的监管权力分工复杂，不利处理投诉，建议对注册机构及职员作出调查及纪律处分的权力，赋予单一监管机构；建议赋权监管机构强行要注册机构支付赔偿的适当法定权力，如调查所得有充分理由支持，可下令支付赔偿。特区政府在声明中表示，会详细研究报告内容和有关建议。雷曼倒闭事件造成的问题较预期严重，金管局和证监会较早前已发表报告，就改善投资产品的销售手法、中介人的业务操守及投资者的教育等方面提出改善建议，这些建议在过去３年多已逐步落实。特区政府还表示，证监会已于２０１０年落实一系列旨在完善对中介人向公众推销投资产品的监管的建议，包括对提供产品重要事项声明、设立冷静期、披露销售过程中涉及的商业利益（包括佣金和费用）等作出规定。此外，金管局和证监会在２００９年与分销银行就雷曼迷你债券达成协议，由分销银行向大部分投资者回购债券，让事件得以妥善处理。特区政府强调，今后在制订及推行金融政策时，将听取各界意见及考虑环球因素，进一步确立投资者保障及金融稳定两大政策目标。金管局发表声明表示，会仔细研究立法会报告，由于市场状况及公众对投资者保障的期望随时日转变，金管局会定期检讨及在适当情况下推出进一步措施，加强对银行的监管，保障投资者利益。金管局前总裁任志刚发表声明表示，不能认同报告对他所作的结论。他表示，雷曼事件是在环球金融危机下产生，影响触及全球，香港也不能独善其身，这是大家都不愿意见到的。金管局、证监会、特区政府及银行公会由２００８年事件发生开始，一直致力协助雷曼相关产品的受影响投资者，包括严肃调查怀疑违规的销售个案，更推出回购协议，让受影响投资者尽快取回款项。雷曼兄弟曾是美国最大的投资银行之一，２００８年９月申请破产保护，部分香港投资者受到影响。据报道，雷曼相关的零售结构性产品在港销售额为１５６．４３亿港元，大多在２００６年至２００７年发行。（记者张雅诗张天国）</content>
</doc>
</docs>