<docs>
<doc>
<contenttitle>优胜劣汰　电商的自然法则</contenttitle>
<content>天猫董事长曾鸣曾说“所以我们分享出去的是，尽可能多的原始数据；请进来的是，尽可能多的合作伙伴；创造出来的是，一个共同分享、共同繁荣的平台。”换做马云的话就是：阿里巴巴生态链就是要打造一个电子商务生态链。早在２００７年的第四届中国网商大会上，马云说：“未来几年以内，将在产业链上作重大的改革，我们希望投资１００亿元建立电子商务产业链。”本人很喜欢马云的电商生态链说法，比如电商生态的多样性和分工。但马云的生态链理解并不完全准确，在大自然中，生态多样性和单一性是并存的。在生存环境恶劣的沙漠，两极地带生态相对单一，而在热带雨林则是生态多样性。热带雨林的物种很难在沙漠和两极地带生存，但是能够在残酷环境生存的物种未必适应风调雨顺的热带雨林，在中国的电子商务发展中，可以看到大量的“出淘案例”并不成功，而去年１０月份３８家Ｂ２Ｃ入淘表现一般则是最好证明。企业长期适应了一种经营环境，整个公司的形成了固定的基因。尽管企业经营和自然生态还是有很大的差异，但是适应一种全新的环境，还是需要一个时间的磨合。因此不管是淘宝卖家出淘，全网销售，还是Ｂ２Ｃ入淘争取用户和销售，都需要一个摸索尝试调整的过程和阶段。一块地种了１００棵树苗，头两三年看上去都差不多；三五年发现有些长的更加强壮了而大部分都没有太大的变化；十几年后有些因为抢不过水分阳光死掉了；再过了三四十年这块地都被那最大的两三棵树给覆盖了，最后只活下了这几棵。目前，在有限的网购市场里涌现出数以万计的电商，整个电商无序的恶性的竞争与此不无关系。但是随着时间的延长，在各个垂直领域出现了巨头，比如好乐买，凡客，京东，他们的胃口越来越大，不仅抢占流量用户入口（阳光），也疯狂的吸引各类最优秀的人才（养料水分）。很多的电商就此倒下，但是他们的市场将被瓜分，而员工也会流入到其他电商。我们不能说这块地的生存环境越来越恶劣了，同样也不能认为这个市场大量的电商被淘汰是因为经营环境恶化了。这一切，只不过是一个自然的淘汰过程，优胜劣汰的过程也是一个市场逐渐走向成熟的过程。从王峻涛的８８４８开始算起，虽然中国电子商务的不过十几年的历史，但是在３Ｃ、服装、家电、酒类、超市等一些垂直领域已经看到领先者，他们已经赢过了数以千计的同行。但这种领先并不明显，在同一品类往往有两到三家接近的，所以在２０１２年我们会看到垂直领域最为残酷的竞争，因为每一家都试图证明它才是市场的主导者。作者：李成东　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白宫回应奥运制服中国造风波　称未来或考虑美国造（组图）</contenttitle>
<content>中新社华盛顿７月１３日电（记者吴庆才）美国伦敦奥运代表团官方制服“中国制造”引发的风波１３日持续发酵，白宫发言人厄尼斯特１３日回应称，不希望此事分散美国运动员的注意力，不过在将来的奥运会上，美国奥运制服或将考虑由“美国制造”。美国伦敦奥运会代表团官方制服７月１０日亮相后被发现全部由“中国制造”，此事曝光后在美国引发轩然大波，一些美国网友甚至痛批这批服装的生产商美国著名服装品牌拉尔夫·劳伦为“叛徒”，扬言抵制。一些国会议员１２日也加入抨击行列，其中众议院少数党领袖里德甚至扬言这批奥运制服应该全部焚烧，然后由美国的纺织工人重新制造。在１３日的记者会上，有记者问及白宫是否同意里德“焚烧奥运制服”的言论。厄尼斯特没有正面回应，但他首先撇清，美国奥委会已经指出这批服装是由私人赞助，所以这并不是政府的决定。厄尼斯特指出，奥巴马总统有关“美国制造的产品是高品质的”观点是众所周知的，这其中也包括美国制造的服装。“或许将来的奥运会，这些事情（奥运制服由美国制造）将被考虑。”厄尼斯特补充说。他同时指出，这次的“制服”风波不应分散正在准备奥运会的美国年轻运动员的注意力。这些人花了很多时间准备到国际舞台上一展身手，“我们相信当他们走向竞争的国际舞台，他们将很好地代表这个国家。”有记者追问奥巴马总统听到奥运制服由中国制造后是不是也很恼火，厄尼斯特表示他没有问总统这方面的事，但奥巴马一直认为美国生产的产品是高品质的。“奥巴马总统是否坚持穿美国制造的衣服呢？”有记者问。厄尼斯特幽默地回答说：“我今天没有检查他衣柜里的衣服标签。”尽管在网络上美国网友几乎一面倒反对美国奥运制服由“中国制造”，然而也不少网友发出理性的声音，认为将奥运服装“政治化”极其可笑，在全球化时代，这些所谓“政治正确”的言论显得尤其荒谬。一名叫“雪人”的网友在华盛顿邮报的一篇报道后写道：“我个人认为这是不正确的，这些政客们有多久没有看看自己的服装品牌以及自己家中的产品，看看有多少东西是中国制造、日本制造、巴基斯坦制造的？而他们却一直无动于衷……现在突然开始愤怒似乎有点晚吧？”另一名叫“Ｈｏｓｅｒ”的网友说：“让我们到国会议员的房间，把所有不是美国制造的东西都找出来然后一把火烧掉。然后我们再到车库里毁坏所有的非美国制造的汽车、手机和ＩＰＡＤ　醒醒吧，伙计们，这是我们每个人都身处其中的世界，国会议员们离现实生活太远了，＂政治正确＂简直是胡说，醒醒吧，闻闻咖啡，嗯，……它们是哪里制造的？”作者：吴庆才　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未被授权销售瑞士名表　当当网悄然下架相关产品</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　蒋佩芳　发自上海继６月下旬央视曝出当当网销售假冒卡西欧表之后，央视《每周质量报告》日前再度就这一事件进行详细报道。对此，当当网方面表示，已在第一时间主动下架，并对卡西欧手表进行自查，目前提出退货申请的消费者可以退换货。但《每日经济新闻》记者昨日（７月９日）登录当当网时发现，尽管卡西欧手表已下架，但仍有当当网自营的欧米茄、浪琴、斯沃琪以及依波等其他瑞士知名手表在其网站上销售。问及相关产品是否有过品牌授权，当当网方面则表示，网站一直积极和品牌商沟通，希望获得品牌商授权。蹊跷的是，随后记者于昨日１７时再次登录该网站时，却意外发现上述相关瑞士知名品牌手表均已　“悄悄”下架。记者追问当当网突然下架相关瑞士知名品牌手表的原因，直到截稿对方仍未有相应回复。当当网未被授权销售品牌手表作为斯沃琪集团中国总部的瑞表企业管理（上海）有限公司，旗下拥有欧米茄、浪琴和斯沃琪等１９个不同品类的手表品牌，业务范围包括斯沃琪集团品牌手表的进口和分销。该公司方面向记者表示，浪琴、欧米茄、斯沃琪均未授权给当当网进行在线销售，为保证消费者购买的产品能够享受到应有的售后服务，建议消费者购买相关品牌手表一定要通过正规途径。据了解，电商销售的奢侈品一般有三种来源：海外买手购买、国内经销商提供以及假冒产品。ＩＴ法律人士赵占领对此表示，第一种情况若没有经过正常海关报关手续，则涉及走私。第二种情况虽未授权，但只要货不假，即使未经授权，电商网站也不构成侵权。第三种情况则是构成商标侵权。中国电子商务研究中心网购维权专家姚建芳则认为，如在没有授权的情况下出售相关产品，即表示消费者无法享受线下的正规售后服务。电商观察家鲁振旺指出，“电商往往是假货和水货掺杂在一起进行线上销售”，对于当当网在其品控上的把关问题，鲁认为要分两种情况界定：一是有意识地销售假货或水货，二是由于品控部门管理不严，导致自身采购人员采购假货或水货。但不管是由于哪种原因，如果没有很好的回应和解决，对品牌影响都很大。律师呼吁扩大法定三包范围一直以来，网购成了消费者维权投诉的重灾区，尤其是网上购买奢侈品不能享受售后服务。这是长期以来电商与品牌商之间的矛盾激化的所在，使得网购维权中的漏洞逐渐凸显。在这场渠道的博弈中，消费者权益成了无辜的牺牲品。赵占领称，由于互联网公开透明的特性，商品价格的地域限制被层层突破。同时，网络购物平台凭借其远低于传统渠道的运营管理成本，让商品的价格优势更加明显，对传统品牌商的线下渠道造成了沉重的打击。所以越来越多的品牌商对电商企业未经授权的销售进行声讨，甚至进行封杀。赵认为，只有当产品确实存在质量问题，或者是在产品法定三包义务之内，消费者才有权要求品牌商履行相应服务，品牌商不能以消费者通过网上购买为由拒绝退换保修。除此之外，消费者再想对品牌商不提供售后服务进行投诉或起诉，也很难找到相关的法律依据。这一片法律上的盲区，让消费者常常深受其害却维权无门。“面对网购维权的漏洞，商务部正在制定《网络零售管理条例》以对整个网购行业做出规范。但要想从法律上有效解决消费者网购奢侈品面临的售后服务等问题，还需要从扩大法定三包的范围入手，让消费者网购维权有法可依，有据可循。”赵占领补充说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京一次性预告出让４１幅地　防止哄抢出新地王</contenttitle>
<content>“４１幅地块！疯了！”这是南京某房产网站在微博中发出的感叹。昨日南京市国土局创纪录地一次性预公告了４１幅地块，总出让面积达２３０．２万平方米。其中住宅用地就占到一半，达２０幅之多。有业内人士指出，南京一下预告这么多地，旨在让开发商“沉住气”，避免集中竞拍抬高相关公司股票走势地价。　扬子晚报记者　张遥４１幅地块一次性预告出让量达到上半年２倍多就在７月６日和１３日连续推出１０幅地块之后，时隔４日国土局再次挂出预公告地块，而且创纪录地达到４１幅之多。其中江宁和江北占了主流，分别达到１２幅和１７幅之多。据扬子晚报记者统计，这４１幅地块的总出让面积约为２３０．２万平方米，相当于３２２个足球场的大小。在这么多地块中，住宅用地的占比相当可观。据记者统计，包括４幅住宅混合性质的地块在内，住宅用地多达２０幅，总出让面积约有１１４．６万平方米，无论在数量上还是在面积上都占了总地块的一半。在这些住宅地块中，两幅去年的流拍地也位列其中。位于城东白下区双麒路以东的住宅地在去年５月到１１月之间经历了两次流拍的多舛命运。此次推出再次被预告出来，实际出让面积定在了８．６万平方米，容积率为１．８３，性质仍为二类居住用地，变化不大。而同样于去年流拍过一次的板桥新城四期地块则来了个“大变脸”，虽然１０．６万平方米的出让面积与去年推出时基本一致，但容积率却从去年的１．０大幅提高为２．４。以目前该板块的销售形势看，刚需已成为绝对主力。此外，下关中央北路９５号的城中稀缺宅地、南站和仙林中心等区块的商业地，甚至包括浦口监狱保障房地块都出现在这４１幅预公告地块之中。而去年一年南京一共才出让了７９幅土地，今年上半年更是才出让了２０幅。国土局回应均为下半年运作地块，将随时正式推出在昨天下午国土局网站完成预公告地块的所有录入工作后，网络和微博都炸开了锅，许多人在看到消息后纷纷评论道：“国土局这是怎么了？难道系统操作出现错误了？”网友“弓长御德”评论说，这时趁价钱好有人买赶紧卖，过了这村没这店了。甚至有网友担心道：“会不会迅速叫停？”对于这许多疑问记者昨日也咨询了南京市国土局。负责业务咨询的一位相关人士告诉记者，这只是预公告信息，何时正式推出，一次能推出多少都无法确定，所以肯定没有网友猜的那么夸张。不过该人士也解释说，这４１幅地块全部录入网上，表明这些地全部都在下半年国土局的运作之中，对任意一幅地有兴趣的开发商都可以进行咨询沟通，只要准备成熟，每一幅地都有被正式推出的可能。专家解读让开发商看到供地充足，防止哄抢出“新地王”对于国土局这一打破记录的举动，不少业内人士都给予了解读。有人认为，随着近期万科等地产大鳄频频出手竞拍拿地，土地市场已经有了回暖迹象。趁这个时候多预告些地块出来，有助于给开发商提供参考，也有助于今后取得更好的拍卖效果。不过也有业内人士对此给予了正面分析，认为这样的举动有助于防止土地出现过热现象。南京房地产开发建设促进会秘书长张辉认为，正是因为土地回暖的迹象已经显现，国土局才一次性预公告这么多的地块，让开发商看到供地充足，无需过于集中竞拍。张辉认为，所有开发商的新房源库存都是时时在网上公示出来的，无论市场销量如何火热，在强大的库存压力面前，房价都无法在短时间内大幅上涨。但土地市场的库存因为都掌握在地方政府手里，开发商看不到，所以容易在楼市回暖后的短期内产生集中竞价，前不久出现的广州珠江新城“地王”和北京万柳“地王”就是例证。而南京市国土局一次预告出的４１幅地块，很可能是南京下半年甚至更长时间内准备推出的全部地块。因为从往年经验来看，这些地半年时间基本不可能出让完。这么充足的供给量一齐亮出来，有助于平抑火热的土地市场，防止南京新“地王”的出现。就在近日刚刚召开的全国国土资源厅局长座谈会上，国土资源部部长徐绍史表示，下半年一定要坚定不移地搞好房地产调控，增加普通商品房用地的供给，坚持招拍挂制度，关注异常交易，防范异常交易。因此有业内人士分析，原来是公告一批拍出一批，如今一次将半年的４１幅地全部预告出来，有可能是招拍挂预告方式将会改变，旨在让开发商“沉住气”，避免“哄抢”抬高地价。具体预告出让地块信息详见南京国土局网站（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｌａｎｄｎｊ．ｃｎ／ＰｒｅＢｕｌｌｅｔｉｎ＿Ｌｉｓｔ．ａｓｐｘ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯南克证词或左右短线港股方向</contenttitle>
<content>受美国６月零售数据弱于市场预期的影响，隔夜美股收低，但跌幅有限，因投资者预期疲弱的经济数据反而有利于美联储推出ＱＥ３操作。内地Ａ股继周一大幅下挫后，昨日企稳回升，但交投有限，短期仍有可能下试前期低点。港股周二的表现有些出乎意料，在内外投资相关公司股票走势氛围偏弱的背景下，恒指高开高走，劲升逾３００点，预计美联储主席伯南克即将于国会进行的半年度货币政策证词将左右港股短期走向。恒生指数昨日最终收报１９４５５．３３点，上涨３３３．９９点，涨幅达１．７５％；大市交投平淡，共成交４２７亿港元。中资股与大市同步走高，国企指数与红筹指数涨幅分别为１．７６％和１．２７％。６月份以来一直表现强势的地产股再度成为大市领涨主力，恒生地产分类指数昨日涨幅达到２．７７％，据统计，该指数６月４日以来累计涨幅已高达１３％。持续的低息环境以及销量的回暖成为资金青睐该类股份的主因，对此，摩根资产表示，看好香港本地地产股及收租股，板块估值有吸引力，并预期今年香港楼价平稳发展，低息环境仍将持续。星展唯高达也发表报告，建议投资者关注那些财力雄厚且盈利可视性高的优质香港地产股，该行表示，地产股整体估值偏低基本消化了投资者对住宅市场的担心；在目前市况动荡的情况下，房地产投资信托类股仍是避风港，因为这类股票的盈利具有抗跌性。除地产股外，中资金融股昨日亦受到资金追捧，恒生Ｈ股金融行业指数涨幅超过２％。三只蓝筹保险股中国人寿、中国太保、中国平安表现抢眼，涨幅均在３．５％左右。一方面，港交所资料显示，贝莱德日前以２１．１港元的价格增持国寿１２６万股，虽然数量不多，但有效激发了市场人气；另一方面，国寿６月份保费收入同比上升８．３％，而央行进入降息周期也对保险股形成利好。瑞信发表报告认为，国寿６月保费增幅为１５个月以来第二高，原因除基数偏低外，相信新推出的危疾保险产品销情理想，而近期的两度减息亦有助于推动业绩增长。展望港股后市，周二的升势尽管给投资者带来惊喜，但考虑到当前国内外市场并无显著的利多因素，因此恒指继续向上并挑战年线及２００００点关口的难度不小。短期来看，美联储主席伯南克即将于国会发表的半年度货币政策证词将对港股乃至全球风险资产带来显著影响，从美联储之前的表态来看，对于ＱＥ３一直给市场一种较为模糊的预期，然而，随着近期美国公布的经济数据持续疲软，投资者更加憧憬能够从伯南克的证词中找到ＱＥ３的些许指引。毕竟，当前国内外的经济基本面均不乐观，欧元区、英国以及多数新兴市场国家央行近期均采取了宽松的货币政策，美联储的政策取态将成为本周全球金融市场的焦点所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太阳能“十二五”装机拟再上调６吉瓦</contenttitle>
<content>国家能源局官员日前证实，可再生能源“十二五”规划中太阳能发电装机规模将上调至２１吉瓦（功率单位，１０９瓦），此前这一目标为１５吉瓦。不过该官员强调，２１吉瓦是草稿目标，最终目标以公布的数字为准。受国际经济环境，及国外对我国光伏产品实行“双反”影响，目前国内相关企业，尤其是上游组件和电池厂商的日子艰难。业内普遍认为，国内太阳能发电装机目标上调则有助于进一步启动内需市场。企业资金压力大在日前举行的２０１２中国光伏产业领袖峰会上，国家能源局新能源司副司长史立山表示，目前国内９５％左右的光伏产品出口国外，我国光伏企业更像是“来料加工”产业。昊诚光电邹光贵总经理对《第一财经日报》记者说，目前企业普遍面临资金问题，越大的企业资金压力越大，小企业反倒容易腾挪。不过，光伏产品的出货量受冲击不大。中国光伏产业联盟秘书长王勃华提供的数据显示，今年前５个月中国光伏组件出口达到６８亿美元，同比下降３７％。他对国内市场保持乐观，他预计今年国内太阳能发电装机将达到５吉瓦。“十二五”太阳能发电装机目标最初版本是５吉瓦，去年年末能源局官员透露上调至１５吉瓦，最新目标２１吉瓦，相当于最初版本的４倍。国家能源局不断调高“十二五”规划太阳能发电装机目标，对内需市场是个提振。对于行业来说，无疑是个利好。难题待解史立山称，分布式光伏系统将是未来发展的一个方向。此前也有媒体报道，新增光伏目标的一大部分是为“金太阳”屋顶工程预留的。今年，偏重分布式光伏发展的“金太阳”工程加快了项目核准，前５个月就核准了１．７吉瓦的项目。王勃华因此乐观认为，国内光伏市场的发展可能超出预期。不过在内需市场加速的同时，旧的问题却未解决。国家能源研究所研究员王斯成分析，能源局的规划目标提高固然好，但那仅是个规划。他认为，目前无论是光伏电站还是分布式光伏系统都卡在电网问题上。电网是国内电力唯一统购统销的主体，直接面对销售者。其他发电企业或业主都需面对电网，即使分布式光伏发电系统，只要上网就面临和电网的对接问题。王斯成认为，目前电网接入新能源电力的技术标准、收费标准等都不明确，业主要么千方百计和电网协商，减少费用支出，要么偷偷输电，而这不仅仅是光伏发电或新能源电力面临的问题，而是电力体制改革的问题。不过，一位业内人士对记者称，国家能源局的可再生能源规划只是对相关目标的设定，并不涉及电力体制改革的更广泛范围。消息人士透露，国家能源局日前开会，即讨论光伏发电如何与电网衔接的问题，该人士认为目前电网成了太阳能发电的一个“卡”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中消协炮轰苹果：售后服务存４大霸王条款</contenttitle>
<content>本报讯　针对有消费者反映《ＡＰＰＬＥ维修条款》及《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》中存在的不公平合同格式条款，中国消协今天联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等省市消协共同发表点评意见。条款１：维修可用翻新件　旧件归属自己定《ＡＰＰＬＥ维修条款》第四条：“如按照保修协议或者延期服务协议维修您的产品，您同意ＡＰＰＬＥ可在协议条款允许的范围内使用新的、使用过的或修理过的部件．．．．．．ＡＰＰＬＥ将保留维修中被替换的部件归其所有．．．．．．如法律要求ＡＰＰＬＥ向您返还被替换的部件，您同意向ＡＰＰＬＥ支付替换部件的额外成本。”《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》“维修声明”第三条：维修更换的部件采用全新或翻新的部件。更换的新备件归客户，更换下来的旧备件归苹果所有。点评意见：这一规定掩盖了其使用翻新零配件的可能，涉嫌有意规避有关法律规定，侵犯了消费者的知情权和自主选择权。旧部件或旧零配件属于消费者付费购买手机的一部分，消费者对其享有占有、使用、收益、处分的权利。在付费维修中，如果消费者已支付过新部件或新零配件的购置费用，则对于替换下来的部件或零配件，苹果公司无权要求消费者为此支付额外成本。条款２：维修造成产品损坏仅赔维修款《ＡＰＰＬＥ维修条款》第六条：“如任何产品在ＡＰＰＬＥ保管期间发生损害或丢失，ＡＰＰＬＥ将在法律允许范围内仅对维修成本或受影响产品的替换成本承担责任．．．．．．”《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》的“维修声明”第五条：“客户应对其数据的安全性自行负责，苹果及其授权维修中心不承担对数据、程序或可移动存储介质的损坏或丢失的责任。”点评意见：经营者在维修过程中，因保管或者维修不当，造成产品及相关数据毁损、灭失的，应当依法承担赔偿责任。苹果公司的有关规定，自行限定了维修损害赔偿的范围和金额，减轻和免除了经营者的赔偿责任，限制了消费者获得赔偿的权利，应属无效条款。条款３：逾期未取机视为消费者放弃所有权《ＡＰＰＬＥ维修条款》第七条：“如您在收到产品已维修完毕的通知后６０天内不认领产品且未支付所有的费用，则ＡＰＰＬＥ将认为您已放弃该产品．．．．．．”《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》的“维修声明”第七条：“送修品自本维修中心通知取机日起逾一个月仍未响应或领回者，自通知取机日起收取每日１０元的保管费，逾９０天，本公司不负任何保管责任。”点评意见：苹果公司单方认定消费者逾期即放弃该产品的所有权归自己所有，且仍要求消费者负担修理费，不仅没有任何法律根据，还涉嫌非法侵占他人合法财产。关于６０天的规定并未明确说明与行使留置权的关系，其实质是迫使消费者放弃手机的所有权。此外，苹果公司行使留置权并非对消费者无需承担任何责任。条款４：代替消费者做选择　自行限定责任范围《ＡＰＰＬＥ维修条款》第五条：“如ＡＰＰＬＥ按照保修协议或延期服务协议维修您的产品，该维修将仅依照保修协议或延期服务协议的条款和有关法律规定进行。如您的产品维修发生在保修范围外，ＡＰＰＬＥ保证．．．．．．在部件保修期内，如替换部件存在瑕疵，您同意ＡＰＰＬＥ有权选择（１）用新的，使用过的或者修理过的替换部件维修该部件．．．．．．”点评意见：该条款以“消费者同意”为幌子，将自己的意志强加给消费者，侵犯了消费者的知情权、自主选择权。此外，生产者、销售者对于产品承担着明示或暗示的保证责任，如合法性、使用性能、合乎标准、不存在缺陷等，但苹果公司却仅将其责任限定在自行规定的范围内，并对其他保证责任予以排除，免除了其责任，排除了消费者的权利，应视为无效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绿城宋卫平甩卖项目套现１６０亿　今年将再卖１００亿</contenttitle>
<content>引入九龙仓刚刚两个星期，绿城就再度传出打包卖项目的消息，而这一次接手的人是孙宏斌。６月２２日，绿城表示公司将旗下５个城市的９个项目以总价３３．７２亿元的价格转让给孙宏斌旗下的融创中国。这已经是今年孙宏斌与宋卫平的第二次合作。据统计，今年通过转让公司股权以及卖项目所回笼的资金，绿城回笼的资金已经超过１６０亿，而绿城的负债率也从原先的１４８％，降至目前的８０％左右。将项目打包卖给融创，是绿城今年瘦身计划的重要组成部分。据了解，绿城接下来可能会转让约１００亿的项目。第二次合作“我们刚刚从开发商那里拿到的新报价，您要不要过来看一下房子？”６月２７日上海一家房产销售公司的工作人员告诉记者，最近绿城在上海浦东的绿城玉兰花园豪宅项目刚刚调整了价格。“现在玉兰花园的最低价格只要３万元／平方米，这个价格与去年的报价相比，相当于打了七折。而去年该楼盘的售价为４万－５万元／平方米。”销售人员和记者所说的上海绿城玉兰花园，正是绿城将出售给融创中国在上海的项目之一。６月２２日下午绿城方面传出消息，绿城将旗下５个城市的９个项目，以总价３３．７２亿元的价格转让给孙宏斌旗下的融创中国。据了解，绿城和融创中国将组建一家注册资金２０亿元的合营公司。这家暂定名为上海融创绿城的公司，两家各占５０％股份，而合营公司将主要由融创方面主导。“宋老板与孙总是很好的朋友，今年年初绿城将无锡的项目转让给融创中国，双方已经建立了非常好的合作关系。这次的打包转让，也依赖于前期合作所建立起的信任。”绿城集团首席财务官冯征６月２７日向记者表示。新的合营公司成立后，将收购绿城在上海的黄浦湾、玉兰花园，以及在苏州、无锡、常州、天津等８个项目中绿城所持有的全部股权。同时，融创还将收购绿城上海玫瑰园５０％的股权。而如果项目后期仍需要进一步投资，双方也将各自按照５０％的股权比例出资，并按此比例分享收益。“这９个项目的土地款都已经付清，未来继续要追加的投入不会太多，未来的回报也是可以预见到的。”融创中国投资者关系部一位负责人告诉记者。记者在采访中了解到，新成立的项目公司除了继续开发现有的９个项目外，还可能会继续开拓新的项目。“这家公司预计今年就会联手拿一幅新的地块，共同进行开发。融创也希望能借助绿城的团队，把自己的楼盘造得更好。”融创方面相关人士说。套现１６０亿以上绿城此次转让项目距离６月８日引入九龙仓，还不到两周的时间。“在与九龙仓正式签署合作协议之前，九龙仓已经知道我们要转让这９个项目了。”冯征告诉记者，引入九龙仓以及将项目打包卖给融创，是绿城降低负债率，并进行转型的重要举动。记者在采访中了解到，今年１至５月绿城共处置了１２个项目，回笼７８个亿。“１到５月份，集团的负债比年初减少了２２亿。”绿城集团副董事长寿柏年说。如果加上６月份从融创中国所获的３３．７亿元，以及从九龙仓获得的约５１亿港元（约合４８亿元人民币），绿城今年通过转让股权和项目套现的金额，已经超过了１６０亿元。“现在的负债率应该已经降到约６１％左右了。不过可惜的是一些机构不认我们的这个数据。因为我们的算法不一样：很多机构把负债都算在公司的头上，而在算股东权益的时候，却并没有将相应的权益算在公司的收益一栏里。”冯征说。冯征告诉记者，但即使是按机构的算法，绿城的负债率也从今年初的１００％降到现在的８０％左右。“从原先１４８％的负债率到现在公认的约８０％，负债率降了一半。应该说这是很可观的成就了。”冯征说。中国指数研究院（杭州）分析师曹旭东指出，绿城今年的大手笔做法的确让人吃惊。“前几年拿地时风风火火，现在解决危机的速度也不慢。这可能也和宋卫平的个性有关。他决定要做什么事，很快就会付诸行动。以前决心要拿哪块地，他肯定会拼了全力去争；而现在决心要通过卖项目、转股权来套现，没想到这么快也完成了如此大的动作。”曹旭东说。绿城一位高管向记者透露，虽然现在已经转让了不少项目，但绿城今年将可能会继续转让总价约１００亿的项目。“项目还是会卖的，就是要把负债率降下来，并积累一部分现金。现在项目也正在谈，但不方便透露相关信息。”绿城一位高管说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商业竞争道德底线在哪里？</contenttitle>
<content>众所周知，可口可乐和百事可乐是商业上的死对头，曾经，百事可乐意外的获得了一个可以一举打败可口可乐的绝佳机会：有“内鬼”愿意将可口可乐的原始配方卖给百事。面对这千载难逢的好机会，百事选择了拒绝，即便这种行为可以为百事带来非常高的利益，但是，它不符合百事的商业道德。市场经济需要道德调节，市场竞争需要道德约束。市场竞争已经不单单是一种经济行为，同时也是一种社会行为、一种道德行为。因此，应当遵循一定的道德原则，这些原则包括公平、诚信、无害。值得我们思考的是，企业在竞争什么？靠什么竞争？在同行业同类产品的市场中，该如何展开竞争，如何在有限的市场中求生存？百事可乐的做法，尽管没能使其一夕之间赶上对手，但为其赢得了消费者及包括可口可乐在内的竞争对手的尊敬，而这些是一个企业长青的基础。一切皆迷局没有规则，于是有了潜规则事实上，无论是企业的受伤，还是消费者的迷茫，这样的现状不是无人知晓，而是因为很多的事情没有规则，一切都在潜规则下运行。当“显规则”不足时，便会出现“潜规则”来补充规则的不足。“显规则”是摆在桌面上的规则，是明文提倡的规则。既然“显规则”不能为企业提供充分的行动预期，或者根本就没有“显规则”，“潜规则”便自然而生。在中国，一个行业里，商业竞争的道德底线在哪里，并没有严格意义的法律规范。而很多的行业协会，扮演的更多角色就是为整个行业从外争取利益，或者只是简单地收取会员管理费。我国也没有一部专门的法律对行业协会加以规范，其性质、地位、职能等没有法律法规加以确定，导致行业协会的建设不规范，权威性也大打折扣。敢问公信在何方第三方的独立当然，潜规则的盛行，也与这个时代公信力的缺失有着很大的关系。不论是企业、还是媒体，还是政府，他们的一些偏颇的做法，让各方的公信力都大打折扣。公信力缺失使得消费者不再信任政府、执法部门和媒体。潜规则潜的不只是利益还有人心。如何挽回公信力，需要的是作为第三方的独立，而不是盲目地去给某一个企业或者某一件事情武断地定性。竞争，是目前社会上商业、企业的主要生存方式，竞争无处不在。在竞争中，有胜利者，就有失败者。处于产品高度同质、信息高度对称、甚至连营销手法都相同的同行业者，很容易陷入恶性同业竞争的泥潭。在竞争中，企业自律需要一系列的制度建设来保障，也需要行业管理者建立更加完整的监督体制以增强约束力，同样也更需要媒体有着更具独立性，保持着清晰的头脑来发挥舆论的监督。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内快递跟涨不跟跌　缺乏联动和监管或是主因</contenttitle>
<content>受成品油价格“三连跌”影响，航空燃油附加费、出租车燃油附加费相继下调。记者近几日走访发现，此前屡次跟风油价上涨的圆通、中通、韵达等国内快递企业均未下调价格，引发消费者不满。国内快递企业缘何“跟涨不跟跌”？消费者降价呼声高自２０１１年起，快递业屡屡发生涨价事宜。２０１１年９月，受油价和人工成本上涨影响，圆通快递率先宣布在全国范围涨价，随后韵达快递、中通快递、顺丰、申通、汇通等国内知名民营快递公司也不同程度地上调了运价，从事公路运输的德邦物流、天地华宇等物流企业也提高运价。今年油价两次上涨并“破８”之后，快递公司再次调价，平均涨幅为３到６元。受之影响，淘宝、京东商城、凡客诚品等电商包邮门槛明显提高，如原本全场免配送费的京东商城、亚马逊中国相继设定３９元、２９元免运费门槛；凡客诚品规定满５９元才能享受免费送货服务。继今年５、６月两次降价后，７月１１日零时起，每吨汽、柴油价格分别下调４２０元、４００元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３１元和０．３４元，调价后油价重回“６时代”，直接降低交通、汽车、航空、石化四大耗油最高的行业成本，也降低了快递物流企业运输成本。跟油价形成全国联动机制的航空燃油附加费、出租车燃油附加费相继下调，而让消费者感到不满的是，此前屡次跟风上涨的国内快递物流费用“跟涨不跟跌”，韵达等快递企业均未下调快递价格。记者分别联系韵达、中通、顺丰工作人员，均提出“自年初调价以来，一直维持该价格，没有降价”。快递加盟商张经理说，油价“三连降”减少了他们的中转货运成本，利润空间相对增加。但就油价而言，２０００年至今成品油价格翻倍，但快递费还维持在２０００年的水平，并不是快递企业利润高，而是各快递企业之间恶性竞争造成的。劳动力成本上涨幅度最大据中国电子商务研究中心介绍，与电商紧密相关的物流成本主要由库存费用、运输成本、快递管理费用和隐性成本四部分组成，目前运输成本占物流企业成本的７０％左右，而油价成本占运输成本的一半左右。中国电子商务研究中心助理分析师姚建芳指出，成品油７月１１日价格下调，此次汽柴油价格下调幅度为５．３％，将直接减少２．７１％的运输成本，进而减少１．８９％的物流成本。与国内快递价格“岿然不动”形成对比，一名经营国际快递业务的工作人员告诉记者，受此次国际油价下跌影响，ＤＨＬ、ＵＰＳ、ＦＥＤＥＸ、ＴＮＴ等国际快递公司价格分别下降了２３％、１９．５％、１６．５％和２０％。中国快递咨询网首席顾问徐勇指出，国际快递公司采用浮动定价机制，与燃油费波动挂钩。而国内快递本身就未纳入燃油附加费，所以不存在降的问题。按照性价比、人工费用来算，我国快递费用已处于国际最低行列，企业间的恶性竞争使得快递价格成本结构不合理，部分快递企业尤其是加盟商的利润来自于不给员工缴纳社会保险、不发放高温费等。国内快递物流业陷入了“先涨价先死，不涨价等死，降价必死”的发展怪圈。徐勇说，快递企业成本上涨幅度最大的是劳动力，各大快递企业均面临待遇低而造成的招工难问题。从企业可持续发展的角度看，目前的快递价格会引发经营风险，随着员工维权意识的不断提高，一旦向劳动部门提出申诉，企业需要补缴所有欠缴保险金。收发重货的国内物流公司受影响更大，一些公司会在重量上做文章，“原来１．５公斤给你算１公斤，燃油价格上涨后他可能给你算２公斤。”亟待跳出低水平竞争相较于国际顶尖快递企业布局全球供应链体系，我国仍处于靠比拼价格的低层次竞争之中。专家指出，国内快递企业牺牲员工利益以维持低成本运营，可能会引发诸多社会问题，急需跳出低水平竞争，做大做强品牌以布局全球供应链。全球产业正向制造业、零售业、物流业、信息金融娱乐业这四大产业集中，其中物流业起到桥梁作用，十分关键。徐勇举例说，全球供应链与国家产业安全密切相关，国际顶尖快递企业已经在整合供应链，实现了对全球２００多个国家布局。而目前我国快递企业员工诚信体系建设落后，快递产业集中度低，企业间同质化竞争严重。他指出，物流快递化是快递物流业未来发展必然趋势，我国应致力于做强做大品牌，由粗放向集约化转型，由价格竞争向品牌竞争转型并提供差异化发展，提供门到门服务、限时服务、增值服务等个性化服务，转为专业化竞争、综合物流竞争、供应链竞争。姚建芳认为，油价下降将直接导致物流成本下降，快递价格也应当随着油价的涨跌有所起伏。快递只涨不跌，缺乏全国统一的联动机制和监管机制或是主因。徐勇建议，从国家宏观层面来看，应打破铁路、航空、快递物流公司各自为政的局面，将综合交通运输落到实处。（新华社）　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续降息　地方银行称存款搬家效果渐显</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　发自北京与上次降息后的　“手忙脚乱”不同，此次降息虽来得突然，但各家银行反应都很迅速。在存款利率的上浮幅度上，根据自身情况，竟不约而同地站成了“三个梯队”。据《每日经济新闻》记者调查发现，此次降息后，国有大行的一年期相关公司股票走势存款利率上浮都在１．０８倍。以股份制银行为主的中型银行，一年期以内存款利率上浮到１．１倍，两到五年的保持基准利率。而大多数地方性银行各个期限的存款利率都上浮到上限１．１倍。多家券商银行业分析师都表示，此次降息对银行的负面影响小于上次。对息差的影响约在５～１０个基点，但除了有预测降低息差的，也有预测提高息差的，负面的预测对上市银行的净利润影响约为２个百分点。地方行称存款搬家效果显现此次央行降息，除活期存款基准利率仅下调了５个基本点以外，３个月到１年期的存款利率均下降了２５个基本点。两年、三年和五年期存款利率分别下调了３５个、４０个、３５个基点。银行有最高１０％的上浮权限，降息后，各家银行纷纷做了调整。工、农、中、建、交、邮储等６家大型国有银行，调整其活期利率为０．３５％，与基准利率持平。三个月、六个月、一年期定期存款利率分别上浮９．６％、８．９％、８．３％，分别达到２．８５％、３．０５％和３．２５％。两年到五年期与基准利率持平。以光大、招行、浦发等股份制银行为主的中型银行，活期和一年期以下的定存利率上浮１．１倍，也就是活期存款利率为０．３８５％，一年期为３．３％。两年以上同样保持在基准利率。第三梯队的重庆银行、青岛银行、大连银行、河北银行等地方银行，所有期限存款利率都上浮到上限即１．１倍。有不愿具名券商分析师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“银行都不喜欢存款成本太高，随着金融脱媒的加剧，银行之间的存款竞争越来越激烈。大行存款利率上浮较少是网点较多，存款方面有天然优势，存贷比也比较低。股份制银行有存款压力，就希望通过价格的差距来使得存款搬家。”至于大行和股份制银行长期定存利率维持在基准，该分析师认为：“长期存款几乎完全不动，容易走的是短期存款，所以这也是各家银行的必争之地。”一家地方性银行在北京的支行员工告诉记者：“存款搬家虽然是一个长期过程，但效果已逐渐显现出来了。得知我们的存款利率更高后，好多人都过来开户了。”某国有大行的对公业务经理却表示：“利率的差距，不少个人存款会发生搬家，但对公的存款利率差距并不明显。因公司存款大多是流动资金，随时都要用，各家银行活期存款利率差距不大，甚至可忽略不计。即使暂时不用，公司也会选择通知存款。”对银行影响小于上次国泰君安证券分析师邱冠华发布的研报认为，央行７月６日降息对银行影响为负面，但负面程度小于首次降息，根本原因在存款利率的下降幅度大于首次降息。据测算，预计拉低年息差１．８～３．７ｂｐ。某银行业分析师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“虽然短期内银行的负债业务会有所变化，但长期趋势是趋同。未来银行的竞争主要在资产业务方面。存款利率在提高，银行在如何转嫁掉成本的同时获利是关键。”中金公司则认为，尽管此次降息表面上是非对称降息，但除了标志性的一年期贷款利率比存款多降６ｂｐ以外，其他各期限利率的调整都是有利于银行净息差的。此次降息对银行净息差的影响较小，效果基本等同于一次２５ｂｐ的对称降息。测算显示将提高上市银行２０１２年净息差０．５ｂｐ，降低２０１３年净息差３．５ｂｐ。东北证券分析师唐亚韫的报告也显示，此次降息对银行的影响，单从存贷利差看，目前上市银行大部分的活期存款比重在４０％，因活期存款利率下降幅度仅５个基点，各档次贷款利率最低下调２５个基点，因此此次降息银行存贷利差缩小幅度取决于银行的活期存款占比。唐亚韫表示：“我们根据上市银行一季度末的活期存款占比进行了测算，发现活期存款占比越高的银行，存贷利差下降幅度越大，活期存款占比越小的银行，存贷利差下降幅度越小，整体下降幅度在６～１２个基点之间，受不利影响较大的有宁波银行、招商银行、农业银行和建设银行。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年北京１９家企业Ａ股上市　数量位居全国第一</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，北京地区有１９家企业Ａ股上市，数量占全国的１８％，位居全国第一。这与北京市鼓励企业上市的政策密不可分。科技企业成上市主力军根据北京市金融工作局发布的数据，上半年北京新上市公司首发融资额１６９．２０亿元，相关公司股票走势占全国上半年首发融资总额的２３．３％。其中，主板３家，中小板５家，创业板１１家。截至６月底，北京地区Ａ股上市公司总数达到２１３家，位居全国第二，市值７．７５万亿，占全国３５．１４％。２０１２年北京市金融局提出将以“推动新三板”、“做强国企板”、“做大科技板”、“加速文化板”为重点，全力打造“北京科技”、“北京文化”、“北京服务”、“北京创造”、“北京农业”五大品牌，并且围绕北京市企业上市，将做好包括加大文化企业上市力度、大力推动科技企业上市、出台《促进上市公司持续健康发展的意见》、制定全市主体产业功能区企业上市融资中长期发展规划、建立推动企业上市工作体系在内的五项重点工作。上半年北京的上市公司门类齐全，包含百货零售业、文化产业、建设企业、科技企业等，其中科技企业成为主力军。上半年，北京地区新增Ａ股上市科技企业１６家，其中，中小板５家、创业板１１家，占上半年北京地区新增Ａ股总数的８４．２％，首发融资额９８．４５亿元，占全市上半年新增首发融资额的５８．２％。至此，本市科技类上市企业达到１１２家，累计首发融资额８６６．３亿元。中关村培育企业上市作为北京市高科技产业集中区，中关村科技园上半年投资依然活跃。今年北京地区在中小板和创业板上市的１６家企业中超过１０家都是分布于中关村国家自主创新示范区内。去年１月，国务院批复的《中关村国家自主创新示范区发展规划纲要》明确了中关村今后十年的战略定位和发展思路，指出要集聚整合核心创新要素，将中关村建设成为国家科技金融创新中心。因此，在促进企业上市融资方面，中关村建立了“培育一批、改制一批、辅导一批、送审一批、上市一批”的企业上市培育工作体系。截至６月初，中关村示范区境内外上市公司总数达到２１８家，其中境内１３９家，境外７９家。境内上市公司中，主板市场５１家，中小板市场３１家，创业板市场５７家。为鼓励企业上市，今年５月，北京市成立了拟上市企业联盟，搭建起了拟上市企业间的综合交流平台。北京市今年还将继续开展“２＋５＋Ｎ”系列拟上市企业培训活动，举办中关村代办股份转让系统挂牌企业和针对北京地区上市公司的两场培训，结合五大上市品牌开展专题培训，并将针对主动寻求支持的早期具有示范性的拟上市企业等进行多场精细化培训。（记者李媛）作者：李媛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会基金防“鼠”新规被指空架子</contenttitle>
<content>商报讯（记者　肖海燕）针对基金“老鼠仓”防控问题，证监会上周末发布了《基金公司防控内幕交易指导意见》。不过，由于该意见稿几乎所有的条款都缺乏实质性的细则条文，而且一些规定实际操作难度也较大，因此有业界人士戏称，本次出台的防“鼠”意见稿倒更像是证监会内部的一个监管方向指引，而不像是征求意见稿。该《指导意见》主要包括四项内容：一是明确防控内幕交易机制的原则和重点；二是将防控内幕交易机制纳入基金公司的内部控制体系，并构建相应的职责体系；三是建立完善内幕信息的识别、报告、处理等重要防控内幕交易制度；四是强调证监会的监管职责和基金业协会的自律管理职责，并规定了相应的法律责任。近期以来，基金经理允许炒股是市场讨论的热点，目前全国人大也仍旧在为此征求意见。基金经理允许炒股之后，如何防控内幕交易行为？因此上述意见稿的出台也很快成为了市场的焦点。不过，遗憾的是，在不少市场人士看来，上述意见缺乏实质内容，相关条款更是缺乏实质可操作的细节。一位不愿透露姓名的分析师表示，“该意见稿通篇１５个条例，几乎没有一个条款列举了相应的具体操作措施等细节内容。例如该征求意见稿的第四条＇基金公司应当遵循守法诚信、审慎自律、责任明晰的原则，针对公司投资、研究活动建立全面的防控内幕交易机制，重点防范公司利用内幕信息进行投资决策和交易等＇这一条款，没有任何的具体事实措施去指导实施，这样其公布的意义根本就不大”。一位北京的基金公司高管也表示，该意见稿很难看出证监会惩罚内幕交易的力度，并且没有创新，有些在上市公司公布的内幕交易相关细则方面同样出现过。例如，建立基金内幕信息报告、知情人登记和保密制度。“上市公司的内幕知情人容易追查，但基金公司相关人员了解的是其他上市公司的敏感信息，如果相关人员自己不主动申报，基金公司从何判断自己的工作人员了解上市公司的敏感信息？”“同时，意见稿规定，基金经理不得主动打探内幕信息等，这些在具体实施过程中都缺乏实质可操作性。”上述高管说。不过，证监会也注意到了上述问题。证监会相关负责人表示，上述征求意见稿还存在一些薄弱环节，也存在不具体、不系统的问题。证监会对基金公司进行具体调查后，一些相关情况将会予以重点关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０００万投资基金　成都扶持科技型企业创业</contenttitle>
<content>“现在感觉最难的，是被投资人信息的搜集过程，”平兴对本报记者表示，“我们甚至会调查这个人开什么车，如果开的是奔驰，或许他的企业根本不需要我们的投资。”平兴是成都高新投资集团有限公司（下简称“高投集团”）的董事长。６月１２日，首期规模为８０００万元、由相关公司股票走势成都市地方财政全额出资的“天使投资”基金正式开始运作，高投集团正是该基金的执行方。成都市高新区目前有科技型企业３０００家，每年以１０％的速度递增，３００家企业面临着初创期资金短缺的问题。平兴称，设立该基金初衷是期望弥补上述企业在初创阶段的资金缺口，同时探索政府如何扶持企业成长。市场化操作据悉，本次设立的首期８０００万元天使基金将在２－３年内全部完成投资，预计投资创新创业项目将超过６０个。该基金由地方财政局一次性拨付８０００万人民币给成都高投集团的全资子公司成都高投创业公司，由该公司设立专户管理及运营，并代持相应股权。其投资对象是成都市高新区内业务范围涉及电子信息、生物医药、精密制造、环保节能的初创型企业。“由于是全部地方财政拨款，这批资金实际上具备了国资的概念”，平兴表示，“但不同于一般的财政补贴，它是交由政府下属的国有创业投资企业来进行投资管理，是一个市场化的方式在操作。”在投资决策过程中，成都高投创业公司将设立由５名成员组成的决策委员会，必要时还将引入外部专家对项目进行评议，并在此后进行投资管理。此外，投资仅仅是对这些企业扶持的第一步，后续还会有投资补贴，并形成由ＶＣ、ＰＥ参与的完整投资产业链，解决科技型中小企业各个阶段的融资的难题。而在风险控制方面，根据《成都高新区创业天使投资基金管理办法》的规定，该投资基金对单个企业的累积投资金额原则上不高于２００万人民币，此外，尽管以股权方式介入，但上述管理办法规定了“天使投资基金对创业企业投资后不能成为控股股东”的要求。事实上，高新区在成立该投资基金后，已经完成了“天使投资、风险投资、债权融资、股权融资、上市融资组成”的完整“梯形融资”体系。截至２０１１年底，高新区已经有２４家企业成功发行上市，其中创业板５家。带动边际效应天使投资由于所投对象往往处于初创阶段，其投资失败率往往极高，成都所投入的８０００万并不能保证能够获得投资收益。不过在成都市高新区策划发展局局长汤继强看来，８０００万的作用不仅是获得投资收益，更应该是“巨石投河引起万丈波澜”。“成功的意义并不局限于能够实现着８０００万的保值增值”，汤表示，“如果能够形成一个氛围，我们通过设立天使投资营造一个良好的创业氛围，这样带来的边际效应将会很大，这同样是成功”。由政府出资来扶持初创期企业并非成都首创，从天津市滨海天使创投基金成立６年来的效果观察，依然值得尝试。昨日，作为天津滨海天使创投基金的实施主体天津创业投资有限公司媒介部门负责人对本报记者表示，近几年，天津滨海天使创投基金先后投资了３０家企业，并成功扶持红日药业等三家企业在Ａ股上市。另一方面，成都高投创业公司亦期望尽量降低投资损失。“我们在筛选企业时，第一是关注企业的成长性，第二是团队的创造性，第三是企业信息的真实性，”成都高头创业公司董事长黄光耀表示，“国外天使投资的失败率通常在７０％－８０％之间，我们也允许有一定的失败率。”不过，黄光耀亦表示，“在投资过程中最担心企业信息不对称，我们可以容忍由于技术、市场风险导致的失败，但不能容忍由于信息不对称而导致的投资风险。这就需要我们进行甄别。”成都计划今年完成８０００万中的５０％的部分。兴平表示，“２－３年后，高投创业公司将通过旗下管理的多只市场化投资基金，帮助这些创业团队获得接力投资，直至未来登陆资本市场，或通过创业并购整合做强做大”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国二三线城市服务外包产业商机无限</contenttitle>
<content>新华网昆明７月２９日电（记者赵大春）第五届全球外包大会２８日在云南省昆明市举行，来自世界各国的４００余名专家及业内人士普遍认为，中国服务外包产业逆势增长的势头还将持续，其中二三线城市将面临巨大的发展商机。本届全球外包大会的主要成果《昆明宣言》称，最近几年，中国的国际服务外包逆势增长，一枝独秀，大有当年制造业国际化的迅猛势头，预计未来５到８年，中国将成为全球离岸外包第一承接国家。亚太总裁协会全球执行主席郑雄伟称，考虑到中国的国内市场、制造业基础较好，服务外包后劲很足，预计未来有望超越印度成为离岸外包最大承接国。数据显示，今年１－６月，中国服务外包合同额２７３．６亿美元，同比增长５３％。随着中国经济增速放缓及成本上升，中国服务外包产业布局也将发生调整。中国商务部国际贸易经济合作研究院负责人任鸿斌认为，全球服务外包或将进行以成本为主导的“二次转移”，即全球服务外包产业向中国转移，中国服务外包产业由东部沿海发达地区向中西部地区转移。任鸿斌称，成本要素是服务外包产业转移最主要的驱动力，中国已形成三大主要服务外包基地环渤海、长三角、珠三角地区，但由于租金与成本的上涨，服务外包向中西部地区转移趋势明显，昆明等中西部城市将迎来新一轮服务外包发展的黄金机遇期。当前，中国东部沿海地区产业向中西部地区实施梯度转移的步伐加快，制造业的大量转移也将带来以服务外包产业为主的现代服务业的转移。《昆明宣言》也提出，中国众多二三线城市服务外包发展的重要机遇即将到来。未来几年，服务外包产业的地域布局将进一步扩展，服务外包产业将向二三线城市重新布局、转移，以此缓和服务商在人力、信息、资源、交易等方面的成本压力。在本届全球外包大会期间，浪潮集团有限公司、美国鹰图系统中国有限公司等企业纷纷表示看好中国西部地区的服务外包发展潜力，并与昆明市政府签订了相应的服务外包合作协议。“政府部门把相关的ＩＴ业务外包出来，由企业来提供服务，构筑一个商业模式，这种模式成功后，还可以发挥昆明的区位优势，走出国门，在东南亚、南亚国家发挥重要作用。”浪潮集团董事长兼ＣＥＯ孙丕恕宣布将在昆明建设云计算中心，发展云计算产业。作者：赵大春</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“非房企”抢地　多城土地高溢价成交</contenttitle>
<content>关赟斐　每日经济新闻记者　杨羚强　发自上海继６月６日上海８地连拍，嘉定新城Ｄ１０－２４地块创下４３５％的超高溢价率之后，近日上海土地市场再现高溢价成交。昨日（６月１３日），元祖投资以３．８１亿元竞得赵巷镇嘉松公路西侧商办用地，楼板价４８４９元／平方米，溢价达１１１．８５％。相关公司股票走势“非房企”高价拿地，不由让人想起２０１０年“两会”后，中国远洋和中国兵装集团旗下两家企业先后拿地，并刷新北京单价地王纪录。尽管市场环境已有所不同，但这一现象已经越来越表明：土地市场正随着楼市成交回暖而逐渐升温。复旦大学地产研究所所长蔡为民表示，非房地产企业进入地产行业将越来越多。原因在于，传统房企在此轮调控中“受伤”严重，非地产企业反而优势明显。多城现高溢价拿地《每日经济新闻》记者从多家香港公司注册查询网站及香港何慧玲会计师事务所网站了解到，“元祖投资有限公司”５月１１日才以私企名义在香港注册，至今刚刚“满月”。该公司是否与台湾元祖食品有关联？记者致电元祖食品求证，但截至截稿，未得到答复。不仅上海，由于企业集体　“进场”，全国各主要城市地价被全面抬升的迹象已非常明显。６月７日，北京通州区两幅经营性用地由国资背景的北京通州房地产开发有限责任公司分别以１．５５７６亿元和１．８８８亿元获得，折合楼面价均达１１８００元／平方米。广州珠江新城Ｄ４－Ｂ２地块即将于６月１８日出让。在广州国土局网站上，《每日经济新闻》记者注意到，该地块已经有多达１８家开发商报价竞买。截至记者发稿，该土地报价已从原先的起拍价４．９亿元上涨至７．０３亿元。也就意味着，该土地距离竞拍日还有５天时间，但其溢价率最低已经达到了４３．４％。记者分析了中指院提供的数据发现，上周，全国十大城市综合性用地成交５７幅，超过１～５月十大城市土地总成交量的１／４。这十大城市成交土地均价为５１４０．５１元／平方米，１～５月的成交均价仅为９７０．７５元／平方米。中原地产高级研究经理刘渊对《每日经济新闻》记者表示：“目前的＂火爆＂只不过是相对于前期的极度低迷而言。从整体来看，土地市场形势并无实质改变。”蔡为民表示，目前１５％左右的月平均溢价率，与前两年动辄上百的溢价率不可相提并论。他预计，土地市场溢价率在３０％左右将成为常态。刘渊指出，近期降息从心理层面影响了开发商对后市的预期，使得一些资金实力雄厚的企业腾出资金，在土地市场上“抄底”。地市活跃度受抑制土地市场的火热是否将持续下去？分析人士表示，目前银行贷款、股市增发等融资方式对房企依然没有全面放开，土地市场活跃度仍受影响，或难纾解地方财政资金压力。地市转暖，加之前不久新房市场成交大涨，调控“松绑”是否会成现实？刘渊认为，这并非土地市场的表现所能决定，而是综合考量的结果。近期全国新开工项目数量显著下降，成为后续政策的一大顾虑。国家统计局数据显示，今年４月份，全国房屋新开工面积累计同比下跌４．２％，只要房价不出现大的波动，实质性的政策就不会再次出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙市发布１９５个项目刺激经济　投资额逾八千亿</contenttitle>
<content>中新网长沙７月２５日电（唐小晴）在当前经济增长面临形势较为复杂、严峻，经济下行压力持续增大的情况下，湖南省会长沙决定积极扩大投资规模，推动经济稳中求进、率先发展。长沙市人民政府今日对外发布２０１２年重大推介项目１９５个，总投资额达８２９２亿元，以期推动经济结构调整，激活潜在市场需求。今年以来，长沙牢牢把握“稳中求进”总基调，全面落实“率先发展”的总要求，积极应对国际国内宏观环境变化，初步实现了“低开高走”。上半年实现ＧＤＰ２８９６．５亿元，增长１２．９％。湖南省委常委、长沙市委书记陈润儿认为，应对金融危机，长沙虽保持了稳中求进的良好局面，但所面临的压力不容忽视，要促进经济稳健增长，还需持续率先发展。此次重大项目的发布为当前银行找不到项目，地方找不到资金搭建了平台。据介绍，总投资３７４８亿元的“四十”重大项目包括“十大片区建设”、“十大基础设施”、“十大中心镇（小城市）”和“十大产业项目”，涉及民生、综合交通体系、城市设施体系、新型城市化布局、产业发展等领域。政府的投资将坚持有利于解决城市化进程中发展问题的领域倾斜。如“十大片区建设”投资１７３６亿元，摒弃向外围摊大饼蔓延式扩张的城市发展道路，通过片区综合开发，推进城市建设组团式发展，有效拓展城市发展的立体空间，改善人居环境，提升城市功能；“十大基础设施”投资７１４亿元重点建设黄花机场、轨道交通等有助于城市长远发展的重大基础设施，推动整个城市容量和能级提升；“十大中心镇（小城市）”投资７８８亿元完善财税、土地、产业、投融资等配套扶持政策，健全城镇基础设施、产业发展、生态环境和服务体系，引导经济和人口向小城镇集聚，并发展形成中心镇（小城市）；“十大产业项目”总投资５１０亿元，使长沙园区配套日臻完善，产业竞争力日趋增强。除重大项目外，长沙市还包装了１５５个一般项目，特别是针对国家加大对节能减排、社会民生方面投入，在节能环保和社会事业领域补充了一批辐射带动力强的项目。长沙市委副书记、常务副市长张迎龙表示，长沙将重点从拓宽融资渠道、保障用地需求、加强项目管理和优化发展环境等方面着力，确保重大项目顺利实施和推进。他希望，金融机构能依托长沙两型社会建设实验区优势，加大金融创新力度，开展创新业务试点，推出新的适合长沙发展的创新产品，支持该市实体经济发展。陈润儿希冀各银行机构认真筛选此批发布项目，精心分析，有效找到合作项目。同时，企业可密切跟踪合作，积极创造有利条件为此批项目对接成功和长沙的长远发展做出共同努力。完</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王尧基：利冠全球的中国银行业当自省</contenttitle>
<content>据近日英国《银行家》（Ｔｈｅ　Ｂａｎｋｅｒ）杂志对２０１１年度全球银行利润统计排名发现，中国工商银行、中国建设银行和中国银行成为去年全球最能赚钱的银行前三名。此外，中国工商银行、中国建设银行、中国银行和中国农业银行首次进入世界大银行的前十名，２０１１年中国银行业利润相关公司股票走势几乎占全球银行业总利润的三分之一。笔者认为，去年中国银行业“利”冠全球，很大程度上得益于行业垄断体制下特殊时段的高息差，并非意味着其真有很强的赚钱能力，对此中国的银行业要有自知之明。中国银行业处于高度垄断的状态，加之利率市场化滞后，其利润约８０％来自存贷款“息差”。去年以来，中国银行业的盈利之所以经历了一个从急剧增长到明显回落的过程，直接原因是资金需求及相应资金价格的巨大变化。２０１１年至今年一季度，由于货币政策的收紧，资金面很紧张，许多企业从银行贷款的实际利率比基准贷款利率高出３０％－４０％；而今年二季度以来，由于宏观经济增速明显放缓，许多企业因盈利预期下降，出现了贷款有效需求不足的情况。贷款的有效需求不足，并不是企业不需要贷款，而是企业有承受能力的贷款需求不足。由于去年畸高的银行利润率过多“挤占”了实体经济企业的应有利润空间，资金价格过高的结果必然损伤企业的“元气”、影响其发展后劲。虽然今年国内经济增长明显放缓，但如果没有去年的银行“暴利”，至少今年的信贷疲软现象不会这么快到来、也不会这么严重。事实上，目前企业仍然很需要贷款，但因宏观经济走势放缓，企业赢利比较困难，因而企业不愿承担或承担不起仍然高企的贷款利息。只有降低贷款利率，使得资金的使用成本明显降低，企业的贷款有效需求才会增加。央行昨日宣布７月６日起降息，这是继６月１０日之后，在不到一个月的时间内的二度降息。这表明，上次降息后企业贷款有效需求不足状况并未得到明显改善，故为了刺激经济增长而再度降息。另外，再次下调贷款利率下限，也意味着利率市场化改革的节奏在加快。这样也可进一步扩大商业银行自主定价空间、更大程度发挥市场在利率决定中的作用，引导银行更主动、灵活地降低实际贷款利率，从而更好地应对信贷疲软局面。同时，此次贷款利率比存款利率下调的幅度要大。上述因素“叠加”造成的息差收窄将对商业银行盈利带来更为严峻的挑战。而与中国的商业银行利润主要靠“息差”收入形成鲜明对照的是，西方国家商业银行的中间业务占其全部收入的比重平均为３０％～４０％，最低为２５％，最高为８０％。中间业务具有表外性、服务性、风险小、成本低、利润高等特点。相比之下，中国银行业的中间业务尚处于起步阶段。按国外银行以非利息收入定义的中间业务收入进行比较，中外银行中间业务收入占比具有较大差距。如美国银行业非利息收入占比近十多年间平均保持在４０％左右，而国内银行业在２０％上下。可以预期，由于受经济增速放缓、“金融脱媒”发展、利率市场化改革加速、监管更趋规范等因素的综合影响，中国银行业盈利增速下滑的趋势仍将延续。由于贷款有效需求不足和利率市场化改革的推进将使商业银行息差收窄、竞争更充分，银行的效率、管理、创新和服务等面临严峻考验，将促使银行摆脱对息差收入的过度依赖、提高中间业务的利润贡献，也会使银行的利率风险观念增强、努力开发和提供新的金融产品及更好的服务，银行之间的盈利水平将逐渐拉开差距，银行业将逐渐步入“优胜劣汰”的时代。如此看来，随着我国宏观经济形势的变化，仅利率市场化改革的加速推进就会使银行业去年利润率畸高的情况难以再现，加之随着今年温州金融综合改革试验区的批准成立，标志着放开民间资本进入金融领域、发展众多的金融机构以打破金融垄断的改革也已开始探索推进。因此，中国银行业切不可因“利”冠全球的夺目“光环”感到自满而不思进取－－至少从今年早些时候许多银行高管为银行“暴利”激烈辩护的过于自信状态来看，这不是“杞人忧天”！必须看到，如今中国银行业靠不断补充资本金而扩大传统存贷款业务的粗放经营模式难以为继，国内银行的现有业务层次和服务水平与国外银行还有不小差距。此外，在金融创新的力度方面，中国银行业也与发达国家存在很大差距；特别是国内各大银行在金融产品的开发上存在着严重的“同质化”问题，简单模仿的较多，对产品的创新和深层次挖掘不多。对此，中国银行业特别需要保持清醒的认识，主动寻找差距并奋起直追。总之，２０１１年中国银行业主要靠行业垄断条件下的高息差而“利”冠全球令人难以信服。如果经过努力，将来在中国银行业打破了行业垄断并完全实现了利率市场化的情况下，我国银行业在全球的利润排行仍能保持不低于现在的水平，那才是名副其实的“利”冠全球。（作者系复旦大学证券研究所副所长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：沪指失守五日线跌０．６６％　医药股独木难支</contenttitle>
<content>周二大盘小幅低开，开盘后股指小幅走低，沪指在五日线附近徘徊，传媒娱乐、保险、生物制药等少数板块上涨，环保、机械、煤炭等多数板块下跌。１１点左右，沪指延续窄幅波动，盘点热点匮乏，成交清淡，午后两市延续弱势走势，尾盘一度出现小幅跳水。截至收盘，沪指报２３００．７９点，跌幅０．６６％，深成指报９８４８．１６点，跌幅１．３１％。消息面：一、《社保ＱＦＩＩ险资三大巨头新开Ａ股账户加快入市》。“中国证券登记结算公司１８日发布的最新数据显示，时隔７个月后，社保基金今年５月再次启动入市步伐，单月新开１６个Ａ股账户。ＱＦＩＩ和保险机构近期也加大入市力度，自３月以来，这两类机构新开Ａ股账户分别达２５个和８８个。”“统计显示，５月ＱＦＩＩ新开１３个Ａ股账户，创２００９年３月以来新高。而３月ＱＦＩＩ新开４个Ａ股账户，４月新开８个Ａ股账户，５月力度较之前明显加大。”二、《保险证券将双向开放险资近期有望参与ＲＱＦＩＩ》。“保险投资扩容再传利好。记者昨日从权威渠道获悉，经保监会和证监会近期会商，今后保险业和证券业将实行双向开放，在产品、渠道、托管等方面基本打通。目前正在落实的项目包括：保险公司有望通过香港资产管理子公司参与ＲＱＦＩＩ业务，以及保险公司未来参与融资融券业务时或将享受＂特别通道＂待遇等。随着保险与证券两大行业的双向开放，以及相应政策的出台，都将在一定程度上鼓励保险资金作为长期资金加大在资本市场的投资力度。目前，保险业权益仓位水平处于中性偏下水平，还有较大提升空间。”机构观点：申银万国指出，上周市场在震荡反复中多次考验２２８０－２３００点一带的支撑力度，重心温和抬升，尽管量能总体不足，但盘中量价配合较为理想，尽管银行煤炭等权重股承压，但个股表现仍较为活跃，日随机等关键技术指标在低位区域，短期有望酝酿小幅反弹。不过空头排列的多条中短期均线仍构成多重压力，半年线（目前在２３３５点）、６０日均线（目前在２３５６点）和３０日均线（目前在２３５３点）在２３３０－２３６０点一带，阻力较大。银河证券认为，利率市场化改革深入使银行既告别了制度带来的高额利润时代，也制约了银行估值空间，上周五银行板块的表现应是超跌反弹，难有持续性。本周大盘上有半年线上方压力，下有２２８０点附近支撑，个股分化加大。　（来源：中国资本证劵网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东奔朗ＩＰＯ藏风险：涉虚增利润　募投前景堪忧</contenttitle>
<content>中国网６月２５日讯　日前，广东奔朗新材料股份有限公司（下称“广东奔朗”）发布创业板首发招股书（申报稿），该公司主营超硬材料制品的研发、生产和销售。中国网财经查阅招股书发现，广东奔朗的募投项目与现有产能规模难适应，且该公司经营业绩已显现增长放缓的趋势。此外，该公司还存在应收账款占比过大、涉嫌虚增利润的问题。经营业绩增长放缓　募投项目前景堪忧广东奔朗本次拟募资３．２６亿元，其中接近９成资金将用于金属结合剂金刚石工具技术改造项目，拟增加金属结合剂金刚石工具（磨轮、锯片、磨块）的产能２７３万件。中国网财经注意到，２０１１年，广东奔朗金属结合剂金刚石工具（磨轮、锯片、磨块）的设计产能仅为１３０万件，也就是说，如果广东奔朗ＩＰＯ成功，其新增项目产能将超过现有产能的２倍多。《首次公开发行股票在创业板上市管理办法》第二十七条规定，“发行人募集资金应当用于主营业务，并有明确的用途。募集资金数额和投资项目应当与发行人现有生产经营规模、财务状况、技术水平和管理能力等相适应。”显然，广东奔朗金属结合剂金刚石工具产能扩张２倍多的募投项目很难与其现有生产规模适应，未来产能消化成疑。而且，广东奔朗在２０１１年时经营业绩增长已现放缓趋势。招股书显示，２００９年－２０１１　年，公司营业收入分别为３．５２亿元、４．９７亿元、５．６２亿元，２０１０　年、２０１１年分别较上年增长４１．１４％、１２．９５％，归属母公司所有者的净利润分别为３９５３．６７万元、６２１４．９６万元、６７５１．６９万元，２０１０年、２０１１年分别较上年增长５７．１９％、８．６４％。对此，广东奔朗在招股书中称，２０１１年业绩增长放缓主要因为受产能限制、欧债危机及下游房产行业不景气影响。一旦募投项目建成投产，且上述因素影响业绩的因素未能改观，那么，广东奔朗还将面临下游行业需求放缓导致的成长性风险。应收账款占比过大　存虚增利润嫌疑除经营业绩放缓、募投项目与现有规模难适应之外，广东奔朗的现金流状况也陷入窘境。招股书显示，２００９年至２０１１年，广东奔朗净利润分别为３９５３．６７万元、６２１４．９６万元和６７５１．６９万元。同期，经营性现金流量净额分别为７６６１．９４万元、４３３８．７５　万元及４１５３．７６万元，呈现逐年下降的情况，尤其是２０１０年较２００９年大幅下降了４３．３７％，这与净利润逐年上升不相适应，而这种局面与应收账款与日俱增不无关系。报告期内，广东奔朗应收账款数额较大且逐年攀升。２００９年至２０１１年各期末，公司应收账款分别为０．８５亿元、１．３４亿元和１．５亿元，占流动资产的比例分别为４２．１１％、４６．８３％和４２．０９％。同时，应收账款的周转率也逐年降低，报告期内，应收账款的周转率分别为４．２９次、４．５３次和３．９５次。如果未来宏观经济或客户经营情况发生重大不利变化，广东奔朗可能面临坏账损失。值得注意的是，各报告期末，广东奔朗的应收账款均达到了同期净利润的约２倍，有分析认为，广东奔朗很可能涉嫌运用赊销等手段增加销售，从而达到虚增利润的目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“牛尾”ＶＳ慢牛　股债切换蓄势中</contenttitle>
<content>债券牛市将向股票行情切换已经基本成为市场共识，具有不确定性的则是切换会在何时发生以及以什么样的速度推进，而这也是市场人士争议的焦点。部分人士认为债市已是“牛尾”甚至面临调整风险，另一部分人士则表示债市仍能延续慢牛格局。无疑，决定答案的重要变量是经济复苏的速度和幅度。平安证券固定收益事业部研究主管石磊指出，从债券投资的资金成本看，五、六月３％以下的回购利率已经抬升到３％－４％，债券投资的息差收入已经低得可怜。如果把息差水平作为类似股票市场的市盈率，相较各自的历史波动，那现在的债市估值大概相当于上证综指在４５００点至５０００点时的估值水平。三季度可能是本轮债市牛市的尾部，信用债整体的持有期收益还可能上升１个百分点，但以后可能是深渊。好买基金总经理杨文斌以《债券牛尾巴，股市龙抬头》为题撰文表示，降息标志着中国经济的衰退正在加速见底，通胀也回落到３％之内，投资时钟正从衰退期向复苏期过渡。整体而言，未来３－６个月虽然债券基金依然有机会，但很可能是个“牛尾巴”了。现在最被低估和最有潜力的资产是什么？恰恰是大多数人谈虎色变的股票和基金。在经济触底并转向复苏的过程中，股票性资产，包括公募基金和阳光私募，往往会表现优异。不过，也有相当一部分观点认为并不能对中国经济复苏速度抱太大的期望。东方证券首席策略分析师邵宇表示，从大类资产配置角度来看，投资时钟依旧在缓慢转动，遗憾的是这次可能是太慢了，实体经济当前依旧定格在衰退期。随着库存调整进入尾声以及政策累积效果的显现，预计四季度实体经济将企稳回升。乐观地看，也可能在四季度中后期就会看到政策效果的积累和发酵。短期来看，在资本的风险胃口切换到权益资产之前，三季度债市小牛行情值得期待。在资金面及政策预期波动下，债市或频繁出现小的波段性行情。四季度则债市或存在风险。一是ＣＰＩ将会反弹；二是四季度信贷增量具有不确定性，届时债市收益率可能会上行。东吴保本基金经理丁蕙也表示，从国内基本面看，进出口增长潜力不大，目前政策主要是通过刺激投资来拉动经济。央行保持走一步看一步的思路，经济复苏的幅度有限。在这样的背景下，虽然债市上涨已较大幅度，但国内经济还处于弱复苏阶段，债市慢牛行情的基础仍在。与此同时，相当一部分偏股型基金经理也仍旧保持着相对谨慎的心态，由于经济结构转型任重而道远，预计下半年的股市行情仍将是波段性走势，Ａ股市场中长期行情还有待未来宏观政策释放出新的制度红利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券私募今年发行超５０只　银行博零风险收益</contenttitle>
<content>“这个月底准备发行一只私募债券，预计规模１２亿元，采用结构化设计，商业银行积极性高，给１０个亿额度。”日前，一名从商业银行投行部副总的位置跳槽转战债券私募的人士对本报表示。债券私募基金在国内已然兴起。专业研究机构私募排排网最新数据显示，　２０１１年国内相关公司股票走势发行私募债券２３只，２０１２年以来已发行５３只，出现爆发性增长。统计亦表明，截至今年５月底，所有债券私募产品中运行满１个月且有净值披露的共４７只，在５月全部取得正收益，最高盈利１２．９１％。从成立以来的业绩表现来看，仅１只产品亏损，９８％的债券私募基金获得正收益。“债券市场发展日益加速，前景良好。近期在债券违约风险加大的情况下，商业银行风险厌恶情绪上升，倾向将资金交予私募投资。”前述人士称，采用结构化设计，商业银行收益能得到较好保障。债券私募勃兴多年来，债券私募在国内一直发展缓慢。不过，股市行情的持续震荡低迷，使得投资者将目光转向固定收益信托及债券类产品。有业内人士称，目前从事债券私募的群体较为低调，看好未来债券市场爆发下的机会，尤其中小企业私募债、国债期货的密集登场，显示出监管层激活中国债券市场的强烈意图。按照人民银行统计口径，从１９９７年到２０１１年的十四年期间，我国债券市场余额从４７８１亿元增加到２２．１万亿元，增加了近４５倍。据私募排排网统计，２０１０年及以前，全国仅发行了１５只债券私募；２０１１年开始兴起，发行了２３只；今年初市场热情爆发，１－５月分别发行１９只、７只、１０只、１４只、３只，总计５３只。其中，５月份发行的３只产品是五矿信托发行的中银长盛１期、中道亨１号，规模分别为１亿和３亿，优先级受益人的预期收益率为５．６％／年。国内债券私募基金管理规模最大的佑瑞持公司５月也在北京信托发行了一只产品，为季享红利１号，６月仍在扩募。截至２０１２年５月３０日，所有债券私募产品中运行满１个月且有净值披露的共４７只，其中结构化２９只、非结构化１８只。收益率方面，５月所有债券私募产品平均收益率为１．１４％，其中非结构化产品平均收益率为０．８７％，结构化产品平均收益率为１．３％。“现在的收益率表现并不佳，但随着实体经济下行，企业发债成本提高，未债券投资来的收益率前景较好。”前述债券私募人士称。合理设定止损线私募债券的收益率水平，直接与产品设计有关。“有结构化和非结构化两种形式，以结构化为主。”　私募排排网研究员彭丽娜称，结构化产品分优先、一般、次级受益权，其中优先受益权一般由银行理财资金认购，一般受益权由普通投资者认购，次级受益权由投顾及其关联人认购。次级为优先级和一般级受益权提供安全垫保障，预期年化收益率一般在５．５％－６．８％之间。在当前经济下行态势下，银行参与私募债券投资的热情高涨。前述私募人士对本报称，他主导的私募机构将要发行的产品即以银行认购为主。“主要是国有大行，一般投资者和他个人的出资不到２０％。”在他看来，当前经济下行期，企业发行债券的收益率不会低；另外，在日益宽松的货币政策下，银行资金富余而又惧怕风险不敢多发贷款，市场拆出资金需求强烈，拆借利率必然下降，从而银行用于债券投资的成本下降，利差扩大。在结构化设计模式下，银行获取收益的同时，不用承担风险。“我们有预警线和止损线的设置，亏了也只是亏劣后级投资者的钱。”前述私募人士称。不过，如何设定止损线防范风险，这将对各债券私募构成较大考验。该人士解析，所投资的债券标的是主要依据，如果是ＡＡ级到ＡＡＡ级债券，止损线只需在１％－３％；ＡＡ－级，止损线５％左右；如投资中小企业私募债券，止损线一般需设定在１０％－１５％。在南方某基金公司固定收益部副总看来，去年９月份至今，债市一直在上涨，但市场风险仍然存在，一旦情势反转，私募产品或不能维持对商业银行及其他机构投资者的吸引力。并且，信用风险亦迟早到来，债券零违约时代终会结束。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会回应四大热点问题　将降低交易手续费约２０％</contenttitle>
<content>中广网北京７月２０日消息（记者柴华）７月２０日，中国证监会有关部门负责人回应市场近期四大热点问题。关于降低费用的问题中国证监会对降低市场成本十分关注，自今年６月１日起，证券交易所整体降低了市场交易费用，降幅为２５％；期货交易所降低了所有期货交易品种的交易手续费，降幅达达３０％左右。７月１３日，经国家发改委和财政部批准，监管手续费收费标准降低了５０％。今年内先后降低交易手续费和监管费就是为了减轻投资者负担，提振投资者信心。在此基础上，证监会将进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％，具体的实施方案正在研究制定中，预计９月１日前推出。降低费用要让投资者直接受益，是市场成本进一步下降。关于员工持股计划问题上市公司员工持股计划是成熟市场相当普遍的制度安排，通过这种制度安排最大程度实现经营者、普通职工和所有者利益共享，员工财富也可随着企业的发展而增加。将职工的未来收益和公司股票的未来价值有机地联系在一起，提高职工的凝聚力和公司的竞争力。员工通过持股计划获得公司股份权益，一定程度上改变了企业股本结构，从公司内部挖掘完善公司治理结构的动力。目前中国证监会正在积极研究上市公司包括高管在内的员工持股计划，按照现行的法律框架，包括高管在内的上市公司员工个人在二级市场购买本公司股票没有障碍。但是，公司员工包括高管购买股票必须避开信息敏感期，实施员工持股计划必须要严格市场交易规则，同时还要全面加强内幕信息管理，从源头上防范高管人员的内幕交易行为。《上市公司员工持股计划暂行办法》正在草拟中，完成之后将向社会公开征求意见。关于资本市场为保险业服务的问题近日，中国保监会颁布保险资金投资债券暂行办法，据了解下一步将颁布《保险资产配置管理暂行办法》《关于险资配置股权、不动产管理通知》等，对保险资金的投资运营做出详尽规定。证监会将进一步加强与保监会合作，与保险经营机构沟通，强化证券经营机构对保险业和保险资金运营的服务。关于推进发行体制改革今年以来，发行体制改革不断推进，改革的措施也正在逐步到位，ＩＰＯ的发行市盈率、发行价和筹资额都在降低，ＩＰＯ的家数也在减少，发行人过度融资的冲动有所抑制。改革就是要逐步增强市场的约束力，注重发挥市场的作用，同时更要注重市场约束与监管的有效性结合。作者：柴华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗杰斯：“灾难往往潜伏着无限商机”</contenttitle>
<content>罗杰斯来杭州　央行就降息一个月内两度来杭，银行利息都有调整有人玩笑总结投资大师和杭州的缘分吉姆·罗杰斯又来了。还是他的招牌式微笑，和蔼、风趣依旧．．．．．．许多人又一次加深了对世界级投资大师吉姆·罗杰斯的印象。昨天，罗杰斯再次出现在杭州，参加第四届中国期货（证券）资产管理大会并举办了大型专场投资报告会。巧合的是，罗杰斯两次来杭州演讲，都伴随着中国央行降息，有投资者私下里打趣地称他为“宽松先生”，因为他一来杭州，央行就会降息。看空房地产——“未来２０年，炒房地产不会赚钱”降息对房地产市场是个利好。从上次降息前后开始，国内的房地产市场再度活跃，成交量明显放大，房价似乎有重新抬头的趋势。对此，罗杰斯是怎么看的呢？“房地产泡沫带来的问题是很严重的，甚至是灾难性的。中国政府现在正试图解决国内的房地产泡沫，这是正确的方式。否则的话，会有更多的人遭受更大的损失。”当然，罗杰斯认为，国内的房地产泡沫，不同地方是不一样的，沿海地区的房地产泡沫比较严重，其他地方还好。“未来２０年，炒房地产是不会赚钱的。”罗杰斯表示，“如果让我在中国投资，我不会在上海买房，而是会选择在哈密这样的地方买块地（投资农业）。”政府政策不支持，这也是罗杰斯不看好房地产的一个重要原因。看好投资农产品——“做农民可以赚大钱”对投资农产品，罗杰斯似乎格外看好。“现在美国年轻人不愿意从事农业；加拿大的农业也在走向衰落；日本农业也不景气。而自然灾害在经常发生。要知道，现在的糖价比１９７４年的时候还低８０％。”怎么样投资农业？“最好是你去做一个农民。中国对农业有许多的激励政策，做农民可以赚大钱。”罗杰斯风趣地说，如果做不了农民，那就看农民最需要些什么，比如投资拖拉机、种子之类的，或者与农产品相关的产业。跟第一次降息时股市表现不同，上周五，Ａ股市场最终展开绝地反击，沪指收盘涨１．０１％。不过，按照罗杰斯的观点，一般要连续三次降息后，股市才会见效。罗杰斯似乎对投资中国依然兴趣深厚。“要知道，中国是唯一一个在世界文明史上出现过三四次鼎盛时期的国家。２１世纪是中国的世纪。”两个多小时的演讲与互动交流中，这位投资大师有两次主动向现场提问的投资者递上自己的名片。一位宁波来的谢女士表示，自己正在投资生物医药产业，有一种药物正在等待国家审批，等审批下来后就可以上市。“上市的时候，记得给我打个电话。”罗杰斯边递名片边打趣说。投资的成功秘诀——“灾难往往潜伏着无限商机”现场有听众请投资大师谈谈自己的成功秘诀，罗杰斯认为，勤奋、持之以恒、对别人的观点持怀疑态度，这可以说是他成功的主要原因。而他也希望自己的孩子能继承自己的优点：热情、快乐、独立思考、自立。罗杰斯说，他并没有专门的研究团队，他的大部分投资，都是自己做研究、分析、判断。更让人称奇的是，他的员工只有３人。罗杰斯如何寻找商机的呢？“灾难往往潜伏着无限商机。”罗杰斯说。因此，每当发生灾难的时候，罗杰斯都会表现出浓厚的兴趣。比如日本地震这样的自然灾害，是不会持续的，但灾后重建就提供了很好的商机；当年斯里兰卡内战将结束的时候，他跑到那里，跟当地的居民接触，了解局势变化，做大量调研，寻找其中的商机。“战争结束的时候，东西（那里的资产）非常便宜，机会就来了。我喜欢在东西很便宜、又有重大变化发生的时候购买，这样即使我决策错误，也不会亏钱，或者不会损失惨重。”罗杰斯建议，投资者最好关注自己精通的少数几个领域，知道什么时候该买，什么时候该卖。“未来两三年，全球经济仍将面临严峻形势。如果盲目搞多元化投资，风险非常大。”有投资者问，这一次的全球金融危机，会不会跟当年亚洲金融危机一样是一个“局”？罗杰斯说，亚洲金融危机发生在亚洲（做局的是国际炒家），而这次全球金融危机发源于西方，性质并不一样。而且当年亚洲金融危机的程度要比这次金融危机轻得多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国海外投资年会下月举行　聚焦中国海外投资新路径</contenttitle>
<content>投资美国、加拿大还是澳大利亚？这可能是今年８月将齐聚香港２０１２中国海外投资年会的４００家中国企业们不得不思考的一个问题。８月２２日至２３日，这些中国企业家们将与来自１９个国家和地区的人们在港探索全球经济转型与海外投资新模式。其中，投资美国、加拿大和澳大利亚的专题投资论坛将于８月２３日下午同时召开，届时企业家们可能需要广派人手分头出击了。美、加、澳欢迎中资７月１９日，美国、加拿大和澳大利亚驻港领事馆人员，在第二届中国海外投资年会香港新闻发布会上率先为该国的专题论坛“摇旗呐喊”。美国驻香港总领事馆署理首席商务领事陆景文用中文吟起了欢迎到美国投资的自创诗。他强调，美国非常愿意看到中资企业投资美国，美联邦政府发起的“选择美国”项目将为投资者提供服务和协助。８月２３日的研讨会上将有众多专家为中国投资者介绍投资美国的政策优惠、税务减免、人力资源、选址等信息，并将有成功投资美国的中国企业现身说法。加拿大驻港总领馆领事及高级商务专员简倩彤列举了中资投资加拿大的成功案例。她表示，从２００５年至今，中国企业已在加拿大投资逾２３０亿加元，涉及石油、矿产、风力发电等多方面项目。同时，中国主权投资基金中投在多伦多设立了投资中心，华为也在渥太华成立调研中心。澳大利亚驻港总领事馆副总领事（商务）殷格林则以澳大利亚是发达国家中２１年来唯一持续保持经济增长作为“卖点”。他说，中国已成为澳大利亚外资直接投资增长最快的来源国。去年中资直接投资澳大利亚共５５００亿澳元，比２０１０年增长６．６％。从２００６年至今，已有５０００家中国企业获批在澳大利亚投资，累计增加８９％。但他也表示，中国资金迄今占澳大利亚外资直投不到４％，仍有很大的增长空间。内地与香港企业联合“走出去”尽管各国代表纷纷抛绣球，中国企业进行海外投资却并非一帆风顺。今年７月１日，胡锦涛主席在庆祝香港回归十五周年的讲话中提出，要“充分发挥香港国际联系广泛等方面的优势，拓展香港与祖国内地交流合作的广度和深度”。胡锦涛主席带来的支持香港措施中也明确指出，要“推动内地与香港企业联合＂走出去＂”。在此之前的６月２６日，国务院十三部委联合出台了《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》。香港中国商会主席、中国海外投资年会组委会执行主席陈经纬昨日表示，此次年会将探讨全球经济变局背景下中国企业“走出去”的路径选择、风险防控手段和品牌经营之道等。同时还将针对中国海外投资中的一些具体问题，如人民币国际化对中国海外投资的影响、中国企业海外投资的融资、并购如何突破等话题进行深入探讨和交流。实际上，香港已是中国企业海外投资的重要中转站。商务部资料显示，中国企业非金融类境外投资６５％是投资香港或通过香港向海外投资完成的。今年前５个月，中国境内投资者对全球１１５个国家和地区的１７０９家境外企业进行了直接投资，累计实现非金融类直接投资２８５．２亿美元，同比增长４０．２％。在去年１１月举行的首届中国海外投资年会上，国家发改委副主任张晓强指出，２０１０年中国对外直接投资达６８８亿美元，位居世界第五位。截至２０１０年底，中国对外直接投资累计达３１７２亿美元。商务部副部长陈健在去年同一场合提出三条建议推动内地和香港联合“走出去”。包括内地和香港企业可通过设立联合企业等方式共同开拓国际投资市场，内地企业在“走出去”过程中可利用香港多币种、多功能的融资平台，展开相关融资和资金管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有必要再次降息</contenttitle>
<content>近来有观点认为，５月份经济数据较４月份跌幅回落，说明稳增长政策已经起效，经济即将见底回升，再考虑到当前物价压力犹存，利率没必要再作调整。这种观点值得商榷，因为仅一次降息很难达到宏观调控的预定目的。降息的经济背景无外乎两点：一是经济下行速度超出预期，二是物价上涨压力缓解。５月份部分经济数据环比上升，从当月开始国家出台了一系列稳增长举措，但是这并不意味着经济即将见底。４月份工业增加值数据偏低被认为存在假期效应的影响，５月份数据未见明显反弹相当于确认了经济的疲弱。从三大需求来看，无论固定资产投资累计同比增幅还是代表消费的社会消费品零售总额同比增幅都还在下降，出口的大幅反弹则是在近期海外实体经济并没有积极变化的背景下出现的，未来形势并不乐观。何况与上次降息时点相比，又出现了新的经济指标恶化情况。新近公布的６月份汇丰中国制造业ＰＭ　Ｉ初值创下了近７个月新低，其中新出口订单指标出现了２００９年３月份以来的最大降幅。汇丰ＰＭ　Ｉ初值说明制造业活动在继续放缓，国内需求相对偏弱，出口增速可能回落。继续疲弱的经济要求政策进一步放松。此前有人提出，相较于货币政策，财政政策更利于经济扩张。但是要看到，本轮政府刺激方案的重要特点在于稳增长兼顾调结构，重要体现之一是始终坚持对房地产调控不动摇，之二是国家发改委项目审批重点为节能环保和战略新兴产业，而对重复建设和产能落后部门的投资有明显限制。这就意味着本轮财政扩张力度难以和上一轮的“４万亿”计划相比，需要货币政策参与经济复苏。恰好此时物价上涨压力处于本轮通货膨胀的底部阶段，给予了货币政策宽松的可能。随着成本推动型通胀因素增加，我国每次扩张政策出台都将面临通胀压力，有人形容称调控就像在针尖上跳舞，但是这并不意味着包括降息在内的货币政策宽松毫无空间。食品价格近期可能企稳，连续下调的油价也有助于物价在随后几个月继续保持低位，为再次降息争取到空间。对于用下调存款准备金率或者直接放松信贷控制替代降息的说法，笔者认为，这需要从两方面来看。一方面，近几个月中长期贷款持续回落表明企业的贷款意愿不强，直接放松信贷效果未必好；另一方面，降息可以降低企业资金成本，提升企业的投资意愿，且与降存准并不冲突。考虑到民间借贷资金中的很大一部分也来自银行体系，所以银行利率下降也会促使广义融资成本下降，让大部分中小微企业受益。遵循这一思路，广义融资成本的降低同样有利于基建投资部门融资成本下降，缓解铁路建设、地方融资平台资金压力。同时，房贷利率也会随之下降，这相当于房价下调，有利于房地产销量回升，带动下半年房地产投资企稳和家电建材等行业消费需求回升。降息有利于稳增长，然而此前２５个基点的利率下调仅相当于回到了２０１１年７月份加息前的水平，当时中国经济已经处于逐季度回落区间，所以下调力度不够，未来有必要进一步加码。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆再禁择校费效果待观察</contenttitle>
<content>时隔一年，重庆市再发禁令，拟于２０１５年消除择校费现象。由于去年类似文件早已形同虚设，因此当地民众对此次执行效果表示质疑。交钱读名校将成历史？重庆市政府办公厅日前转发《关于治理义务教育阶段择校乱收费工作的实施意见》，称该市将于２０１５年，基本消除义务教育阶段择校乱收费现象。《意见》称，“２０１２年每所公办学校非正常跨区域招生人数比２０１１年减少５０％，２０１３年每所公办学校非正常跨区域招生人数比２０１２年减少５０％，２０１４年每所公办学校非正常跨区域招生比例控制在当年招生计划的１０％以内。低于当年控制指标的公办学校要巩固并继续减少非正常跨区域招生比例。到２０１５年，全市基本消除义务教育阶段择校乱收费现象，义务教育阶段择校乱收费不再成为群众反映强烈的问题。”然而，当地民众对意见能否得到切实执行持怀疑态度。“以前也出过类似规定，但学校仍照收不误。”重庆市渝中区一位不愿透露姓名的家长６月１９日对《第一财经日报》记者说，“他们做不到这些，只是表明要治理的态度而已。”重庆市人大曾于２０１１年３月２８日审议通过了《重庆市义务教育条例》，条例特别明确：义务教育阶段学校不收择校费。但这并未能真正遏制住该市的择校收费乱局。教委参与择校费？本报记者调查发现，目前重庆市有名的小学、初中、高中均会收取择校费。区级重点小学、初、高中的择校费通常为３万～５万元；部分知名初、高中择校费在６万～８万元；其中渝中区人和街附近的两所知名小学择校费分别高达９万元和１１万元。此外，非重点学校和幼儿园也有类似费用。后者所收费用名为“捐资助学费”。５年前，重庆最有名的小学择校费仅３万元左右，３年来涨幅高达３００％～５００％，当地民众戏称“择校费比房价还涨得快。”“这些所谓的名校５年前每年就可以收７０００万～９０００万元，现在一年最低能收２亿～３亿元左右。”重庆市某学校一位教师６月１９日对本报记者称。一些正式信息表明，当地的择校费并非学校私自为之：２０１０年６月，万州区物价检查所副所长张小春在接受当地电台采访时称，该区的高中择校费标准“是根据学校的等级来确定的。区县属市级重点中学（万二中、万中、万三中、上海中学）每生每学期不高于４０００元；其他普通高中每生每学期不高于１５００元。按规定收取择校费后，不得再向择校生收取学费。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无线天利ＩＰＯ业务收入下降　产品更新难持续</contenttitle>
<content>无线天利此次拟发行２０００万股，发行后总股本８０００万股，拟于深交所创业板上市。据招股书披露，移动互联网的高速发展对移动信息服务提供商提出了新的挑战，受中国移动对手机证券业务进行内部调整以及市场需求变化等因素影响，无线天利公司手机证券业务存在收入下降的风险。中国证监会６月２１日晚间预披露了北京无线天利移动信息技术股份有限公司（下称“无线天利”）创业板首发招股说明书（申报稿）。无线天利此次拟发行２０００万股，发行后总股本８０００万股，拟于深交所创业板上市。无线天利自成立以来一直专注于移动信息服务领域，是国内领先的移动信息应用整体解决方案提供商，与电信运营商合作提供行业移动信息服务和个人移动信息服务。据招股书披露，移动互联网的高速发展对移动信息服务提供商提出了新的挑战，受中国移动对手机证券业务进行内部调整以及市场需求变化等因素影响，无线天利公司手机证券业务存在收入下降的风险。行业换代要求高，更新升级难持续据悉，移动信息服务行业的发展与信息技术和通信技术的进步紧密相关。近年来，随着信息技术和通信技术的迅速发展，移动信息服务行业呈现出技术更新速度快、产品生命周期短的特点。无线天利公司开展移动信息服务业务以来，一直高度关注技术发展的最新趋势，并依据移动信息服务市场变化，适时将最新技术成果运用于业务实践中以满足客户需求。３Ｇ　技术的商业应用对移动信息服务行业的技术创新和产品换代提出了更高的要求，移动互联网的高速发展也对移动信息服务提供商提出了新的挑战。若无线天利公司不能根据相关技术的发展状况对公司的业务与产品进行持续的更新与升级，将对公司的市场竞争能力带来不利影响。手机证劵内部调整，业务收入下滑招股书显示，作为中国移动手机证券业务的运营支撑单位之一，在手机证券业务被纳入首批中国移动数据及信息业务产品提升团队管理的重点产品之后，公司该项业务将迎来新的发展机遇。同时，在外部有利因素的推动下，公司拟对现有手机证券业务平台进行全面升级和改造，推出手机证券客户端产品，并通过拓展服务内容、丰富服务形式、加大营销推广力度等方式提升公司手机证券业务的核心竞争力，增强该业务的持续盈利能力。据悉，受中国移动对手机证券业务进行内部调整以及市场需求变化等因素影响，公司手机证券业务自２０１０　年起出现下滑，２０１０　年度及２０１１　年度，公司手机证券业务收入分别为２，５４８．８０　万元及１，５９６．５１　万元，公司手机证券业务存在收入下降的风险。（记者：木子　／作者：：木子　编辑：安静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊改革不该“开铡”百姓</contenttitle>
<content>危机中的希腊，似乎成了欧洲的孤儿“姥姥不疼舅舅不爱”。但希腊的遭遇，是否就是普通希腊人的过错，他们是否必须承担相关责任？这或许应该厘清。诺贝尔经济学奖得主、美国普林斯顿大学教授克鲁格曼认为，希腊人其实并不懒惰，“相反，他们的工作时间几乎比任何其他欧洲国家的人都长，尤其是比德国人要长许多。希腊的福利体系也不像某些保守派声称的那样已经失去控制。社会性支出占Ｇ　Ｄ　Ｐ的比重是衡量福利国家规模的标准，而希腊的这一比例要大大低于瑞典、德国等国”。克鲁格曼指出了一个关键性问题：对目前的债务危机，普通希腊人并不是最大的责任方，那谁应担负更大的责任？在不少希腊人看来，希腊目前的困境，很大程度上就是精英之错，尤其是商人的狡诈、政客的无能。笔者常驻希腊的同事，在一次报道中就颇有感慨地引用了一位希腊人的抱怨：希腊积弊如此，很大程度上就是因为希腊官员腐败严重，管理尤其不善，中饱私囊、挥霍浪费屡见不鲜，任人唯亲、尸位素餐更是家常便饭。这种指责，其实在许多西方媒体报道中亦可见一斑：希腊的公务员是最安逸的，通常早上八九点上班，下午两三点即下班，一年１４个月甚至更多的工资，但办事效率低下，营商环境糟糕……而在国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）总裁拉加德严厉批评过的逃税问题上“希腊特征”就非常明显。据希腊经济学家最近披露的一项研究成果，在２００９年，希腊有约２８０亿欧元的收入被隐瞒。如果按４０％的税率征税，这相当于１１２亿欧元，接近希腊预算赤字的近三分之一。按理说，拮据的希腊政府正好采取严厉措施将这些偷漏税缴纳国库。但让人大跌眼镜的是，政府犹豫再三，迟迟不动，原因就在于逃税最多的职业中，医生和工程师排名居前，而在希腊议会中，很多代表就属于这类精英。怎么指望这些利益集团去损害自身利益呢？这种矛盾，也正说明了希腊改革的艰难。普通希腊人难免义愤填膺：他们成了改革的最大牺牲品。在政府采取连番紧缩政策下，他们收入普遍降低，很多人失去工作，而且他们还必须面对养老金缩水等一系列严酷事实。不少希腊人就讥讽说：改革是必要的，但政府更应去查查腐败分子、明星巨富的账户，而不应打那些为生存而挣扎的小老百姓的主意。但在精英掌握政策制定权的背景下，让既得利益者拿自己开刀，又谈何容易？如果两者之间的矛盾无法弥合，希腊债务危机就很难彻底解决，更大规模的社会动荡也未尝不可能。（刘洪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金首批二季报出炉　利润增长仍遭１７．１８亿份净赎</contenttitle>
<content>翘首企盼之下，７月１８日，华夏、嘉实、南方、海富通、景顺长城等首批２０家基金公司披露了２０１２年二季报。虽然股市二季度末经历大幅调整，但公募基金的利润仍实现增长。天相统计数据显示，首批披露二季报的３７５只基金本期利润合计２１６．５２亿元，较一季度的１８７．１４亿元环比相关公司股票走势增长１５．７％。混基夺魁，ＱＤＩＩ独亏从基金类型上看，首批公布二季报的股票型基金当期利润为１３６．２４亿元，相比一季度的９２．６４亿元，环比增长４７．０６％。混合型基金今年二季度盈利６４．７１亿元，较一季度的３３．４７亿元环比增长９３．３４％。而货币基金二季度利润１６．４５亿元，一季度为１２．６５亿元。此外，首批公布二季报的债券型基金本期利润为２１．９亿元，而一季度仅为７．９４亿元。值得注意的是，首批公布二季报的ＱＤＩＩ则出现亏损，其二季度利润为－２７．３２亿元，而一季度本期利润为３６．８９亿元。上海一位基金经理告诉记者，公募基金在二季度出现利润增长，主要是及时调整了重仓股，“抛售了银行股，但是股票基金赎回却很严重。”记者注意到，基金今年二季度增持的前五大行业，分别为医药、电子、房地产、电力、煤气及水的生产和供应业，社会服务业；减持前五大行业分别为金融保险，采掘，食品饮料，机械设备仪表，交运仓储业。数据显示，基金二季度增持前五大股票均为地产股及非银行类金融股，分别为中国平安、保利地产、万科Ａ、招商地产和中信证券。减持前五大股票主要是银行股，分别为招商银行、兴业银行、美的电器、浦发银行和广汇能源。不过，从可比的１６８只主动投资股票方向基金来看，仓位略有增长，二季度末平均仓位为７９．２６％，较一季度上升１．１７个百分点。但是，已公布二季报的３７５只基金整体份额减少１７．１８亿份，其中，股票型基金遭遇净赎回最为严重，为１６５亿份，混合型基金为９３亿份。债券型和货币型基金成为二季度获净申购的基金类型，货币基金当季份额规模增加２４２．５４亿份。这表现了投资者对未来的担忧，上投摩根一位基金经理告诉记者，Ａ股方面，虽然经济大趋势下行，但短期可能在３季度见底，而且地产市场成为经济亮点，硬着陆风险明显减弱，“下半年Ａ股市场仍将维持区间震荡格局”。华夏风格突变上述数据显示，基金盈利能力与公司规模紧密相关，大型基金公司盈利居前。其中，嘉实基金二季度本期利润为４２．７４亿元，居于首位；华夏基金二季度本期利润为２６．５１亿元，位居次席；交银施罗德基金二季度本期利润２４．１８亿元，排在第三。事实上，地产股对于基金的获利情况居功甚伟。天相投顾数据显示，在二季度，房地产行业涨幅达到８．７２％。其中，保利地产的涨幅达２２．３１％，招商地产涨幅也达到２０．６６％，在基金的重仓股中属于佼佼者。除了地产股外，白酒领衔的大消费板块也是基金二季度大举持仓的重要对象。天相投顾数据显示，在首批披露二季报的１７４只基金中，贵州茅台超越中国平安，成为众多基金扎堆的第一大重仓股，五粮液、洋河股份等白酒股也纷纷占据重仓股前列。记者还注意到，基金二季度的部分重仓股７月以来涨势较大，如水井坊、通威股份、扬农化工、万昌科技７月以来涨幅均超过２０％。二季度最受市场关注的是华夏基金的“人事变动”，而曾经由王亚伟管理的两只基金投资风格在今年二季度出现了明显转换。华夏大盘转由巩怀志管理，该基金仓位由一季度末的７７．９９％大幅加仓至９１．１２％。今年一季度末，华夏大盘重仓的前三大行业是房地产业、制造业和金融保险业，持仓也较分散；二季报显示前三大重仓行业是制造业、房地产业和批发零售贸易，前十大重仓股和一季度末相比，仅留下了云南城投和兴业银行。王亚伟管理的另一只基金华夏策略则由谭琦接管，二季度末的股票仓位仅为６６．４９％，环比略增２．２４％。前十大重仓股则仅保留广汇能源、中国联通、中国石化和云南城投。展望三季度，华夏大盘基金经理巩怀志表示，通胀有望继续下行，伴随利率下行和成本下降，“稳增长”政策及货币政策放松对经济改善的效果将逐步显现，房地产产业链趋于恢复，经济增速将在总需求的带动下探底趋稳。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纺织行业亏损面扩大　棉价易跌难涨</contenttitle>
<content>由于外需不振，国内纺织品服装出口行业整体效益大幅下滑，更多的中小型企业将面临淘汰出局的风险，纺织行业价格战已经进入白热化阶段，疲弱的需求下棉花价格依然易跌难涨。中国纺织工业协会的数据显示，今年头５个月，中国纺织品服装出口总额９０６．４２亿美元，增幅同比减少２４．４７个百分点，扣除价格上涨因素，纺织行业实际出口量仍是负增长；规模以上纺织企业实现内销产值１７５７１．５８亿元，增幅同比减少１８．５１个百分点，表明纺织行业内销增速明显放缓。进入７月份，随着传统淡季的来临，纱布销售各项数据下滑更加明显，市场价格战更加严峻。各纺企为回笼资金，竞相压价，常规品种的竞争进入白热化阶段。Ｊ５０Ｓ、Ｊ６０Ｓ、Ｊ８０Ｓ等高支高密品种订单明显减少，库存日渐上升，竞争激烈导致价格持续下滑；２１＊２１　６３＂、２０＊１６　６３＂等常规品种受到进口坯布冲击较为严重，销售困难，被迫加入了“价格战”的行列；前期表现尚可的特宽幅床品面行情已经止涨，后期订单也有逐步减少的趋势。显然，上游棉花及涤纶短纤价格存在很多不确定性。若上游价格上涨，纱布价格却迫于库存压力无法跟涨，反而会增加生产成本；若上游价格下跌，那么纱布价格势必会顺势下跌，甚至跌幅将远远大于原料价格的跌幅。纺企为了维持资金链顺畅、减少库存，降价似乎是一条不得不选择的道路。工信部消费品司的最新报告预计纺织业下半年亏损面将继续扩大。这份报告指出，从行业发展环境看，用工等生产成本持续提高、融资难等问题短期内难以彻底改善，国内外棉价差仍在拉大，纺织行业发展环境依然严峻。下半年纺织企业仍会处于比较困难的境地，纺织品服装出口将持续低位增长，行业整体效益增速将较上年大幅下滑，企业亏损面和亏损企业亏损额都将有所扩大，更多的中小型企业将面临淘汰出局的风险。纺织企业的困境，加大了棉花反弹的难度。中储棉总公司最新周报认为，从棉花市场基本面来看，全球棉花供应依然过剩，库存同比大幅上升，加之市场对欧债危机担忧加剧，国际棉价宽幅震荡。国内棉市僵持局面依旧，大多数棉纺企业处于亏损或微利状态，原料采购倾向通关外棉，纺织企业订单减少及产成品库存压力较大，消费用棉需求萎缩，出口呈现疲态，棉价依然易跌难涨。“当前企业回款压力较大，纺织企业在皮棉采购中延续按需采购、少量备货策略，国内棉花现货市场成交难以放量，国内后期棉花价格下行的压力很大。”“２０１２年度临时收储预案已经发布，启动大规模收储的可能性很大，储备棉安全管理工作形势将更加严峻。”中储棉这份周报表示，新增仓容建设项目，在２０１２年绝大部分要陆续开工。统计显示，目前储备棉数量达４００多万吨，代储库点达１４０余家，储备棉和代储库数量前所未有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信贷资产证券化改革应明确长期思路</contenttitle>
<content>国家发改委、人民银行和银监会日前联合发布《关于进一步扩大信贷资产证券化试点有关事项的通知》，确定首批试点额度为５００亿元，同时提出了“扩大资产证券化基础资产池种类”、“扩大参与试点银行业金融机构数量和种类”等诸多新的思路。该《通知》的出台意味着一度中相关公司股票走势断的资产证券化改革再次回到人们的视野之中。资产证券化产生于上世纪７０年代的美国，作为推动金融市场化浪潮最重要的力量之一，经过几十年的发展，早已成为世界范围内广泛使用的金融技术。在国内，有关资产证券化改革的讨论和试点方案也早已有之，但因诸多原因，其发展历程多少有些一波三折。在２００５年底，国家开发银行和建设银行开始了早期的信贷资产证券化试点工作。试点虽还算成功，但由于基础政策的缺失（主要是税收豁免），以及相关部门对基础资产池和交易主体的限制较为严格，银行开展该项业务的积极性并不很高，以至于在随后的几年中，资产证券化的发展一直差强人意，增长极其缓慢。到２００８年底，其总发行量也不过区区６６７．８５亿元，远逊于同期银行间市场其他金融工具的扩张速度。２００８年之后，随着美国金融危机爆发，资产证券化一度被视为洪水猛兽，国内本就进展不顺利的改革试点，也就势被束之高阁。不过，需要指出的是，正式的资产证券化改革虽然在２００８年之后陷入停滞，但具有中国特色的创新一直暗流涌动。特别是２０１０年之后，随着宏观紧缩的力度逐步加大以及银行资本约束的趋紧，不同类型机构通过合作进行监管套利，将信贷资产移出银行资产负债表，藉此规避信贷额度管控，且发展到了相当的规模。以致引发了监管当局对中国版“影子银行”的担忧，并进行了全面的清理和整顿。不管如何对其定性，这类创新提醒我们，在变化的外部环境下，资产证券化有其深厚的市场基础，也是金融体制改革终究不可逆转的趋势。具体而言，如果从中国整体金融改革的大处着眼，资产证券化有以下几方面的重要意义。首先，资产证券化是推动利率市场化的重要手段。回顾资产证券化发展的历史，不难发现其在推动金融自由化过程中所发挥的巨大作用。通过不可交易的贷款资产进行重新组合和打包出售，不仅可以提高贷款资金的运转效率，更重要的是可以提高信贷产品的可交易性，并由此提高贷款定价的市场化程度。从这一点看，推动资产证券化业务的发展，同时建立和完善相关的市场制度基础，是我国深化利率市场化改革必不可少的一项工作。其次，资产证券化可为银行提供更主动的资本管理手段。通过资产证券化，银行可以有效地降低加权风险资产规模，在不追加资本的情况下维持既有的资本充足率水平。这意味着，面对不断强化的资本充足率监管要求，银行可以进行更为灵活的资本管理，而不只是求诸于资本补充一途。这一变化不仅对银行业自身有利，对于中国资本市场长期健康发展，都会产生积极影响。考虑以上两点作用，并结合近期有关部门针对利率市场化改革以及银行资本充足率监管新规的密集出台，我们也就不难理解在此时重启资产证券试点的意义所在了。当然，试点工作未来的发展如何，目前很难预计，但对如此基础且重要的一项制度尝试，在其再次上路之时，我们还是有一些期待与建议。第一，应该明确长期发展的思路，避免方向上的反复。需要强调的是，资产证券化业务的大规模发展，将不可避免地对金融管控体系形成挑战和冲击，而这正是金融市场化改革应有的方向。对此，相关部门应有明确的认识。否则，若只是试图在短期内增加信贷供给，或是给某些产业和借贷主体提供些许资金便利，那情随事迁，他日有关部门严控信贷的冲动再起，此项改革难保不再经历波折。其次，应逐步完善风险管理体系。尽管有利于金融市场化改革的推进，但资产证券化蕴含的风险也不言而喻。为确保该业务长期健康的发展，必要的风险管控体制必不可少。除提高信息透明度，引入外部评级等制度外，还应有更为全面的制度设计，来抑制资产证券化过程中因信息不对称可能导致的各种道德风险。而且，在试点推开之后，还应根据具体产品的风险特征，制定更为细致的监管规则以及资本要求，将其纳入统一的监管框架之内。第三，应逐步优化市场结构。从之前发展经历来看，对基础资产过于严格的限制，导致银行参与动力不足，因而有必要适度扩大基础资产范围，进一步优化产品机构，以促进市场供给的增加。银行主导的市场主体结构容易导致银行交叉互持现象，这在很大程度上限制了资产证券化分散风险的功能，因此也亟需扩大市场主体范围，进一步优化市场的结构，除引入更多的银行外，还应适当考虑引入诸如证券、保险、信托等非银行金融机构乃至非金融企业。应该说，在几部委日前出台的试点《通知》中，以上几方面的内容都有提及，具体的实施情况如何，还有待进一步的观察。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市系统风险</contenttitle>
<content>系统风险又称市场风险，也称不可分散风险。是指由于某种因素的影响和变化，导致股市上所有股票价格的下跌，从而给股票持有人带来损失的可能性。系统风险的诱因发生在企业外部，上市公司本身无法控制它，其带来的影响面一般都比较大。其主要特征为：１．它是由共同因素引起的。经济方面的如利率、现行汇率、通货膨胀、宏观经济政策与货币政策、能源危机、经济周期循环等。政治方面的如政权更迭、战争冲突等。社会方面的如体制变革、所有制改造等。２．它对市场上所有的股票持有者都有影响，只不过有些股票比另一些股票的敏感程度高一些而已。如基础性行业、原材料行业等，其股票的系统风险就可能更高。３．它无法通过分散投资来加以消除。由于系统风险是个别企业或行业所不能控制的，是社会、经济政治大系统内的一些因素所造成的，它影响着绝大多数企业的运营，所以股民无论如何选择投资组合都无济于事。对于一个股市来说，发生系统风险是经常性的。如１９９３年３月，沪深股市分别从历史的最高点１５５８点、３５８点开始下跌，一直跌到１９９４年７月末的３３０多点和９４点，股票的市值下降了７０％以上，这种下跌就是发生了系统风险。系统风险的常见来源有以下几种：股价过高、股票的投资价值相对不足。当股市经过狂炒后特别是无理性的炒作后，股价就会大幅飙升，从而导致股市的平均市盈率偏高、相对投资价值不足，此时先入市资金的盈利已十分丰厚，一些股民就会率先撤出，将资金投向别处，从而导致股市的暴跌。股市上有一句名言，暴涨之后必有暴跌，暴涨与暴跌是一对孪生兄弟，就是对这种风险的一种客观描述。盲目从众行为：从众行为，是一种普遍的心理现象。在股市上，许多股民并无主见，看见别人抛售股票时，也不究其缘由，就认为该股票行情看跌，便跟着大量抛售，以致引起一个抛售狂潮，从而使该股票价格猛跌，造成股票持有人的损失。经营环境的恶化：当一个国家宏观经济政策发生变化而将对上市公司的经营乃至整个国民经济产生不利影响时，如政权或政府的更迭及某个领导人的逝世、战争及其他因素引起的社会动荡，在此时，所有企业的经营都无一例外地要受其影响，其经营水平面临普遍下降的危险，股市上所有的股票价格都将随之向下调整。利率的提高：当利率向上调整时，股票的相对投资价值将会下降，从而导致整个股价下滑。利率提高对股市的影响表现在三个方面：一是绝大部分企业都有相当的负债是从银行借贷而来，特别是流动资金部分，基本上都是借贷资金。利率的提高将加大企业的利息负担及成本支出，从而影响上市公司的经营业绩；其二是伴随着利率的提高，债券及居民储蓄利率也会相应上调，这些都会降低整个股市的相对投资价值，一些投资者将会抛售股票而将其资金存入银行套利或投向债券市场，从而导致股市供求关系向其不利的方向转化，导致股价的下调；其三是利率的提高将抑制社会消费，如我国采取的保值储蓄政策在一定程度上就抑制了社会消费的增长，从而影响了企业的市场营销，导致销售收入减少及整体经营效益的下降。税收政策：税收的高低是与上市公司的经营效益及股民的投资收入成反比的，所以税收对股市的影响也可分为两个方面。其一是上市公司方面，现许多上市公司享受的是１５％的优惠税率政策，一旦国家将其优惠税率取消，而将税率统一调至３３％的水平，这些上市公司的税后利润将会下降２１％，从而影响上市公司的经营业绩。另一方面就是股市投资方面，现在对红利要进行征税，其税率的高低就直接影响股票投资的收益。有些国家对股市还开征资本利得税，即对股票的炒作价差进行征税，这个税种的开征将直接影响股民的投资效益及投资热情，从而导致股市资金的转移，引起股价的下跌。扩容：股市的扩容将逐步改变股市中的资金与股票的供求关系，使股市的资金从供过于求向供不应求方向发展，导致股价的下跌。扩容不但包括新股的上市、配股，它还包括Ａ、Ｂ股市场的并轨、国家股和法人股的上市流通等。复关：复关将大规模地降低关税，从而导致外国产品的涌入，分割国内产品的市场，使企业间的竞争加剧，导致销售收入的减少及企业效益的下降，从而引起股价的下跌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柳传志卸任联想控股总裁　原常务副总裁朱立南接任</contenttitle>
<content>中国网６月１８日讯　（记者　张少雷）　记者今日从联想控股官网获悉，２０１２年６月１８日，经联想控股董事长柳传志提名，董事会一致通过，任命公司原常务副总裁、执行委员会成员朱立南为联想控股总裁。柳传志继续担任公司董事长，执行委员会主席。柳传志表示，“以企业利益为第一位、具有广阔的视野和很强的学习能力，有追求、务实低调、做事执着，心胸开阔、为人正直公平，是朱立南的突出特点，同时受到了同事们的高度认同。”据悉，作为联想控股的最高管理机构，执行委员会全面负责企业的管理工作，承担着企业发展战略的制定与执行、业务的布局与管理、资源的配置、企业制度、文化和组织的建设、领军人才的选拔与培养等重要职能。执行委员会成员包括柳传志、朱立南、赵令欢、陈绍鹏、唐旭东和宁旻。朱立南简历朱立南，现任联想控股董事、总裁、执行委员会成员；君联资本创始合伙人、总裁、董事总经理；融科智地、弘毅投资董事；联想集团非执行董事。朱立南在ＩＴ行业拥有二十多年的深厚资历。１９８９年加盟联想，任深圳联想总经理，筹建并管理联想集团第一个产业基地，为联想板卡行销海外奠定了坚实的制造基础。１９９３年至１９９７年自行创业，从事系统集成及软件开发。１９９７年后全面负责联想集团总部系统的管理。２０００年，协助柳传志总裁成功实施了联想历史上重大且复杂的一项战略举措—分拆，并在其中发挥了关键性的作用。长期以来，他作为联想集团的非执行董事，在联想集团的发展中发挥着重要作用。２００１年，朱立南带领一支队伍，成立了联想投资（后更名为君联资本），以联想控股的３５００万美元作为第一期基金，开始了在风险投资领域的崭新征程。他不仅很好地运用了西方成熟的风险投资理念与做法，还在实践中不断学习、总结和创新，摸索出了一整套在中国做风险投资的规律性打法，不仅将君联资本打造成为中国一流的风险投资公司，为投资人创造了丰厚的回报，还培养出一支优秀的投资和顾问团队。作为先头部队，君联资本为联想控股其后的各项投资业务探索了道路，积累了经验，奠定了成功的基础。在创办君联资本的同时，自２００１年起，朱立南还担任联想控股常务副总裁，在公司战略的制定与执行、班子和队伍建设、企业文化打造，以及成员企业的发展等方面起到了关键作用，推动了联想控股的多元化发展。２０１０年，联想控股制定了中期发展战略，先后进入多个实业领域，力争实现整体上市。朱立南凭借对实业与投资的深刻理解与实践，以及丰富的企业管理经验，确保了中期战略的有力推进。朱立南是最早一批加入联想的年轻干部，他目标高远，始终坚持企业利益第一，具有很强的学习能力和求实、正直公正的做事风格。他是联想管理与文化重要的推动者和践行者，在企业战略制定、管理和运营、投资、创业等方面拥有丰富的经验。朱立南拥有上海交通大学电子工程学硕士学位，高级工程师职称，现为享受“国务院政府特殊津贴”专家。多年来，朱立南得到了中国投资协会、清科集团、《福布斯》中国、ＣＨＩＮＡ　ＶＥＮＴＵＲＥ、《创业家》、《北大商业评论》、《投资与合作》等多家机构和媒体的赞誉，多次荣获“优秀风险投资家”金奖、“最佳创业投资人”、“最受尊敬的创业天使”、“中国最具社会认知度的风险投资人”、“点金之手”最佳创投人物等荣誉。作者：张少雷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金逸传媒涉嫌虚增２００９年净利逾千万</contenttitle>
<content>近日，中国证监会预披露了广州金逸影视传媒股份有限公司（金逸传媒）首次公开发行股票招股说明书（申报稿）。昨天，记者调查获悉，金逸传媒原股东国有的广州市演出公司却于２０１０年９月放弃了ＩＰＯ的资本溢价盛宴，以８００万元底价将持有的金逸有限４％股权转让给实际控制人之一的李根长，国有资产涉嫌定向贱卖。另外，对比当年交易公告，金逸传媒２００９年经审计的净利润也涉嫌虚增“１３５５万元”。国有企业为原发起人据了解，金逸传媒位于广州市，此次拟发行４２００万股，发行后总股本１．６８亿股，拟于深交所上市。申报稿称，公司是国内著名的院线发行和电影放映企业，其拥有的金逸院线处于中国电影院线五强地位，自设立以来，公司一直从事院线发行和电影放映业务，主营业务没有发生变化。实际控制人为５８岁的李玉珍、６０岁的李根长兄妹，分别持有９０２４．５７６万股、１９７５．４２４万股。２００４年３月，公司前身金逸有限设立，金逸有限系由嘉裕房地产、广州市演出公司于２００４年３月１日共同组建，成立时注册资本为２０００万元，其中嘉裕房地产现金出资１６００万元，占注册资本８０％，国有的广州市演出公司（后改制为广州市演出电影有限公司）现金出资４００万元，占注册资本２０％。此后，嘉裕房地产将股权分别转让给实际控制人李玉珍、李根长，到２０１０年，金逸有限注册资本为１亿元，李玉珍持有８２．０４１６％，李根长持有１３．９５８４％，广州市演出电影有限公司占４％。划定范围定向贱卖？２０１０年，广州市演出电影有限公司持有的金逸有限４％股权进行了转让。当年４月，转让方委托中介出具了资产评估报告，交易标的对应的收益法评估值为７７９．０１万元，当年４月和５月，转让分别获得有关部门《关于公开拍卖所持广州金逸影视投资集团有限公司４％股权的批复》等批准。２０１０年６月９日，金逸有限４％股权在广州产交所挂牌交易，挂牌价８００万元。记者查阅到当时转让公告，公告称，要求意向受让方须具备良好财务状况和支付能力以及良好的商业信用，熟悉本行业情况，并具备行业连锁电影院管理经验。挂牌期满，如征集到两个及以上符合条件的意向受让方，以其它竞价方式确定受让方。业内人士指出，仅仅４％非控股的国有股转让，并不会影响该企业的生产经营，这样人为限定范围，实际上成了定向转让，无法做到国有资产增值最大化，有利益输送的嫌疑，造成国有资产流失。事实上也如此，申报稿称，２０１０年７月２３日，广州产交所组织公告期内两家有受让意向的投资者进行了公开交易，李根长被确认为受让方。同日，广州市演出电影有限公司与李根长签署股权转让协议，以８００万元底价转让其持有的金逸有限４％股权。昨天，记者致电广州产交所，欲了解当时所谓“公开交易”的具体情形，但没有得到答复。新数据和老数据打架广州产权交易所当时的公告还显示，金逸有限２００９年经审计资产总额为４９６２８万元，净资产１２８９２万元，主营业务收入４２０８７元，净利润３１８３万元。不过，金逸传媒招股书申报稿却显示，２００９年经审计的资产总额为４８４２６万元，净资产为１３６０１万元，营业收入为４２６６７万元，净利润４５３８万元，这多出的“１３５５万元”净利润是怎么回事，有待金逸传媒作出解释。记者还将继续针对金逸传媒在重庆等相关问题进行报道。记者　刘勇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游旺季来临　景区票价“涨”声又起（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　张珈伴随着暑期出游高峰来临，旅游景区掀起新一波涨价潮。证券时报记者注意到，岳麓书院、中国书院博物馆、石家庄隆兴寺、秦皇岛老龙头景区，以及天下第一关等旅游景区都将于７月１日开始提价。此外，备受关注的峨眉山Ａ（０００８８８）景区门票相关公司股票走势价格调整听证会将于７月６日举行。据了解，当前峨眉山景区旺季票价为１５０元，在佛教四大名山中价格最低，峨眉山淡季和旺季的门票价格也处于景区类上市公司中较低的水平。峨眉山景区现行门票价格分旺季、淡季两种，旺季为每人次１５０元，淡季为每人次９０元。根据公告，调价听证“方案一”拟订景区门票价格旺季上调３７．５元，淡季上调２２．５元，调幅均为２５％，调价后旺季门票为１８７．５元。“方案二”拟订景区门票价格旺季上调３５元，淡季上调２０元，调幅为大约２２％，调价后旺季门票为１８５元。两套方案均指出，门票调价后，同时取消景区内黄湾收费站每车次６元的景区公路收费。按照发改委对景区价格管理的规定，同一景点门票价格上调频率原则上不低于３年，票价在１００～２００元之间的，一次提价幅度不得超过原票价的２５％。峨眉山景区门票上一次调价在２００８年４月，此次调价满足发改委的时间要求。记者注意到，为达到发改委相关要求的涨幅上限（２５％），方案中票价甚至精确到“０．５元”的尾数。四川省旅游局最近公布的数据显示，今年前４月，峨眉山风景名胜区共接待游客７３．９１万人次，同比增长１０．２％；门票收入累计为８１８２．４万元，同比增长５３．４％。总体来看，上半年国内游景气度依然很高，“门票经济”也是公众热议的话题之一。自今年二季度以来，扬州瘦西湖、山东台儿庄古城、江西井冈山景区等纷纷宣告涨价。兴业证券分析师李跃博表示：“随着旅游旺季到来，景区涨价的预期增强。除峨眉山Ａ外，丽江旅游（００２０３３）雪山大索道自２００３年后一直未调整价格，也有提价预期。与其他消费子行业相比，旅游上市公司上半年收入、利润更有望保持高增速。”值得注意的是，目前我国景区普遍存在定价过高的现象。与国际知名景区横向比较，我国景区门票价格也处于世界范围的高位。近年来，国内景区“涨”声不断，引起社会公众普遍质疑，盲目追涨导致提价失败的案例也不胜枚举。例如，湖北三国赤壁古战场将门票从原来的６０元／人直接提升到１５０元／人，然而景区软件配套等设施及服务水平没能跟上，致使游客量一落千丈。针对旅游景区门票价格问题，国家旅游局相关负责人上月表示，国家旅游局不赞成景区门票过快上涨，反对景区乱收费、重复收费，片面追求门票价格不利于景区健康持续发展。对此，有业内人士向记者表示，由于景区管理部门定价机制不合理，以及地方政府对财政收入的需要，目前国内景区过半的门票价格超百元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强势股补跌　超跌股反弹</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，全天呈震荡上扬态势，最终双双以小幅上涨报收，两市共成交１０５７亿元，量能相比周一小幅萎缩，资金净流出额也有所萎缩。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出１２．２０亿元。这主要体现在酿酒食品、医药、机械、煤炭石油、运输物流相关公司股票走势等板块。其中，酿酒食品板块居资金净流出首位，净流出３．１６亿元，净流出最大个股为五粮液、贵州茅台、洋河股份，分别净流出０．６６亿元、０．５５亿元、０．３３亿元。医药板块居资金净流出第二位，净流出２．６６亿元，净流出最大个股为佐力药业、永生投资、金花股份，分别净流出０．２２亿元、０．２０亿元、０．１９亿元。机械板块净流出１．７０亿元，净流出最大个股为三一重工、中联重科、中国北车，分别净流出０．３４亿元、０．１４亿元、０．１１亿元。但是，券商、建材、化工化纤、房地产、造纸印刷等板块出现了资金净流入态势。其中，券商板块居资金净流入首位，净流入１．５０亿元，净流入最大个股为海通证券、中信证券、宏源证券，分别净流入０．５２亿元、０．５０亿元、０．２８亿元。建材板块居资金净流入第二位，净流入１．１４亿元，净流入最大个股为海螺水泥、海南瑞泽、升达林业，分别净流入０．４７亿元、０．２１亿元、０．１３亿元。化工化纤板块净流入１．００亿元，净流入最大个股为六国化工、澄星股份、新安股份，分别净流入１．６３亿元、０．４２亿元、０．１７亿元。以上信息说明资金流向出现了新特征，一是强势股有补跌趋势，如医药股、酿酒食品股等品种。一些半年报业绩大幅飙升的品种也有资金减持迹象，比如佐力药业、红日药业、片仔癀。二是超跌股近期渐趋活跃，券商股、建材股等品种前期由于业绩下滑导致股价超跌，但昨日却反复活跃。有意思的是，在概念股中，皖江区域、水泥、节能环保、锂电池、物联网等板块昨日也出现资金净流入态势，它们大多也是超跌股。个股方面，昨日两市有９００多只股票呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有４３家，但资金净流出超千万的个股有６３家。资金净流出最大个股为五粮液、包钢稀土、贵州茅台、苏宁电器等，均是人气股和指标股，这预示大盘在聚集新的做空能量，不利于后续行情企稳。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中煤能源受累煤价下跌　损失尚未波及员工收入</contenttitle>
<content>２０１１年１１月１６日，环渤海地区港口平仓的发热量５５００大卡市场动力煤的综合平均价格报收８５２元／吨。２０１２年６月２０日，这个数字变成了７２９元／吨。７个月的时间里，同样热值的煤炭，价格相差１２３元／吨。百元的下跌幅度，对于煤炭企业来说，将意味着什么？进口煤数量在相关公司股票走势加大，国内煤炭产量也在增加，而经济增速放缓如此明显，追根，煤价下跌源于这个市场的供大于求。吨煤降百元影响明显员工工资未调整煤价下跌，具体到每家煤炭企业，带来的影响几何？“合同煤都会按照合同上的价格执行，煤价变化影响不大，但市场煤会有影响。”一位不愿透露姓名的中煤能源内部人士反问记者，“吨煤价格下降了１００多元，能没有影响吗？”企业利润受到影响的同时，员工的工资是否也会受到影响，对此，他表示，据他所知，到目前为止，公司没有调整工资的想法。但是，如果经济下行速度加快，煤炭价格继续下跌，回款速度放慢，集团旗下个别煤矿或许会采取这样的方式。对此，记者致电中煤平朔煤业有限责任公司党委宣传部部长傅万明，提到员工工资是否有调整一事，对方以“手机信号不好”并没有回答记者的提问，即挂断电话。随后，记者采访了公司部分职工，从技术人员到普通工种人员，都表示，工资金额和以前相比，并没有明显变化。进口煤增幅达１１５．８％煤炭产量增加“煤炭市场价格持续下滑的主要原因是供大于求所致。”一位业内专家对记者指出，产量只增不减，进口数量也是只增不减，国内消费不了这么多的煤炭，库存高企、价格下跌情理之中。５月份，中煤国际煤炭销售量为１１９３万吨，与去年同期的１０９５万吨相比，增幅为８．９％。前５月累计煤炭销售量为５８２１万吨，仍有将近６％的增加。公司商品煤产量５月份为８８２万吨，与去年同期的９１９万吨相比，降幅为４％。虽然５月当月产量有所下降，但是，前５月累计煤炭产量仍在增加，增幅为６．１％。公司前５月累计煤炭产量为４６６４万吨，去年同期为４３９４万吨。焦炭方面，５月份，公司焦炭产量为１７万吨，前５月累计生产７７万吨，降幅为１０．５％。下游钢铁市场的低迷明显带动了焦炭市场的不景气。“下游发展不行，上游自然就不行了。”能源经济学家林伯强对记者表示。数据显示，前５月，全国粗钢产量２．９６亿吨，同比增长２．２％，增速同比减缓６．３个百分点；钢材产量３．８４亿吨，增长６．３％，减缓６个百分点。铁矿砂进口３．０８亿吨，增长９％。与此同时，作为钢铁重要原料之一的焦炭，前５月产量为１．８３亿吨，增长６．４％，减缓５．１个百分点。焦炭出口４３万吨，下降７９．８％。前４个月，钢铁行业实现利润３９５亿元，同比下降４９．５％。出口明显下降的同时，进口煤炭的数量反而逐渐加大。５月份，中煤国际自产煤出口量为３万吨，去年同期这个数字为７万吨，下滑超过１倍。进口煤为４１万吨，增幅达到１１５．８％。“进口煤对于国内煤炭市场的冲击，在今年上半年体现的非常明显。”上述专家表示，比方说，澳洲进口煤广州港现货，６０００大卡煤炭的到岸价为１０５美元／吨，折合成人民币价格为６６３元／吨，含税为７７６元／吨，而秦皇岛６０００大卡煤炭运到广州港为９１０元／吨。国内外煤价倒挂达到了１３０元左右。同时，他指出，进口煤以华东、华南沿海为主，在广东、广西、海南等地，进口煤能占到海上煤炭调入量的１／３左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德法角力“欧元债券和救助机制”</contenttitle>
<content>德法两大阵营角力“欧元债券和救助机制”综合新华社６月２２日电２２日在罗马举行的德法意西四国首脑会议上，就发行欧元债券、如何使用救助机制等问题，四国分歧仍存。分歧一：发行欧元债券法国：等不了１０年德国：先政治一体化围绕欧元债券问题，欧盟国家形成了以法国和德国为首的两大阵营。法国阵营力主尽快发行欧元债券，这一举措有助于拉平欧元区借贷成本、分摊风险，有助于缓解眼下形势紧迫的希腊、葡萄牙、西班牙和意大利等国的融资压力。德国阵营则认为，现阶段发行欧元债券不仅无助于根治债务危机，反会推高德国等国的融资成本，丧失国债收益率这一金融市场对高负债国家的自动惩罚机制，并且无法从根本上解决南欧国家竞争力缺失的核心问题。德国阵营主张应在财政和政治一体化推进到一定阶段后再发行欧元债券。德国外长韦斯特韦勒２２日在接受法国《费加罗报》访谈时表示，只有加强欧洲政治一体化才能使欧盟更加有效。当天会议上有一段不和谐的小插曲：德国总理默克尔在回答记者关于欧元债券的问题时被法国总统奥朗德打断。奥朗德不满地说，对于联合发行欧元债券的建议不应一拖再拖。他强调，欧元债券是一个“有用”的救急工具，“但我们不能等待１０年。如果在团结方面不能改善，就不必转让主权。”奥朗德表示将继续努力推动短期欧洲项目债券或偿债基金债券（发行人需从每年盈余中提取一定资金作为偿债基金，用来还本付息）。奥朗德此言明确表达了对意大利积极主张发行欧元债券的支持。意大利总理蒙蒂近日在墨西哥２０国集团峰会上提出了关于发行欧元债券的建议。近期国际债券市场上意大利十年期政府债券收益率飙升，加剧了投资者对意大利债务前景的担忧。奥朗德在记者会上还强调，欧元区国家必须使用现存的所有机制来打击市场投机行为。换句话说，只要是能够防止危机扩大的方案和措施都是选项。不过，面对德国政府的强硬立场，法国总理让－马克·艾罗本周在接受媒体采访时承认，拉平欧元区借贷成本需要以财政一体化为基础，而实现财政一体化需要数年时间，但法国希望从现在开始建议和推动实施这一计划。分歧二：如何使用ＥＦＳＦ法国：支持驰援重债国德国：反对注资商业银行德法意西四国领导人２２日未能取得共识的问题还包括如何使用救助机制。蒙蒂出席墨西哥２０国集团峰会期间曾建议，欧元区临时性救助机制欧洲金融稳定工具（ＥＦＳＦ）应被允许用于购买意大利和西班牙国债，以降低两国不断升高的融资成本。奥朗德对此表示支持，认为此举有助于缓解重债国的融资压力。欧洲金融稳定工具建立于２０１０年５月，规模为４４００亿欧元（约合５５３０亿美元），主要是用于为欧元区重债国提供贷款，但不允许在二级市场上购买重债国债券。后来虽经修改，这一救助机制可以参与一、二级债券市场交易，但迄今并没有真正动用过。此外，国际货币基金组织（ＩＭＦ）总裁克里斯蒂娜·拉加德还建议，欧元区国家动用现有临时性救助机制和即将启动的永久性救助机制欧洲稳定机制来为商业银行注资，以避免增加成员国公共债务。默克尔当天虽然也强调“为欧元尽一切努力”，并且没有公开反对动用ＥＦＳＦ购买重债国债券，但在被问及是否支持意大利关于动用ＥＦＳＦ购买西班牙和意大利国债的建议时，她要求附加一定条件。默克尔不情愿地说，每个国家都想帮助陷于困境的国家，但责任和控制紧密相关，“如果我把资金给西班牙或者其他国家的银行，我无法告诉他们应该怎么做，因为我是德国总理，不是西班牙首相。”对于动用ＥＦＳＦ直接为商业银行注资的建议，默克尔则明确表示反对，她强调欧盟有关建立ＥＦＳＦ的条约不允许这么做。分析人士认为，此前默克尔曾说蒙蒂的建议“在理论上可行”，但她当天的这番表态却表明，除非有关国家同意交出更多监督控制权，否则德国将对此建议持否定态度。米兰天主教大学政治经济学教授坎皮里奥认为，目前欧元区国债市场仍不稳定，随时可能引发恐慌情绪，使疲弱的重债国深陷危机。因此，欧盟必须找到确保流动性和偿债能力的有效工具，“欧元区成员的国债收益率差别巨大，表明市场否认存在着＂一体化的欧洲＂。欧盟亟须使市场改变这样的认识。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价下调罕见提前锁定　机制改革暂无望？</contenttitle>
<content>中国成品油“三连跌”没有任何悬念了。７月９日下午，国家发改委价格司副司长周望军表示，成品油价下调的条件“已经满足”，“７月１１日，调价窗口开启的同时，成品油价就将下调”。这是２００９年５月８日《石油价格管理办法（试行）》实施以来，成品油市场首次出现“三连跌”，也是两个月时间内，相关部门第三次下调成品油价。周望军的这番表态与市场预期完全一致。不过，更让业内关注的是国家发改委此番表态的时间点与近年来的历次调价相比，国家发改委官方一般只会在成品油调价当天公布上涨或下跌信息，而本次，国家发改委却提前对外透露了降价的时间点，颇为罕见。降幅最低３５０元／吨在业内看来，周望军昨日的表态并不意外。因为，自６月７日降价后不到１０个工作日，随着国际油价不断下跌，市场机构统计的布伦特原油期货价格、迪拜和辛塔现货价格这三地的均价变化率就突破了－４％。据息旺能源昨日提供给《国际金融报》记者的最新统计数据，三地变化率为－９．４５％。不仅是息旺能源，卓创资讯、中宇资讯和金银岛三家机构的三地变化率也分别为－８．９６％、－８．９６％和９．５１％。因此，业界人士早就对《国际金融报》记者认定，成品油“三连跌”是肯定的。对于本次调价的幅度，周望军并未作公开表态或预测。而据息旺能源预计，本次成品油的降幅可能收窄至４００元／吨左右，最低或为３５０元／吨，同时，金银岛的预测数据也是３５０元／吨。“据最新原油现货价格及汇率估测，以７月９日的三地变化率测算，本次成品油调价的参考下调幅度为４８０元／吨。”中宇资讯分析师王金涛对记者表示，“同时，最终降幅非常可能锁定在４５０－５００元／吨。”不过，与业界此前６００元／吨、甚至７００元／吨的预测相比，各机构的最新预测都调低了不少。对此，息旺能源分析师廖凯舜表示，调价幅度与先前比有所降低，且很可能低于上一次降幅，是因为，三地变化率没有上次高，即国际油价近期有所回暖，还有可能是国家发改委在调价时会将炼厂的利润考虑在定价公式中。机制改革暂无望？如将目前的降幅换算到零售市场，则意味着，除了打折促销这个手段，全国大部分城市９３号汽油的零售价将维持在７元／升以上，这同时意味着，成品油价全面返回“６时代”暂时不可能实现了。与此同时，尽管成品油“三连跌”在即，但市场汽、柴油需求和批发价却未有根本好转。据息旺能源测算，７月６日，国内０号柴油全国均价为７３７２元／吨，较一个月前大幅下跌６４７／吨；９３号国ＩＩＩ汽油均价为８８９１元／吨，较一个月前下跌６７９元／吨。值得注意的是，周望军还提到了成品油定价机制改革。他首先对央视强调，目前来看，“２２个工作日＋４％”这个定价机制运行“还是比较成功的”，“但在定价时间缩短、定价幅度缩小方面，还可以继续完善。但是要选择合适的时间，来推进成品油价格改革方案”。对于出台时机，周望军对央视说，“什么时候这个时机是成熟的，这个需要讨论。”“如果国际油价高，肯定不敢推出。但国际油价太低，低于中国国内石油的开采成本，条件也是不成熟的。”周望军说，“所以，国际油价相对比较合理的时候，推出新机制才是比较合适的。”按今年早些时候国家发改委的官方表态，今年将“择机推出成品油价格改革方案”，方向是“缩短调价周期，改进调价的操作方式，提高机制运行的透明度”。事实上，今年全国两会期间，国家发改委原副主任彭森表示，成品油价格机制改革有关方案已上报国务院。厦门大学能源经济研究中心主任林伯强此前表示，成品油定价机制改革的关键之处在于能够及时跟踪市场变化，“这就决定了改革的时机并不在于石油价格高低，而在于国际油价的趋势是否趋向稳定或者下行”。（黄烨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非美货币下行压力加大</contenttitle>
<content>上周外汇市场各主要货币表现各异，其中澳元对美元汇率创近两个月来新高，英镑在刷新月内高点后回吐了大部分涨幅，欧元则受欧债危机的拖累，上周创下过去两年来的新低。美联储对宽松政策的开放态度，一度打压美元市场人气，但欧债危机问题不断，令市场做多高息货币的意愿消退，预计本周欧元下跌势头将会延续，澳元也将会受到些许拖累。上周美联储主席伯南克在国会上的证词为市场再一次寻找ＱＥ３线索提供了机会，不过伯南克在该问题上故伎重施，一方面，绝口不提ＱＥ３；另一方面却又强调当美国经济下滑风险加大时，有可能会采取刺激政策。其模棱两可的措辞令市场仍处在“ＱＥ３预期”的环境之中。与此同时，澳大利亚央行和英国央行上周公布的货币政策会议纪要却透露出放缓宽松政策步伐的信息，导致澳元、英镑对美元一度大幅上涨。如果上周前半程，各国货币政策走向的细微差异主导了汇市，那么欧债危机的搅局令非美货币的反弹留下缺憾。欧元区财长召开电话会议批准了西班牙银行业援助计划条款，但西政府需坚定财政纪律。西班牙各地爆发的反财政紧缩游行，令市场担忧情绪加剧，西班牙１０年期国债收益率突破７％关口，而在市场抛盘的打压下，欧元对美元汇率上周后半段创下近两年来新低。本周市场将回归经济基本面。美国制造业经理人采购指数、新屋销售、耐用品订单等数据以及德国Ｉｆｏ商业景气指数、英国第二季度ＧＤＰ将成为关注焦点。若数据不佳，恐加重市场避险情绪，从而打击非美货币走势。此外，欧洲债券市场上的任何风吹草动都将直接影响欧元走势。技术走势图显示，欧元对美元汇率上周大部分时间维持艰难反弹，但效果甚微。随着上周五抛盘涌现，欧元大幅下挫。目前短期日均线再次转而向下，３０日均线持续下滑，ＫＤＪ指标掉头走低。预计欧元后市仍将以下跌走势为主，初步支撑在１．２０整数关口，其后支撑在１．１８６５附近。上方显著阻力在１．２３水平，只有突破该位，欧元才可扭转疲弱态势。更高阻力在１．２４３０一带。澳元对美元上周走势强劲，盘中一度刷新近两个月高点，但上周五回吐部分涨幅。日图技术指标显示，日均线系统呈多头排列，ＫＤＪ指标在高位轻微下拐。澳元整体处于上升通道之中，但短线存在回调的压力。初步支撑在１．０３２５，其后支撑在１．０２２０。６月２０日与７月５日高点连线对汇价构成阻力，只有突破该位，澳元才有机会延续升势。更高阻力位在１．０５５０。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集合信托上半年吸金４１０７亿</contenttitle>
<content>房地产信托发行量萎缩、矿产信托风险暴露、另类信托频遭质疑，上半年，在信托品种“集体中枪”的格局下，似乎只有基础设施信托独善其身，呈现出供需两旺的繁荣景象。２０１２年上半年，集合信托产品“吸金”４１０７亿元。在经过２０１１年下半年的井喷式增长之后，集合信托产品数量增长有所放缓，但募集规模增长仍在加速。多款信托暴露风控软肋普益财富最新发布的２０１２年上半年信托市场分析报告中显示，上半年，共有６５家公司成立了２３５０款集合信托产品，合计募集资金４１０７．１３亿元，同比分别增长２４．０１％、１９．５８％，环比分别增长３．２１％和９．９９％。从资金投向上来看，工商企业、其他、证券投资领域成立的产品数量位居前三，成立数量分别为８２５款、４７５款、３７５款，募集规模分别为１３９３．９９亿元，８１６．９１亿元、５４１．６４亿元。值得关注的是，上半年房地产领域产品成立２８７款，同比下降９２款，环比下降１１３款。在房地产行业持续调控、房地产信托今年集中到期的大背景下，房地产信托风险备受市场关注。一季度末，大量房地产信托宣布提前到期，房地产基金产品加速发行，多有故意隐瞒投资项目目的和为老信托和其他金融产品接盘之嫌。不仅是房地产领域，艺术品信托、矿产信托的风险也在加速暴露。中国艺术品市场目前已经出现较大泡沫，中国经济一旦疲弱使得藏家的经营性收入减少，艺术品赖以维持高价的资金紧张，泡沫就将破灭。经过上半年的雅盈堂事件，艺术品信托的疯狂正在降温。同样，以“诚至金开１号”为首暴露的煤矿信托风险，不仅引起了监管部门的重视，也引发了行业的广泛思考。基础设施信托仍有“后劲”这边厢危机四伏，那边厢风光独好。上半年，共有３６家信托公司发行成立２１４款基础设施领域产品，比去年同期增加１２５款，比去年全年增加１５款，合计募集资金５０３．９６亿元，增长最为明显。上半年，欧美经济衰退，中国经济面临外需不振；房地产受政策调控，投资受到影响。为保持经济较快增长，各地基础设施项目上马较多，地方债务平台展期和借新还旧不可避免。相比银行信贷的苛刻，信托融资无疑是更好的选择。从资金供给方看，由于基础设施领域信托预期收益率较以前有一定提升，在存贷利率下调、整个集合信托市场收益率有下滑趋势的情况下，这样的收益率较之其他领域集合信托对投资者有更大的吸引力。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：积极稳妥推进养老金投资运营</contenttitle>
<content>证券时报记者　郑晓波国务院日前转批人保部等６部门制定的《社会保障“十二五”规划纲要》。《纲要》提出，“十二五”要大力推进社会保障制度建设，基本解决制度缺失问题，明确下一步要“完善基金监管政策法规，积极稳妥推进基本养老保险基金投资运营，进一步规范企业年金、职业年金市场化运营”；同时“扩大全国社会保障基金规模，充实国家战略储备”。《纲要》提出，要进一步加大调整财政支出结构的力度，稳步提高社会保障支出占财政支出的比重。扩大全国社会保障基金规模，充实国家战略储备。加强风险预测，保证资金长期收支平衡，积极稳妥推进基本养老保险基金投资运营，大力发展多层次社会保障体系，为应对人口老龄化高峰提供制度和资金保障。实行有利于促进就业的社会保障政策，建立社会保障待遇水平与缴费情况相挂钩的参保缴费激励约束机制。继续做实企业职工基本养老保险个人账户，研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。积极稳妥推进养老保险基金投资运营，实现基金保值增值。继续通过中央财政预算拨款、划拨国有资产、扩大彩票发行等渠道充实全国社会保障基金，为应对人口老龄化高峰做好准备。同时，在建立健全各项基本社会保险制度的基础上，针对人们不同的社会保障需求，落实和完善税收支持政策，积极稳妥发展多层次社会保障体系。发展企业年金和职业年金，鼓励用人单位为劳动者建立补充养老保险；鼓励个人建立储蓄性养老保险；统筹考虑各类人群的补充医疗保险政策，逐步建立适合不同群体、分不同档次的补充医疗保险制度；鼓励发挥商业保险补充性作用。《纲要》还指出，要继续做大做强社会保障战略储备资金。按照“可操作、可持续、有增长”的原则，研究多渠道补充全国社会保障基金；依据现有制度安排，通过完善国有股减转持相关政策、做好国有上市公司追溯部分的国有股份划转工作和扩大彩票发行等渠道，进一步加大对全国社会保障基金的支持力度，充实全国社会保障基金。在基金监管方面，《纲要》提出，要指导社会保险基金和企业年金、职业年金基金管理机构加强内控和风险防范，实行规范运作，提高基金管理能力和运作水平，实现基金保值增值。建立社会保险基金和企业年金、职业年金管理情况报告制度和信息披露制度。建立行政监督与社会监督相结合的基金监管机制。此外，《纲要》还明确，下一步要全面落实企业职工基本养老保险省级统筹，实现基础养老金全国统筹。新农保实现省级管理。全面实现医疗、工伤、失业、生育保险地（市）级统筹，逐步建立省级基金调剂制度，积极推进省级统筹。在试点的基础上，积极稳妥地推动机关事业单位养老保险制度改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙蒂多管齐下忙自救　意大利国债直购方案提振市场</contenttitle>
<content>６月２１日，国际债券市场已然给予“欧元债券”变形版方案以积极预期：截至发稿时止，西班牙十年期政府债券收益率下跌２１个基点到６．５２，意大利亦下跌１０个基点至５．７９。按照意大利总理蒙蒂设想，此变形版方案即是，规模５０００亿欧元的欧洲金融稳定机制（ＥＳＭ）和２５００亿欧元的欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）将不直接给欧洲受困债务国资金援助，而是用来在公开市场上购买这些国家发行的政府债券，以压低其债券收益率至相对合理水平。此方案尚未得到德国官方表态同意。这无疑让意大利总理蒙蒂松一口气，他正施展一套组合拳，力图让意大利从债务危机中脱险。不过德国总理默克尔２０日也说，动用救助基金ＥＦＳＦ或ＥＳＭ购买债券“理论上有可能”。这些表态对市场有所提振。ＴｗｅｎｔｙＦｏｕｒ固定收益基金管理公司合伙人柯克（Ｇａｒｙ　Ｋｉｒｋ）说，意大利最新推出的“增长法案”以及出售国有资产、削减政府机构等措施，正使得该国在债务市场的表现与来自西班牙的负面影响在数月以来首次“脱钩”。救助基金扮演国债投资人有关欧洲救助基金购买国债的方案是意大利总理蒙蒂１９日在Ｇ２０峰会期间提出的，他原本计划在２１至２２日卢森堡欧盟财长会上才提交这一建议。预计２２日，德、法、西、意领导人将就有关债券购买提议在罗马开会商议。欧盟在希腊二次大选前一周紧急通过决议，对西班牙银行提供最高１０００亿欧元资金支持，以防止希腊大选带来的脱欧可能对西班牙造成的冲击，但事与愿违，西班牙政府债券收益率不跌反升，到上周末已突破７％大限，随着西班牙偿债能力风险取代希腊成为欧元区债务危机主要焦点，意大利债券收益率也被推高到６％。目前市场对西班牙的担忧并未缓解，因该国银行详细的独立审计报告发布时间又被从７月推迟到９月，１９日该国短期债收益率也创下历史最高纪录，还有可能进一步攀升。此前欧洲央行曾扮演过类似“７５００亿欧元方案”中的角色，从２０１０年６月以来，欧洲央行通过证券市场计划（ＳＭＰ）购买了２１００亿欧元主要债务国的政府债券，但最近三个多月未再出手。而ＥＦＳＦ之前已被用于对希腊、爱尔兰和葡萄牙的救助，受助国政府直接获得资金，代价是推行相应的紧苛财政削减。ＥＳＭ下月才会启动。在市场分析师们看来，以ＥＳＭ的现有火力根本不够承担此任务。该基金在德国和意大利等国尚未获批，即便如期启动后也不会有太多钱。“该基金启动初期只有２２０亿欧元，这还是各国缴足各自出资比的情况下，而５０００亿欧元只是一个理论极限。”亿杰富瑞投资银行首席分析师欧文（Ｄａｖｉｄ　Ｏｗｅｎ）说。“如果ＥＳＭ没有银行牌照，不能从欧洲央行借款，很难看到该计划将如何工作。”开放欧洲经济研究主管鲁帕瑞尔（Ｒａｏｕｌ　Ｒｕｐａｒｅｌ）说。意大利启动私有化进程上周五，蒙蒂推出“增长法案”以及出售国有资产、削减政府机构等措施。该国经济部副部长格里（Ｖｉｔｔｏｒｉｏ　Ｇｒｉｌｌｉ）宣布，该部计划在今年年底前将三家国有公司出售给国有控股公司Ｃａｓｓａ　Ｄｅｐｏｓｉｔｉ　ｅ　Ｐｒｅｓｔｉｔｉ（ＣＤＰ），带来的１００亿欧元收入将用于帮助削减债务。出售的三家公司包括给意大利企业海外活动提供保险的外贸保险服务公司Ｓａｃｅ、为海外意大利企业提供服务的对外投资促进公司Ｓｉｍｅｓｔ以及意大利国家技术投资公司Ｆｉｎｔｅｃｎａ。Ｓａｃｅ和Ｆｉｎｔｅｃｎａ属于经济部全资拥有。意大利目前未偿还债务总额超过１．９万亿欧元，原计划在未来２０年以每年３％的比例减少其债务余额。但随着西班牙形势危急，意大利削减公共债务存量的压力也越来越大。一个目前还未经意大利官方证实的消息显示，为了把公共债务从２０１１年占ＧＤＰ的１２０％减到１１０％，意大利计划在５年内拍卖高达２０００亿欧元国有资产，仅今年内就要出售国资３００亿欧元。目前还没有相关国资出售进程的详细清单，不过柯克分析说，意大利政府拥有大量资产，包括大约４２５０亿欧元公共房地产资产、１３００亿欧元黄金储备和规模惊人的关键公司股权，未来国家控股７０％的ＣＤＰ可能在协助国家资产处置中发挥重要作用。作者：师琰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三股业绩地雷炸伤众机构　基金急列黑名单</contenttitle>
<content>随着上市公司二季报的陆续发布，业绩大幅下滑的地雷股随处可见。万德数据显示，在１３７２家已经披露了业绩预告的上市公司中，预告净利润变动幅度为负的公司多达６３３家占比高达４６．１４％。其中不乏永辉超市（６０１９３３．ＳＨ）、苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）、中兴通讯（００００６３．ＳＺ）等传统白相关公司股票走势马股。＂今年中期业绩大幅低于预期的公司数量太多了，有基金公司在６月底，就给部分券商提出要求，要券商列出预计业绩大幅调整的公司名单，以防踩中地雷。＂有券商研究人员向记者透露。新进ＱＦＩＩ被困苏宁电器２０１２年７月１４日，苏宁电器发布公告，称预计２０１２年１月１日－２０１２年６月３０日归属于上市公司股东的净利润为盈利１７．３２亿元－１９．８０亿元，比上年同期下降２０％－３０％。苏宁电器方面表示，业绩同比下降的原因，一方面受外部经济环境影响，五一假期以及六月传统空调旺季促销效果不理想；另一方面新兴销售渠道发展迅速，对实体门店销售有一定的影响；加之二季度公司继续推进门店结构的调整，新开店更加谨慎，关店力度进一步加大，公司线下实体门店销售完成低于预期，从而影响了整体的销售收入增长。另一方面，苏宁电器重金打造的电子商务平台苏宁易购，在业绩贡献上并不理想，苏宁电器表示，＂公司为提升苏宁易购市场份额，加大了针对线上业务的各项投入，包括广告宣传、促销等，整体来看，二季度费用水平环比增加。＂７月１６日周一开盘后，苏宁电器大幅低开一路下滑，最终以跌停收盘。而根据７月５日苏宁电器公布的股东名单，该公司前十大股东中，公募基金共有３只，分别是易方达深证１００、富国天益、嘉实主题精选，分别持有该公司７２１０．８４万股、６６５３．５２万股和５９２８．５１万股。此外，一只ＱＦＩＩ法国的亢简资产管理公司持有苏宁电器６３７０．４７万股，为其第九大股东。而该基金极有可能是在二季度才进驻苏宁电器。２０１２年４月至今，苏宁电器跌幅为２４．９２％。该基金损失惨重。基金折戟中兴通讯另一只今年以来表现低迷的个股中兴通讯，也是众多机构的伤心之地。根据万德统计的基金公司半年报的数据，共有３０只基金披露前十大重仓股中持有中兴通讯。其中持仓最多的为易方达深证１００ＥＴＦ，持有该股３２１０．４７万股。另一只易方达旗下的基金易方达价值精选，持有该股１６００．７６万股。今年以来中兴通讯跌幅达到３２．４２％，令潜伏其中的众多机构损失惨重。７月１６日中兴通讯发布中期业绩预告，称该公司净利润同比下降６０％－８０％，约为１．５４亿至３．０８亿，　每股收益约为０．０４元至０．０９元。长城证券在其报告中表示，业绩下滑主要由投资收益差异造成。业绩未达市场预期主要是因为收入确认滞后。＂全年来看我们认为国内运营商投资同比增加，行业竞争趋于缓和，公司目前在国内运营商各招标中大部分份额上升，下半年如果运营商投资发放正常，公司有望实现全年双位数营收增长。公司费用控制将是利润关键。＂虽然券商机构乐观对待，但市场却用脚投票。当日中兴通讯以跌停收盘，港股更是暴跌１６．３２％。华夏基金失手中国联通与中兴通讯同病相怜的，是另一只通讯股中国联通（６０００５０．ＳＨ）．２０１２年以来，该股跌幅高达３１．１３％，令其中的机构损失惨重。根据基金公司半年报整理的数据显示，共有１４只基金前十大重仓股中出现了中国联通，其中两只华夏系基金持仓甚重，华夏红利持有该股６４６８．４３万股，华夏策略持有１８００万股。其中王亚伟离职后留下的华夏策略，持有中国联通的市值占其股票投资市值的比例高达６．５１％。而金鹰基金旗下的金鹰红利，则对该股下注最重。数据显示，金鹰红利持有中国联通１７８．８８万股，占该基金股票投资市值的比例高达７．６７％。中国联通股价低迷，很大程度上源于通讯行业的激烈竞争。包括外部资费下降、运营商竞争以及内部网络建设投资、终端补贴等。但亦有券商将此时的中国联通视为价值洼地。华创证券在其报告中表示，联通未来业绩改善的理由来自于公司治理结构、战略执行以及网络制式领先性带来的业务与用户的发展。华创证券表示，＂公司已经分阶段分步骤调整组织架构，搭建起以市场为中心的经营体系，同时深化ＩＴ信息化系统改革，助推企业转型；联通发展战略的两大支柱是３Ｇ领先和一体化创新，为逐步改善产业格局地位奠定基础；制式的先进伴随着ＴＤ－ＬＴＥ　中国发展的延后继续保持优势，网络建设、营销资源等的投入效应逐步显现；业务品牌体系的逐步健全有望在创新的长尾业务中分羹，与流量经营一起有效预防客户价值的下降；未来监管政策有可能进一步有利于联通移动市场的发展。＂　（来源：２１世纪网－２１ｃｂｈ．ｃｏｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：新股停不停让市场博弈决定</contenttitle>
<content>新股发行体制改革正在步入深水区，与之而来的各种议论与观点也愈发激烈。新股发行体制改革正在步入深水区，与之而来的各种议论与观点也愈发激烈。停还是不停新股，一一直是ＩＰＯ新政的舆论风暴眼。对此，证监会有关部门负责人在６月２９日下午对记者指出，新股发行规模和节奏，主要还是要依靠用市场供求机制来进行自我调节，监管部门会坚持市场化的改革方向，不会人为地调控发行的节奏、数量。此外，上述部门负责人还回应了近期针对发行监管的多个市场热议问题，并介绍了目前ＩＰＯ新政的最新进展。绝不人为调控发行节奏以信息披露为中心，强化市场的约束，淡化行政监管部门对于盈利能力的判断和行政管制，已经成为各方对于新股发行体制改革市场化路径的共识。而其中，以信息披露为中心的一系列改革，更是牵动了各方的敏感神经。因为这指向了行政力量是否做实质判断的问题。“以信息披露为中心还隐含着一层含义，发行人的投资价值由市场自主判断的，行政部门对于持续盈利能力不应该做出判断。”上述部门负责人指出。其指出，这意味着作为监管部门，就要尽最大的努力去督促发行人将应该披露的信息，真实完整详细地披露出来。改革的中心已定，但在市场各种舆论压力下，证监会对于发行节奏“管还是不管”、新股“停还是不停”仍是各方参与者的讨论热点。事实上，自２００９年以来，证监会就明确“不把控制节奏”作为其工作内容。而在４月底发布的新股改革指导意见中，还明确赋予了发行人和承销商自主决定发行时间的权利。事实上，这在初稿中并未写入，而证监会在征求意见过程中，得到的反馈是需要以规范成文的方式来固定这一规定，因此在最终稿中将其加入。文件中短短的一句话，却带来了更多的意味：新股发行规模和节奏，主要还是要依靠用市场供求机制来进行自我调节。“这是我们工作中明确要努力的目标。”上述部门负责人指出。事实上，尽管７３０家排队上会、大盘股淤积等消息让人不由得担忧Ａ股市场的承压能力与融资能力，但实际的情况或并不在于市场的承受能力是否足够，而是在于发行人与投资者之间，能否就合理的发行价格达成一致。“新股发行停还是不停，应该是市场自主博弈的结果。”上述部门负责人指出。这种博弈的效果正在产生，今年以来融资量、发行家数都相对往年很大的下降。根据证监会提供的数据显示，截至６月２８日为止，上半年１０５家企业首发上市，家数较去年同期下降了３７．５％；筹资额是６６７．８亿元，较同期下降了５８．４％。值得注意的是，上市公司的再融资是否“抽血”，也是市场热点之一。对此，上述部门负责人再度重申了证监会对于再融资的政策导向：鼓励公司以配股、公司债等多种方式筹集资金。目前证监会正在研究调整现有的公司债和再融资的管理办法，以期丰富再融资品种，改进再融资的机制和审核条件。专项行业ＩＰＯ审核指引将陆续出台不人为控制节奏，把博弈权留给市场是市场化改革的重要前提，但如何培养这种博弈的机制，无疑需要证监会继续出台相关的配套措施与细化工作，深化新股发行体制改革。上述部门负责人向记者介绍了目前正在进行的工作，比如加强对于中介机构的监管和培训等。据了解，今年最新一轮的保荐机构现场检查工作已经开展，而此次检查与以往不一样的地方在于，证监会结合新股改革的要求，对现场检查工作，在内容、方式、重点关注问题上，进行了重新的梳理。值得注意的是，证监会未来对一些特殊的商业模式、一些新的业态以及特定的发行人所处的行业，将会陆续出台专项的行业ＩＰＯ指引。比如此前５月份，证监会就出台了餐饮等生活服务行业的ＩＰＯ审核指引。上述部门负责人指出，针对城商行的ＩＰＯ政策，证监会会积极关注银监会等相关部门的监管经验，积极沟通协调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指创６个月来收盘新低　有机构乐观称机会近了</contenttitle>
<content>机构对今日大盘上涨、下跌或持平的判断基本平分秋色，说明市场分歧明显本报记者　赵子强受外围股市下跌影响，Ａ股未能延续上周五的反弹走势，低开低走，上午收盘时已跌破２２００点整数关口，午盘后做空能量进一步释放，两桶油加上银行股等权重板块的进一步打压相关公司股票走势，指数再下一城。至下午收盘，上证综指收报２１７０．８１点，创今年１月９日以来收盘新低，跌幅２．３７％；深证成指收报９４９６．６８点，下跌２％，两市成交额１４３８．５亿元，较前一个交易日略有缩减。盘面来看，昨日市场热点散乱，两市中仅有旅游酒店和电力板块指数呈现红盘，其余１２２个行业与概念板块全面下跌，上周表现强势的酿酒板块冲高回落，加上水泥、青海、外贸等板块超过４％以上的下跌，严重影响了市场人气。资金方面，Ａ股整体大单资金净流出４８亿，仅有旅游酒店、电力、农林牧渔、供水供气和商业连锁等５类行业板块呈净流入状态，市场信心略显不足。对于昨日市场之所以形成“黑色星期一”的原因，分析人士认为，主要由以下五方面造成：一是美国６月非农数据低于市场预期，其三大指数全线大跌，也拖累欧洲股市明显杀跌；二是年内第二大ＩＰＯ中国铁物上周五过会，连续的巨额融资抽血，给市场造成沉重压力；三是．温总理再次强调严格限购措施，绝不能让房价反弹，说明未来调控压力仍然很大；四是６月ＣＰＩ同比仅涨２．２％，创２９个月新低，ＰＰＩ同比下降２．１％，回落幅度远超预期，市场担忧出现紧缩，信心遭到打击；五是近期业绩地雷连续引爆，如天山股份、中材国际、山东海化等，踩雷机构仓皇出逃，加剧了短线的恐慌。对于今日市场走势，《证券日报》对６０家券商机构观点进行统计，结果显示看多看空的机构均为２１家，占比３５％，另外，还有１８家机构看平，占比３０％，数据显示机构对今日市场方向看法分歧明显，走势存在较大不确定性。不过，乐观积极的分析人士认为，上半年的宏观经济数据即将揭晓，在大跌过后市场往往会出现相反的情况。货币政策和财政政策还有进一步调整的预期，随着稳增长预期的不断加强，投资者对市场的信心也会逐步加强，因此市场会出现利空出尽是利好的局面。昨日股指的大幅杀跌看似盘面恐慌，实际上有放大利空的嫌疑，投资者在目前点位不宜过分担忧，股指上行时机越来越近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘短线无忧关注中报主线</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现冲高受阻的态势。上证指数一度逼近２２５０点，但由于多头启动地产股未能得到参与各方的充分认同，所以市场后续增量买盘力量不足，大盘无奈震荡回落。不过，尾盘的企稳仍然给多头留下了诸多念想，似乎表明Ａ股的强势行情仍有延续的态势。那么，究竟该如何看相关公司股票走势待Ａ股后续走势？多头策略不对对于昨日Ａ股的走势来说，其实消息面是倾向于多头的。首先，央行昨日再启逆回购，这虽然从一个侧面说明了当前社会资金面趋紧，但也说明了央行释放流动性的冲动。第二，新股发行节奏明显放缓，说明市场的呼声已引起了相关各方的重视，从而有利于缓解Ａ股对后续筹码供应的担忧。第三，欧美市场依然震荡回升，说明外围市场对Ａ股的负面压力已减缓。因此，多头重新树立了做多的信心与底气，尤其是部分仓位较轻的基金等机构资金将目光放到了调整较为充分的题材股以及地产等强周期性个股中。其中，题材股主要是海南三沙市题材，海默科技、亚星锚链等个股的涨停板就是如此。而地产股则是以保利地产、沙河股份等品种为代表。但可惜的是，海南三沙市概念股具有一定的“炒冷饭”特点，因此难以吸引存量资金新的买盘加盟。而地产股则由于调控政策迟迟未见放松，相反，前期还出现了河南房地产新政尚未实施就被收回的新闻，因此，存量资金也不愿意追高，从而导致此类个股的持续力度并不乐观。与此同时，市场的存量资金相对有限，所以，在地产股以及海南三沙市题材股崛起的大背景下，近期一直活跃的医药股、食品股等品种出现回落的态势。如此就意味着市场热点出现了切换，但由于地产股等热点品种并未得到存量资金的认同，因此，热点切换失败，由此Ａ股出现了冲高受阻的态势。新做多主线隐现不过，这并不等于Ａ股会重陷弱市。首先，近期游资热钱似乎并不理会指数的走势，自顾自地寻找着能够引起市场认同的题材与投资主线进行操作。游资热钱的如此底气，可能来源于当前Ａ股指数已经处于历史相对低位的特点。第二，当前宏观政策虽然难有大的改变，但近期央行持续逆回购向市场释放流动性，表明相关各方并不希望经济出现失速。既如此，分析人士认为，如果经济继续下行，那么，不排除后续仍有新的货币措施出台的可能性，比如说下降存款准备金率等措施。因此，目前离政策底越来越近，这一认识有望引导存量资金持续做多。在此背景下，指数的确不会持续走低，在２２００点至２２５０点区间内强势震荡的概率较大。与此同时，存量资金也的确左冲右突，持续推出新的热点品种，以便与市场对话，希望能够找到让市场主流存量资金认可的主线。就目前来看，医药股、食品股等品种已经得到了市场存量资金的认可，正在反复活跃中。随着时间推移，市场也在形成新的投资主线，那就是半年报业绩主线。从近期盘面来看，凡是公布半年报业绩超预期的品种，往往会大幅走高，甚至一字涨停，比如说昨日的东华能源、北陆药业、百润股份等。如此走势就说明半年报业绩已成为Ａ股新的投资主线。与此同时，新股与次新股，也由于拥有半年报业绩预期、含权等题材，得到了游资热钱的追捧，中短线仍有进一步活跃的可能性，所以，这其实也是半年报业绩主线的一个重要的、有机组成部分。循两思路选股综上所述，在操作中建议投资者关注两大主线。一方面是当前市场反复活跃的主线，包括昨日有所休整的医药股、食品股等品种。其中，现代制药、华仁药业、北陆药业、福瑞股份、加加食品、好想你、保龄宝等个股仍可跟踪。另一方面则是对半年报业绩主线可以予以深度关注，尤其是那些原料价格大幅下降的品种。其中，胶带产业股的宝通带业、双箭股份、三力士，电力股的上海电力、长源电力等个股仍可跟踪。此外，对２０１１年高含权但目前尚未分配方案实施的品种，如上海绿新、瑞丰高材等个股也可跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水陆空运输形势严峻　中国宏观经济面临特大困难</contenttitle>
<content>新华网北京７月５日电（记者　齐中熙）７月的秦皇岛港本该是一年中最忙的月份，这个中国“煤炭运输第一大港”往年到了这个时候早已开始“迎峰度夏”，每天至少有五六十艘船等着办理装船手续，忙得工作人员“脚打后脑勺”。现在，每天来办装船手续的只有十几艘船，工作人员难得有空坐下来喝喝茶、休息一会儿。一方面是办理装船手续的船舶大幅减少，另一方面，港口积压的煤炭却越来越多。秦皇岛港从６月初积压的７７７万吨，迅速攀升到６月下旬的９４６万吨，接近港口１０００万吨的存煤极限。交通运输行业是整个宏观经济形势的一个缩影，记录着宏观经济形势的“冷”与“热”。从去年开始，中国经济连续５个季度增速回落。作为交通运输行业的公路、铁路、民航、港口、造船等行业也同此冷暖。“水陆空”运输放慢“脚步”“秦皇岛港约占北方煤炭下水量的４０％，担负着北煤南运的重任。秦皇岛港煤炭运输既是宏观经济形势的＇晴雨表＇，也为国民经济平稳运行发挥了重要作用。”交通运输部部长李盛霖说。交通部门分析人士指出，今年以来，北方煤炭压港情况比较严重，原因主要有三方面：一是受国内经济下行压力增大影响，工业用电增幅回落，煤炭市场需求下降；二是进口煤炭增加，北方港口煤炭下水量减少；三是今年南方雨水丰沛，水电发电大幅增加，部分火电厂机组停机。秦皇岛港的情景并非个案，整个“水陆空”生产运输形势严峻：作为“国民经济的先行官”，今年前５个月国家铁路货物总周转量比去年同期仅增长２．７％，在低位徘徊。到了６月份，全路日均请求车又比上月大幅减少。港口吞吐量是代表货物进出口的重要指标之一。今年前４个月，全国规模以上港口完成３１亿吨，同比增长７．５％，但增幅只有去年一半。“无货可运”也波及造船业。今年以来，国内造船板产量一直在低位徘徊，１至５月，造船板产量同比下降超过３２％。以高附加值为主要货源的民航货运也不能幸免。今年前５个月，民航货邮周转量同比下降１１％。５月当月有所趋缓，同比下降５．１％。需求不足是最大困难“水陆空”的严峻形势映射出电厂、进出口、内贸流通等各个行业的走势，也是判断整个宏观经济大势的重要参照。“秦皇岛港压煤严重，反映了现在电厂开工不足。本来铁路可以运这些煤，但是电厂不接收，为此铁路每天少开几十列货车。”李盛霖说。根据电监会的数据，目前全国重点电厂存煤可耗天数达２７天，处于历史最高水平。“预计煤炭社会总库存达到３亿吨左右，相当于一个月的全国煤炭消费量。”中国煤炭运销协会运行处处长李昕说。用煤量减少，直接反映在用电量上。１至５月，全社会用电量累计１９６１８亿千瓦时，同比增长５．８％，增幅回落６．２５个百分点。“用电整体回落主要体现在二产、工业用电增幅回落，体现经济下行压力加大。”国家发展改革委经济运行调节局副巡视员鲁俊岭表示。鲁俊岭说，电力需求变化一直堪称经济运行的“风向标”。在当前经济运行压力加大的情况下，１至５月用电增速低于３％的有辽宁、吉林、浙江、重庆、甘肃等省市，５月当月用电负增长的有三个省市：上海、湖北和江西。同样，港口吞吐量增幅回落也体现在进出口上。１至５月，我国进出口总值增长７．７％，也是相对低速增长。“国内要素成本上升、外需萎缩以及贸易环境恶化等多因素相互叠加，是导致前５个月出口低速增长的主要原因。而国内需求放缓，加工贸易增速降低则影响进口增长。”商务部新闻发言人沈丹阳分析。调整之中破难题交通运输行业反映宏观经济运行形势。切实做好运输工作，是国民经济健康运行的重要保障。“总体来看，煤炭压港状况可能还会持续一段时间。交通运输各部门要高度重视，加强形势研判和信息沟通，积极采取应对措施，切实做好煤炭运输保障，确保国民经济平稳健康运行。”李盛霖表示。虽然宏观经济下行压力仍然较大，但进入６月份以来，种种迹象显示出中国经济趋稳态势正在巩固。５月份我国进出口３４３５．８亿美元，增长１４．１％，单月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。用电量方面，５月份，全社会用电量增长５．２％，增速比４月份高１．５个百分点。面对复杂局面，调整势在必行。从运输业内部，李盛霖提出，要千方百计缓解煤炭压港状况，处理好煤炭调进和装船下水的关系。充分发挥煤矿、铁路、港航、海事、海关等合署办公机制作用，强化产运销衔接。铁道部副部长胡亚东说，要强化货源组织和装车去向调整。在当前大宗品类货源下滑的情况下，要对潜在的高附加值品类货源进行认真调查，制定专门的营销策略。从外部讲，也有可抓的机会。虽然对欧美出口遇到困难，但与东盟等国家贸易表现不错，不少企业正抓紧开拓多元化市场。在国内，稳增长政策带来基础设施投资和消费增长。这也是运输业的新机遇。从长远看，突破困难局面后，经济最终还要趋于活跃。当前，交通运输业适度超前投资和布局，也是未雨绸缪之举。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冷看欧盟峰会成果</contenttitle>
<content>上周五欧盟首脑峰会的结果，着实让市场狂欢了一把：全球股市大涨，油价更是飙升近１０％。但是，市场的欢愉也只有片刻时光，仅一天后，便再次陷入无尽的烦恼和担忧。这种场景其实并不陌生。欧盟的历次峰会，不管是正式还是非正式，只要决定有利于解决欧洲债务危机，市场的第一反应必定是欣喜若狂。决定救助西班牙银行是如此，决定加强银行联盟也是如此。但一次又一次的经验却都证明，投资者在最初的狂喜过后，都会陷入繁华过后的寂寥冷静。仔细审视下，市场会发现其实很多问题并未得到解决。此次峰会结果，乍看上去似乎很美。因此，在第一时间，欧元大涨，西班牙和意大利国债收益率大跌，风险资产飙升，市场显然企稳。然而，这份看上去很美的峰会协议却经不起仔细打量。越细看，就越不禁担心：各项决定到底要怎样实施？和历届峰会一样，这份协议在令人振奋的大方向下却缺少最关键的实施细节。细节是魔鬼，可能毁掉一切美好的愿景。首先，这份协议决定跳过主权国家这一环，直接注资银行。这被很多人看做是欧元区领头羊德国做出的重要让步，也是提振市场的重要原因。但对此却产生了一个重要问题：何时援助、如何援助？欧盟领导人决定，只有在欧洲央行的统一银行监管部门成立以后，才能开始实施此项决定。但欧洲央行到底何时能够成立银行监管部门，是个未知数。很多人说，恐怕起码要拖到今年年底。而且，银行要想得到注资要接受什么样的附加条件？是不是需要将董事会席位部分出让给欧洲央行？还是要削减薪酬开支或者减少红利？德国和重债国之间势必还会存在分歧，可能导致援助难产。而在购买西班牙和意大利等国家的债券方面，允许临时性救助基金介入，看似条件松动，实则不然。首先，在提供此类援助时，每个提出援助申请的国家都要签署谅解备忘录，接受一定的援助条件，在这方面并未改变。而且，临时性救助基金买入国债后，可能促使重债国债券收益率下降，欧洲央行买入证券的力度就可能相应减弱。因此，这些国家获得的实际援助不一定增加。另外，欧洲救助基金并不是取之不尽、用之不竭的。试想，向西班牙银行抛出１１００亿欧元后，还会有多少钱可以用来援助其他国家？正如以往每一次峰会一样，此次峰会对市场的提振作用注定又是昙花一现。欧盟要想重获市场百分百的信任，势必要真正拿出诚意，大刀阔斧地进行根本改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济再试“荣枯线”　货币又闻“漫水声”</contenttitle>
<content>２０１２年６月及第二季度主要宏观数据将在７月９日至１３日陆续发布。我们在此对相关宏观数据进行前瞻，并以此为基础对７月份货币政策情况给出研判。数字格局：经济再试“荣枯线”，货币又闻“漫水声”。作为每月最先公布的增长变化信号，６月官方ＰＭＩ预计会跌至５０左右，一不小心甚至还存在破５０“荣枯线”的风险；零售继续下行；上个月刚冲到两位数增速的出口也将重回个位数；工业增加值虽然会从前两个月的个位数增速首次反弹到两位数之上，只是这种反弹很可能主要是季节性因素推动；与之对应，ＧＤＰ则进一步由第一季度的８．１％大幅下挫至７．６％，直逼年初预定的７．５％的政策目标。与经济的疲弱表现相一致，预计ＰＰＩ跌幅会继续扩大，达到－２．２％左右，ＣＰＩ同比也可能快速降至２．２％左右。由于５月初宏观当局已要求“将稳增长放在更加重要的位置”，老项目重新开工，新项目加快上马，预计固定资产投资会开始企稳，６月份信贷也可能在上月接近８０００亿的状态下再度上冲到９５００亿左右，信贷和货币增速已然再度加快。情绪预期：增长担忧加剧，宽松预期增强。ＰＭＩ行至５０荣枯线附近，将加剧市场对增长的担忧，并强化对政策宽松的预期。我们的看法：温和回升的“Ｕ形底部”。从我们对６月份的数据来看，在经济增长方面，基本上是“即期数据”继续走低（比如ＧＤＰ），但“远期数据”则已逐步呈现企稳态势（比如信贷），这暗示：目前经济正处于年内探底回升的“Ｕ形底部”。只是第三季度的回升幅度，也会是相当温和的，而不会是向２００９年那样的迅速拉升。政策预期：保持“中庸”预期。与２００９年相比，本轮政策刺激的力度明显温和。因此，在政策预期上，也应调适为“中庸”的预期：宽松，但别奢望极度宽松！基于此种立场，７月份货币政策将处于“两可之间”：如果６月信贷到万亿，那么７月可能不会下调准备金率；如果不到８０００亿，７月就会再降准。６月宏观指标预测指标　上半年累计　６月中值ＧＤＰ（％）　７．９　７．６ＰＭＩ（％）　５０．０工业增加值（％）　１０．７　１０．５ＣＰＩ（％）　３．３　２．２ＰＰＩ（％）　－０．６　－２．２Ｍ２（％）　１３．５　１３．５Ｍ１（％）　４．０　４．０新增贷款（亿）　４．８８万９５００贷款增速（％）　１６．１　１６．１固定资产投资（％）　２０．２　２０．２社会消费品零售总额（％）　１４．３　１３．４出口（％）　８．７　８．７进口（％）　７．３　９．１顺差（亿美元）　５８０　２００ＦＤＩ（亿美元）　６００　１３０ＦＤＩ增速（％）　－１．４　－１．４　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小板增新代码　股民惊呼“失血”</contenttitle>
<content>本报讯　与５月中旬以来美国股市“零发行”截然不同，疲弱的Ａ股市场正面临着不能承受的“新股发行之重”。深交所日前发布公告称，中小板股票将启用“００３０００－００４９９９”新代码区间，这一相关公司股票走势号段足以容纳２０００只新股，这让股民们惊呼“恐怖”。再看看排队上会和发行的企业，高达８００多家。一面是源源不断的新股供给，一面却是匮乏的新增资金，Ａ股市场正处于持续失血中。新号段带来２０００只新股容量深交所网站本周发布通知，为了适应中小企业板的业务发展，深交所拟扩充中小企业板股票代码区间，在现有“００２００１－００２９９９”区间段基础上，启用“００３０００－００４９９９”作为中小企业板股票的新代码区间。新代码区间启用后，中小企业板“００３０００－００４９９９”股票代码区间内的代码可以连续使用，原用于上海市值配售的股票代码（共１７８个）可以再次用于中小企业板股票。８００多家企业等待“输血”中信重工日前正式获准启动招股程序，将于６月２７日进行网上申购，发行结束后，将尽快申请在上交所挂牌上市。中信重工此次拟公开发行不超过６．８５亿股，融资额将达４１亿元，为今年过会并获得发行核准的最大融资规模ＩＰＯ项目。此外，目前仍有１１２家已经过会的企业正在排队等待发行。而今年申请Ａ股ＩＰＯ的企业数量也持续增加，证监会最新公布的主板和创业板ＩＰＯ申报企业基本信息显示，截至６月１５日，在审和过会待发企业共７０４家，一周内增加了２２家。中小企业放行力度将加强？深交所此次通知被市场理解为，未来一段时间将加大中小企业上市的放行力度。一业内人士表示，“００３０００－００４９９９”这个区间，足可以容纳下２０００只股票。在目前的市况下，如果近２０００家上市公司相继涌入，对股指负面影响不言而喻。专家观点新股发行速度应让市场调节西南证券首席策略分析师张刚：美国股市从未采取停止新股发行的干预措施，而是完全的市场机制，谁能发行出去谁就发，投行也会自身衡量，一旦发不出去就会砸到手里，这就是注册制的优势。而Ａ股市场是审核制，当然正朝向市场化方向发展，假设咱们新股发行不搞限量版，一天安排几十家公司发行，自然就有很多公司因认购不足而发不出的。当然，这样先期会造成二级市场下跌，而后续新股发行定价全面打折促销，更会造成二级市场资金分流。所以，新股发行市场化与否存在两难。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美地产巨头向国开行借钱开发项目　中铁建或介入</contenttitle>
<content>６月２６日消息，据华尔街日报中文版网站报道，知情人士透露，美国最大的住房建筑商之一Ｌｅｎｎａｒ　Ｃｏｒｐ．正在与中国国家开发银行进行谈判，前者将向后者借入大约１７亿美元的资金以启动位于旧金山的两个搁置已久的房地产项目。该项目打算将两个前海军基地改造成大型住宅地产项目。这个名为Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ　ａｎｄ　Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ　Ｓｈｉｐｙａｒｄ的房地产开发项目有可能改变旧金山的住房市场。在可供开发的土地数量不足以及新开工建设项目有限的旧金山房地产市场上，该项目将提供近两万套新房和一座体育场，以及数百万平方英尺的办公和零售空间。旧金山市此前承诺以发行税收增量融资债券（ｔａｘ－ｉｎｃｒｅｍｅｎｔ　ｂｏｎｄ）的形式向该项目提供数亿美元资金。未来数十年该项目的总成本预计将达到１０５亿美元。按已建房数量计算，位于迈阿密的Ｌｅｎｎａｒ是美国第三大房屋建筑商。该公司在加州拥有庞大的业务，而且它达成复杂金融交易的能力也是众所周知的，这些交易常常涉及土地交易。２００７年，在房地产泡沫最严重的时候，Ｌｅｎｎａｒ将其在ＬａｎｄＳｏｕｒｃｅ这一结构复杂的土地项目中的股权出售给了加州公共退休金系统，套现６．６０亿美元。交易达成三个月后，在全国范围的房地产价值大幅缩水的背景下，ＬａｎｄＳｏｕｒｃｅ申请破产，Ｌｅｎｎａｒ以非常低的价格买回了该项目的大部分土地。近年来，中国政府的资金在为全球主要基础设施和资源项目提供资金方面发挥着举足轻重的作用。这些资金大部分由中国国家开发银行和中国进出口银行提供。但此前大部分资金投向了非洲、南美洲和亚洲的发展中国家。由于中国资金的注入，许多原本无法建成的大坝、机场、铁路、公路和体育场馆得以建成，这些设施主要位于发展中国家。中国提供开发资金的先决条件通常是，需要用中国的开发商和承包商来建设这些项目。为了降低成本，同时在很多情况下为了保证必要的专业水准，建设项目所需的劳动力至少有一部分来自中国。但在旧金山，上述情况很难或是不可能发生。旧金山的地方性法规以及同当地政府签订的协议通常要求开发商使用当地劳工，并按当地现行标准支付工资。知情人士透露，国家开发银行和Ｌｅｎｎａｒ已经在商谈让中国国有承包商中国铁建股份有限公司参与Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ　ａｎｄ　Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ项目。知情人士说，虽然目前还不清楚中国铁建将扮演何种角色，但该公司可能会担任这一项目的顾问或提供相关咨询，甚至可能投资于当地的一家雇用美国工人的建筑公司。据了解谈判情况的人士说，国家开发银行正将Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｉｓｌａｎｄ和Ｈｕｎｔｅｒｓ　Ｐｏｉｎｔ项目作为一个试验案例，以了解在美国达成这样的交易需要满足什么要求。这两个项目都包括环保和低价元素，而这些元素都是中国建筑商感兴趣的。据悉，谈判还未最终结束，这笔融资安排仍有可能告吹。但如果谈判最终能够完成，这笔交易将反映出美国和中国之间经济实力对比的变化：一家美国公司向中国求助，希望中国能为一个搁置已久且部分由政府资助的项目提供资金。没有中国的资金支持，这个项目将无法完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工业化滞后是失业顽症病根</contenttitle>
<content>近期，西班牙等欧洲重债国家连续爆发抗议失业、经济紧缩政策的大规模民众示威游行，伦敦也出现大规模的罢工活动……这些动荡之所以爆发，关键在于严重的失业问题。为什么这些国家的失业问题迟迟得不到解决，欧美高失业率为什么持续多年不见改善？笔者认为，答案在相关公司股票走势于工业化和制造业滞后，因为只有坚实的工业化和制造业基础才能为一个国家提供大量稳定的体面收入就业机会。西欧、美国虽然是传统工业基地，但近几十年来经历持续的“非工业化”，第二产业在其经济结构和就业结构中占比下降，第三产业占比上升。发展经济学奠基者之一柯林·克拉克早已预言，各国产业结构中第三产业所占比重将随着经济发展而日趋上升。二战之后各国经济结构变迁的事实也证明，随着经济分工和专业化的发展，第三产业比重确实会大幅度超越制造业。早在上世纪９０年代末，服务业产出在全球ＧＤＰ中所占比重就已突破６０％，还有统计称２００７年制造业仅占全球国内生产总值的１７．５％，而且许多服务业貌似能够提供比制造业更高的薪酬待遇和更好的工作环境。然而，制造业是国民经济的基础部门，任何服务业都只能建立在第一、第二产业的基础之上，特别是能够提供体面收入就业机会的所谓“现代服务业”，只能建立在现代制造业基础之上。制造业基础没落，相应也就意味着为之服务的现代服务业衰亡。在收入大体相当的国家和地区中，工业、特别是制造业占比较高的国家和地区，经济增长实绩和社会稳定性都较好。同属中低收入国家群体，东亚太平洋国家经济增长和社会稳定性优于欧洲中亚、拉美加勒比、南亚、中东北非等其它区域，主要原因之一就在于该区域工业化水平较高，２０００年第二产业占ＧＤＰ比重达４４．５％，比欧洲中亚、拉美加勒比、南亚等区域高１０－２０个百分点。中东、北非第二产业占比虽高，但其中大多数来自石油天然气等采掘业和建筑业，制造业所占比重甚低。中国、日本、韩国的就业和社会稳定情况优于美国、西班牙，也可归因于其经济结构中第二产业占比较高。同在中国境内，香港特区近年来经济稳定性、增长率明显低于内地，在内地资产高净值人士人数显著增长的同时，香港特区“百万富翁”人数却明显减少。花旗银行公布的调查报告显示，２０１１年香港流动资产超过百万的富翁人士为５２．７万人，比２０１０年减少３．１万人。香港特区经济稳定性表现之所以劣于内地，关键原因之一就是其经济结构过度“软化”和金融化。经过几代人的努力，中国工业化已经取得了伟大成就。这个昔日现代制造业一穷二白，人均资源占有量少得可怜的国家，如今已经是世界公认的“世界工厂”。中国众多制成品产量、出口量均高居世界之冠，遥遥领先于世界其他各国。中国国民收入和生活水平得以显著提高，中国在国际经济体系中地位提升，直接间接都可以归功于工业化进步。依靠制造业而不是天赐资源财富取得发展，对中国就业、收入分配、社会治安、廉政等指标贡献良多。然而，中国制造业的长足发展也伴随着一系列不容忽视的问题，如成本上升、传统制造业竞争力削弱、新兴产业发展遭遇强烈狙击等。“世界工厂”向何处去？中国制造业面临的究竟是何种挑战？中国制造业能否成功应对挑战，开辟新天地？中国经济能否由此实现螺旋上升，步入可持续发展新轨道？这些问题都值得细细研讨，在保持中国制造业优势的基础上实现转型升级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：切实降低流通环节费用</contenttitle>
<content>据新华社电　国务院总理温家宝１１日主持召开国务院常务会议，研究部署深化流通体制改革加快流通产业发展，讨论通过《节能减排“十二五”规划》。会议讨论通过《关于深化流通体制改革加快流通产业发展的意见》，明确了主要任务、支持政策和保障措施：（一）加强现代流相关公司股票走势通体系建设。构建全国骨干流通网络，优化城市流通网络布局，增加农村商业网点，畅通农产品进城和工业品下乡双向流通渠道。（二）创新流通方式。推广供应链管理，加快发展电子商务，打造农产品产销一体化流通链条。（三）提高保障能力。支持建设和改造一批具有公益性质的流通设施，完善重要商品储备制度。强化市场运行分析和预测预警，提高迅速集散应急商品能力。（四）提升信息化水平。推动物联网等技术在流通领域的应用，建设流通领域公共信息服务平台，支持流通企业利用先进信息技术提高科学管理水平。（五）培育企业核心竞争力。积极培育大型流通企业，支持中小流通企业特别是小微企业专业化、特色化发展，鼓励流通品牌创新发展。（六）规范市场秩序。加强关键商品流通准入管理，健全流通追溯体系，加强商品质量监督检查。依法打击侵犯知识产权、制售假冒伪劣商品等违法行为，建设商业诚信体系。（七）深化改革开放。消除地区封锁和行业垄断，鼓励民间资本进入流通领域。提高流通产业利用外资的质量和水平，支持流通企业“走出去”。（八）切实降低流通环节费用。推进工商用电用水同价，落实好鲜活农产品运输“绿色通道”政策，规范农产品流通领域收费行为，坚决取缔违规和不合理收费。（九）完善支持政策。科学编制商业网点规划，加大流通业用地支持力度。在一定期限内免征农产品批发市场、农贸市场城镇土地使用税和房产税。将免征蔬菜流通环节增值税政策扩大到有条件的鲜活农产品。落实总分支机构汇总纳税政策，促进连锁经营企业跨地区发展。积极推进营业税改征增值税试点，完善流通业税制。（十）健全法律法规和标准体系。全面清理和取消妨碍公平竞争、设置行政壁垒、排斥外地产品和服务进入本地市场的规定。完善流通标准化体系。加快建立全国统一、科学规范的流通统计调查体系和信息共享机制。会议讨论通过《节能减排“十二五”规划》，要求形成加快转变经济发展方式的倒逼机制，建立健全有效的激励和约束机制，大幅度提高能源利用效率，显著减少污染物排放，确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三维松绑基金业：借鉴信托、取消股东限制、迈向注册制</contenttitle>
<content>继券商创新、期货资管开闸带来的无限想象空间后，终于轮到基金行业。６月２０日，证监会修改并发布《证券投资基金运作管理办法》、拟修改《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》及其配套规则，同时就《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则修订草案公开征求意见。证监会要做的是，将这个行业重新定义：基金专户可投资非上市公司股权、债券、收益权；基金产品走向注册制；为专业人士持股及基金公司上市预留法律空间。“信托能做的，基金公司都能做。”当晚，有基金人士指出。借鉴信托信托业因其较为宽松的监管制度框架带来的活力与发展，无疑引起监管层的注意。这次，《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》及其配套规则的修改中，监管层将基金专户作为借鉴信托业的模本，先行释放制度红利。首先是基金专户管理将借鉴信托业的做法，放松特定多个客户资产管理业务的人数限制，不再限制单笔委托金额在３００万元以上的投资者人数。此前该项人数限制为２００人以内。同时，强制托管制度虽还保留，但对于托管机构的要求却准备放松了。“从前是只有具备证券投资基金托管资格的商业银行才能托管，但专户和公募不同，放宽口径后，没有相关资格的商业银行等都可供选择。”其指出。值得注意的是，最受关注的投资范围发生质变，这是先从专户做起。基金专户的投资范围将被拓展到非上市公司股权、债权类资产等，同时，拟取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％以及投资单一证券不得超过１０％限制。“投资标的不限于之前单一的股票、衍生品等投资标的。把社会资本集中起来，成为对接企业融资和民间资本投资的投融资平台。”上述部门负责人指出。松绑股权如果说前几点是解决困扰基金行业多年的投资领域限制，对于股权限制的放松，则为基金的组织形式带来想象空间。上述部门负责人表示，证监会拟对《证券投资基金管理公司管理办法》涉及的部分行政许可项目进行调整，其中，包括取消对持股５％以下的股东的审核。“这将为今后专业持股人士和基金公司上市预留法律空间。”上述监管人士表示。同时，取消主要股东持股比例和管理层持股限制也是考虑之一，内资基金公司股东４９％持股上限拟取消。而对单个股东或有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，在现有独立董事不少于董事会人数三分之一的基础上，明确与上述股东有关联的董事不超过三分之一。为避免同业竞争，如果基金公司单个股东或有关联的股东合计持股５０％，该股东及其控制机构，不得经营与基金公司或类似的证券资产管理业务。此外，基金公司还将被允许设立专业子公司、将部分业务进行服务外包。基金公司可采用专业子公司的形式开展特定资产管理业务、从前收取管理费用为同类公募基金６０％的费率管制规定取消、增加优化申购赎回频率的安排也是办法之一。“采用专业子公司可以推动公司的差异化竞争，根据公司自身情况层次来设计资产管理。对于管理费用相关规定的取消，也可给公司和客户之间有更大自由空间。”上述部门负责人指出。迈向注册制基金产品迈向注册制，已经渐行渐近。证监会公布此前对《证券投资基金运作管理办法》的两条修改，一是使得基金公司可同时上报多只产品。“这为将来实行基金产品注册制预留空间。”证监会相关负责人表示；二是修订相关条款，为未来推出发起式基金的操作打开空间，“相关的具体操作问题基金部门会有下一步通知。”上述部门负责人表示。据悉，意见征求时期，部分机构希望能降低发起资金的认购金额或锁定期限，但终未实现。“我们研究推出发起型基金的目的，是建立基金持有人和管理人员的利益绑定机制，更好地保护投资者利益。如果发起资金或锁定期限降低，可能不利于这个目标的实现。”相关负责人表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞毛腿业绩飞不起　锂电厂商集体寻求突围</contenttitle>
<content>整个锂离子电池产业链形势均不容乐观。无论是偏上游的材料商当升科技、杉杉股份，还是中下游的模组厂商欣旺达、飞毛腿等，都面临着景气度下滑的问题，即便是锂电巨头比亚迪也同样未能幸免。见习记者　李雪峰飞毛腿（０１３９９．ＨＫ）日前发布了２０１２年中期业绩预警公相关公司股票走势告，公司称由于传统手机销量下滑，中期业绩大幅下滑。受此影响，昨日飞毛腿盘中暴跌１９．５９％，创近９个月以来的新低。公告指出，飞毛腿的高端市场业务上半年相对稳健，但在产业结构转型的背景下，传统手机销量锐减，由此导致公司电池等产品出现量价齐跌的局面。证券时报记者致电飞毛腿，但飞毛腿却以公司秘书杨满泰在香港出差为由拒绝回答任何问题。飞毛腿近年来综合业绩并不平稳，公司至今仍笼罩在２００８年金融危机的阴影中。而在智能手机、平板电脑等新一代电子产品迅速发展的２０１０年～２０１１年，作为老牌锂电企业的飞毛腿却反应迟缓，错过了行业最佳的技术积淀期间。尽管飞毛腿近年来成功收购了深圳鸿德电池和深圳朗能电池，但要改变现有的产品结构及锂电市场的供求格局并非易事。东方证券分析师王天一就曾指出，台湾新普之所以成为世界级的锂电模组厂商，与其快速的市场反应能力不无关系，飞毛腿与新普显然不在同一个级别。事实上，在飞毛腿艰难转型谋求变革的同时，整个锂离子电池产业链均不容乐观。无论是偏上游的材料商当升科技、杉杉股份，还是中下游的模组厂商欣旺达、飞毛腿等，都面临着景气度下滑的问题，即便是锂电巨头比亚迪也同样未能幸免。目前行业的现状与２０１０年以来的“沾锂则疯”形成了明显的反差，只不过飞毛腿的问题更为严重。就在业内集体反思“沾锂则疯”后遗症的同时，终端应用领域却出现了看似矛盾的现象，苹果等智能手机企业无论是产品出货量还是整机价格有增无减，而傍上苹果的德赛电池在行业内一枝独秀，其业绩保持平稳增长。也许正是由于终端应用依旧火热，锂电最上游的矿企则四处寻矿，完全忽视了从锂电原材料到锂电模组产能过剩的现状。对此，华创证券分析师李大军对记者表示，锂电行业肯定是出了问题，但并不是产能过剩，而是产品结构问题。例如比亚迪是全球最大的锂离子电芯生产商，但却没能成为优秀的模组厂商，因此比亚迪不可能直接成为苹果的供应商，而德赛电池却成功通过索尼、ＡＴＬ（日本ＴＤＫ集团旗下企业）与苹果联姻，其实比亚迪完全可以改变产品结构占领智能机市场。李大军同时表示，尽管锂电行业目前仍处于胶着状态，但并非没有突破口，德赛电池的“傍大款”即是出路之一；此外，电动车领域也是重要的发展方向，欣旺达就有这样的计划，而铅酸蓄电池行业的南都电源亦曾通过收购华宇电源及五峰电源涉足电动车领域。作者：李雪峰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存款“搬家”不如“屯兵”货基</contenttitle>
<content>本月央行下调金融机构存贷款利率的同时，允许金融机构上浮存款利率。面对商业银行就此展开的“价格战”，不少储户酝酿存款“搬家”。不过理财专家提示，频繁转存可能反而带来利息损失，当下不如“屯兵”货币基金。据了解，目前各大国有商业银行的一年期定存利率相关公司股票走势调至３．５％，多数股份制商业银行和中小银行执行１．１倍基准利率，即３．５７５％。由此出现的利差，让不少储户开始酝酿转换门庭，以获取更高的利息收入。理财专家提示，一旦转存，之前存期将按活期利息计算，储户可能反而会损失利息。因此，转存前应先算好临界天数。根据专家提供的计算公式，临界天数＝３６０天×存期年限×（新利率－原利率）÷（新利率－活期利率）。以一年期定存计算，如果储户存款尚未超过８天，则办理转存可以获得更高的利息收入；如果超过８天，则没必要转存。且通过银行柜台办理转存，需要将存款搬来搬去，耗时耗力，选择跨行转账则还要支付不同金额的跨行手续费。另外，流动性问题也是储户在定存时需要考虑的问题。若定存期间出现突发状况急需用钱，则只能享受当前最高０．４４％的活期利息。综合收益率和流动性考虑，有着“现金管家”之称的货币基金，或许是当下打理闲散资金的不错选择。来自银河证券的数据显示，截至６月８日，内地市场８３只（Ａ、Ｂ类分开计算）货币市场基金今年以来７日年化收益率为４．１％。即使受到降息影响，截至６月１８日仍有４６只货币基金７日年化收益率超过３．５％，占比逾五成半。大摩货币基金经理李轶分析认为，基础利率调整对于货币市场利率有着直接影响，其带来的市场流动性变化也会间接影响货币基金的收益率，但对具体货币基金的影响不可一概而论。目前仍然持有较大比例短期信用债的货币基金能够保持较高收益。李轶表示，在存款利率上限上浮的情况下，货币基金与银行商谈协议存款时占有更多优势，也有助于货币基金维持较高收益率。另外，在年中流动性紧张的情况下货币基金收益率反而有可能上升。从这个角度而言，货币市场基金仍是资金较为理想的“避风港”。嘉实基金专家表示，随着降息政策效应以及利率市场化的实际效果逐步显现，短期内货基高收益态势有望延续，跑赢定存和ＣＰＩ仍是“大概率事件”。就流动性而言，货币基金仅次于活期储蓄，投资者只需提前一天赎回即可满足资金使用需求，且申购、赎回费率均为零。海通证券也在其下半年基金投资策略报告中指出，尽管收益率或有所下滑，货币基金仍是良好的现金管理工具，建议投资者重点关注其流动性管理功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“延迟退休”话题升温网民担心冲击年轻人就业</contenttitle>
<content>一波未平，一波又起。据报道，７月初，人力资源和社会保障部研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄至６５岁。就在这一提议在社会上传得沸沸扬扬，并引起普通职工强烈反弹时，有关部门紧急辟谣。随后，相关人士透露，目前人社部关于延迟退休的研究重点主要侧重于阶梯式退休。不少网民指出，延迟退休引发热议的背后，凸显民众积蓄已久的养老焦虑，以及对养老金巨大缺口难以弥补的担忧。延迟退休绝非小事，推出时机也远未成熟，官方宜进一步深入研究，广泛征求民意，而最重要的是，要破除养老制度方面的种种不公。否则，有关延迟退休的纠结难以消除。延迟退休面临两大纠结网民“黄栀梓”认为，相对于“逐年递增式”延长退休年龄至６５岁的方案，“阶梯式退休”向民意靠拢了一步，但这尚不足以解开延迟退休年龄的种种纠结。解开纠结，才能使官方的政策研究取向与民众的认知达成基本共识。首先是要解开会不会冲击年轻人就业的纠结。调查显示九成以上网友反对延迟年龄，有专家基于应对人口老龄化的前瞻性、战略性思维趋势与民众的一贯性、现实性思维定势尚存在反差的原因，更有当前就业率还不够高，特别是青年大学生就业难的现实问题还突出存在的原因。如果延迟退休年龄就意味着要挤压已有的就业岗位供给，将带来一代青年高素质人力资源“搁置”而不能人尽其才的问题，那么有关专家在研究延迟退休年龄政策上，是否应该对未来大学生人力资源流入量进行市场预测，并将其与老龄人力资源流出量进行比较分析、综合考量后，再向民众拿出更有说服力的论据呢？其次是要解开靠什么填补养老金缺口的纠结。很多人认为有关部门加紧推动延迟退休年龄政策出台，也包含着以此填补养老保险统筹基金缺口的意图。民众对这种“羊毛出在羊身上”的做法并不赞成，认为政府部门也可以通过进一步降低行政运行成本，压缩“三公”经费支出，挤出财政资金来填补养老基金缺口；还可以像上海那样开展“个人税收递延型”养老保险，即“退税养老保险”，激励更多人从个人收入中多拿出一些钱来缴存养老保险费，以减少当前养老保险基金缺口。养老制度不公平是最大阻力人社部正在研究出台延迟退休年龄新政的风声传出后，民众关于“先解决养老制度公平问题，再谈延迟退休年龄”的呼声也随之响起。有网民认为，这说明，延迟退休年龄建议背后存在的养老制度不公平问题，才是延迟退休年龄最大的阻力和障碍。这就需要改革公务员养老制度，让公务员也参加社会养老保险，进而推动事业单位公职人员养老体制改革有实质性进展，在养老制度上逐步实现更大限度的公平统一。网民“北方”也提出，并不是说绝对不可以延迟退休，但延迟退休先得解决好两个方面的问题：一是养老机制中公务人员和普通劳动者双轨制所导致的不公平问题；二是在岗劳动者收入水平不高，与经济发展水平不相适应的问题。网民“江德斌”称，人社部与部分专家坚持“延迟退休”必行，而绝大多数民众却在极力反对，皆因所站立场不同“延迟退休”应否成行，尚需时间来检验，而在这之前，应先解决养老金缴费与领取的公平性问题，解决劳动者同工不同酬、薪资差距过大等劳动权益问题。若要颠倒程序，不先解决基本问题，而是一味强推“延迟退休”，恐将使人心失望，造成新的社会问题。延迟退休不能操之过急网民“吴学安”认为，延迟退休是社会敏感问题，也是与广大百姓休戚相关的民生问题。从以往来看，延长退休年龄往往是某些身体健康、职位较高、收入较高的人，不愿意按规定时间退休；与此同时，一些低收入群体，则希望尽快退休，两个群体的诉求产生了冲突。面对争议，有人建议结合实际情况搞一个折中的“弹性退休”方案，但这也不是十全十美。由于用人单位希望拥有能力的人留任，作为个人，通常也是工作岗位优越更希望延长工作时间，因此如果采用弹性退休制，很有可能造成更大的收入差距。由此可见，延迟退休事关全局，牵一发而动全身，稍有不慎，便有可能激化社会矛盾，切不可粗心大意，更不能操之过急。网民“李云勇”提出，延迟退休不是小事情，目前延迟退休的时机也并不成熟。要研究延迟退休，一定要深入实际，数据要全面准确，绝对不能主观臆断，一定要征求民意，讨论要集思广益，绝对不能独断专行。也有网民称，养老焦虑，已是各个阶层和年龄层人群共同的“亚健康”状态。而面对社会养老基金难以弥补的巨大缺口，我们回避不了的是，如何尽快补漏制度层面的鸿沟，为讨论退休这一敏感话题铺垫一个顺畅的社会语境。硬要拿“延迟退休”当作一剂缓解养老焦虑的解药，还要审慎“服用”才行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皖豫交界处大桥建成６年未通车　总投资１３００万</contenttitle>
<content>新华社合肥７月２７日专电　近日，有网民发帖称，安徽省阜南县与河南省淮滨县交界处一座投资过千万的大桥，却在建成六年后至今未通车，引发当地民众和网民广泛质疑。中国网事记者赶赴现场，调查发现此事基本属实，主要原因是河南省淮滨县境内接线工程资金长期无法到位所致，但河南省县两级交通部门对资金无法落实的原因各执一词，引起不少争议。千万大桥闲置引发网民质疑日前，一篇名为《看看安徽省阜阳市阜南县方集镇的大桥》的帖子在互联网上引发网民关注。该贴称“大桥０５年建成（实际是０６年建成）到现在未投入使用”，是“烂尾工程”，并配以大桥清晰的全景和近景照片，引发不少网民浏览跟帖。不少网民质疑此桥迟迟未能通车是政府不作为造成，表示希望当地政府尽快出面做出解释，不要再让国家资源浪费、使民众生产生活受到影响。网民“小墨ｉｎｇ”说：“这肯定是当地政府的又一腐败行径。”网民“人穷命钢”说：“这两个县都是贫困县，在经济比较落后的地方投入巨资修建的大桥为何迟迟不能通车，到底原因何在，老百姓需要知道真相！”民生大桥难通车　两岸民众望桥兴叹这座方集洪河大桥位于淮河最大支流洪河，连接着安徽省阜南县和河南省淮滨县，辐射洪河两岸１２个乡镇。据阜南县交通局副局长孟波介绍，大桥由安徽省交通厅、安徽省水利厅和阜南县人民政府于２００３年共同出资建设，桥长３９６米，桥宽１０米，投资总额近１３００万元。７２岁的河南省淮滨县固城乡赵湾村村民黄玉田告诉记者，由于村子离方集镇的集市只有几里路、但距离固城乡集市有几十里之遥，每逢赶集他都要摆渡过河前往阜南县境内。“我们祖祖辈辈都是这样赶集的，但摆渡真是不方便，水大了不让摆，旱的时候水太浅，船又过不去。”前往阜南县探亲的固城乡农民冷香玉说：“刚听说要造桥的时候老百姓心里别提多高兴了，但当时说一年时间就能把桥修好，可这么多年过去了桥都还不能用，真让人揪心。”为两地居民摆渡多年的艄公张具顶说：“我们祖辈就在这里摆渡，现在儿子劝我别摆渡了，但桥没修好，老百姓怎么过河呢？我怎么能撒手不干呢？”记者在张具顶的摆渡船上统计，短短一个小时内便有上百名群众通过小船过河。“现在好多人在外打工，要不然人更多。”张具顶说。阜南县方集镇镇长王祥伦说：“淮滨县和阜南县都是国家级贫困县且都是沿淮贫困县，基础设施建设十分薄弱，并且两岸群众长期受淮河洪涝灾害的侵袭。作为唯一的连接通道却没有通行，对汛期民众转移、防汛物资运输都有影响。同时对两岸乡镇农业生产物资的运输，包括对外的经济发展贸易等等方面，带来了诸多的不便。”两地交通部门各执一词　建设资金难落实记者采访发现，该大桥的南端位于河南省淮滨县境内，方集洪河大桥建设之初，安徽省阜南县政府积极与河南省淮滨县政府联系协商，签订了《方集洪河大桥建设协议》。记者在阜南县交通局看到了这份协议，协议上约定，阜南县政府为业主单位，负责筹集大桥建设资金；两县人民政府各自负责其区域内的征地拆迁、接线道路建设。孟波告诉记者，建设过程中，阜南县曾因资金困难一度停工，但还是克服资金不足、物价上涨、洪河退建等诸多困难，于２００６年９月完成大桥主体工程建设，千万大桥之所以变成“窝心桥”是由于河南省端桥头接线工程挖压土地征用问题没能解决，桥头接线道路及桥台护坡工程至今没能实施，致使大桥没能全面建成通车、发挥应有的经济社会效益。记者采访淮滨县交通局了解到，该桥建成后，淮滨县委、县政府及交通局曾多次向上级反映固城至洪河桥段的道路现状问题，也多次向上级申请修建该道路，河南省交通运输厅有关负责人也曾到淮滨进行过调研，但多年来一直没有对该路下达过项目建设计划，致使该路一直没有修建。淮滨县交通局一位不愿透露姓名的副局长说：“因为接线道路长达１３公里，修建道路的投资巨大，淮滨县作为国家级贫困县，尚属于吃饭财政，财政力量难以负担，这种公共建设项目需要市里、省里支持，之前曾多次向省里申报建设计划，但一直没有下达，具体原因不明。”孟波告诉记者：“安徽省阜南县政府及交通部门已多次派员前去淮滨县协商解决。据我们了解，淮滨县已将大桥接线工程列入建设规划，并多次向河南省上级政府和交通部门申报项目，争取建设资金，谋求解决大桥未完工程建设资金等遗留问题。”记者又就此事采访了河南省交通厅，该厅规划处回复称，该连接线属于淮滨县农村公路，建设、管理的责任主体是县级人民政府，２００９年至２０１２年，交通厅共安排淮滨县县乡公路建设规模１１２公里，安排补助资金３２８０万元，可能是因为建设任务重，淮滨县一直未能将该项目列入建设计划。下一步，他们将积极督促淮滨县委、县政府，将该项目尽快列入建设计划，及时开工建设，尽早建成通车。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能手机市场　“赤潮”来临</contenttitle>
<content>苹果财报已经有多少个季度连续超预期了？就算华尔街的专业投资者对此也几乎无法记清。你能记住的是，从乔布斯和他的ｉＰｏｄ问世以来，苹果几乎一直都在超预期，ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ面世之后，这种超预期更是成为了大家默认的“常态”。但是，当乔布斯离开后不久，　７月２５日第３季度财报公布的时候，苹果让投资者们失望了：苹果当季营收增长了２２％；净利润增长了２０．５％数字依然非常光鲜亮丽，但苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ销量都不及分析师的预期。对于苹果，业绩减速其实并非本质问题之所在！毕竟ｉＰｈｏｎｅ５尚未到来，而且将会在第三季度发布，无疑将会带来更大的销售刺激。苹果的真正的问题在于，作为一家充满神奇的企业，它正在“祛魅”。这种祛魅不仅仅体现在前面发布的、平淡无奇的ｎｅｗ　ｉＰａｄ，也体现在传言中正在发布的ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ上，这些产品没有制造任何惊喜，不过是在继续消费苹果此前积累起来的“神奇”。而即将到来的ｉＰｈｏｎｅ５除了屏幕更大、分辨率更高之外，也不会有更大的惊喜。ｉＰｈｏｎｅ以前过于成功、制造的惊喜过大，以至于这座高峰自己也难以不断翻越。这也给消费者造成了一个奇怪的心理暗示：苹果总能制造奇迹，所以我爱苹果，但是如果苹果不再制造惊喜呢？当ｉＰｈｏｎｅ出世的时候，它确实领先其他厂商太多，在触摸屏、移动互联网、Ａｐｐ　Ｓｔｏｒｅ等各个方面全部是颠覆性的。拿乔布斯的话来说：至少领先３年，而其它厂商要追平这３年的差距又岂是３年能够完成的？毕竟苹果自己仍然在创新之路上狂奔。但是，当Ｒｅｔｉｎａ屏、千万像素拍照等已经超过人们的肉眼体验极限的时候，苹果在原有的创新之路上可能走到了“尽头”这个尽头是用户体验边界所限。也正是在这种情况下，以规模制胜、高中低端全面发力的三星，在销量上首先和苹果拉出了距离。根据７月２７日Ｊｕｎｉｐｅｒ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ研究分析，第二季度三星的智能手机出货量约为５２１０万部，同期苹果出售了２６００万部ｉＰｈｏｎｅ，相差过半。其中，Ｇａｌａｘｙ　Ｓ的销量在２个月内达到１０００万，距离ｉＰｈｏｎｅ不远。如果说一众手机厂商借助Ａｎｄｒｏｉｄ从软件方面在模仿、追赶苹果的话，那么在硬件领域，联发科正在成为山寨机、国产正规军们的新乐园。而借助联发科芯片快速崛起的联想、华为、中兴、酷派四大天王也被戏称为山寨机里的战斗机。此前，中国的本土手机历经３轮模仿潮：第一轮由２０００年前后的家电厂商发动，可以成为贴壳模仿型山寨；第二轮则是联发科协同深圳众多山寨机小厂、Ｄｅｓｉｇｎ　Ｈｏｕｓｅ们发起，可以称为作坊定制型山寨；而最新发动的一轮则主要由中、华、酷、联四大厂商主导，利用展讯、联发科的芯片和Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统扩张。虽然都是在模仿，但是国产厂商还是一直在自我超越。第一代模仿机抢占的是全新的市场，特别是三四线城市及其以下市场，第二代模仿机则已经有了一些定制化，抢占的是ＬＧ、三星们的低端市场，而新一代定制机则已经成为诺基亚们的头号杀手，它们都有很强的渠道能力和较好的研发能力。因此，当Ａｎｄｒｏｉｄ和联发科们的舞台搭建好之后，智能手机的跑马场上不再有技术作为壁垒，同出这一舞台的企业们，最终比拼的是营销、渠道、成本控制，一如１０年前的国产家电业，当时的家电小厂商数以千计，远超山寨手机厂商数量。也正是在这种背景下，在营销、渠道和成本控制方面占据优势的企业也有望成功，以中、华、酷、联为例，它们都具备三项中的至少２项，也就是说至少要具备两口气才能“做活”。其中联想自从打入原来中兴、华为占据优势的运营商渠道之后，销量就实现了倍增。与此相似，小米、ＯＰＰＯ们主打的技术营销，通过传统广告或微博病毒广告实现Ｂｒａｉｎ　Ｗａｓｈｉｎｇ，在某一细分市场占据空间；而多家互联网手机的玩法，则是希望用低价手机拉动增值业务赚钱。但是，当联想开始冲顶的时候，在复制ＰＣ领域成功的时候，这个行业的“赤潮”已经来临，在渠道、营销和成本方面没有优势的企业难以生存。比如，第二代山寨机厂商们对三四线渠道的控制力，受到运营商渠道和电商影响会大大减弱，难以复制以往的成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．７亿奖金有１２０层楼高　如果碰巧砸中你如何理财</contenttitle>
<content>如果５．７亿碰巧砸中你，你会如何理财？前不久，北京一彩民独中５．７亿元福彩双色球巨奖，立刻跻身亿万富翁的行列。５．７亿人民币是什么概念呢？要是将这些１００元人民币一张张叠起来，足有３６０米高，相当于１２０层楼那么高！这笔奖金足有５０００公斤重！如果全部存入银行，一年相关公司股票走势产生的利息就高达１５９６万！对于这笔从天而降的巨款，该怎么规划？怎么花？这成了人们茶余饭后议论的焦点。于是，记者就＂如果我中５．７亿会怎么办＂这个略带理财娱乐性的话题走访了专业的银行理财经理和一些普通市民，听听他们的看法和一些有趣的故事。旁观者的各种想象＞及时享乐型：有了５．７亿，还理什么财张奇，２６岁，在重庆一家外贸公司工作，收入每年７万元左右。＂如果大奖砸中我话，我会用一星期的时间冷静下来，调整自己情绪，然后辞了工作，带上全家人一块出国旅游去。住最豪华的酒店，品尝各种山珍海味！先爽够了再说！名车、名表、豪宅一个都不能少。剩下的钱，存进银行，那个时候肯定有不少银行要主动来找我的，还理个什么财！５．７亿利息都吃不完。＂建设银行理财经理刘女士：先玩个痛快是一种积极的生活态度，但把钱都存在银行你过于保守了，通胀会侵蚀你的财富，如果是个及时享乐型的人，我倒觉得可以考虑一下银行的一些高端理财产品，至少能战胜通胀就行，方能细水长流。事业公益型：我中奖了，要开公司秦晓云，２９岁，是摄影工作室老板，年收入２０万以上。＂我彩票买得很少，基本上都没怎么中过奖。不过，偶尔做下白日梦感觉也蛮不错的。我如果中了大奖，我会立刻规划自己的梦想，开一家影视公司，自己当电影制作人。再用２０年的时间把公司发展壮大、上市成为影视界的大腕。然后再拿出一部分做公益事业，最好是面对面捐助。反正不管怎样我都会继续工作的，因为我喜欢这个工作，只是可能做的时候心理上会更轻松吧。＂交通银行理财经理李先生：很伟大的梦想，不过慈善事业不是个简单的事，要做得花很长的时间。如果有这样的设想，最好参加一些专业的培训课程，了解慈善事业的来龙去脉。面对面捐助虽然有效但太过于片面了。毕竟捐钱很方便，但捐的钱得到人手里才行。另外，你过去的想法和那种平和的心态，在中巨奖后可能会有变化。毕竟你以前是为收入而工作的，有了一大笔钱后心态或许会放松很多，或许原来的理想对你就没有那么有诱惑力了，所以任何事都要三思而后行。幽默恶搞型先让兄弟们富起来王先生，２７岁，重庆某保险公司的一名员工，年收入８万元。＂如果我中了大奖第一件事就是吃一碗我平时最喜欢的泡面，一是提醒自己没在做梦，二是怕以后都没机会吃了！然后我会给几个好哥们儿，一人２００万！我有钱了不行，我要让周围的兄弟们都富起来！然后我要给自己买１亿元的保险！把全身的所有＂零件＂都保上。反正明星大腕有的保障我全都要有！然后再买下一张报纸，让你（记者）当总编（行呐，我先谢谢您了）。班我还是照常上，但我上班偏要迟到早退，偏要穿衬衫、拖鞋，偏要吊儿郎当，老板说往东我偏往西。要罚款，慢慢罚，我现在啥都缺，就是不缺钱，咋地？＂建设银行理财经理陈小姐：看这位仁兄这么有兴致，弄个２亿到我这里来吧！先放通知存款里，然后我帮你时刻关注高端财富类的理财产品（２００５００万的起点金额，年利息９％－１５％左右），让你赚得钵满盆盈。事后不用谢我，多放点存款在我们网点就是了。　（来源：重庆晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私立医院：只是少数人的生意</contenttitle>
<content>最近，中国民营医院中的“老大”博爱医疗集团，准备在北京筹建一家心胸专科医院，与其在上海的远大心胸医院形成“一南一北”两大高端心血管医院。事实上不止博爱医疗，目前在政策进一步鼓励下，境外资本、民营资本都嗅到了市场风向标，纷纷加入医疗服务业。６月２相关公司股票走势６日，大陆第一家台湾独资医院上海禾新医院正式开业。让社会资本振奋的是今年３月份国务院颁布的《医改“十二五”规划》，里面提及“到２０１５年非公立医疗机构床位数和服务量达到总量的２０％左右”。不过，目前公立医院数量上的压倒性优势及政府扶持优先权两大筹码，占据了九成医疗服务市场。对于民营医院将来能否整体达到“２０％”的市场空间，业内还是打了个问号。到底私立医院能否推开那扇由来已久的“玻璃门”，走向与公立医院真正同台竞技的舞台？少数人的生意刚刚开业不久的禾新医院，坐落在上海徐汇区，设计风格渗透着艺术、小资气息，软硬件设施皆非常人性化。每一层楼都设有专门的病人休息区，备有咖啡和茶点，俨然一间小咖啡馆。禾新医院由台湾联新医疗集团投资创建，一期投资１．５亿元，建筑面积达１５０００平方米，有３００多名来自两岸的医护人员，３０　多个科室。“联新集团２００３年就来到大陆，跟上海的公立医院合办了辰新医院。”　禾新医院院长张焕祯告诉《第一财经日报》，辰新医院的患者群七成以上是在上海工作的台湾人，禾新医院会从辰新分流一部分病人，预计患者群仍以台湾人为主。张焕祯也想做本地高端人群的生意。相比上海的公立大医院，这些外资医院的优势就是，有专家团队，看病预约制，不用排队。不过，由于缺乏本地医保资质等先天优势，注定只能做少数人的生意。上海远大医疗集团总裁助理童颖告诉本报，在上海有好几家装潢豪华的外资医院，因缺乏足够的客源，到目前还没正常运营。“想吸引本地高端病人？等上海的大医院把特需服务剥离出来还差不多。”目前，上海的三甲医院普遍设有特需医疗中心，同时有关科室也提供标准不一的特需病房，此外，干部病房和外宾病房也普遍对外开放。业内人士估计，实际的特需床位数远远超过了卫生部所规定的１０％的上限。最近，上海方面已放出风声，准备把特需服务从公立大医院剥离出去。不过，“怎么个剥离法，现在还没有细节。”童颖说。目前，中国私立医院系统大抵形成了几大阵营：一是做的最早最大的民企系，尤以福建莆田帮为主，例如博爱医疗；二是上市公司类，如复星医药、爱尔眼科、康美药业、马应龙等先后延伸产业链至医疗服务板块；第三是外资医院，如台湾台塑集团的长庚医院，联新医疗的禾新医院等。“到目前为止，通过对综合性医院的管理获得较大规模利润的只有金陵药业。”瑞银证券医疗健康行业分析师季序我告诉本报，金陵药业２０１１年净利润１．６５亿，其中宿迁医院贡献４５００万，但是其他上市公司投资的医院要么亏损，要么净利润停留在几百万到１０００万之间。博爱医疗广州现代医院院长王怀忠告诉记者，综合性私立医院前期投入太大，回报周期长，至少都要５年以上才能实现盈利，至少要８～１０年才能回收投资成本。夹缝中求生存私立医院在国内只有短短二十几年的时间，却经历了种种艰辛。改革开放之初，国内只有很小部分人有医保。在那些以制造业起步的城市，打工族聚集的地方，开始出现了最早的民营医院。在广州，建于１９８３年的广州益寿医院是全国最早的民营医院，由港资和内资合办。广州益寿医院院长邵可立告诉本报，当时民营医院的出现，一定程度上迎合了国内多元化的医疗需求，起码打工族看病，不至于等太长时间。不过，民营医院出现之初，大多以专科小门诊为主，整体诚信度低，社会评价低。民营医院伤不起，邵可立说。第一大伤不起就是税收，现在私立医院每年要交５．５％的营业税，以前还要交企业所得税等，这对净利润率平均只有１０％左右的民营医院来说是一大负担，而公立医院是免税收的。第二大伤不起就是人才，邵可立告诉记者，现在公立医院的人才很难出来，私立医院一般只能找退休的专家和初级职称的年轻医生。现在国家有这样的政策——放开医生多点执业，这样私立医院就可以成为公立医院医生的第二执业点。不过，医生申请多点执业需要经过第一执业点医院的批准。广东省卫生厅副厅长廖新波坦言，没有哪家公立医院的院长会放人。第三大伤不起就是科研，民营医院既缺乏专家，也缺乏足够的业务量，加上有关部门在科研上对公立医院的倾斜，私立医院要做科研比登天还难。“在医院审批上，要找很多部门，盖很多章。有很多硬件方面的要求，建筑面积、设备、床位，其实对于私立医院来说，床位数这些不是关键的。”张焕祯说，私立医院审批应该“减负”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电视剧版权费急跌六成　三影视股顶住利空齐上涨</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　牟璇与此前一路高歌看涨的行情相悖，在刚刚结束的上海电视节上，今年电视剧网络版权成交量和成交价却双双下降，版权费降幅达到６０％左右。相比２０１１年动辄百万元的每集网络版权价格，目前版权价已经大幅缩水。面对利空，昨日（６月１８日）Ａ股市场相关公司股票走势三家电视剧内容制作方华谊兄弟（３０００２７，收盘价１５．２０元）、华策影视（３００１３３，收盘价１３．４２元）、华录百纳（３００２９１，收盘价６２．３１元）不仅没跌，反而纷纷上涨，其中华录百纳更是一度涨停，创出历史新高。利空来袭，为何上述三只个股不跌反涨？对此业内人士认为，如今电视剧价格开始出现两极分化且回归理性，电视剧版权均价下跌但精品剧价格仍有上涨的趋势，因此对定位于精品剧的三家上市公司反而存在利好。版权价格大幅下滑６月１１日～１５日，上海电视节举行。据媒体报道，本次电视节实际成交额低迷，版权交易数量和价格较去年双双下降，展会第二天许多展厅门可罗雀。绝大多数成交的电视剧网络版权价格都低于每集１００万元，相比２０１１年动辄每集１００万元的网络版权价格，目前影视剧网络版权价格已经下跌６０％左右，版权费正在回归理性。据了解，电视剧行业一年中比较重大的行业展会共有五次，而上海电视节是中国首个国际性电视节，上海电视节“白玉兰奖”也是中国第一个国际性电视类节目评奖；上海电视节一定程度上向业内传递相对完整，清晰的行业发展方向。因此，此次上海电视节网络版权价格急跌引起了业内的高度关注。自２００８年开始，随着网络视频行业的发展，电视剧网络版权开始一路向上，特别是随着优酷、土豆上市后现金储备的充沛，视频网站对内容资源的争夺显著加剧，从而导致电视剧网络版权价格大幅提升，典型精品剧的网络版权涨幅高达３００倍以上。然而，自今年以来网络版权价格涨幅明显放缓甚至出现下降。对此，中金公司分析师王禹媚认为，两方面原因导致版权价格大幅跳水：一是下游集中度提升，结成价格联盟；二是去年新媒体购剧主力乐视网（３００１０４，收盘价２５．０３元）、优酷、腾讯和搜狐视频都积压了部分库存，下游视频消化库存，需求下降。精品剧反而受益在Ａ股市场中，华谊兄弟、华策影视、华录百纳都是电视剧内容制作方，版权价格下降并不是什么好消息。然而，面对此番利空消息，三家公司的表现却让人大跌眼镜。昨日（６月１８日），华录百纳、华策影视、华谊兄弟纷纷上涨，其中华录百纳更是一度触及涨停板，收盘时仍大涨８．８４％，收盘价６２．３１元，创出了上市以来的历史新高。而华谊兄弟、华策影视也是分别上涨２．５６％、２．４４％，似乎此则利空消息反成为了三家公司的利好。对此，民生证券分析师郑平向《每日经济新闻》表示，对于今年电视剧版权价格的下跌，市场早有预期，因此二季度相关传媒股也一直表现欠佳，版权价格下跌的消息一定程度上已经被市场反映；如今影视剧版权市场正处于两极分化，一般、低成本电视剧将逐渐被淘汰，而精品剧市场仍然是供不应求的状态，还有继续提价的空间。作为上市公司且都主打精品剧制作的三家上市公司，反而会在行业洗牌中获益。东兴证券也在报告中指出，由于黄金档电视剧普遍采用预购模式，预计各大卫视今年全年的电视剧播出计划应该已经接近完成。同时鉴于电视台与大型制作公司长期稳定的合作关系，已确定的采购价格不太可能中途生变，已上市电视剧公司２０１２年收入不会出现大幅低于预期的情况。另一方面，华录百纳证券部人士也向记者表示，公司卖的是精品剧，在创作前就已经跟各个电视台进行预售了，版权价格下降是指平均价格的下降，公司的精品剧价格并未下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药完胜王老吉商标案邀加多宝“重续前缘”</contenttitle>
<content>在等待了近两个月后，广药集团与加多宝争夺王老吉商标一案终于尘埃落定——随着北京市第一中级法院的“落槌”，加多宝方面的申请遭到驳回，广药集团则获得了决定性的胜利。昨日，广药集团旗下上市公司广州药业发布公告称，广药集团已相关公司股票走势收到北京市第一中级人民法院民事裁定书，驳回鸿道（集团）有限公司提出的撤销中国国际经济贸易仲裁委员会于２０１２年５月９日作出的（２０１２）中国贸仲京裁字第０２４０号仲裁裁决的申请，该裁定为终审裁定。昨日上午停牌的另一上市公司白云山Ａ也于午间对该事项予以公告。当日下午三时，广药集团在广州市新闻中心举行发布会，高调表示“终于迎来了全面而彻底的胜利”。据了解，２００２年及２００３年，加多宝母公司鸿道集团董事长陈鸿道三次行贿共３００万港元，在商标许可合同还有８年才到期的情况下，分别补签了《“王老吉”商标许可补充协议》和《关于“王老吉”商标使用许可合同的补充协议》，将商标使用期限延至２０２０年，后于今年５月９日被中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁裁决为无效。鸿道集团表示不服，向北京市第一中级法院申请撤销上述裁决，并于今年５月１７日获立案。按正常程序，应在７月１７日之前作出裁决。经过近两个月的审理，北京市一中院最终驳回鸿道集团关于撤销王老吉仲裁结果的申请。广药集团称，判决书特别指出，本判决属于终审判决。这意味着王老吉商标案终于尘埃落定，鸿道集团加多宝再无翻盘机会。另据广药集团透露，日前王老吉大健康公司已经与统一、银鹭等全国３０多家大型食品生产、供应企业签订合作协议，“７月份的产量将是６月份的１０倍以上，８月份产量将进一步提升。”不过，广药集团并没有透露具体的产量数字。与此同时，广药集团红罐王老吉的市场在进一步拓展。据悉，继广州、北京之后，广药集团红罐王老吉已正式登陆福建、浙江、广西、湖北、湖南、安徽等地零售渠道，目前正在全国铺货。广药集团还透露，全球３０强之一、年销售高达１１００亿美元的沃尔格林－联合博姿公司高层于上周到访广药集团，表达了合作意愿。令人意外的是，广药集团也向加多宝表达了合作意愿：“将通过市场行为进行公开选择，包括欢迎加多宝在内的诚意伙伴前来洽谈，携手做强做大王老吉凉茶。”“如果他们愿意合作，我们依然是真诚欢迎。”广药集团副总经理倪依东说，“我们有理由相信，如果他能依法依规尊重我们这里的法律，尊重合作方的利益，我们就可以为未来的发展携手共赢。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东民间投资欲破各种“门”　打破既得利益格局</contenttitle>
<content>在“广东重大建设项目面向民间投资公开招标”新闻发布会上，广东首批推出省市面向民间投资招标重点项目４４项，总投资２３５３亿元，力争打破民间投资的“玻璃门”、“弹簧门”，提出“不以所有制划限，只凭实力竞争”。显然，这是广东省在企业投资体制改革上的一大新突破，必将打破投资领域的既得利益格局，可以期望，在一些国企垄断的传统领域将出现更多民企的身影。据有关说明，这是要破解民间投资“行业进入难、贷款融资受限、政策落实存在差别待遇”三大突出难题。从全省来看，民间投资已占全社会固定资产投资的５２．９％，但大多集中在房地产和制造业领域，这两个行业分别占民营投资的３５％左右。而这一次招标重点项目包括交通、城建、社会事业、产业园区基础设施、休闲旅游等领域。吸引民间资本投入的方式包括独资、控股、参股或者ＢＴ（建设—移交）、ＢＯＴ（建设—经营—转让）、ＰＰＰ（即公共部门与民营企业合作）等方式。因此，这会触动原来国企已习惯拥有的“奶酪”，而且灵活的投资组合方式，使民间资本可以整合起与国企、外企相抗衡的力量。凭实力竞争，这本身就是市场经济的基本原则。从目前来看，民间投资面临的最大困境还是在市场准入这一关键环节上。在部分经营性和准公益性行业，如石油、铁路、高速公路、航空、钢铁等领域，民营企业一直处于劣势地位。这就是所谓的“玻璃门”，看得见、进不去，或“弹簧门”，进去了，落不了地又给弹出来。现在，一方面我们要问，民营企业做好准备了吗？进入新的领域，必须拿出自己的新本事、真本事来；另一方面我们要问，国企做好准备了吗？新的竞争者可能大举进入，市场竞争将变得更为复杂、更加激烈！另外，广东省正开展企业投资体制改革，力争审批事项压减７０％左右，项目办理时限总体缩短５０％左右。改革主要内容包括取消省权限内企业投资项目核准；改革企业投资项目备案制，推行网上自动备案，备案机关不再具有自由裁量权；建立高效便捷的“并联”办理流程，项目备案或核准、规划选址、用地预审、环境影响评价等手续不再设有前置条件，全部改为同步“并联”办理等。而这些“审批权”往往就是有形无形的“玻璃门”、“弹簧门”，往往“不经意地”把民营企业挡在门外。而今“门”已打破，“门槛”正在降低，民营企业可能引来一个大发展的机遇，在经济继续探底的背景下这是一大利好因素。又据新公布的《关于加快转变政府职能深化行政审批制度改革的意见》，广东要按照建设“小政府、大社会”的总体目标，首批取消重点领域审批１７９项，向下级政府下放审批权限１１５项，向社会组织转移职能５５项；减少专项转移支付，增加一般性转移支付规模和比例；选择深圳、珠海、顺德等地开展商事登记制度改革试点；逐步实现行政执法经费纳入财政预算，解决收费、罚没收入与部门利益挂钩或变相挂钩问题，等等。可以判断，广东在继续推进“三打两建”工作的基础上，着力按照市场经济发展的内在要求进一步破除体制和机制障碍，进一步转变政府职能。扩大民间投资领域，坚决取消不必要的审批权，显示广东体制改革已进入深水区，触及到深化改革的最大障碍，触动了政府部门和国有企业的既得利益。这也充分表明广东有决心突破与科学发展、与完善市场经济体制不相适应的政府部门权力和利益格局。（彭澎　作者是广东省体制改革研究会副会长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周围观：依云水六上黑榜　养乐多否认可丰胸</contenttitle>
<content>６月５日　《羊城晚报》：依云水六年六上质量黑榜　坚称完全符合国家标准国家质检总局公布最近一批进口不合格食品和化妆品，依云天然饮用水一批２．３７６吨产品因亚硝酸盐超标而被退货。达能依云食品营销有限公司昨日发声明称，此次涉及产品非依云官方渠道进口，无法确定该产品出自依云。此外，他还表示依云矿泉水完全符合国家标准，并将与国家质检总局联系，获取相关产品样本重新检验后，再公布结果。这已经是依云连续六年上黑榜。去年１１月，北京盛世唯嘉商贸有限公司从法国进口的依云天然矿泉水也存在亚硝酸盐超标情况。此外，２０１１年１月，中国从法国进口的８０．４４吨依云天然矿泉水同样被检出亚硝酸盐超标。而在之前的２００６年和２００７年，分别有三个批次的依云矿泉水被检出细菌总数超标。依云矿泉水在六年多的时间内六上黑榜。中投顾问研究报告指出，国内矿泉水的平均利润率仅为３．８５％，但高端矿泉水的利润率大概为普通水的６到７倍。在生产工艺上，高端水并无特殊之处，唯一的卖点就在其水源的独特性上。依云产品在国外就是大众品牌，但是在中国，却成为高端饮用水的代表，目前占据中国高端饮用水市场份额第一位。业内人士表示，在经营层面，依云更像一个贸易商，因网络扩张导致监管不力，让其很难精确把控中国消费市场。６月４日　《福州晚报》：养乐多香港遭疯抢　公司否认产品可丰胸防癌继奶粉抢购潮、食盐抢购潮之后，近日因传言具备丰胸及防癌功能，益力多（即养乐多活性乳酸菌饮料，在香港和广州称益力多）在香港遭内地水货兵团疯狂抢购。养乐多公司近日否认了该饮料的防癌传言。据香港媒体报道，近日内地疯传益力多可丰胸兼防癌，导致内地水货兵团南下，在香港新界北区杂货店及药房将益力多产品抢购一空。在淘宝网一排５瓶益力多开价９．３元至１１元人民币不等，有卖家言之凿凿称益力多具丰胸神奇功效。部分内地网民怀疑内地产益力多是用内地问题奶粉生产的，因而改买港产益力多。记者３日走访福州沃尔玛、家乐福、永辉等多家超市看到，这些超市货架上均有养乐多活性乳酸菌饮料销售，一排５瓶装售价为１１元。多家超市销售员表示，目前超市养乐多产品货源充足，未见顾客抢购。记者走访注意到，与港产益力多不同的是，福州市场所售内地产养乐多产地均标注为上海、天津及广州等厂商。此外记者注意到，市售养乐多饮料标注主要成分为水、砂糖、脱脂奶粉、葡萄糖及活性乳酸菌。而据称港产益力多用柑橘调味剂，内地产的则用柠檬油作调味剂。营养师刘立仪指出益力多所含益生菌能抑制恶菌，保持肠道健康，却无减肥丰胸功效。近日，益力多发言人指公司有生产抗癌药，医管局都有使用，但属另一条生产线，与益生菌无关。益力多发言人表示，产品全球配方均统一，基本成分受日本总公司严格监控，只会根据不同地区微调口味，而香港及内地生产的益力多均使用澳洲及新西兰奶粉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海洋王照明ＩＰＯ：员工“被自愿”放弃住房公积金</contenttitle>
<content>服务中心用假业务合同冲业绩记者　思明本周一《投资快报》的《海洋王照明七宗罪》公布后，引起各界反响。有自称“深圳海洋王照明前员工”的内部人士（以下称“内部人士”）向本报联系，讲述了公司为节省成本而未给员工购买住房公积金。另外对于各地的服务中心，也存在由于业绩压力而录入假合同的行为。员工“被自愿”放弃住房公积金根据招股书，海洋王照明及其子公司为员工办理了基本养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险等社会保险和住房公积金等“四险一金”福利。但是在２００９－２０１１年，公司的“四险一金”并未覆盖所有员工。其中，三年间分别有１名、２名和４名员工未缴纳社保；２０１１年有５９８名员工未缴纳住房公积金。公司在招股书中解释称，未缴纳社保的员工主要是兼职人员，而未缴纳住房公积金的５９８名员工当中，有３７７人系“自愿”申请不缴纳住房公积金；另外有２２１人住房公积金的手续正在办理中。不过，根据内部人士的说法，他本人对海洋王照明的“四险一金”制度执行情况实在是“糊里糊涂”。首先社保方面，公司一直都是按照深圳最低工资标准（不足２０００元）缴纳社保。而且很多员工离职的时候连社保卡都没有领到手，怀疑其是否真正有为员工缴纳。至于住房公积金，尽管其工作地点在外省，但是公司一开始以“劳动关系在深圳，深圳未开办住房公积金”为由不为其交公积金，但是后来听说深圳建立公积金制度后，该人士再度向领导申请，得到的解释是“没深圳户口买不了”，而非其招股书所称的“自愿放弃”。服务中心用假业务合同冲业绩另外，内部人士还透露了一些各地服务中心为了冲业绩而录入假合同的行为。据介绍，由于去年各地煤矿、电力等大企业单位出于成本压力，纷纷将采购权上收，实行集中采购制度。各地海洋王照明销售点（由于涉及到税务问题，公司对外一致宣称这些都是以售后服务为主的“服务中心”）的业绩增长压力颇大。有服务中心主任为了完成任务，不惜让员工将还没有成交的合同先录入系统充当业绩。而这部分合同一旦日后不能兑现，主任又会以“违约”为名扣减当事人的工资。《投资快报》记者在百度“海洋王”贴吧中也看到，有员工抱怨“一到年底跟６月底，又是录假合同的时候到了”。不过，上述说法并未得到海洋王照明公司的确认。究竟这部分所谓的“假合同”，会否就是公司年末应收账款猛增的原因？有资深会计人士认为，从会计上“签订合同”并不等于“销售确认”，因此不能够简单以此就得出公司销售不实的推论。不过按正常的招股书披露，一般都会介绍年底应收账款的回收情况。但是海洋王照明的招股书却对２０１１年末高企的应收账款回收情况并未提及，不免让人心怀疑虑。《投资快报》发自广州</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限购示范效应大于实际</contenttitle>
<content>对于正拼命压库以完成上半年销量的车企来说，对于正为库存高企着急的车商来说，广州市政府６月３０日晚间发布的消息犹如天下掉下的馅饼，或能让他们顺利完成上半年销售目标。６月３０日２１点，广州市相关政府部门紧急召开新闻发布会，称将于几小时后的７月１日零时实施中小客车总量调控交通政策。根据该汽车限购政策，在为期一年的试行期内，广州市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。而据市场统计，近年来广州市汽车每年的增量约为３０万辆。其中２０１１年广州汽车销量约３３万辆。一度，大众等多家车企都加强了南方战略，把广州作为其销售增长的一个重要市场。当天晚上，经销商彻夜营业，有业内人士预计，当天广州经销商卖出的现车至少３万辆，如果加上已签合同但未交车的总计可达１０万辆。但是，欢愉只是一时的，相信更多的车企和经销商感到的是担忧和沮丧。是的，广州的限购将让中国车市全年的销量再次减少。据了解，北京限购影响了全国３％的增长量，预计广州将影响全国１．５％的增长量。这其中受影响最大的将是１０万元以下的低价车，其中自主品牌汽车的比重最大。以上海为例，由于拍一个私车额度需要五六万元，多数拍得私车额度的上海人都不太会买自主品牌或者说１０万元以下的小客车。即使是采取摇号的北京，以往自主品牌在北京的市场也非常大，北京的消费者无论收入高低都喜欢买车，１０万元以下的自主品牌车，甚至是三四万元的ＱＱ、奥拓也随处可见。但是，自从摇号以后，鲜有消费者好不容易摇到一个号，再去买辆低价车的。有统计显示，实施限购后，北京地区自主品牌销量下滑明显，市场份额由２０１０年的１９．８％下降至去年上半年的１０％。实际上，广州限购表面上看只会减少２０万辆左右的销量，与全国约１３００万辆的乘用车销量相比，只有１．５％左右的影响，但是，广州限购之后带来的示范效应有多大？这恰恰是车企和经销商最担忧的问题。最早实施限购的是上海，之后是北京、贵阳，现在是广州，下个城市是哪个？如果这种限购被众多城市效仿，那么，中国车企的出路又在哪里？据了解，广州实施限购的主要原因还是交通拥堵，其次是大气污染。公开资料显示，至今年５月，广州市机动车保有量达到２４０．５万辆，其中中小客车为１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。与此同时，受土地资源、资金等条件制约，近５年城市道路里程增长率仅约２％，登记停车泊位与汽车拥有量之比为１：３．３。到今年５月，中心城区主干道一级道路晚高峰平均车速同比下降９．６％，全网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线，其中平均车速低于２０公里／小时的主干道占２７％，主要分布在老城区、天河核心区和城区主要进出通道。按照当前变化趋势，预计２０１３年中心城区晚高峰时段全网平均速度将低于２０公里／小时。但是，减少大气污染并不用限制汽车购买，可以引导消费者购买新能源车，包括零排放的纯电动车。而道路交通的拥堵实际上考问的是城市的管理效率。此外，也需要政府对用车观念予以积极引导，政府应该提倡的是鼓励拥有但限制使用，很多国际如英国都有可借鉴之处，如通过征收拥堵费等来减少在交通拥堵路段的使用，而不是采取限制购买的一刀切做法。也可以鼓励消费者在上下班高峰乘坐公共交通，但在节假日可以开私家车出游。也可以鼓励消费者开私家车到大型公交枢纽，再转乘地铁等公共交通去上班，这也是目前国际上许多大城市解决拥堵的做法之一。当然，在抱怨限购政策的同时，作为车企或更应面对事实，转变企业的市场策略。如大多数企业已将主战场转移到了三四线城市，一部分自主品牌企业将目标瞄准了国际市场。无论如何，真的不希望广州的限购被其他城市效仿，令车市再雪上加霜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官员财产网上公示晒出期待</contenttitle>
<content>此前，新疆阿勒泰地区官员财产公示，曾引起极大关注。阿勒泰地区属于经济欠发达地区，而镇江丹徒区则属于相对发达地区。这样的地区启动官员财产公示试点，有其相对特殊的意义。有必要厘清两个概念，一个是财产申报，一个是财产公示。财产申报和财产公示是两个层面的意思，公示必定要申报，但申报不一定要公示。近日，江苏省淮安市正式出台文件，决定自２０１２年８月１日起，对淮安市、县两级拟提拔乡（科）级以上干部全部实行财产申报公示，但公示内容暂不对公众公开，只在内网公示。这就是申报和公示的区别。２００７年，丹徒区实行了关于建立后备干部廉政档案的暂行办法。其中，就包括了个人及家庭财产申报情况。而在此前，丹徒区官员申报的财产只在所在单位上墙公示。这只能称为“有限公示”，并不能视为纯粹意义上的财产公开。可现在不同，丹徒区已经决定，“最快在今年年底，也就是下一次提拔干部时将拟提拔干部的申报财产在丹徒区委党务公开网上进行公示，外界也可以看得到”。真正的财产公示，就应该是全方位的不藏不掖的公示。既然决定公示了，岂能只让内部人知晓？如果内部监督能够解决一切问题，那为什么腐败问题依然层出不穷？在这样的情况下，必须借助外部监督，财产公示也必须要用更直接更公开的方式让民众看到。不用说，如果丹徒网上公示真能得到有效推行，那将对灰、黑色收入产生巨大杀伤力，将对反腐倡廉建设产生巨大影响。但也可以预料，网上公示因为涉及官员切身利益，有可能会遇到各种阻力甚至压力。而就目前来看，情况可能还不容乐观。据称，丹徒区开展后备干部和拟提拔干部财产申报工作以来，已经有２５１名干部通过申报个人及家庭财产获提拔。但是，“对于该项举措实施以来有无出现干部瞒报、伪报，并因此受到处罚等问题，丹徒区纪委相关负责人没有给出明确答复”。到底是没有出现问题，还是出现问题没有进行处罚？还有，既然是申报那就存在审核的问题。丹徒区明确，房、车、存款、有价证券，５０００元以上的贵重物品都要“晒”。可仅仅依靠内部审核，能够保证避免人情关系和一些权力因素的影响吗？现在丹徒明确拒绝第三方审核，多少让人产生一丝不安。不管如何，丹徒网上公示财产还是值得期待的，这既是方向也是民心所向。网上公示考验着相关方面改革的决心和勇气，也考验着一诺千金的公信力。希望相关方面言出必行，真正将网上公示落到实处，并且应用到更大范围。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台官网辟谣“十茅九假”：真酒不到１０％纯属捏造</contenttitle>
<content>市场上的假茅台到底有多少？谁也说不清楚。当事方茅台公司针对“十茅九假”这一说法的高调辟谣，令市场更加无从窥见真相。东方网６月１９日消息：据《东方早报》报道，者昨日从贵州茅台（６００５１９．ＳＨ）官方网站上看到，此前被媒体频频引用的“市场上真茅台酒还不到１０％”相关公司股票走势的说法，遭到这一说法的“发言人”陈有泰和茅台集团董事长袁仁国的否认。陈有泰何许人？６月１４日，茅台官网刊登题为《“市场上真茅台酒还不到１０％”说法纯属捏造贵州省投资促进局副调研员陈有泰：我从来没发布过这个数字》的文章称，“陈有泰介绍说，自己的职务是贵州省投资促进局副调研员，负责联络、协调一部分贵州与其他省份的区域经贸合作项目，过去几年里，与茅台集团的唯一接触，就是组织贵州省的企业参加全国性展会时，茅台集团是参展企业之一。”昨日在接受早报记者采访时，陈有泰称，他此前并不知道媒体报道他说茅台假酒的事，直到最近身边的朋友告诉他网上的事，６月１３日他主动联系了贵州当地媒体，作出澄清。陈有泰特别强调，茅台未就此事联络过他。陈有泰昨日未具体提及自己的“澄清”所针对的是哪则报道。事实上，“十茅九假”的说法至少在去年下半年便已见诸报端，但茅台官网少有高调澄清的举动。最近，由于茅台官网公布了２０１２年茅台酒及系列酒主要品种市场投放信息，关于假茅台的话题再度发酵。６月１２日，某全国性财经媒体的一则报道将相关讨论推至高潮。该报道称，“此前，贵州省商务厅副调研员陈有泰曾称，２００９年，茅台酒厂的年产量约２万吨，而２０１０年全国茅台酒消费量高达２０万吨。这意味着真茅台酒的市场占有率还不到１０％。”而根据茅台官网刊登的“澄清”文章，在６月１３日晚接受贵州当地媒体采访时，陈有泰称，这一说法纯属捏造。他还表示，“自己从来没有深入研究过白酒行业的经济运行态势，更没有进行过茅台酒全年消费量的统计，＂没有专业研究，我怎么敢说？＂茅台披露真酒供应量同样是在茅台官网刊登的“澄清”文章中，袁仁国称，根据茅台集团打假所掌握的情况，市场上假茅台酒数量超过真茅台没有根据，假茅台酒占到９０％的说法更是不可能的。根据茅台官网４月２０日披露的数据，２０１２年，５３度贵州茅台酒（新飞天５００ｍｌ）的市场投放量为９５００吨、４３度茅台酒为１３００吨，定位中低档的５３度茅台王子酒和茅台迎宾酒的市场投放量分别为４０００吨和５０００吨。这是茅台酒市场投放量首次公之于众。在披露这一数据的同时，茅台还公布了全国各片区打假办负责人的联系方式。值得一提的是，市场投放量数据仅为通过国内经销商网络渠道销售，并不包括茅台以及直属专卖店及其他特供渠道。按茅台公布的市场投放量，２０１２年贵州茅台酒及系列酒主要品种通过经销渠道合计销售１．９８万吨，仅为年报披露的２０１１年全年生产量一半左右。“以２０１１年茅台酒的销量１万吨来计算，产值大约是２００亿元，如果市场上还有９０％的假酒，那么茅台酒总共销售出了１０万吨，产值高达２０００亿元，而２０１１年白酒工业产值总共才３０００多亿元，＂假酒产值占了大半江山，也就是说，市场上大部分都是假酒了，这怎么可能？＂茅台官网的文章这样援引“贵州省遵义市质量技术监督局局长张仁慧”的说法。白酒专家铁犁昨日在接受早报记者采访时也认为，９０％的推测欠妥，“在茅台专卖店购买的假货事实上是很少的，经销商本身的利润已经很高。”自营店“保业绩”茅台作出高调澄清之际，适逢白酒跌价声一片。铁犁说，在市场形势不佳的情形之下，以往定位于“防止价格过快上涨”的自营店计划，目前可能要承担起“防止价格过快下跌”的功能。据早报记者了解，茅台规划今年上半年在全国３１个省会（首府）、直辖市开设３１家自营店，目前已完成２８家，剩下的广东自营店定于月内开业，而上海、浙江两地则定于７月份开业。按照此前开业的茅台部分自营店规定，普通消费者凭身份证等有效证件，一次性最多购买１２瓶；团购凭证明一次购买５箱至２０箱。二者一个月内购买次数均不能超过４次。不过，随着市场变化，“供不应求”现象消失，这些自营店的限购措施也形同虚设。早报记者昨日致电多家自营店，对方均表示，即便是个人购买多箱也不成问题。华创证券认为，自营店的指导价为１５１９元／瓶，是出厂价的２．４５倍，自营店是茅台在不提价情形下达成业绩目标的手段。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美最高法院支持医改法案　奥巴马医改涉险过关</contenttitle>
<content>中广网华盛顿６月２８日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，奥巴马当选美国总统以来最大的政绩工程医改法案北京时间昨晚在美国最高法院以５票赞成、４票反对的微弱优势得到通过。这份拖了两年半的法案终于有了一个结果。奥巴马提出的医改法案之所以困难重重，其核心就在于其中的“个人强制”条款，也就是自２０１４年起，所有美国居民都必须购买医疗保险，否则将被处以罚款。由于认为美国宪法没有赋予政府强制民众购买医保的权力，全美２６个州出现“医改违宪”的诉讼。并且，亚特兰大的联邦上诉法院去年８月作出医改法案“违宪”的裁定，迫使这一案件最终提交最高法院审理。虽然现在美国最高法院以５比４的微弱优势裁定医改法案并不违宪，但奥巴马却并没有一劳永逸，因为最高法院又巧妙的把球踢给了两党竞争的竞技场。由于对奥巴马医改法案的判决与每个人的生活密切相关，因此当天美国最高法院的终审结果吸引了美国全国的目光。一大早就有很多人来到美国最高法院的门口，高举各种标语牌支持或者是抗议医改法案。在早上１０点，最高法院公布了终审的结果，最终医改法案是以５－４的票数成功闯关，被判定并不违反宪法。不过，根据首席大法官罗伯茨的要求，最高法院在判决中表示，奥巴马医改法案中要求人们强制购买医疗保险的“强制投保”条款不符合商业法律的准则，但可以按照税收来执行。根据法案，到２０１４年，如果不购买医保，将被处以收入１％，最高２８５美元的罚款，而罚款的额度将逐年增加，到２０１６年将达到２．５％，最高２０８６元。当然，罚款都将以税收的形式来进行。有分析人士称，这一判决尽管支持了奥巴马医改法案，但却把医改重新踢回了两党斗争的竞赛场里。因为判决认定罚款属于税收，而制定税收政策的正是国会和各州议会。也就是说，在未来，两党将可能对医改罚款的方法和额度展开新的博弈，就像每年通过财政预算拨款一样，要经过一番争斗和妥协才能得以出炉。美国总统奥巴马曾经说：“我不是第一个涉足医改的总统，但我希望成为最后一个。”但由于最高法院的判决留有余地，估计奥巴马的这个愿望只能落空，今后两党还将就医改问题争斗下去，共和党方面已经表示，今后将抓住一切机会来挑战，甚至是推翻医改法案。（中国国际广播电台驻华盛顿记者韩曙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联邦快递和ＵＰＳ申请国内经营牌照　中航协极力反对</contenttitle>
<content>中航协反对跨国快递拿国内牌照本报讯（记者　廖丰）昨日，记者从中航协了解到，联邦快递和ＵＰＳ的国内快递经营许可证尚处于审批程序中，中航协正积极与邮政局、民航局、航空公司和快递公司沟通，大提反对立场。据悉，稍早国家邮政局公布联邦快递和ＵＰＳ申请国内快递牌照后，此事就成为业界关注焦点。尽管我国快递企业多达６０００多家，但没有一家规模能与联邦快递和ＵＰＳ抗衡。反对依据涉及第八航权“航空业并未纳入ＷＴＯ的相关规定中，所以反对审批也不涉及违规，”中国航空运输协会市场研究部部长朱宇庆说，我国《邮政法》关于快递定义有广义“运输”的含义，而并没有说明“运输”具体的业态，这意味着获得快递许可的企业（包括外国企业）从国家法律层面已经可以“依法”通过陆运、水运、空运甚至铁路运输来从事快递业。若我国政府批准联邦快递和ＵＰＳ国内快递经营许可，将使其变相获得“第八航权”（所谓第八航权，目前，国际航空运输业对航权共分九种，其中对于某航空公司自本国抵达另一国城市后，再连接抵达国家的国内其它城市的市场经营权为第八航权）。截至目前，中美两国对于“第八航权”都尚未向对方开放，因此，《邮政法》与《通航协定》之间并未做好衔接。协会担忧巨头垄断市场朱宇庆告诉记者，联邦快递与ＵＰＳ共有上千架飞机，几乎与整个中国民航实力相当，它们不仅是物流巨头，更是航空巨头。朱宇庆分析，如果这些跨国公司获得国内牌照，很容易通过关联交易而避税，同时在母公司的补贴下不惜亏本打价格战以获得垄断地位。与此同时，目前我国快递公司实力还不强，能实现境内境外送货的更少之又少，难以与这些巨头抗衡，若上述企业获得通行证，将严重打击中国的竞争对手，使竞争环境不公平度增加。政府声音申请还在审理中国家邮政局市场监管司司长王丰表示，两家公司的牌照还在审理之中。此举显示了政府管理部门对两大快递公司申请国内快递业务的审慎态度。据悉，早在今年初，两大快递巨头就递交了牌照申请。昨天，两大快递巨头之一联邦快递也表示，还在与政府部门保持紧密沟通。不同观点应鼓励竞争中国快递咨询网首席顾问徐勇并不反对两家国际快递巨头获得国内牌照，认为目前中国快递业已纳入了ＷＴＯ，既然跨国快递巨头没有在我国组建机队，开展国内业务是通过包机，因此就没有航空公司性质，根据ＷＴＯ，应该享受国民待遇。目前我国快递行业的价格是放开的，应鼓励竞争，通过竞争提高中国快递业的软实力和硬实力。对于垄断问题，徐勇认为，价格战等担忧也言之过早，他以手机市场为例，“洋手机”苹果手机的价格和国产手机就不能同日而语。徐勇表示，不管外资是否进来，从现在起的５年内，我国快递业将进入优胜劣汰和兼并重组期。据悉，目前我国快递企业数量多体量小，处于恶性价格竞争阶段，快件延误、丢件、损毁等问题频发。作者：廖丰　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络视频驶上高速　乐视网提前结束“烧钱”（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　邹昕昕　见习记者　刘冬梅在其他视频网站都还在继续亏着“烧钱”的时候，乐视网（３００１０４）已经盈利。在二级市场上，乐视网也远远跑赢了大盘，与今年上半年上证指数１．１８％的涨幅相比，公司股价上半年涨幅达５９．相关公司股票走势随着信息脱纸化时代的来临，视频行业进入快速发展期。中金公司研究员金宇认为，中国的网络视频行业尚缺乏绝对的领先者，行业盈利水平较低，在未来可预见的２～３年，中国网络视频市场格局将处于不断变化之中。乐视网首席运营官刘弘认为，在接下来的竞争中，“专业和长视频会成为各家视频网站必争的内容”。专业及长视频之争三网合一、网络大提速等客观技术的实现，使视频网站的功用更快地被用户认识，有越来越多的电视用户在向视频用户转移。据艾瑞咨询的最新调查报告，截至去年年底，中国网络视频用户达３．２５亿，占网民总数的６３．３５％。城镇居民１４岁～６０岁年龄段中，网络视频用户已经达到８２％。　乐视网董事长贾跃亭表示，互联网信息视频化是大势所趋。视频行业将成为未来最具发展潜力的行业之一，已是投资者的共识。以乐视网近期的公司市值来看，上市不到两年，已经和搜狐公司的市值大体相当。而优酷的市值也早已超越大多数的门户网站，视频行业逐步呈现后来居上、超越传统门户的态势。刘弘认为，互联网行业未来发展将呈现四大趋势：电商化、视频化、移动化和社交化。视频化则是未来最重要的发展领域。视频行业目前的竞争格局主要是业界常提的“３２１”阵容。即搜狐、腾讯、爱奇艺三家巨头，优酷、土豆两家综合视频网站，版权资源和产业链占优势的乐视网。“从互联网发展趋势来看，专注发展的垂直网站胜出的几率更大，专注视频在资源集中、人才储备、内容储备上更占优势。所以，专业和长视频会成为各家视频网站必争的内容。”刘弘表示。金宇则认为，中国的网络视频行业尚缺乏绝对的领先者，不同类型的视频网站各自在特定的领域具备一定的优势，行业竞争在土豆和优酷合并以后仍将持续，行业盈利水平较低，因此在未来可预见的２～３年，中国网络视频市场格局将处于不断变化之中。据了解，目前ＵＧＣ（用户原创内容）广告增长放缓，而长视频网站迅速增长，未来能否成为长视频优质公司，成为国内视频企业胜出的关键。广告投放空间巨大网络视频行业高速增长的背后是广告主对于视频广告价值的逐步认可。据艾瑞研究数据显示，目前，国内电视广告年收入已上千亿，而２０１１年视频广告规模仅为几十亿，从广告单用户成本来看，在线视频广告单用户价格仅为传统电视广告的数十分之一。然而，在线视频可针对受众群体、地域实现广告的精准投放，并具有互动性、广告效果的可监测性、全天候的覆盖等方面的优势。有专家认为，虽然现在网络视频广告收入只有电视广告收入的数十分之一，从中长期来看，网络视频行业市场规模将超越传统电视，达到千亿级的市场规模。２０１２年一季度，搜狐品牌广告同比增长６．７％，新浪品牌广告同比增长８．６％。据２０１２年一季报数据，乐视网品牌广告增速高达２０７％，增长速度远超传统门户。可以看出，视频网站广告的增长潜力正在被挖掘，有业内人士预计，视频广告未来很有可能取代电视台和门户网站，成为品牌广告主最主要的投放渠道。在网络视频行业内，以影视剧为主的长视频网站日益得到广告主的认可。网络视频成为用户收看热播电视剧和电影的重要媒体，热播电视剧网络视频用户的到达率已经非常接近电视，新映电影用户到达率网络视频远大于电视。亟需提高广告毛利率虽然视频行业的前景让人激动，但要实现盈利并不容易。根据土豆、优酷披露的第一季度财报，两家营收增长同比分别为７６．７％、１１１％，但成本增长率却分别为１２１．８％、１５６．８％，目前，除乐视网一季度净利润５１１８．９２万元外，其他视频网站均处于“烧钱”状态。提高广告毛利率成为改善视频企业盈利的重要手段。刘弘认为，未来，要提高广告毛利率，主要从两方面着手。“一方面，是提高广告库存，但这样会伤害用户体验，现在有的视频网站前贴片广告已经达到一分钟，如果在短视频前面贴这么长的广告，对用户体验的伤害是可想而知。因此，广告库存也不可能无限制的提高。另一方面，就是提高广告单价，这一定是未来的趋势，并且还要去平衡很多成本，比如版权成本、带宽成本等。目前，视频网站的广告价格还很低，随着市场占有率的提升，价格上涨是必然趋势。”现在，视频企业更注重对于品牌广告商的开发。据了解，乐视网目前品牌广告客户包括欧莱雅、百事可乐、达能、一汽大众、上海通用、广汽本田、迪奥、戴尔、沃尔沃、娃哈哈等百余家品牌广告客户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调控下商业地产崛起　风光背后前路岌岌可危</contenttitle>
<content>全景网７月９日讯　调控之下商业地产逆势崛起，大量资金涌入但未来状况岌岌可危。商业地产尚未熄火，旅游地产火速登场，自身盈利能力不足仍靠住宅别墅补足。商业地产、旅游地产风险激化，普通老百姓该如何投资？今年一季度住宅开发投资增速仅为１９％，而商业地产则达到了４３．４％，资金还在大量进入商业地产市场。从飞涨的写字楼租金中就可见一斑，今年一季度，北京写字楼租金同比上涨４８％，北京ＣＢＤ顶级写字楼的租金比２０１１年同期上涨了７５％，排名已超过纽约，跃居全球第５位。复旦大学房地产研究中心所长蔡为民周日做客甘肃卫视《新财富夜谈》节目时表示，“商业地产现在的状况就是如雨后春笋，未来的状况岌岌可危。”为什么商业地产会这么火爆，中国商业地产联盟副会长王永平给出了解释，“很多地方政府在出让地块的时候，往往把商业搭着住宅卖，商业用地被住宅地产绑架了。另外，北京写字楼租金上涨主要原因是供求关系失衡。未来ＣＢＤ新的地块起来以后，写字楼紧张的状况会有所改变。把北京写字楼这两年的疯狂上涨，当作商业地产火爆的信号，是一个误导。”蔡为民介绍称，“商业地产分办公、商办。按照风险系数排列，商办风险系数最低，所以潘石屹喜欢做商办，再来是商铺，再来是商场。”蔡为民还向消费者提了个醒，“消费者多数是盲目的，往往是事前相信事后反悔。盲目的相信开发商讲的能回报８％－１０％，事实上是根本做不到的。”王永平断言，“在未来的四五年间，很多商业地产项目就会遇到比较大的困难。”此外，旅游地产也是这两年的热门。王永平指出，“实际上就是以旅游的名义圈住宅用地，最后都是要靠住宅别墅概念去盈利的。因为旅游地产的盈利能力比商业的盈利能力还要低，时间周期还要长。”对于普通的投资者而言，专家们给出了投资建议。安徽金大地商业有限公司总经理王辉称，“从个人的投资来讲，肯定是要选适当的成熟商圈，有很好的开发商背景和品牌溢价效应，同时周边的设施配套尽可能齐全，而且产品要有独立的产权，不要跟住宅混搭在一块。”“我觉得要傍专业的商业地产公司，风险会比较小，因为开发商把包括地段在内的各种因素都替你做出了选择。”王永平指出。蔡为民表示，“我们不能像买住宅一样去买商业地产，我们必须很清楚的知道，对于住宅而言它的风险是品质，对于商业而言它的风险是经营，所以首先考虑安全再考虑获利。”（全景网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：公务员没必要交社保！</contenttitle>
<content>周克成（财经评论员）深圳市开始为公务员交养老保险，全市逾１８００名公务员全部参加，聘任制公务员购买养老保险的标准为每月工资的１８％，其中单位缴１０％，个人缴８％。购买地方补充养老保险，缴费比例为缴费工资的１％，由单位缴纳。考核合格的，由财政每月按工资的一定比例缴交职业年金，待退休后领取，按２００８年出台的方案，缴交比例暂定为８％。在养老双轨制的情况下，不公现象确实明显令人诟病，但是将公务员纳入社保系统是否可取，则不是那么确定的事情了。即便是深圳的经验，也许也要过个五年、十年人们才能做出是否成功的肯定评价。但公务员交社保本身，至少有三个问题是我们现在就应该看到的，而如果考虑到这三个问题的话，我们也许可以肯定地说：公务员没必要交社保！１）　羊毛出在羊身上人们要求公务员缴纳社保的一个理由，是既然我们老百姓都要缴纳社保，那为什么公务员不用？大家退休之后都要领取退休金，而且公务员所领取的往往要比一般人高得多，但现在工作的时候，公务员反而不用交，看起来确实不公平。但是，我们也要看到，由公务员交社保，其压力最终还是会转嫁到普通老百姓身上。因为公务员薪水本来就来自纳税人，现在我们要求公务员交社保，难道这些公务员能从别的地方赚钱来交吗？不可能的。羊毛还是出在羊身上。不管我们是否认为有必要要求公务员交社保，至少这一点问题我们是应该看清楚的。２）　公务员交社保未必能解决不公问题人们还对将公务员纳入社保体系有这样的期望：以后公务员退休之后应该领取和我们一样多的退休金，而不是更多。可以讲，这多半只能成为我们普通百姓的美好愿望。在实际运行中效果恐怕不会这么乐观。因为对于社保政策的制定，公务员群体的影响力要比普通老百姓大多了，尤其是在涉及公务员自己切身利益的时候。没有多少老百姓为了降低公务员退休金而上街静坐、游行，但公务员为了维持自己的退休金水平却可能这样做。因此，就算将公务员纳入社保系统，其退休金实际上也不会减少多少，否则这项政策就会难以推行。实际上现在深圳推行的政策我们就可以看到这一点。打眼一看，深圳聘任制公务员养老金缴纳金额只有１８％，但实际上它还说了，考核合格的，由财政再交８％年金。也就是讲，公务员退休之后不但能领取社保部分的养老金，还能领取这笔目前以月薪８％比例缴纳的年金。里里外外算一下，公务员能领到的钱还是不少。３）　社保制度本身不值得推广最关键的问题在于。社保制度本身是不值得推广的！如果我们说社保是一种很好的制度，我们今天放进去一块钱，明天就一定能长出两块钱来养老的话，那么我们在大力推行之际，当然也应该将公务员纳入社保体系，让他们一起享受社保制度给人们带来的好处。问题在于，社保制度并不是这么美好的一个制度。社保的本义，是让人们把今天的钱存起来，放到年老的时候支用，如果投资得当，还可以有不错的回报，会得到今天所投入更多的金钱。既然是这样简单的投资储蓄计划，那其实就应该由每个就业职工来自主决定要存多少钱，以及怎么存放这笔钱。而不是设立一个全国大一统的基金，让所有人把钱放在一起，然后再让一个政府机构去经营管理。这样做除了增大资金风险之外实无好处。而既然社保制度本身不可取，那我们要做的事情，应该就是逐步缩小社保的覆盖面积，即使这一点还难以做到，也至少不要再追求扩大社保规模。其中含义自然包括不用强求公务员加入社保体系。（刊发于搜狐财经《第三方》栏目，作者周克成系搜狐财经高级编辑。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙西至华中煤运通道上马　被誉为铁道部印钞机专线</contenttitle>
<content>计划没有变化快计划中的项目一个都没开建，而不在计划中的工程倒是有望在年内破土动工。中国工程院院士王梦恕和国家发改委中咨公司一位人士均向本报记者表示，铁道部年初计划今年开工的包括成兰铁路、重万（重庆至万州）铁路、成蒲（成都至蒲江）铁路在内的９条线相关公司股票走势路目前尚无一开工。而广受外界关注的蒙西至华中煤运通道虽不在今年计划公开的名单之中，但进展颇为顺利，近期已成立工程指挥部，由铁道部工管中心主任张梅出任指挥长。铁道部工管中心为厅局级单位，主管铁路建设工程事宜。去年年底铁道部部长盛光祖推出工程管理“新政”，原由各管段铁路局管理、且由路局副局长兼任董事长一职的铁路公司（项目公司制后铁路工程筹建、开建和运营皆以铁路公司的面目出现）皆由铁道部工管中心统一管理，铁路公司的老总也不再兼任路局副局长，实行工程建设的垂直化管理。此次蒙西至华中的煤运通道工程指挥长由正厅局级的工管中心主任担任，足见铁道部对此工程的重视。事实上，在前任铁道部部长刘志军任上匆匆上马、匆匆开通的诸多铁路项目尤其是客运专线项目目前盈利不算乐观，而蒙西至华中的煤运通道有望成为大秦铁路之后，又一个为铁道部带来大量货运收入的“印钞机”。然而，这次铁道部并没能如愿控股。上述中咨公司人士表示，２０１１年９月下旬，铁道部和各方在北京召开了蒙华铁路投融资座谈会，会上确定了投资主体为铁道部、沿线七省区政府、神华集团、陕煤集团等能源企业。会上发改委要求该项目不得设置绝对控股方，铁道部基本同意。王梦恕表示，因为沿线内蒙、山西、陕西、河南这些产煤大省运煤到湖南、江西这些耗煤大省将产生极大的运输需求，这条铁路建成之后盈利毫无疑问。如果允许外部投资者占股太多，铁道部等于拱手将口中肥肉让于他人。然而，去年下半年正是铁路工程大面积瘫痪，铁道部资金最为吃紧的时候，在这个节骨眼上，铁道部只好让步。从今年２月份铁道部批复该工程的项目建议书来看，目前该线路投资计划已基本确定为：估算总额１５３９．７亿元，包括工程投资１４５７．７亿元和机车车辆购置费８２亿元。资本金占总投资的比例暂定３５％；资本金外的资金利用国内银行贷款解决。独立于铁道部和沿线地方政府的外部投资者为：神华集团、中煤能源集团、国家开发投资公司、陕西煤业化工集团、淮南矿业集团、伊泰集团。上述中咨公司人士表示，目前该线路正在进行可研和初步设计工作，由于沿线涉及到的土地征拆和压覆矿产理赔等情况比较复杂，年内全线动工难度较大，可能先行开工荆州到岳阳段。在国家发改委的批复中，也是建议该线路先行开工荆岳段。作者：孙春芳　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年投资增幅或创近十年新低</contenttitle>
<content>２０％整数关口岌岌可危有分析认为，随着稳增长政策的持续发力，下半年有望反弹记者　方烨　北京报道据多家机构预测，今年上半年，我国累计固定资产投资同比增幅可能跌破２０％，创下２００３年１月份起９年半的新低。随着政策加码，预计下半年投资情况有望好转，甚至反相关公司股票走势弹。“尽管房地产销售形势进一步转暖，行业去库存进度可能加快，但国家仍未放松房地产调控政策。在此前提下，房地产投资仍将进一步回落，基建投资的回升只能部分对冲其负向冲击。因此，６月城镇固定资产投资增速放缓趋势不变，预计增速回落至１９．７％左右。”招商证券香港研究部联席主管谢亚轩表示。海通证券的预测稍高，但也只有１９．９％。“预计１至６月份制造业投资略微下滑，房地产投资增速下滑至１８．２％，基建投资持续改善。”海通证券宏观经济分析师高远称。在２００２年全年累计投资增幅仅录得１７．４％后，我国没有任何一个月的累计投资增幅曾跌破２０％，２０％俨然被视作累计投资增幅的底线。此前曾有众多机构预期１至５月份累计固定资产投资同比增幅就会跌破２０％，结果实际录得２０．１％，勉强保住这一整数关口。然而市场预计如果把６月份情况也统计进来，破２０％的概率将大大增加。不过，多方分析认为，即使公布的６月份累计投资数据下破了这一底线，也无需过多担心，因为在稳增长政策的持续发力下，投资已经出现了企稳迹象。“作为先导指标的项目新开工增速已经先期回升。在基建类投资增速逐月回升的前提下，即使房地产投资沿目前趋势进一步下滑至三季度，固定资产投资仍可大体企稳。”浙商证券研究所副所长詹诗华说。专家对下半年的投资情况大多表示乐观。北京师范大学金融研究中心主任钟伟认为：“总体来看，基建投资的向上，可以抵消房地产投资的向下。随着发改委审批节奏的加快以及开工项目的增多，下半年工业投资增速有望小幅向上，从而使得下半年全社会固定资产投资微幅向上。”据他分析，制造业投资增速在年内难有起色，但也不会进一步大幅下降，估计下半年仍将维持在２０％至２５％之间；基建投资增速从年初开始一直保持向上势头，目前大约７％，有望继续向上至两位数；房地产投资增速尚未见底，三季度将继续向下，但全年有望实现１５％的增速。中国银行首席经济学家曹远征历数了进入三季度推动投资较快增长的因素，包括：宏观政策更趋放松，转向更加积极的财政政策和稳中有松的货币政策；地方项目建设投入增加；保障房建设的持续和新项目开工。“综合判断，预计二季度固定资产投资增长２０％左右，比一季度回落０．９个百分点；三季度增长２２．５％左右，比二季度回升２．５个百分点。”他对《经济参考报》记者说。不过，也有学者对投资趋势持较为悲观的看法。国家发改委宏观经济研究所副所长陈东琪认为，从６月份开始投资会下降，房地产投资里面，只有保障房投资较为保证，而制造业面临困境甚至衰退，投资难以保障。国务院参事室特约研究员姚景源则对《经济参考报》记者表示，如果投资回升导致经济出现“Ｕ”型回升，可能不利于结构调整和增长方式转变。姚景源认为，中国经济的核心问题是增长方式问题，危机能够淘汰落后，优化结构，推动创新，但是中国一遇到危机政府马上出台政策把落后产能保护起来，“大家全卧倒，风声一过又全都起来了，旧的结构和旧的生产方式又摆在我们面前。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙牛＋外资＝？</contenttitle>
<content>⊙谭浩俊在入股蒙牛三年后，厚朴基金上周末将其间接持有的蒙牛５．９％股份出售给欧洲最大乳制品企业爱氏晨曦（Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ）。入股完成后，爱氏晨曦将成为继中粮之后的蒙牛第二大股东。蒙牛很“猛”，但又很脆弱，这是很多人对蒙牛的评价。应该说这种评价很客观，也很实际。蒙牛这些年来的发展历程证明，这头“牛”确实异常生猛、极具爆发力和冲击力；另一方面，近年来围绕蒙牛发生的很多问题，特别是质量问题，又说明这头“牛”仍“野性”十足，没有足够的能力和水平是难以驾驭。原本以为，中粮入主后，能改变一下蒙牛的“野性”，让其在不影响活力和爆发力的情况下，发展得更加健康、更加有序、更加符合现代企业制度。但是，中粮没能做到，至少没能完全做到。中粮设计的各种重塑品牌的措施和办法、对策和策略，并没能在蒙牛身上得到充分实现和展示，而各种问题仍然时有发生。那么，引入欧洲最大、历史最悠久的世界知名乳制品企业，是否能改变蒙牛生猛而缺少规训、有爆发力而诚信记录欠佳的局面呢？据蒙牛方面称，未来爱氏晨曦将为蒙牛引进丹麦牧场管理体系，将“Ａｒｌａ花园”应用于蒙牛的前端质量管理中，派出专家小组与蒙牛团队一起工作，双方的合作将覆盖蒙牛从前端奶源管理到生产质量控制等关键领域。如果爱氏晨曦的进入，真的能以换血方式，将蒙牛从前端奶源管理到生产质量控制都进行一次根本性的变革，不仅能有效重塑蒙牛在消费者心目中的形象，而且能有效提升中国乳制品业的市场形象。因为，蒙牛一旦真的发生根本性的变革和变化，其他企业要么也跟着变，要么就在市场消失。这对广大消费者来说，无疑是一大福音。关键在于，爱氏晨曦能否让蒙牛得到脱胎换骨式的变化，能否让蒙牛不再在诚信和质量方面受到消费者的质疑。因为，乳制品企业能否得到消费者信任，问题早已不在技术、资金层面，也不在一般的管理层面，而在责任、意识层面，在于企业到底想树立怎样的品牌、怎样的形象。正常情况下，先进管理理念的引进，总能让企业得到一次质的提高和飞跃。但由于文化和思维方式的差异，以及原奶生产方式的缺陷，新理念也常常会遭遇“水土不服”，甚至“随乡入俗”。许多外国知名企业、知名品牌、知名商品，在国外销售市场没有任何质量和服务方面的问题，但到了中国市场，却常常会遭遇质量门、安全门，这不能不令人深思。而在员工管理方面，无论是原蒙牛的纯民营化体制，还是中粮进入以后的半国有化体制，抑或爱氏晨曦进入后的混合化体制，如果不能把员工的责任意识充分调动起来，不能把所有与之配套企业的责任意识调动起来，如果不能形成完全一体化的管理模式，同样难以从根本上解决蒙牛存在的问题。质量和诚信问题，也就无法从根本上得到解决。而就食品安全问题而言，一个企业的力量是非常有限的。纵然爱氏晨曦的进入，能让蒙牛在自身不再存在质量和诚信问题，但在产业链条方面，仍存在很大的漏洞和缺陷，那么，质量和诚信问题也就很难实现无缝对接。这就要求，有关方面必须加大监管力度，在每个与质量与诚信有关的方面实施全方位、全过程的无缝监管。所以，对蒙牛及其乳制品企业来说，只有内外兼修，形成内外的互动，质量和诚信才有保证。这又不能不促使笔者再往深度去思考，按理，中粮集团作为一家大型国有企业，应当在经营理念、管理模式、运行机制、品牌培育、诚信建设、质量控制等方面，具有世界级企业的水平，为什么入主蒙牛以后，没能将困扰蒙牛的质量、诚信、管理、运行机制等方面的问题解决好，现在又得转身依靠引进外资来改变？如此，中国企业何时才能真正与世界知名企业抗衡呢？而且，在这样的环境和思维下，引进爱氏晨曦，会不会使得蒙牛也走上一些国有商业银行的道路，引进了外国投资者后，让外国投资者赚得钵满盆溢，但在管理思维和发展理念方面，却没有得到多大改变？总之，引进外资，到底能让蒙牛改变什么、改变多少，变数太多，需要时间来检验。（作者单位：江苏省镇江市国有资产监督管理委员会）作者：谭浩俊　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>远水不解近渴　豆粕涨势难改</contenttitle>
<content>在工业品哀鸿遍野之时，农产品板块一枝独秀，而豆粕在农产品中又一骑绝尘。６月初至今，豆粕１３０１合约涨幅已达２５％，远远领先其他品种。目前短线资金在豆粕市场表现活跃，这对期价冲击明显，期价波动区间提升，短期豆粕出现高位调整概率较大，但中期上行趋势难以改变。相关公司股票走势本轮豆粕大幅上涨主要受供给环节驱动，在南美减产奠定坚实基础之后，美豆主产区的持续干旱引爆市场做多热情。衡量美豆生长状况的大豆优良率持续下滑。截至７月１５日，美豆优良率已经从６月初的６５％快速降至３４％，与去年同期的６４％差距明显。花期之前的干旱虽然会影响株高、叶片数，但如果进入花期之后尤其进入结荚阶段能保持充足降雨，单产仍可挽回。但目前大豆花期已经过半，最新一期作物生长报告显示，大豆开花率已达６６％，干旱对大豆单产损害已经进入不可逆阶段，持续的高温干燥会导致大量落花出现，同时干旱会导致低层快速落叶，这将直接导致大豆结荚数量大幅下滑，有研究证明，花期严重干旱会导致大豆结荚数量下降１５－３０％。如果结荚灌浆阶段产区天气继续干旱，那７月份供需报告中ＵＳＤＡ给出的４０．５蒲式耳／英亩的单产水准仍存在较大下调空间。短期来看，产区干旱难有改观，美国农业部公布的干旱监测报告显示，作为大豆主产区的中西部地区严重干旱面积比重从６月初的２．３３％直线上升至目前的３３．０２％，在种植面积最大的爱荷华州，严重干旱面积比重也已经升至１２．７％，最近两周干旱面积快速扩张。除去大豆提供的输入性驱动之外，豆粕自身需求亦为期价提供上行动力，三季度的生猪存栏季节性增长对豆粕需求提供中期支撑。由于油脂价格表现疲软，油厂在定价策略方面更倾向于通过豆粕实现利润。但短期豆粕现货市场库存高企，饲料企业补库意愿不足，这可能导致现货企业为锁定利润增加套保卖盘的抛售，为期价施加短期压力。天气之外，投机资金的推波助澜对期价上涨亦助力良多。截至７月１７日，豆粕总持仓已增至２９５万张。从目前持仓来看，１３０１合约自６月初以来入场资金尚未离场，虽上周有一主力空头席位大幅减持，但多空对峙胜负未分，俗语说“空头不死、上涨不止”，目前受期价上涨即保证金提高影响，空头资金压力巨大，但行情尚未进入空杀空推动的上涨阶段，所以从资金对峙层面看，豆粕上行仍有空间。从期价结构来看，目前豆粕近月９月合约报价３９２０元／吨，与沿海地区现货３９３０元／吨左右报价相比仍处于略微贴水状态，而１３０１合约期价低于９月合约，目前期价处于近强远弱排列格局。现货企业套保卖盘受大豆采购及时间成本影响会更多倾向于近９月，这就大大削弱了１３０１合约承受的实盘压力，中粮期货席位周一增持空单主要集中于１２０９合约已经充分证明了这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩国发起全民节电运动　商店不允许开着门开空调</contenttitle>
<content>据中国之声《全球华语广播网》报道，最近，韩国人对节约用电的事情讨论非常热烈。因为电力紧张，韩国政府出台了一系列措施，倡导全民节电。节电当然应该，可夏天不再凉爽，冬天还得穿上之前从来不穿的秋裤，这事儿反响挺大，众口不一。如果前些年来过韩国的朋友，恐怕近期再来韩国就会感觉到韩国的夏季不再像以前那么凉爽了。韩国政府宣布，韩国进入“能源非常时期”，倡导全民节约电力。并提出了很多的规定，比如办公室、百货商场等公共机构，夏天室内温度不得低于２８度。政府还规定商场等公共场所冬天室内温度不得超过１８度以上。今年夏季，政府又制定了一个新规定：商店不允许开着门开空调。并派出公务员外出检查，如不遵守，罚款３００万韩元，相当于人民币将近１８０００元钱。到底是什么原因促使韩国政府倡导全民节电？这还得从韩国人过去的用电和生活习惯说起。韩国的家庭电费比工业用电要高得多。因此，人们为了节省家里的电费，有时候到百货店、大卖场这样的地方去避暑。尤其是不上班的专职主妇们，白天常会带着小孩光顾百货店，在商场里避暑。而商场为了提高销售，也并不排斥。长久以来，韩国的夏季空调开得十分足，尤其是地铁，很多人因为地铁里的空调太冲，甚至在盛夏里还会得感冒。后来就出现了一种在车厢的墙壁上写着“弱冷房”三个字的车厢，这种车厢就是为那些不堪忍受过冷的地铁车厢而专设的空调比较弱的车厢。这是夏天的情况。到了冬天，以前，韩国除了老人之外，大部分人没有穿秋衣秋裤的习惯，更不要说是毛衣毛裤了，不知道毛衣毛裤为何物。韩国家庭的取暖都是个人取暖，按照每个家庭取暖表上的使用量缴费，于是人们可以任意取暖。很多人冬天在家里也穿着短袖。去年８月，因为空调的集中使用，首尔曾经出现了一次全市停电事故，这个事故发生后，总统亲临现场，检查并且批评了韩国电力部门的管理工作做得不好，给市民带来了损失。事故之后，韩国政府便加强了在电力节约方面的管理力度。政府的规定引起了很多人的不满，商人们反映：因为关着门做生意吸引不了顾客。冬天，政府规定公务员带头减少取暖，很多公务员表示，“冷得简直不能工作！”享受了几十年冬暖夏凉的韩国人，现在要去适应那种“冬不太暖，夏不太凉”的生活，的确不是一件容易的事情。不过，韩国三面环海，夏季高温天气并不多。前些天，首尔最高气温３３度的时候，气象厅便发布了“爆炎注意报”，因此韩国人大量使用空调还是近些年的事情。其实家里的空调一年也用不了多少天，今年韩国很多人家还没开始使用空调。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反垄断机构干预　李嘉诚１３亿欧元奥地利收购变数</contenttitle>
<content>香港首富李嘉诚的欧洲扩张之路并不平坦。６月２９日，欧盟反垄断机构发布公告，称该机构已开始对李嘉诚旗下和记黄埔有限公司（０００１３．ＨＫ，下称“和黄”）旗下Ｈｕｔｃｈｉｓｏｎ　３Ｇ　Ａｕｓｔｒｉａ（下称“３　奥地利”）以１３亿欧元收购Ｏｒａｎｇｅ　Ａｕｓｔｒｉａ（下称“Ｏｒａｎｇｅ”）的计划，进行深入反垄断调查。“和黄新一轮欧洲收购计划刚启动，不会在现在停止。”投行Ｊｅｆｆｅｒｉｅｓ的一位分析师告诉本报，欧洲电讯业务是和黄不得不加大投入的一块业务。和记黄埔在当地投资了超过十年，此前一直亏钱。如果要卖掉电讯业务，不但售价不好，而且很少有机构能买得起。反垄断深度调查收购前，这两家公司都在奥地利为当地居民提供移动电话服务。“反垄断机构初步市场调研显示，此项收购可能会造成严重的竞争问题。”反垄断机构公告显示，收购完成后，３　奥地利与Ｏｒａｎｇｅ合二为一。Ｏｒａｎｇｅ曾经在终端客户零售市场以及网络接入及呼叫源批发市场的竞争地位将失去。欧盟反垄断机构副主席祖亚昆·　阿穆尼亚（Ｊｏａｑｕíｎ　Ａｌｍｕｎｉａ）补充道：“这项收购将会把奥地利地区的网络运营商的数量从４个降为３个。因此，反垄断机构必须保证这项收购不会因市场竞争的减少，而对最终消费者造成产品价格上涨。”未来９０日内，反垄断机构会就上述疑问进行调研，并将在此期间公布调查结果。反垄断机构强调，开展深入调查的决定不会为此项调查的最终结果带来预判性影响。“对于大部分案例，交易收到有关人士举报和质疑，反垄断机构才会展开调查。”一位熟悉欧洲法律的专业人士告诉本报，欧洲经济体内的大多数并购案并不会引起反垄断方面的疑虑。当被质疑时，委员一般需２５个工作日去决定是否展开调查。反垄断机构称，该委员会有责任评估涉及超过某一规模的企业的并购案，及预防在欧洲经济体内，某些行业的集中度变化将损害有效市场竞争。和黄则在一份声明中表示，购买Ｏｒａｎｇｅ公司对消费者有利。他们有信心，欧盟会通过该交易。声明中写道：“这个交易很复杂，涉及到很多利益团体，但它能使３　奥地利更好地挑战现有运营商。”和黄２０１１年业绩报告称，３　奥地利所涉及的上述交易在规管当局批准后方可宣告完成，合并完成后，３　奥地利的客户人数将达到２８０万名。低买高卖？奥地利的人口只有８２０万，３　奥地利是奥地利最小的无线电话网络运营商，在当地的竞争对手包括Ｏｒａｎｇｅ、奥地利电信和德国电信。德国人口８２００万，也有４家电话网络运营商。巴克莱近期发布的一份研究报告指出，奥地利的移动电话市场是全球竞争最激烈的市场之一，该国的移动电话收费一直急速下降，而且没有停下来的迹象。２０１１年，３集团奥地利业务的ＥＢＩＴＤＡ（未计利息、税项、折旧及摊销前的利润）仅为３６００万欧元，同比下降了５３％。而且上述欧洲电讯收购阻力并非和黄首次遇到。今年５月，和黄曾发出收购爱尔兰电信公司　Ｅｉｒｃｏｍ的要约。但据外媒报道，爱尔兰法院已驳回了和黄要求以２０亿欧元收购该公司的提议。面对来自保护国家产业、电讯业务业绩亏损等方面的重重阻力，为何和黄偏要购买欧洲电讯业务？香港财经专栏作家蔡清伟告诉本报，和黄有可能选择在欧债危机的时机大量购入欧洲电讯资产，为原有在欧洲的电讯业务壮大实力并扭亏为盈后，将它们高价卖出。李嘉诚低买高卖的例子并不罕见。今年６月初，和黄透过旗下子公司Ｐｅｒｓａｌｌ　Ｐｔｅ　Ｌｔｄ与李嘉诚基金会旗下Ｋｅｌｂｕｒｇｈ　Ｐｔｅ　Ｌｔｄ宣布，将从Ｓｕｎｙ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ　Ｌｔｄ分别购入Ｓｃａｉｌｅｘ　５０％和２５％股权，总作价为１．２５亿美元。Ｓｃａｉｌｅｘ持有以色列主要电讯服务商Ｐａｒｔｎｅｒ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ　Ｃｏｍｐａｎｙ　Ｌｔｄ　４４．５％控股权。而２００９年，和记黄埔刚以１３．８亿美元的售价将Ｐａｒｔｎｅｒ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ卖给了Ｓｃａｉｌｅｘ。一卖一买，李嘉诚净赚１２．５５亿美元。翻看李嘉诚旗下企业的报表，这些企业的利润率一直维持在高水平，其中“低买高卖”的投资策略功不可没。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严管造假源头会计所　鹏城违规可能面临超级惩罚</contenttitle>
<content>ＩＰＯ财务审核将加强对造假源头——会计师事务所的监管，并将问责机制贯穿到审计全过程。发审委官员强调，尤其要加强对会计所的严管。ＩＰＯ财务审核新思路去年下半年，发审委分别约见了审计业务量排名靠前的１１家会计师事务所６０多位主要合伙人，传达了“加强对相关公司股票走势会计师事务所审计过程监管”的声音。理财周报记者了解到，普华永道、德勤、安永、毕马威四大外资所在国内的ＩＰＯ业务量并不大。“前不久我们开了个培训会，提出加大对ＩＰＯ市场的重视程度。”安永内部人士透露。如果四大所不计在内，依据中注协在《２０１１年会计师事务所综合评价前百家信息》中披露的业务收入排名，发审委所约见的１１家事务所应该是：中瑞岳华、立信、国富浩华、天健、信永中和、大信、立信、天职国际、中审亚太、天健正信、利安达。中瑞岳华会计师事务所高级合伙人张连起的证实，“参加了培训，主要是谈技术问题”。加强会计所的ＩＰＯ审核，这一次发审委将目光创新性地聚焦到了审计过程中，即“增加对事务所审计质量的关注，将问责机制覆盖到会计师执业的全过程”。随着２００７年以原则为导向的新会计准则实施，审计依赖于会计师专业判断的特征更加突出，会计操纵往往完成于会计准则执行层面。发审委资料显示，２００６年以来发审委否决了２３１个ＩＰＯ项目，５０％原因是财务会计反映出企业盈利水平不正常，２０％是独立性存在缺陷，１０％是内控机制不健全，１５％是募投项目存在问题。审计师在这些方面并未严格把关。“这个新思路是一大进步，以前的审核更多是关注最终的审计结果。”天职国际前审计师向理财周报记者解释。胜景山河、绿大地造假案反思发审委的培训资料上，赫然提到了遭到证监会问责的两个造假大案：胜景山河和绿大地。发审委要求反思胜景山河案例，表示要“完善信息披露机制，充分发挥社会监督作用；加强中介机构等的监管，真正发挥惩戒作用”。比起胜景山河遗漏披露，绿大地涉嫌欺诈发行更为恶劣，引得发审委感叹，“ＩＰＯ审核不是万能的”。绿大地存在虚增资产、虚增收入、虚增利润等多项违法违规行为，保代李迅冬和黎海祥遭到深交所通报批评。而绿大地前后三任审计机构深圳鹏城会计师事务所、中审亚太会计师事务所、中准会计师事务所集体失声。尤其是从绿大地成立到ＩＰＯ连续七年担任其审计工作的深圳鹏城会计师事务所，更被市场认为是绿大地欺诈发行的“帮凶”。招股书中的种种端倪，如非公允的篱笆和水井造价，历任审计机构都视而不见。最骇人听闻的是，远在四川的华源会计师事务所设立目的，正是为何学葵做假账推动绿大地上市。其所长庞明星原就职于深圳鹏城会计师事务所。后者正是华源事务所的合作伙伴，也是绿大地上市时的审计机构。“违规会计所要从重处罚”去年９月在全国证券资格会计师事务所主要负责人会议上，中国证监会会计法部负责人也就胜景山河、绿大地的案例表明，“除了上市公司本身存在问题外，更多的是会计师事务所未能勤勉尽责，应对个别违规事务所从重处罚”。然而处罚的力度并没有预期大。　对胜景山河的审计机构中审国际会计所，证监会仅出具警示函，对签字会计师采取了３６个月不受理其出具文件的监管措施。绿大地的“主谋”中介四川华源会计所已被暂停。上海某律师表示，“负责绿大地上市审计工作的深圳鹏城会计师事务所和签字注册会计师理应难辞其咎”。“中介机构包括会计师事务所和注册会计师受到的处罚，而且都局限于行政处罚，造假成本非常低廉。只要这个会计师事务所没被撤销，通报批评或是罚完款后可以继续造假。”一位要求匿名的券商分析师表示无奈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深港交易所合资公司成立　跨境指数产品香港先行</contenttitle>
<content>经过十月“怀胎”，６月２８日，沪深港三家交易所就成立合资公司终于正式签订合资协议，这将是中国唯一一个同时获得三家交易所授权编制指数的公司。该合资公司将于未来三个月内在香港注册成立，初始注册资本为３亿港元，由港交所、上交所和深交所各出资１亿港元，三家交易所分别持有３３．３％股份，主要从事金融产品的开发和服务。成立初期，合资公司将会首先开发一个以跨境指数为主体的指数系列，并开发以该指数系列为基础的指数产品家族。“设立合资公司是加强两地交易所合作的新的、有益的尝试，对推动两地交易所合作有重要意义。”中国证监会副主席姚刚表示，合资公司的设立是两地资本市场合作的进一步扩大和深化，今后中国证监会将一如既往地支持沪深港交易所的合作。该合资公司董事会由９名成员组成，三方股东各提名３位代表，联席董事长由上海交易所及深圳交易所提名的１位代表出任，总裁则由香港交易所从合资公司董事会内的香港交易所代表中提名出任。深交所总经理宋丽萍表示，合资公司的成立，将有助于吸引境外投资者通过香港投资内地市场，也有助于提升内地资本市场对离岸产品市场的影响力。跨境指数产品：香港先行去年８月，沪深港三家交易所首次披露将就成立合资公司进行磋商。据悉，成立之后，开发以跨境指数为主体的指数系列是合资公司成立初期最主要的“任务”之一。据介绍，该指数系列将包括主体跨境指数，以及以主体跨境指数的内地成分股编制的Ａ股跨市场指数和香港成分股编制的港股指数。其中，主体跨境指数将由在港交所、上交所及深交所上市的大型内地股为基础编撰。基于已经编制的指数系列，合资公司还将开发指数交易产品，包括ＥＴＦ（交易所交易基金）、指数衍生品等，以及股票衍生产品，合资公司在产品设计完成后再对外授权。例如，指数产品将授权交易所进行交易，其中，股指期货和期权等产品将会在香港交易所衍生产品市场交易。港交所行政总裁李小加表示，目前港交所具备各类产品交易的条件，指数期货产品可以立刻在港交所推出，在上交所和深交所的推出则需要获得内地监管部门的批准。除了会率先推出相关跨境指数产品外，李小加还透露，这些ＥＴＦ、股指期货等产品还可能以港币或者人民币或者双币形式推出。他表示，三个交易所的合作最终将对交易量和各自的业务产生积极影响。合资公司涉及的业务还包括研究开发上市公司分类标准、信息标准、信息产品，进行市场推介、参与者服务、技术服务和设施建设等。李小加表示，上市公司分类标准将有利于整个大中华地区公司的标准化发展。港股ＥＴＦ很快成行李小加强调，合资公司未来将开发的ＥＴＦ产品与市场期待的港股ＥＴＦ并非同一种产品。他解释说，后者是在现有指数基础上开发的产品，而合资公司将先着手编制新的指数，然后再授权开发ＥＴＦ产品。对于港股ＥＴＦ在内地的推出，宋丽萍透露称，深沪两家交易所已经做好准备，相信很快就能获得中国证监会的批准并面市。虽然目前中国内地已经由中证指数公司负责编制指数，不过，李小加强调，新的合资公司与其并不存在竞争关系，相反二者之间可以在编制指数方面有多方面的合作、分享经验。他解释指，合资公司将重点开发跨境指数，而中证指数公司则负责境内指数的开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽灿坤Ｂ或成退市首股　想起死回生除非７天涨６２％</contenttitle>
<content>一度被业界质疑的退市新政有望迎来首个退市公司。昨日，深市Ｂ股闽灿坤Ｂ连续第二个“一”字跌停，收盘价仅报０．７５港元／股，跌幅９．６４％。以最新汇率计算，目前该公司股价距离每股面值１元人民币已折价约３８．２％。这意味着公司若想避免退市命运，公司必须在接下来的７个交易日相关公司股票走势上涨６１．９％才能避免退市。不过，分析师表示，在大股东无意增持的情况下，首家外商独资上市公司闽灿坤Ｂ，将不可避免成为中国证券市场第一只“Ｚ”股。自救方法目前留给闽灿坤Ｂ扭转局面的时间只有７天，而在此期间要让公司股价回到１元面值之上，公司股价必须要上涨６１．９％才能摆脱颓势危机。退市新政令公司措手不及较面值折让３８．２％一纸突如其来的公告，让此前名不见经传的闽灿坤Ｂ成为业界关注的焦点。２３日，闽灿坤Ｂ突然发布公告称，由于公司从９日至２０日，已连续１０个交易日每日股票收盘价低于每股面值１元人民币，根据深交所“仅发行Ｂ股股票的上市公司，通过本所交易系统连续２０个交易日的每日股票收盘价均低于股票面值，本所有权决定终止其股票上市交易”的规定，公司股票将可能被终止上市。突如其来的退市危机随即引发闽灿坤Ｂ大幅下跌。在公司周二股东会上未能如愿迎来转机的情况下，昨日公司股价连续第二个“一”字跌停，收盘价仅报０．７５港元／股，跌幅９．６４％。以最新汇率计算，目前公司股价距离每股面值１元人民币已折价约３８．２％。按照相关规定，如果闽灿坤Ｂ无法在８月３日上涨至１元人民币的面值，那么公司将很可能被深交所勒令退市。换言之，目前留给闽灿坤Ｂ扭转局面的时间只有７天，而在此期间要让公司股价回到１元面值之上，公司股价必须要上涨６１．９％才能摆脱颓势危机。若今日公司股价仍无法止跌，则意味着这场“保壳”战将提前结束。闽灿坤Ｂ董秘孙美美昨日对外表示，退市新政在如此短的时间内推出，让公司措手不及，“目前留给公司可操作的时间十分有限，我们一直与相关监管部门保持沟通。”近３年净利润为正“退市”投资者“喊冤”面对突如其来的退市危机，有投资者在股吧称，“如果是该企业破产了，只能认栽。但正常经营的企业因为退市制度令投资者受牵连，实在是让人费解。”从闽灿坤Ｂ财务报告来看，虽然今年公司一季度出现亏损，但公司过去　３年间净利润分别为５２７５．９７万元、６４３７．３６万元和９７５．８４万元。“喊冤”的还不仅仅是投资者。有媒体报道称，闽灿坤Ｂ一位内部人士也迫于无奈地表示：“我们感到很无辜，为什么那些资不抵债、苟延残喘的＊ＳＴ和ＳＴ类Ａ股公司不会退市，净资产为正且正常经营的纯Ｂ股却无法保住　上市资格？”观点＞＞＞取消“死缓”是市场属性回归针对突如其来的退市危机，武汉科技大学金融证券研究所所长董登新表示，尽管净资产、营业收入及审计意见三项退市新标准要从２０１２年报起算，但是，这三项指标的作用却会提前反映在成交量、股价退市新标准上。当然，包括新出现的连续３年亏损的上市公司，也会率先触碰１元退市标准，“１元退市标准没有死缓程序，是充分尊重投资者用脚投票的决定权，是市场属性的回归”。董登新强调，１元退市标准之所以会在Ｂ股市场率先“见效”，主要有两个原因：第一，Ｂ股市场估值标准比较接近港股，因此，估值较Ａ股偏低；第二，Ｂ股市场投资者群体萎缩，成交清淡，因此，估值也容易偏低。“目前１元退市标准有望在Ｂ股市场率先示范，Ａ股市场要想看到１元退市标准见效的案例，也不需要等待太久”。公司简介闽灿坤Ｂ全称为厦门灿坤实业股份有限公司，主营业务为开发、生产家用电器、电子、轻工产品、现代化办公用品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钱文挥：政府主导地方融资很必要　短期内不会变</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，交通银行执行董事、副行长钱文挥在“浦江夜话四：地方政府融资体系改革”论坛上表示向民营企业开放、政府主导融资体制这个模式很难在短期内改变，也是很需要的。地方大量基建都是由地方融资平台完成的，也有其积极的作用，不能只看到负面的影响，将其一棍子打死。以下为发言实录：交通银行执行董事、副行长钱文挥：我想替地方政府融资平台，从正面和反面两个方面说说话。地方政府融资平台有其积极作用　不能一棍子打死负面的，其实不用说太多，大家都清楚。地方政府融资平台这个事，持续时间比较长了，但到２００９年它的发展速度到了一个极致的高峰，成为了大家关注的问题，才引起了广泛的讨论、议论。但是从另外一个角度讲，地方政府通过这些平台为交通运输、城市基础建设、改进城市服务、提高民生服务等方面还是做出了巨大的贡献。大多数人都生活在城市当中，城市之间、省之间高速公路的发展，城市基础设施的建设，上海十几条轨道交通的建设，土地开发前期必要的储备，大量工业园区、开发区的建设，这些基本上都是通过所谓的政府融资平台的融资开发建设的。如果没有这些，我们现在经济发展的局面很可能完全是另外一个样子。所以我们在看到一个东西不好的时候，也要想一想，它还是有它非常积极的作用，不能一棍子打死，不能只看到好的忽视风险，也不能因为是风险，平台一无是处。而且，从中国未来的发展来看，尤其是城市化的进程，现在还只有５０％左右，未来还有几十年要走。即使已经城市化了，城市基础设施的改善，交通运输业好，城市的管理、服务，包括水电煤、基础设施的建设，都需要大量的政府主导的投资，特别是在我们的体制下，和国外还是有点差距的。政府主导地方融资模式很必要　短期内不会改变我们后面会讲到融资体制，向民营企业开放、向市场开放，但不管怎么样，政府主导这个模式很难在短期内根本改变。如果不解决好地方政府、平台的投融资体制问题，管理规则的问题，信息披露的问题，监督的问题，预警的问题，随着这个规模越来越大，还真可能出现系统性的、影响到国民经济全局的比较大的风险。以上是第一方面，两面说一下，特别是肯定一下积极的作用。１０．７万亿很快就完了，我们是不是不干了？我的观点，这种模式还是需要的。监管地方融资平台需正确定义地方债务在立法、定规则、监督的过程中，首先要解决一个问题，什么是地方债务，或者地方政府融资平台的债务都是政府的债务吗？这个问题好像是想当然的，但仔细想想又不完全如此。以典型的高速公路公司为例，资本金由政府给公司３０％，作为一个项目公司成立，建一条高速公路，也经过可行性研究、测算等等，假设它的现金流是基本能够覆盖的，他贷款１０亿，我们统计地方政府融资平台列入平台管理，政府增加１０亿的负债，但是高速公路每年的收费，没有人把它统计到政府的收入当中。从这个意义角度来说，我们是人为的夸大了负债，缩小了收入。我们做分子、分母负债比例的时候收入没有，负债极端扩大。要解决好地方政府融资平台的缺口怎么计量，如果没有定义就不能计量，不能计量３０也好、６０也好，无法比较的。我在商业银行，我们每年发布业绩的时候也会到西方路演，西方的分析师、经济学家，对中国政府的融资平台没有搞清楚，但他们非常关心，他们觉得和希腊出现了同样的问题。我和他们讲，中国的地方政府和中央政府，和西方的管理体制不太一样。以地方政府为例，他手里有很多资源，有很多国有企业、国有股权，希腊政府没有吧？中国政府还有土地等相关资源，如果没有看到这些资源，仅仅从负债一个角度去看是不完整也是不准确的。我们不是要掩饰风险，没有问题，并不是，我刚才说了，是有一些问题的。但如果我们计量分析不是很准确的时候，要不就忽视风险，我的土地有的卖了，只是时间的问题。还有一种是极端的夸大风险，危言耸听，这也是不可取的，我觉得这个非常重要，定义搞清楚、计量搞准确，还有是信息披露。第三方的评估、评级、公众监督、上级政府的监督多管齐下，规则体系搞完成了，这样我们对地方债务的问题、性质、好处、不足才可以采取比较适合中国目前发展模式的对策体系，是我们地方政府在承担事权的时候，财力可以比较适度的投入，跟他长期的发展、健康发展的模式相匹配。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国铁矿石需求低迷　国际矿商仍逆市增产</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张国栋　发自北京中国铁矿石需求的疲软，似乎并没有影响到国际矿商们的扩产兴致。昨日，国际矿商力拓公布数据称，今年上半年铁矿石取得创纪录的产量１．２亿吨，较去年同期增长４％。其中，二季度铁矿石生产６２００万吨，与去年同期持平。力拓预计今年相关公司股票走势全年铁矿石产量约在２．５亿吨。据悉，力拓此前曾对外宣布，已批准３７亿美元用于进一步扩大西澳铁矿产能，到２０１３年皮尔巴拉铁矿石产能达到２．８３亿吨，到２０１５年上半年进一步提至３．５３亿吨。而与力拓稳步增产形成鲜明对比的是，作为最大的铁矿石市场，中国的需求表现出了疲软。放眼中国的钢材市场，低迷与惨淡已经延续数月。就在１７日，国内钢企代表鞍钢和首钢均公布了８月出厂价格，对中厚板、热轧板卷和冷轧板卷等品种价格进行了下调。此前，宝钢对８月份主流产品出厂价格下调１００～５００元／吨，引发市场担忧。对此，中国钢铁工业协会副会长王晓齐近日向《每日经济新闻》在内的媒体介绍称，受近期钢市疲软的影响，目前钢厂库存一般保持在１０～１５天低位，港口库存则处在９０００万吨～１亿吨的高位。对于中国市场需求的变化，力拓首席执行官艾博年当日也表示，力拓目前正密切关注美国经济复苏的状况、欧元区持续的经济危机及中国经济刺激措施对市场的影响，但“尽管市场波动性较大，公司的投资项目仍继续推进”。近日，澳大利亚第四矿商阿特拉斯成功加入中国铁矿石现货交易平台。据了解，阿特拉斯今年销往中国的铁矿石量将达到１０００万吨左右。另一矿商必和必拓的铁矿石产量也出现强劲增长。截至２０１２年６月３０日的财年，必和必拓铁矿石产量将超过早先的目标（１．５９亿吨）５％至１．６７亿吨。这意味着６月当季的产量约为４８００万吨，高于三月当季的３７９０万吨。淡水河谷前任ＣＥＯ称，未来１０年中国铁矿石需求仍强劲。“未来几年，亚洲国家将积极投建基础设施作为其工业化进程的一部分，与此同时，为保持经济增长速度，新兴国家对矿产资源的需求将持续旺盛。”但是，今年３月２０日，必和必拓董事长杰克·纳瑟曾向投资者表示，由于中国经济增长放缓导致对大宗商品需求的预期更加谨慎，公司正在对巨额投资计划进行重新评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国华盛顿“水深火热”迎国庆　１７０万人仍受停电影响</contenttitle>
<content>中广网华盛顿７月４日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，当地时间今天是美国的独立日，也就是国庆日，但由于前几天受到风暴袭击遭遇断电和高温的困扰，所以华盛顿地区有相当一部分人很难在这个举国欢庆的日子里露出笑脸。前几天的风暴中有３００万人遭遇了停电，现在距离风暴发生已有４天时间，但还是有１７０万人处于停电状态中。根据美国媒体报道，电力工作人员在进行奋力抢修，但由于这一次停电范围过大，所以抢修工作也是杯水车薪。这几天华盛顿持续高温，气温都在３６度以上，高温再加上断电没有空调，已导致华盛顿附近马里兰州３人因为热浪死亡。近些天来，各地市政府向民众发出邮件的时候特别强调，如果邻居有年纪较大的老人，要求民众特别留意他们的需要，避免他们出现意外。而现在在城市里一些供电恢复得比较快的地方，居民在至少停电两晚后终于见到了灯光，不过风暴带来的后果仍有所残留。比如因停电关闭的加油站现在还没能开放，要找一个加油的地方是非常困难。一些地方由于断电引起的供水问题也没完全恢复，一个家住马里兰州的老太太说，她家的饮水都得省着用，有的时候还得和邻居来分享。由于很多地方还在停电中，很多人没有心情过这个独立日。美国人在独立日的时候，往往也会举行各种活动，户外烧烤和观看焰火是他们最为喜爱的活动，但现在因为恢复供电工作进展缓慢，本来好好的一个假日受到了打扰，很多民众都是怨声载道。能源公司ｐｅｐｃｏ此前向马里兰许多居民许诺尽快恢复供电，但欧是现在却把完全恢复供电的时间推迟到“６号晚上１１点以前”，这引起了很多居民的不满，他们认为ｐｅｐｃｏ公司完全不胜任供电工作。另外还有许多人开始讨论如何改造基础设施以便减少停电几率的问题。而在美国的心脏华盛顿，华盛顿市长格雷已经向美国总统奥巴马发出呼吁，要求奥巴马宣布这场风暴是“重大灾难”，以便受到影响的地区能够从联邦政府拿到救灾的资金，缓解救灾经费不足的困扰。由于灾后恢复工作仍然非常的困难，有许多地方已经取消了独立日的纪念活动。不过，一年一度的华盛顿宪法大道上的巡游和晚上的焰火仍然将照常举行。受到风暴影响，今年华盛顿独立日庆祝活动会不会有所降温还有待观望。以往每到独立日前后，会有大量旅游者涌入华盛顿观看独立日活动，但今年看起来，市内的旅游者明显不如往年那么多。不过，这一场风暴具体对旅游业有多大影响，还要等待之后的统计数字来说明问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>药企频现“污染门”　为何“宁愿被罚不愿整改”</contenttitle>
<content>我国最大溴化物生产企业被曝污水直排：原料药生产再曝“污染门”。昨日，山东富康制药有限公司（下称“富康药业”）污染问题被曝光——多年来，这家全国最大溴化物生产企业将提取溴素后产生的污水直接排出，“顺着官庄沟直接流入大海”，当地村民表示。相关公司股票走势媒体就此事采访当地环保局时，工作人员不仅默认且对此表现“相当平静”，而富康药业的一位工作人员更进一步强调：“溴素企业都是这样排放的。”就在富康药业污染问题事发当日，全国知名的华北制药集团下属倍达有限公司将抗生素废渣直接倾倒至滹沱河被曝光。为何制药企业在污染问题前纷纷道德失守？业内人士在接受《第一财经日报》采访时表示，除了企业无法承担过大的环保投入外，还与违法成本过低有关，导致很多企业“宁可被罚，不愿整改”。公开资料显示，位于山东寿光的富康制药有限公司是山东省高新技术企业，目前是全球最大的ＴＭＰ原料药生产和出口企业，全国最大的溴化物生产基地，其溴丙烷、溴氯丙烷产量居全国首位。据了解，医药及中间体所需有机溴化学品市场近年来十分活跃，尤其以出口行情更为看涨，如用来合成新药氟康唑和双氯灭痛的２．４－二氟溴苯、邻溴苯乙酸等医药中间体。而根据富康药业的公司介绍，成立于１９９３年的富康药业目前包括富康制药、富康化学、瑞康精化、富康动物药业、永康化学、富康制溴等十二个生产企业，主要从事原料药、医药中间体、溴化物、热敏染料、生物制药五大系列六十多个品种的开发、生产和销售，产品７０％以上出口，畅销美国、德国、英国、瑞士、日本、韩国等６０多个国家和地区。可查询的最近资料显示，自２０００年改制后，富康药业经济效益连续五年翻番，２００６年实现销售收入１０．９亿元，实现利税２．１亿元；２００７年预计销售收入突破１３亿元，利税２．７亿元。也就是这样的一路高歌猛进和高额利润，使富康药业在当地的排污一直享受“绿灯”。在寿光当地，富康药业不仅是山东省的高新技术企业，更通过ＩＳＯ９００１、ＩＳＯ１４００１、ＯＨＳＡＳ１８００１等体系认证，商标获“山东省著名商标”，产品获山东省名牌产品等称号；而寿光市于２００７年创建成为“国家环保模范城市”。中国原料药生产的污染问题由来已久。２０１１年６月１１日，哈药总厂厂长吴志军在京代表企业向公众道歉，承认公司超标排污“对广大消费者心理造成了极大伤害，对企业周边的居民生活造成了不良影响，也对企业的声誉和形象造成了难以弥补的巨大损失”。此后不久，石药集团和联邦制药等国内重点原料药生产企业污染问题相继被媒体曝光。缘何知名企业在污染问题前纷纷道德失守？“最直接的原因是环保投入太大了。”中国化学制药工业协会副会长潘广成就此话题接受本报采访时曾表示，“由于各个厂家生产品种庞杂，不同产品相关的环保标准各异，相关的成本投入都不是个小数目。”以污染问题被曝光的哈药为例，哈药股份在公告中称，“近年来，公司已累计投入４亿元用于清洁生产和环保治理，主要建设了废水预处理及污水处理、气味、锅炉烟气、噪声等各项污染处理设施。每年各项环保设施的运行费用在５０００余万元。”而对于根除污染问题的异地搬迁投资，哈药在其２０１０年年报中曾悲观地表示，由于异地建厂的投资巨大，原料药产品的附加值低、利润空间微薄，预计投产后２～３年内将不具备竞争优势，因此“极易造成企业处于亏损境地，造成企业无法生存的后果”。中国医药企业管理协会会长于明德告诉记者，与普通化工厂不同，原料药生产领域，一家药厂往往要生产几十种原料药，废物的成分完全不同，所以在进行生物发酵时，所采用的菌群也各有不同，这就加大了原料药生产企业的废物处理难度，“加之投入成本过大，违法成本低，使这一多年顽疾成为行业＇难题＇——宁可被罚，不愿整改”。他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文物艺术品拍卖规程如何实施</contenttitle>
<content>专访中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英昨日，早报记者就《文物艺术品拍卖规程》实施情况，采访了中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英，她认为，评定工作一方面可以让公众了解规范的、值得信赖的企业；另一方面，拍卖企业也得以对自己的经营规范情况进行全方位的检查，“其实对企业来说，这种检查的过程比结果价值更大”。记者：拍卖标准化工作的内容有哪些？欧阳树英：２００６年开始筹划，２００８年全国拍卖标准化技术委员会成立，加速了标准的修订工作。到２０１０年７月１日，拍卖行业针对艺术品市场推出的第一项行业标准《文物艺术品拍卖规程》实施。而自今年１月１日开始，更有一项国家标准和四项行业标准陆续实施。记者：艺术品拍卖与其他商业拍卖有何不同？欧阳树英：在拍卖流程上基本一致，征集拍品，委托拍卖公司进行公告，拍卖会之前进行竞买登记，竞买人需要提供身份证明和保证金收取等，运作流程是一致的。差别主要在标的的不同，关于拍品价值的市场评估方面，艺术品需要结合市场，对历史价值、艺术价值等作出判断。另外，艺术品拍卖在宣传、营销手段上也比其他拍卖丰富。记者：上述规定在规范艺术品拍卖方面效果如何？欧阳树英：《文物艺术品拍卖规程》发布实施后，经过艺术品拍卖企业对规程的学习、改进、实践阶段后，我们在去年秋拍期间启动了“第一届中国文物艺术品拍卖标准化达标企业评定”工作，考核项目被细化到１１６项，就是想看看拍卖公司贯彻规程的效果怎样。很多公司进行申请评定，我们在去年秋拍和今年春拍进行了拍卖会现场核查、经营场所核查等。记者：这么多核查内容都包含哪些内容？欧阳树英：１１６项要求一一核查。比如保管库房，有无防火防虫防潮设备，安保设施如何，有无摄像头、保安，出入库房的手续是否有专人管理。包括档案管理，拍卖图录的印刷，法律文书的规范性，对竞买人登记的要求，拍品的征集、鉴定以及后续的一系列过程，比如拍卖之后结算工作是否迅速等。不仅在企业经营场所核查，也在拍卖会现场。每个拍卖会的情况不一样，所以这个工作从去年秋季延续到今年春拍，今年秋拍前将向公众公布符合评定标准的企业名单。这可以让公众了解规范的、值得信赖的企业。对拍卖企业来说，也得检查自己的经营规范情况。我跟很多公司沟通的时候，他们都说通过检查梳理每个类项，发现了不少问题，并得以改进。其实，对企业来说，这种检查的过程比结果价值更大。记者：能否透露目前已知有多少符合标准的企业？欧阳树英：参加评定的有７３家艺术品拍卖公司，但是否每一家都通过，尚不明确。我们协会抓紧在秋拍前公示。记者：近期过云楼藏书拍卖中，国有文物收藏单位的“优先购买权”出现一些争议，拍卖协会是否考虑就此细化一些具体执行的方式？欧阳树英：此事给我们的启示是，原来的优先购买的方式还是比较粗的框架，行政管理部门有必要制定细化的实现方式，在拍卖前就确定好规则，比如出现两个或两个以上的文博机构行使优先购买权时该如何判断。拍卖协会愿意为这种细化提供建议，但这个事主动权在行政部门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南瀼河７０余亩农田遭侵占建别墅　４政府部门互推诿</contenttitle>
<content>记者采访遭推诿，售楼部称别墅已售罄６月４日上午，记者采访鲁山县瀼河乡“蓝亭景苑”别墅项目售楼部，售楼人员称，１００多套别墅已经全部售完。前不久，有网友在大河网焦点民声频道发帖称，鲁山县瀼河乡有一处“蓝亭景苑”别墅项目，侵占了袁寨村的７０多亩基本农田，并在平顶山市区公开销售。接到投诉后，记者数次和瀼河乡政府等部门联络，却屡遭推诿，截至发稿，始终没有任何回应。网友投诉：鲁山县瀼河乡占基本农田建别墅５月２１日，网友“鹰城上空的鹰”在投诉中说，“蓝亭景苑”别墅项目处在鲁山县瀼河乡袁寨村，那里本来长势喜人的麦田被毁坏了７０多亩，已经建起了数栋建筑，建筑工人正在紧张施工。他还说，这个“蓝亭景苑”项目大多是独院别墅，售价较低。帖子中还附有几张照片，照片显示，正在建设的建筑物周围，是大面积快要收割的麦田（见右上图），宣传彩页上写着“每套小别墅２４万元”等字样。记者采访遭推诿接到网友投诉后，５月２４日上午，记者联络到瀼河乡政府办公室。一位男性工作人员听了记者介绍的情况后说，详情他不清楚。记者随后拨打该楼盘的售楼电话，接电话的女士介绍说，这个楼盘位于风景区内，别墅共开发了１００多套，快卖完了。关于房产证的问题，该女士说，能办下来正规的房产证。记者问她有没有商品房预售证，她回答说没有，并解释说，“这个楼盘和商品房不一样，不需要预售证就可以卖房”。５月２９日上午，记者再次联络瀼河乡政府办公室，接听电话的工作人员详细记录了记者介绍的情况，说要向上级汇报、调查之后再给记者答复。但之后记者再联系，办公室人员又称不知情。６月４日上午，记者致电“蓝亭景苑”售楼部，接电话的售楼人员称，别墅已经全部售完。记者又采访了鲁山县国土局办公室，工作人员称，自己不了解情况，让记者到乡里去问。鲁山县房管局人员称，此事需咨询县住建局。记者拨打鲁山县住建局办公室电话，无人接听。此事在大河论坛受到不少网友的关注。网友“青葱岁月”说，早在２００３年，我国就叫停了别墅类项目供地。网友“五一零四五”说，这些麦田是如何变成别墅用地的？希望相关部门尽快给网友一个答复。“蓝亭景苑”是否存在侵占基本农田？此处别墅开发是否违规？焦点网谈记者将继续关注。　（记者　陈慧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品饮料半年报行情可期　白酒仍是主要投资品种（图）</contenttitle>
<content>近期，一二线白酒股普遍有所回调。券商认为，食品饮料行业在７、８月有望小幅跑赢大盘，半年报行情值得期待。从目前子行业的实体经济运行情况来看，白酒行业仍然是收入和利润增速最高的子行业。行业三季度表现可期食品饮料行业或在７相关公司股票走势、８　月再次小幅跑赢大盘。申银万国认为，原因包括：白酒一批价有望在７　月见底，然后缓慢回升，旺季临近，茅台等提价预期再现；估值切换至１３倍ＰＥ　时发现很便宜；半年报业绩增速尽管较一季报有所回落，但相比其他行业依然将非常出众；医药板块上涨后将适度拉动其他消费品行业的估值；宏观经济增速放缓和三公打压双重影响下白酒的终端销售平淡，大众品的消费也普遍受到经济减速的影响，这又制约了板块上涨的幅度。渤海证券表示，看好三季度行业的表现，觉得三季度末和四季度风险较大。经济在三季度见底以及行业的高仓位使得机构在三季度末或者四季度主动降低食品饮料行业的配置。数据显示，在食品饮料行业仓位开始降低初期，相对于沪深３００　的收益率往往呈现出先上升后下降的走势。白酒仍是主要投资品种渤海证券称，从目前子行业的实体经济运行情况来看，白酒行业仍然是收入和利润增速最高的子行业，因此在配置上应该占有较高的比重。二三线白酒短期内仍有高增长的潜力，并且伴高估值将一直伴随高成长，短期仍然看好酒鬼酒和沱牌舍得。但是一线白酒估值相对业绩增速来说较低，随着渠道库存的消化，高档白酒的销售情况有望在三季度末或者四季度步入正常，届时可能会有估值的修复，乐观预期五粮液和泸州老窖的动态估值有望恢复到１８－２０倍。华泰联合预计，白酒行业２０１２　年中期业绩与其他行业相比其业绩增速仍将相对较高，但各公司之间的业绩增速会出现一定的分化。维持之前对销售中档酒和次高档酒的强势二线酒的看好（标的：洋河、老窖、古井贡和山西汾酒），特别是洋河和汾酒今年的中期业绩增速较一季度将有所提升将推升股价的上涨，而对于一线酒中的贵州茅台的２０１２年较高的业绩增速规划将助推估值和股价的回归。申银万国认为，今年食品饮料行业的投资机会主要来自三类：第一类是，处于恢复性高增长阶段的三线白酒，比如半年报预计增长２５０％以上的酒鬼酒，半年报预计增长１８０％－２３０％的沱牌舍得，今年的酒鬼和舍得就如０９－１０　年的汾酒和古井。第二类是，有核心竞争力的企业，如机制到位、管理能力突出的洋河股份以及品牌力超强、产品力有差异化的贵州茅台。第三类是，原料价格回落时部分大众消费品的波段性投资机会（如之前的青啤）。该券商称，行业景气度下滑已经在市场预期之内，终端营销、管理能力较强或明显改善的企业有望获得超越行业的增速，不同公司的估值分化明显。目前相对优选洋河、酒鬼、茅台、伊利、五粮液、老窖、沱牌、双汇、古井、汾酒，其次金种子、张裕、洽洽、老白干、黑牛。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“孟山都税单”的启示</contenttitle>
<content>［　首先要接触它，要了解它，而不是一味地拒绝，更何况国际的趋势表明，我们正不可避免地直接间接地接触到更多的转基因粮食　］转基因粮食大面积商业化种植究竟好还是不好，目前还远没有定论，但是我们已经在实际消费大量的转基因粮食，并为此实实在在地付出了一笔巨款。法新社６月最新的报道显示，巴西５００万农民与国际种业巨头孟山都（Ｍｏｎｓａｎｔｏ　Ｃｏｍｐａｎｙ，　ＭＯＮ．ＮＹＳＥ）关于转基因大豆专利费官司有了新的进展。根据巴西本土法院在今年４月的判决，孟山都被要求退还近１０年向巴西农民收取的转基因大豆专利费，或者最低赔偿农民２０亿美元。根据报道，巴西农民购买孟山都的转基因大豆后，仍然需要按照销售额的２％支付给孟山都以作为转基因大豆的专利费。２０１１年巴西转基因大豆出口金额高达２４１亿美元，意味着支付给孟山都的专利费在５亿美元左右。巴西农民直接支付了孟山都几十亿美元的专利费，但我们都知道谁消费谁埋单，中国是巴西转基因大豆的最大买主，中国人民实实在在地负担了相当部分孟山都专利费。中国长期以来都是巴西几大主要出口国之一。２００７年，巴西对中国的出口更是进入快速增长期，２００９年，中国已经成为巴西最大出口国。其中，大豆与铁矿砂交替坐在对中国年出口量最大商品的第一把交椅。根据中国驻巴西使馆经商处发布的信息，２０１０年，巴西向中国出口大豆１９０６．５万吨，金额达７１．３亿美元；２０１１年，巴西向中国出口大豆２２１０．５万吨，金额达１０９．６亿美元。巴西农民在四年前对孟山都提起了诉讼，他们认为孟山都收取高昂的专利费是一种压榨。他们向孟山都购买种子，种出来后还需要第二次付款，等于向孟山都缴纳了私人税。巴西农民能寻找到法律依据向孟山都索赔，但是我们显然不可能向巴西农民索赔。２００１年中国加入世界贸易组织，由于大豆是被要求最早开放的粮食品种，之后，进口大豆开始大量进入中国。根据中国海关的数据，中国在２０１１年全年进口大豆５２６４万吨，金额达２９８亿美元；２０１０年全年进口大豆５４８０万吨，金额近２５１亿美元。农业部部长韩长赋在“入世十年与中国农业发展”的报告中介绍，２０１０年我国大豆产量只有１５１０万吨，自给率下降到２２％。根据国家粮食局多年的中国粮食发展报告，美国、巴西、阿根廷长期是中国的主要大豆进口国。２００９年，我国从上述三国分别进口大豆２１８０．９万吨、１５９９．４万吨、３７４．５万吨。无疑，美国、巴西和阿根廷都是大面积推广转基因大豆种植的国家。由于转基因食品的安全与否争论激烈，中国至今未批准任何一种转基因粮食种子进口到中国境内商业化种植，在国内也没有转基因粮食作物种植。但是，２００４年起，农业部即已批准孟山都转基因大豆作为加工原料进入中国，这也就意味着食用油或者禽畜饲料等是可以选用转基因大豆的。比如金龙鱼牌子其中一些食用油，在原料介绍里，细细的文字标示采用了转基因大豆或者转基因菜籽。转基因大豆由于成本低廉、便于规模化种植、出油率大等，相对于非转基因大豆是有很强的比较经济优势的。但学术界一直对转基因大豆对人体危害争议不断。一种东西是否安全，是需要很长时间很多数据来论证的，但首先要接触它，要了解它，而不是一味地拒绝，更何况国际的趋势表明，我们正不可避免地直接、间接地接触到更多的转基因粮食。巴西农民在巴西本土的胜诉，并不表示就能获得至少２０亿美元的赔偿，更不意味着从此不再按比例支付专利费。孟山都向联邦法庭提出上诉，联邦法庭将在２０１４年判决。即使２０１４年孟山都败诉了，对巴西农民也不意味着好消息，因为孟山都可以不供应巴西市场，或者采取别的方式来攫取它的高利润，只要它依然保持着国际种业寡头的优势。孟山都２０１１年年报显示，比较２０１０年，２０１１年该公司净销售额增长１３％，而ＥＢＩＴ（Ｅａｒｎｉｎｇｓ　Ｂｅｆｏｒｅ　Ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ａｎｄ　Ｔａｘ，即息税前利润）增长高达５２％。巴西政府正在主导加大对转基因技术的自主研发，以达真正对“孟山都税单”说不，减少５００万农民的不满。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>销售回款如“及时雨”</contenttitle>
<content>自今年３月以来，开发商不断以降价跑量的策略去除楼市库存。尤其是５、６月份刚需入市带来销售释放，更加快了开发商的资金回流。再加上信贷环境好转、股权交易增多，开发商融通资金的能力得到极大提升。“现在的资金压力比以前好些了，主要就是销售回款比较好，尤其相关公司股票走势是上半年的销售情况不错。”经营项目主要集中在北方地区的一家上市房企董秘在接受中国证券报记者采访时直言，“今年按揭贷款的发放速度比去年快，包括公司直接收到的现金和按揭款回款都好于去年。”今年一季度地产销售陷入全行业低迷之际，大部分地产人士并没有预料到二季度销售能够取得如此迅速的反弹。尤其是５、６月份楼市热销，令不少开发商收复了半年度经营“阵地”。按照国家统计局数据计算，如果剔除年底集中过户所导致的１２月销售突增这一因素后，今年６月全国６３８１．８８亿元的商品房销售额已经超过此前楼市火爆时期的月度销售额，创下近五年以来的月度销售新高。已经披露上半年经营数据的２２家标杆房企半年度销售额突破４０００亿元大关，同比增长了１４％。进入７月，楼市成交量依然保持不断上涨的态势。北京中原市场研究部统计数据显示，７月上半月，全国主要的５４个城市楼市成交量再现增长，合计成交高达１２．９９万套，较６月同期增长了１３．４％，创下本轮楼市调控以来的成交新高。“开发商资金压力最紧张的时候在今年一季度。”中投联达（北京）投资有限公司董事长杨少锋在接受中国证券报记者采访时表示，一季度很多房企的银行贷款到期，而新贷款还没有审批下来，再加上销售回款不足，是行业最低迷的时刻。“现在银行信贷有所松动，间接资金来源增多，销售回款加快，房企资金周转的压力已经不像以前那么大了。”杨少锋直言。除了销售回款外，转让项目股权所带来的资金回流也让部分开发商得到些许喘息。“本轮楼市调控主要是中小型开发商受到了冲击，而大型房企受到的伤害比较小。”杨少锋指出，大型房企中受到冲击比较大的是绿城，该公司通过转让股权的方式实现资金过度。仅在今年６月，绿城便宣布了两起重大合作。公司分别牵手九龙仓和融创中国，涉及资金分别约５１亿元港币和３３．７亿元人民币。近期，市场上房地产股权转让项目也有所增多。为拓宽融资渠道，卧龙地产也于近期将持有的武汉卧龙墨水湖置业有限公司４０％股权作价１亿元转让。依靠股权转让融通资金，成为开发商缓解资金压力的又一手段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增发变借款中源协和股价跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵笛成也萧何，败也萧何。因收购和泽生物科技有限公司（以下简称和泽生物）而致股价遭到爆炒的中源协和（６００６４５，收盘价２０．７２元），如今正随着收购渐近尾声，股价破位下跌。昨日（７月１０日），在终止增发改由借款收购并增资和泽生物的方案获相关公司股票走势股东大会通过后，中源协和的股价用一个跌停打破近一年的高位横盘，正式开启价值回归之路。值得注意的是，早在今年４月，《每日经济新闻》就曾发文质疑中源协和经营涉嫌违法违规。虽然中源协和拒绝回应，但公司６月３０日的一则公告却证明了记者调查结论的正确性。股价跌停　收购炒作终落幕昨日，中源协和公告称，公司７月９日召开的临时股东大会投票通过了终止非公开发行股票方案、关于对子公司和泽生物科技有限公司增资、关于向控股股东天津开发区德源投资发展有限公司借款等相关事宜。《每日经济新闻》记者注意到，由于原增发价格高达２０．９４元／股，这犹如一个“保底价”使得中源协和的股价长时间保持高位。如今增发取消并改为向大股东借款来收购和泽生物，股价失去了支撑，掉头向下成为必然。对于中源协和来说，对和泽生物持续一年多的收购是其成为２０１１年大牛股的主要原因。２０１１年３月２２日，中源协和发布增发预案，拟以９．３９元／股的增发价收购和泽生物１００％股权。复牌后，中源协和的股价出现连续７个涨停，短短一个半月，中源协和的股价便从１１元上涨至近２５元，涨幅超过１２０％。２０１２年１月３１日，中源协和调整增发方案，在先行收购和泽生物５１％股权的情况下，决定以２０．９４元／股的增发价募集资金收购和泽生物剩余４９％股份并对其注资。此消息出炉后，股价再度涨停。随着二级市场的进一步炒作，中源协和的股价在２０１２年３月３０日最高探至２９．８元／股。拒不回应媒体质疑昨日，《每日经济新闻》记者致电和泽生物。公司接听投资者专线的女性工作人员在得知记者身份后表示，董秘正在开会。当记者提出想就相关事宜进行采访，该工作人员表示由于权限有限，无法接受采访。并要求记者提供采访提纲、记者证复印件等资料，才能予以上报。值得注意的是，早在２０１２年４月，记者就曾应中源协和的要求先后提供了采访提纲、记者证复印件以及报社公章，并传真至中源协和。然而，当所有的流程走完之后，中源协和却又以不接受电话或邮件采访为由拒绝回应。当时，《每日经济新闻》记者调查发现，中源协和存在诸多涉嫌违法违规的乱象。比如，中源协和对政策风险瞒而不报。２０１１年底以来，卫生部连续下文加强对干细胞研究以及脐带血采集的监管，中源协和和和泽生物不少经营活动正处于政策严打之下，但公司却始终未予以公告。又如，中源协和在卫生部明确禁止“跨地区、跨范围采集脐带血造血干细胞”的情况下，从事跨地区的脐带血的违规采集工作等。公告暗藏和泽生物违法经营在前期的报道中，《每日经济新闻》曾指出，中源协和的收购对象和泽生物由于不具备化妆品生产资质，其官方网站宣传的“诗丹赛尔”等干细胞美容产品属于违法违规经营。对于质疑，中源协和也拒绝回应。就在６月３０日，中源协和发布公告称，６月２９日，公司下属企业天津和泽干细胞科技有限公司（以下简称天津和泽）收到国家质量监督检验检疫总局颁发的全国工业产品生产许可证，至此，天津和泽已拥有化妆品生产许可证和卫生许可证，具备了化妆品的生产资质。然而，这则公告实际上反证了和泽生物此前的违法经营嫌疑。记者注意到，今年４月，在和泽生物的官方网站上，其明确表示拥有名为“诗丹赛尔”的干细胞美容化妆品，“目前已形成洁面、爽肤……洗发、护肤等丰富的生产线”，涉及２７种单品。且和泽生物卫生许可证提供的　“单位名称”便是这家“天津和泽干细胞科技有限公司”。如今，中源协和的公告证明天津和泽的化妆品生产资格证是在６月２９日才获得的，那么，该公司之前的生产和经营有违法违规嫌疑。需要注意的是，即使天津和泽拥有了化妆品生产资格，它就能够生产干细胞化妆品吗？根据卫生部　“停止未经卫生部和国家食品药品监督管理局批准的干细胞临床研究和应用活动”的要求，和泽生物的干细胞美容产品或是打击对象之一。借款后负债率将高达８１．２％由于终止增发转而向大股东借款，中源协和将面临资产负债率大幅攀升的奉献。２０１２年一季度末，中源协和资产总额为１２１９９１．２６万元，负债总额为９００１８．７４万元，资产负债率已经高达７４％。如今，向大股东借款４．８亿元后，中源协和的资产负债率将猛升至８１．２％。根据公告，去年前三季度，和泽生物还亏损１４９５万元。由此看来，现阶段和泽生物不但无法给中源协和提供业绩支持，反而可能拖后腿。《每日经济新闻》记者计算发现，即使不考虑和泽生物亏损产生的拖累，以中源协和去年利润计算，公司目前２０．７２元／股的股价对应市盈率仍高达２８７倍，价值回归之路依旧漫长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０央行枕戈待旦</contenttitle>
<content>据路透社报道，来自二十国集团（Ｇ２０）的官员透露称，如果希腊大选引发市场动荡，主要国家央行已准备好通过提供流动性和防止信贷紧缩来稳定金融市场。对此分析人士认为，尽管主要央行准备采取行动，但由于在采取宽松货币政策方面面临不同障碍，因此出现２００８年金融危机时期时的协同降息的可能性比较小。另外，即便希腊选举结果令市场满意，欧元区的问题也不会结束，市场不应对此过于乐观。央行或联手行动路透社报道，一名美国高级官员警告称希腊大选将不会提供“决定性的信号”来表明欧债危机下一步将如何发展，但如果希腊等国举行的重要选举结果带来严重的市场压力，那么各大央行已经做好充分的准备，将确保金融体系内有足够的流动性。一位Ｇ２Ｏ高级助理官员表示，“主要国家央行正准备联手采取行动来提供流动性”。其他多名Ｇ２Ｏ官员也证实了这一说法。６月１８日，二十国集团峰会将在墨西哥洛斯卡沃斯召开。美国财政部负责国际事务的副部长布莱拉德１５日表示，欧债危机议题将是本次峰会上讨论的重头戏，但欧洲的决策者们不会在峰会上做出任何决定。另据报道，来自Ｇ２Ｏ的消息人士称，七国集团（Ｇ７）财长可能于１８日或１９日在洛斯卡沃斯召开紧急会议，届时Ｇ７央行行长也将通过电话参加会议。此次会议可能首先发表一份声明，显示决策者准备采取一切必要行动来确保市场稳定，这通常预示随后将采取技术性步骤以维持金融体系资金流动。该报道称Ｇ７可能采取的措施包括货币互换，这将确保在全球投资者涌入美国资产避险的情况下，金融体系有充足的美元。此外各国央行也可能通过回购协议向银行业注入短期资金，抑或干预汇率。此前在１５日，欧洲央行行长德拉吉表示，欧洲央行准备好采取措施，为任何有偿债能力但陷入流动性困境的欧元区银行提供融资。市场不宜过于乐观由于本次希腊大选被视为希腊会否留在欧元区的一次公民投票，因此市场关注度颇高。受乐观预期推动，１５日美欧股市普遍上涨。美国标普５００指数以及纳斯达克指数、德国ＤＡＸ指数、法国ＣＡＣ指数的涨幅都超过１％。不过分析人士认为，虽然各国央行可能进行合作以应对因信贷紧缩和市场波动，但各国在采取宽松货币政策方面面临不同障碍，协同放宽货币政策可能性很小。２００８年１０月金融危机最严重的时期，全球主要央行曾协同降息。当时信贷市场一度面临枯竭，银行间借贷成本高攀，股市急剧波动，市场情绪波动指数（ＶＩＸ）触及８０上方的纪录高位。但目前来看，上述指标均未承受较大压力。与此同时，目前各国央行的操作空间已不大。美联储和日本央行的基准利率实际均在零水平，英国央行利率为０．５％，只有欧洲央行利率为１％，有进行较大幅度下调的空间。不过一些对降息持开放态度的欧洲央行官员表示，欧洲央行采取行动的前提应该是欧盟领导人尽快提出解决债务危机的计划方案。此外，即便希腊选举结果令市场满意，欧元区的问题也不会结束。希腊大选结束后，该国仍面临经济下滑、债务融资困难和政治决策混乱的局面，短时难有改观。此外其他欧元区重债国危机频现，上周西班牙提出的银行业救助方案未能安抚市场，该国国债收益率已重回７％的“高危线”上方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会通报两起内幕交易案处理　ＳＴ鲁北信披违规</contenttitle>
<content>证监会网站昨晚通报了林郁涉嫌内幕交易案和湖北中泰投资有限公司（以下简称湖北中泰）及刘琪芳涉嫌内幕交易案的查处情况。证监会调查发现，林郁作为内幕信息知情人，在华立科技，现名开创国际（６０００９７，收盘价１０．８１元）两次重组期间，以周某、倪某某的名义出资相关公司股票走势成立呼和浩特市汇金咨询公司，并开立汇金咨询证券账户买卖股票。２００７年９月１２日至１３日、２００８年１月２３日，林郁利用汇金咨询证券账户分别买入“华立科技”股票２１２万余股、１７万余股，成交金额分别为２２１１万余元、２２８万余元。此外，林郁还受其朋友郑某某委托，操作郑某某证券账户，于２００８年１月２２日至３月２０日买入“华立科技”股票约１９０万余股，成交金额２４０５万余元。其行为构成《证券法》所述的“内幕交易”行为，同时涉嫌构成《刑法》所述“内幕交易罪”的情形。此外，证监会对湖北中泰涉嫌内幕交易行为进行了立案稽查。调查发现，刘琪芳等人利用相关重组内幕信息交易武汉中商（０００７８５，收盘价６．８５元）股票，情节严重，涉嫌构成内幕交易犯罪。上述案件源于武汉中商拟向武汉团结集团发行股票，收购团结集团持有的武汉中商团结销品茂管理有限公司４９％股权一事，该事项属于《证券法》第七十五条规定的内幕信息，形成日期不晚于２０１０年４月初。２０１０年６月７日武汉中商停牌。刘琪芳时任团结集团监事及关联公司湖北中泰的财务负责人，是法定内幕信息知情人，知悉上述内幕信息。刘琪芳开立了湖北中泰的证券账户，并直接负责资金划转。湖北中泰账户在武汉中商停牌前买入该股票１７１万余股，成交金额１３３２万余元，获利８５万余元。此外，证监会昨晚还公告，其于２００９年６月对鲁北化工，现名ＳＴ鲁北（６００７２７，收盘价５．８４元）信息披露违法违规行为立案调查后发现，鲁北化工存在重大关联交易未予及时披露、合成氨资产停产事项信息披露虚假等多项信息披露违法违规行为。证监会决定，责令鲁北化工改正，给予警告，并处以４０万元罚款；对时任董事长冯久田给予警告，并处以３０万元罚款及１０年市场禁入；对时任总经理袁金亮、时任财务总监兼董事吴玉瑞给予警告，并分别处以２０万元罚款及５年市场禁入；对时任董事会秘书田玉新给予警告，并处以５万元罚款及３年市场禁入；对时任财务部门负责人刘金亭、时任董事冯怡深、时任副董事长刘希岗、时任副总经理冯立田及时任副总经理翟洪轩给予警告，并分别处以４万元的罚款；对时任监事吴宗文、佘洪华，时任独立董事李德周、范本强给予警告，并分别处以３万元罚款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市前隐形公关费掏空大股东</contenttitle>
<content>在敲响上市钟声的那一刻，看到大屏幕上的股价开始变红并向上跳动，老李长长地吁了一口气。几乎所有人的理解都是他已经获得了数亿财富可以直接退休了，但只有他知道，从那一刻起，他刚刚走出个人破产的边缘。在公司挂牌之后，他不用再担心无法填补上市过程中留下的财务窟窿。正在打造中国私人飞行管理俱乐部的负责人程行明说，这是大部分中小板和创业板上市公司大股东的共同感觉，在上市过程中留下的高达一两千万的“不能说”的费用因为无法走账，基本都被大股东个人兜底了。据了解，上市公司董事长是该俱乐部的主力新增客户。隐形公关费最高达３０００多万老李是一家光电元器件公司的董事长，在经过了两年多的上市筹备之后，终于在今年上半年登陆深交所中小板。回忆起上市的艰辛历程，老李体会最深的是，当大家知道你要上市发财的时候，所有人都想来分一杯羹。更为关键的是，这些大部分都是说不得的费用，只能由公司董事长个人承担。老李说，这些说不得的费用最为核心的支出就是财经公关费用。除了财经公关的费用外，为了打通各级政府对拟上市公司的关卡也是一笔很大的支出。“现在国家对中小企业的支持力度很大，但只要是需要政府批准的，都需要各路打点，有时候申请个普通的资格，都需要打点几十万而且还不一定能办成。现在最引起企业反感的就是国家和市政府对中小企业的一些补贴，不找关系打点一下根本到不了企业，业内潜规则是四六开，企业获得１０００万的政府补贴，有４００万要返回去给相关的审批人员。现在玩得更过，以前是资金下来后再返钱，现在是如果不先打点４００万出去，１０００万补贴就进不来”，老李说，４００万打点的都是敏感人物，不可能在公司走账。两年多的上市历程给老李个人留下了近２０００万的财务窟窿。据程行明了解，有些公司董事长个人的花费高达３０００多万。上市前财务窟窿苦了董事长记者查阅的中小板和创业板拟上市公司的资料显示，其报告期第一年的净利润约为１０００万出头，低的有８００多万的；报告期第二年的净利润在２５００万出头；第三年利润在３５００万左右。如果按照目前大部分董事长一般持股比例在５０％左右计算的话，最近三年累计的财富扣除其他费用后也就两三千万。上市过程中的财务窟窿苦了董事长个人，受益最大的是高管。老李说，他净负债１０００多万，还是开着一个７年前买的三菱ＳＵＶ，但挂牌不到一个月，有两个高管都换Ｘ５了。　据经济观察报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《青瓷》：现代官商现形记</contenttitle>
<content>小说《青瓷》是中国当代新派官场小说的代表作，其中官商勾结、权钱交易完全采用写实和白描的手法。电视剧《青瓷》虽然弱化了权钱交易的内容，但在表现政商之间似友非友、若即若离的关系上，不脸谱化，而是通过大量写实的细节完成，犹如中国当下官商关系的微型浮世绘。《青瓷》用冷峻的写实笔法对官商之间伪善的关系进行辛辣的展现。在故事开头，张仲平就对官商之间的这种关系进行了解读侄子徐艺提出疑问，既然张仲平与两个关键人物有“朋友关系”，为何不跳开开发商时，张仲平把车停在路边，对侄子进行谆谆教导：“他们不是朋友，他们是当官的！”相对于其他商战电视剧，《青瓷》更细腻更真实地呈现了某些官员和商人在现实和欲望之间的复杂关系。《青瓷》号称“中国式人情关系的百科全书”，剧中人情左右了利益、合作、矛盾、纠纷、依赖、分歧的起点和终点。《红楼梦》用一句“世事洞明皆学问，人情练达即文章”高度概括传统知识分子的为人处世原则，人情是中国传统知识分子处世的最重要原则。《青瓷》中张国立和王志文对手的戏份并不多，更大的冲突来自于重人情的传统商人张仲平（王志文饰）和重利益的新派商人徐艺（杜江饰）之间。王志文饰演的张仲平是一个传统商人，他懂人情、通交际、凡事留有余地、进退有度、狡诈但充满人格魅力。他是拍卖行业的老油条，深谙其中沟沟坎坎的潜规则并如鱼得水，对人情世故的拿捏使他能够通透地把握每个合作者的弱点并从中渔利。从法律尺度来看，张仲平毫无疑问是个奸商，是个该被法律惩治的行贿者，但在明规则成摆设、潜规则大行其道的社会中，他不伤害他人，体恤他人的难处，保护他人的尊严，反而高于多数人的道德标准，举动充满中国式的智慧和人情味儿。徐艺为代表的新一代商人，价值原则更为单一，道德让位于利益，为目的不择手段，毫无节制地贪婪。故事的开头，他恃强凌弱、趋炎附势，鄙视和嫌弃对待处于绝境中的开发商左达；一度试图隐藏左达归还回来的５０万。在对待感情上，张仲平在情人和妻子之间周旋和游移，都是因为不忍伤害其中任何一个；相比之下，年轻商人徐艺从未婚妻那里得到资金支持，又利用暧昧关系从颜若水的姨妹祁雨那儿试图得到利益，情感也是他获利的工具，对人情是敷衍的利用，道德完全让位于利益。相对于大量电视剧中，对中国式人情进行的批判，《青瓷》中的人情展示出其良善、道德和温情的力量。与《手机》一样，《青瓷》也是中国屏幕上少有的知识分子反省自身与当下社会、传统关系的电视剧，而从最直接的商业原则收视率来看，这两部电视剧都相对失败。与屏幕上轻佻、张扬、夸张、失实的多数电视剧热播相比，这部充满自省意识和悲悯色彩的电视剧表现平淡，难道真的让人感叹，电视屏幕确实需要“有娱乐少文化”？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“骗补”重击之下　美的海信市值蒸发５０亿</contenttitle>
<content>不论是否真实存在骗取国家节能补贴的行为，海信电器（６０００６０．ＳＨ）昨天是真的跌停了。而对整个家电板块，这无疑是雪上加霜。美的市值蒸发３６亿根据中国之声的报道，节能补贴政策实施一个多月来，一些标称享受国家节能补贴的家电产品，实际能效指数并不符合节能相关公司股票走势补贴要求，个别家电企业涉嫌骗取国家节能补贴。这篇报道重点指出了海信电器。受此影响，海信电器昨天应声下跌，并最终收于跌停板。海信电器营销公司副总经理胡剑涌对于媒体报道作出的澄清最终没能挽救股价跌停的命运。在海信电器引发的负面担忧和大盘跳水的双重压力下，整个家电板块昨天大幅下跌。其中美的电器（０００５２７．ＳＺ）盘中一度跌停。相比家电行业的另一巨头美的电器而言，海信电器虽然是昨天引发整个家电板块下跌的导火线，但美的电器盘中跌停的影响显然更大。美的电器尾盘收于９．９０元，股价大跌９．７５％。受大跌影响，海信电器市值一天蒸发近１４亿元，而美的电器市值更是损失超过３６亿元。和海信电器一样，美的电器产品也被纳入享受节能环保补贴的范围。但由海信电器引发的对整个群体的担忧使得美的电器同样受到牵连。骗补贴的行为是否真实存在尚无权威结果，但整个行业目前的不景气却早已成为共识。一位资深市场人士对《第一财经日报》记者表示，家电行业目前的状况并不好。一方面是行业的盈利模式受到原材料和终端双重挤压严重，另一方面房地产市场不景气对家电行业的需求抑制明显。去年开始，因为房地产的因素，市场就开始看淡整个行业。而昨天，则可以看作是今年年初反弹行情的又一次重要修正。子行业全线受压在一向以看多为主基调的券商报告中，对于家电行业也难见明显的乐观情绪。中信证券分析师胡雅丽在行业下半年投资策略中对白电、黑电和厨房电器的判断分别是：白电销售短期有压力；黑电受欧洲杯和奥运会影响，出口增长，但售价和成本上涨可能侵蚀利润；厨房电器景气度也出现回落。而对于行业内的各子行业中，券商研报几乎一致认为：空调今年负增长已成定局，尽管下半年有望出现转机；冰箱库存较高，依然维持下滑态势；洗衣机虽然年初出现下滑，但随后销量提升，预计下半年将继续回升；电视机虽然出现增长，但全部依赖出口，内销乏力。从公司来看，格力表现持续好于行业整体，海尔在空调、冰箱、洗衣机方面受益出口，出现全面逆势增长的势头；而美的电器则出现全面下滑态势；今年４月上市的奥马电器（００２６６８．ＳＺ）则没能维持高速增长的态势。各公司昨天二级市场股价表现大体上反映了今年以来各自的表现。新华爽约苏宁　国美沦为仙股值得注意的是，整个家电行业的不景气，也传导到了销售渠道。根据苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）上周六发布的公告，虽然公司完成了４７亿元的增发，但总金额比原计划少了８亿元。４７亿元募集资金中，公司实际控制人张近东一人就认购了３５亿元，其余股份被弘毅投资认购。而先前有认购意向的新华人寿则爽约。苏宁电器此次增发价为１２．１５元／股，苏宁电器昨天收于８．４元。二级市场价格远低于增发价，显示了二级市场投资者对其前景的悲观。投资者对行业的悲观情绪还显示在对国美电器（００４９３．ＨＫ）的态度上。６月２８日，国美电器借壳上市后首次收于１港元下方。昨天，国美电器收于０．９９港元，一代家电零售巨头最终沦为仙股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国旱情未了　豆类强势难止</contenttitle>
<content>就在大家预期豆类将开始调整之时，周一大连豆粕盘中却再现涨停。人们不禁要问，“豆”你玩何时结束，美国的干旱对国内市场影响真有这么大吗？虽然时起波澜的欧债危机导致商品市场的波动，但应当看到，本轮由豆类引领的农产品上涨完全是由美国相关公司股票走势干旱炒作所引起。美国农业部发布数据显示，２０１２年美国处于优良状态的农田比例已经远低于五年来的平均水平。其中处于优良状态的玉米农田比例已经下降到４８％，而处于优良状态的大豆农田比例也已经下降到４５％。美国国家气象局预测７月份美国东岸以及中西部的天气将持续酷热和干旱，美国将近一半的玉米作物最迟在下周将进入最终决定收成的授粉期，如果天气仍然维持干旱将严重打击玉米收成。回顾历史，你就不会对农产品的上涨有任何诧异：美国上一次严重的干旱发生在１９８８年，当时农作物优良率下降至史无前例的２１％，作物单产下降２５％，当年玉米、大豆、小麦产量分别比旱灾前预期的产量减少了３５％、２０％和１０％。玉米、大豆、小麦的价格分别上涨８０％、７０％和５０％以上。历史何其相似。２０１２年初夏以来市场炒作的美国旱情，让豆类、玉米以及小麦等农产品再度上演飙升一幕。芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）大豆、豆粕以及玉米都创出历史新高，受外盘带动，７月下旬大连大豆、豆粕连续合约分别攀至每吨４８５８元和４０９５元，同创２００８年金融危机暴跌行情以来高位，玉米连续合约则达２５５２元／吨，改写历史新高。值得一提的是，对美国的旱情炒作还没有完全结束，因为美豆刚刚进入关键生长期，天气变化更加敏感，而且现在市场不仅在关注干旱损及的单产情况，同时也在关注实际收获面积可能减少引起的总产量萎缩的预期情况。对国内而言，豆粕将首先受到提振。这是因为，油脂市场有国家调控预期，且具体品种间存在替代关系，而大豆市场则始终要考虑到抛储的因素。同为饲料原料的玉米，由于国内基本能自足，即使美豆屈从于玉米而上涨，但大连玉米期价大幅拉涨的概率很小，这样资金只能大肆炒作对外依存度过高的豆粕品种。回顾本轮农产品上涨，大豆正是受到玉米带动，因为美玉米受旱灾情况更为严重，关键生长期并未得到降雨的环节，产量下滑程度可能相对较大。以目前信息看，美国玉米减产几成定局，大豆尚存变数。由于美国７月正值玉米授粉期，处于对玉米单产影响最大的阶段，预计玉米单产下降幅度可能达到１５％－２０％，对整体产量的影响达到２０％以上。美国玉米产量占到全球的４０％以上，其减产幅度若达到２０％以上，将对全球玉米供应造成重大影响，从而为国内玉米带来利多氛围。至于大豆，目前正处在开花期，受干旱影响相对较小，但接下来的８月份灌浆期将是决定大豆单产最关键的时期。那么，干旱概念对于行情的支撑能坚持多久？根据美国气象局干旱监测，９月份之前主产区都可能维持干旱高温天气，８月中旬之前美豆仍会强势整理。要说具体时点，美国农业部７月供需报告出台的８月１０日将会是一个时间窗口，届时美豆单产数据或将尘埃落定，在此之前市场资金都有炒作的砝码。虽然部分品种如白糖、棉花之类并未受益于本轮豆类引燃的涨势，但毋庸置疑，恶劣天气会对整个农作物市场造成系统性的价格利好，而天气如果对某个农作物价格构成较深影响，这种影响往往又会溢出到其他农产品价格上。尽管今年的美国玉米、大豆、小麦等作物在种植面积方面有不同的变化，但高温天气使得面积和库存等一些基本面因素被淡化，而市场对新年度作物产量将下降的担忧已主导农产品价格走势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国建材潜伏＊ＳＴ金顶水泥资产</contenttitle>
<content>重整草案刚刚通过出资人表决的＊ＳＴ金顶（６００６７８），其重组推进似乎又有了新的进展，中国建材（３３２３．ＨＫ）成为了这场旷日持久的重组案中的新角色。公司１４日公告，控股子公司——四川金顶（集团）峨眉山特种水泥有限公司另外两位股东——泰山金顶相关公司股票走势控股有限公司和峨眉山水泥控股有限公司将于５月份将其分别持有的峨眉山特种各２４．５％的股权分别转让给中国建材旗下的西南水泥有限公司。中国建材先行潜伏作为峨眉山特种４９％股权的接盘方，西南水泥有着显赫的出身。这家挂牌于２０１１年底的水泥公司隶属于水泥业龙头——中国建材。通过中国建材惯用的联合重组方式，西南水泥整合了重庆科华集团、四川利森水泥集团、云南思茅建峰水泥有限公司等多家地处云南、贵州、四川、重庆三省一市的水泥企业。该公司注册资金高达１００亿元，其中中国建材持股５０％，为控股股东。西南水泥现拥有水泥产能７０００万吨，根据中国建材的计划，未来两到三年间，西南水泥将重组整合超过１００家企业，在云、贵、川、渝实现水泥产能超过１亿吨，占西南区域２０％－２５％市场份额的目标。中国建材不仅是港股上市公司，且已进入回归Ａ股的排队阶段。从该公司南方水泥的整合路径来看，通过兼并控制中小型水泥企业，形成大型水泥航母是其常规打法。而此次仅从峨眉山特种股东手中拿下４９％的股权，似乎与其一贯风格并不相符。毕竟，峨眉山特种已经连续两年亏损，其中２０１１年全年亏损１．０７亿元，仅财务投资而不追求并表控制显然不能为西南水泥乃至中国建材的业绩添彩。不过，峨眉山特种经营上的困局主要是由于设备缺陷、生产规模、缺少融资功能、流动资金严重短缺，拥有强大融资能力的央企参股后，这一局面恐怕将很快得以改善。“自我造血”的保壳计划另一方面，峨眉山特种这笔股权的转让时机相当微妙。６月８日，对峨眉山特种持股５１％的＊ＳＴ金顶的重整草案中的“出资人权益调整方案”刚刚获得通过，其重整推进的最大程序性障碍被扫清，公司轻装而行将指日可待。一旦完成破产重整，２０１２年、２０１３年＊ＳＴ金顶将暂无保壳压力。＊ＳＴ金顶２０１１年报显示，公司计划利用所拥有石灰石矿山资源、铁路专用线优势，在２０１２年推进年产６０万吨活性氧化钙项目、矿山资源增划项目和现代物流园区项目的建设。＊ＳＴ金顶希望，项目建成后，实现公司从矿山到水泥生产销售、石灰石加工及产品销售、仓储物流的完整产业链条，充分发挥内部上下游产业的协同效应，同时有效盘活闲置部分资产，提高现在资产盈利能力，彻底改变公司亏损局面，恢复公司可持续经营能力。由此可见，　＊ＳＴ金顶希望通过自我造血实现保壳目标。但这并非海亮金属贸易集团有限公司接手＊ＳＴ金顶的终极目标。据了解＊ＳＴ金顶重组事宜的中介机构人士称，海亮接手＊ＳＴ金顶主要是看中壳资源，希望将旗下除金属加工贸易外的优质资产注入。海亮官网披露，该公司主要产业涉及铜价工业、房地产业、金属贸易、节能环保、股权投资、基础教育、矿产资源７大板块，其中房地产业已成为公司的支柱产业。房地产借壳大门关闭的当下，＊ＳＴ金顶先通过破产重整减负后自转保壳，海亮囤壳意图明显。而一旦注入窗口期开启，公司水泥资产的置出恐怕只是时间问题，到那时中国建材则有了近水楼台的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晶源电子时隔两月拟再增发　目标公司高管突击入股</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民今年５月刚刚完成一次定向增发后，今日，晶源电子（００２０４９，前收盘价２２．１５元）再推出发行股份购买资产及配套融资预案。据此，公司将向包括国微投资在内的６位股东发行５５１４．７７万股，购买其所持有的国微电子９６．４８７８％的股份，同时向不特定对象相关公司股票走势发行１８５３．８１万股，募集配套资金约３．５亿元。《每日经济新闻》记者注意到，连续两次定增后，晶源电子的总股本将增至３．１５亿股，公司本不丰腴的每股收益被摊薄了一次又一次。购买国微电子并融资晶源电子的预案显示，公司将以发行股份作为对价，向国微投资、天惠人投资、弘久投资、鼎仁投资、韩雷、袁佩良等６位股东购买其所持有的国微电子９６．４８７８％的股份。经初步评估，标的资产评估值预计为１１．５７亿元，按照发行价２０．９８元／股计算，预计将发行５５１４．７７万股。另外，晶源电子还准备向不超过１０名投资者发行股份募集配套资金３．５亿元，发行价格为１８．８８元／股，预计将发行１８５３．８１万股。两项合计将发行７３６８．５８万股，交易完成后，公司的总股本将升至３．１５亿股。需要指出的是，晶源电子停牌前的收盘价为２２．１５元／股，２０．９８元／股较之折让５．２８％；１８．８８元／股则较之折让１４．８％。资料显示，国微电子成立于２００８年１月３１日，注册资本４１００万元，主要从事特种集成电路产品的研发、生产和销售，旗下拥有成都国微一家全资子公司。截至２０１２年６月３０日，国微电子的总资产为４．２９亿元，净资产１．５０亿元，今年１～６月，该公司实现销售收入７３００万元，实现净利润３９７１万元。对于交易目的，晶源电子称有助于加速专业化整合，发挥集成电路业务板块的协同效应。公司还为交易设立了盈利预测、补偿，２０１２年、２０１３年、２０１４年标的公司实现的归属于母公司股东的净利润将分别不低于７６００万元、８７００万元、１１３００万元，实现的扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润将分别不低于５５００万元、８０００万元、１０３００万元。如果没有完成，６位股东的部分股份将被回购并注销。高管突击入股发行股份购买资产是重组的常规手段，对晶源电子而言却已成习惯，两个月前，公司就已经实施过一次。今年５月９月，晶源电子曾向包括控股股东同方股份（６００１００，收盘价８．１０元）在内的１０位股东发行１．０７亿股，发行价１３．９７元／股，购买他们持有的同方微电子１００％的股权。同方股份的持股比例已从２５％升至５１．９４％；公司的总股本则由１．３５亿股增加到２．４２亿股。资料显示，同方微电子主要从事在数字、模拟及数模混合集成电路的设计。时隔两个月，晶源电子故伎重演，如果再次顺利实施，公司的总股本又将从２．４２亿股增加至３．１５亿股。另外，《每日经济新闻》记者注意到，国微电子部分股东存在突击入股嫌疑。就在一个月前，国微电子的股东田浦延将其持有的国微电子１４万股股份　（占比０．３４１４％）分别转让给李祥、唐焰；国微投资、天惠人投资、部分自然人股东则将３１．９３８４％的股份转让给了弘久投资、鼎仁投资。资料显示，弘久投资、鼎仁投资皆成立于２０１２年６月２０日，是国微电子的中高层管理人员及核心技术人员发起设立的公司，外界暂无法获悉他们受让股份的价格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ博元冲刺保壳　定增３８亿控股林东煤业</contenttitle>
<content>随着退市制度改革的推进，ＳＴ公司加快重组步伐，上演一出出保壳的“生死时速”。仅在今日，就有ＳＴ博元、ＳＴ北人、ＳＴ沪科３家公司披露重组方案，注入资产。证券时报记者　叶峰自５月１５日起停牌的ＳＴ博元（６００６５６）今日发布非公开发行股票预案，公司拟定增募集资金不相关公司股票走势超过３８亿元，扣除发行费用后，以３５亿元向林东煤业发展有限责任公司增资，以２．２亿元偿还银行借款及补充公司流动资金。增资完成后，林东煤业注册资本将增至６０亿元，ＳＴ博元将持有林东煤业约５８．３３％股权，并成为林东煤业控股股东。公司股票将于今日开市起复牌。ＳＴ博元非公开发行股票预案显示，公司拟向包括实际控制人余蒂妮在内的不超过１０名特定投资者发行不超过７．９亿股、发行价不低于４．８１元／股。其中余蒂妮承诺认购不低于１亿股本次非公开发行Ａ股股票。根据预案，ＳＴ博元增资３５亿元林东煤业主要用途是，１５亿元用于开展龙凤煤矿技改项目、槐子煤矿新建项目、林华煤矿新建项目、林丰煤矿整合等项目，１５亿元用于收购林东集团拥有的煤矿资产及贵州省内其他优质煤矿资产，５亿元补充林东煤业流动资金及偿还债务。林东煤业位于贵州省乌当区金华镇，现有产能为１８０万吨／年，争取未来５年内达到产能５００万吨／年。ＳＴ博元称，增资林东煤业取得控股权之后，将通过林东煤业开展煤炭开采和经营活动。在此基础上，公司将以林东煤业为发展平台，在贵州省布局煤炭生产、收购和兼并，推进公司的产能扩张，充实公司的煤炭资源储备，发展成为在贵州省具有强大竞争力的优质能源公司。根据《贵州省煤炭产业“十二五”发展规划》预测，到２０１５年贵州省煤炭总需求为２．１２亿吨。但是，按照现有煤矿建设规划和在籍矿井及在建煤矿产量安排，２０１５年贵州省煤矿产量将达到１．８２亿吨，供需缺口超过３０００万吨。ＳＴ博元表示，自２００９年以来，公司原有环保循环经济产业经营性资产和改性沥青产业已陆续被司法拍卖或剥离，公司及无正常生产经营活动，主营业务陷入了停顿。２０１１年度，公司仍然没有主营业务，只有零星贸易活动，实现营业收入５３．４万元，净利润亏损７３４９．４５万元，公司银行逾期债务１．８９亿元，财务费用３８１１．７４　万元，资产负债率达９０．８７％。经济增速放缓，煤价下跌，去库存缓慢，成为５月来煤炭股大幅杀跌主因。分析人士认为，进入７月来，在前期煤价下跌需求回落等短期风险释放后，电厂和港口存煤缓慢回落，港口出货量增加，国际煤价也有回升，预计随着电厂日耗增加，７～８月份库存有望回落至合理水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南苑机场“坐大”　首都第二机场建成前存在空当</contenttitle>
<content>首都第二机场项目从提出之初便充满争议，南苑机场是否搬迁一直是其中关键的争议点。７月６日，在具有军方背景，并独家运营南苑机场的中国东方航空股份有限公司（下称东航）全资子公司中国联合航空公司（下称中联航）主持之下，一直被认为是首都第二机场建设“最大相关公司股票走势障碍”的北京南苑机场举行了一场规模较为隆重的新航站楼启用仪式。就在这个当口，适逢首都第二机场项目传出已经上报国家发展和改革委员会（下称国家发改委），不免使外界对首都第二机场真实前景产生出诸多猜测。南苑扩建“补空当”“在这个问题上，我们的考虑是第二机场即使建设，投入使用的时间离现在还有好几年，但目前首　都机场的容量已经趋于饱和，已经没有增长的空间，在第二机场投入使用之前能够增长的只有南苑机场了，”中联航总经理姚维辉７月６日在接受本报记者采访时表示，“中联航可以很好利用第二机场投入使用之前的这几年，发展壮大自身实力。”因为中联航的特殊背景以及南苑机场军民合用性质，该机场一直由中联航独家使用，近年来中联航经历多次重组最终归为东航旗下全资子公司之后，东航也有意利用其优势加以进一步发展。目前东航正在推动将旗下河北分公司与中联航进行整合，并充分利用南苑机场的地理位置优势以及独家经营的便利，在首都机场之外新辟第二支点。“南苑机场此前的规模并不能满足中联航进一步发展的需求，因此东航决定投资３．５亿对南苑机场进行改扩建。”东航总经理马须伦对本报记者表示。“这不能简单用经济投入来衡量，而要从综合战略上考虑，对一个航空公司而言机队规模１０架跟６０架从意义上来看完全不一样。”姚维辉表示。改造后的南苑机场新候机楼面积约１万平米，加上老候机楼总面积将近２万平米，拥有３个行李转盘，８个安检通道，可满足６００万人次的年旅客运输量，将极大缓解过去候机楼拥挤的现象。同时，停机坪改造完成后，南苑机场可停放２５架左右的飞机。东航副总经理唐兵对本报记者表示，“中联航目前瞄准的是溢出市场，首都机场是目前全世界最繁忙的机场，每年溢出市场的规模大概在８００万－１０００万，中联航在首都第二机场建成前的这几年里可以充分利用在南苑机场的便利条件消化这一部分客流，从而实现跨越式发展。”去年年底，北京市、中国民航局已经与军方就南苑机场搬迁问题达成一致，并签署了相关协议，这也为第二机场的建设扫清了最大的障碍。７月６日，在接受本报记者采访时，姚维辉透露，新机场建成后，南苑机场很可能会关闭。“第二机场建成之后，中联航将整体转场至新机场，东航继续在首都机场运营的同时，将今后在北京市场的增量转移至新机场。”唐兵表示。第二机场工期未明在首都第二机场经历了此前漫长的选址、功能定位以及是否有建设需求等多方面争议之后，目前已经基本不存在太多变数。一位接近民航局的人士透露，《北京新机场建设工程预可行性研究报告》已经进入上报国家发改委审批的程序之中，而此举则被认为是该项目在经历了漫长的预行研究以及各方利益调节之后，真正开始启动。而在４月底，《北京新机场预可研报告》第一阶段评估会议也已经召开，与机场建设密切相关的工程单位北京中航油工程建设有限公司、中国民航机场建设集团公司、北京市城市规划设计研究院和河北省交通规划研究院等单位都汇报了项目预可研报告的编制情况。而民航局内部已经自上而下通报了关于第二机场一些基本情况的信息，比如总投资近８００亿元，与目前的首都机场形成双枢纽运作、一期年吞吐量４５００万人次等。“建与不建已经不存在争议，目前尚未明确的就是时间问题，就是说新机场到底什么时候可以启用。”一位参加南苑机场新航站楼启用仪式的空军人士６日在南苑机场新航站楼启用仪式现场对本报记者表示。“目前看来可能是２０１６年，也可能是２０１８年投入使用，目前还不好说。”一位东航高层人士６日在接受包括本报记者在内的采访时透露。然而，姚维辉在新航站楼启用仪式上公开发言时提道，“南苑机场扩建后将分流一部分客源，在２０２０年首都新机场投入使用之前有效缓解首都机场目前面临的压力。”而此前北京市发改委主任张工在北京市十一次党代会上曾表示，新机场将在未来五年内完成建设，并将被定位为“复合型国际机场”。“建设速度不是问题，审批时间是关键，”一位供职于首都机场的人士对本报记者表示，“前期的一系列准备工作始终在进行中，一旦获批建设速度肯定会很快，但这样的大型项目很难说多久能够批下来，特别是这样一个存在如此多争议的项目，肯定不会非常顺利地获批。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁政委：７月投资再次减速可能性较大</contenttitle>
<content>【财经网专稿】记者　刘林　７月２７日，发改委在官方网站上发文明确表示，４２项民间投资实施细则已按国务院要求全部出齐，为“新３６条”真正落地解决了实施细则的问题。但是，这些细则拉动投资的作用并不被看好，尤其是在短期，综合多方面因素，投资再次减速的可能性较大。相关公司股票走势摩根大通中国首席经济学家朱海滨向记者表示，各部委所出关于对民间资本开放投资领域的细则，整体上来说，对今年经济恢复增长有一个正面的作用，但从目前宣布的细则来看，比较令人失望，步子并没有那么大。而工业企业利润的持续下降，会进一步抑制了企业投资意愿。７月２７日，国家统计局公布数据显示，６月工业企业利润同比下降１．７％，是连续第３个月负增长。这对投资而言并不是一个好消息。“７月投资增速再次减速的可能性较大，”兴业银行（６０１１６６．ＳＨ）首席经济学家鲁政委向记者如是表示。鲁政委的这一预判，基于以下四个原因。首先，矿产品、黑色金属、建材价格均继续回落，且近期回落幅度较前期扩大；有色金属价格大涨大跌，尚未呈现出趋势性上涨的态势。其次，虽然房地产销售有所回暖，但对房地产开发投资调控的松动近期又因舆论压力显著收紧，银行信贷支持减弱。再次，工程机械、重卡需求仍未见改善，进入销售淡季。最后，从季节性看，７月投资增速往往较６月回落，２００６年以来，仅２００８年７月出现过例外。招商证券（６００９９９．ＳＨ）宏观研究主管谢亚轩向记者表示，６月投资同比增速回升主要由基建投资拉动，但房地产投资加速下滑。受政策影响，特别是最近两个月信贷持续放量，基建投资的环比改善可能更加明显，但是，房地产投资和制造业投资仍有可能继续下滑。根据ＷＩＮＤ汇总的数据计算，制造业投资占固定资产投资完成额３８％、房地产投资占２０％。同时，也应看到，推动投资增长的积极因素在增加。鲁政委指出，发改委继续加速批准机场、电网、风力、交通、农村建设等重大工程类基建项目；中国银行（６０１９８８．ＳＨ／０３９８８．ＨＫ）间市场交易商协会和发改委对城投债的审批效率也在加快；７　月信贷继续加速、较往年同期大幅多增的可能性较大。统计局数据显示，２０１２年１－６月份，全国固定资产投资（不含农户）１５０７１０亿元，同比增长２０．４％（扣除价格因素实际增长１８．０％），增速较１－５月份提高０．３个百分点。从环比看，６月份固定资产投资（不含农户）增长１．７１％。（证券市场周刊供稿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２：理财投资的“下半场”策略（图）</contenttitle>
<content>随着６月末的临近，２０１２年的上半年也即将成为“过去时”。回首这半年来的投资市场，投资者经历了股市的震荡、金价的暴跌、银行理财收益率的一降再降……面对风云变幻的市场，曾经的市场明星背后的光环都已经开始慢慢黯淡，找寻一个适合下半年市场的投资策略，成为当前的首要问题。策略一：债市依然有机会尽管已经从“快牛”变成“慢牛”，但是债市投资依然被人看好。“今年上半年投资债市的投资人，收益普遍不错。”某国有大行个金部产品经理告诉记者。今年以来，随着债市的发展，不论是银行还是基金公司，均积极把握机会，将信用债等品种纳入到相关理财产品和债券基金的投资标的中，并取得了良好的收益。以债券基金为例，根据银河证券的统计数据，截至６月１８日，今年以来统计在内的２２０只债基中，仅一只二级债基小幅下跌，其余全面上涨，平均涨幅高达５．８６％。而在下半年，业内人士仍然对债市抱以期望。国内某大型券商研究所债券分析师表示，由于通胀压力减缓、经济下滑，使得市场对未来施行宽松货币政策的预期加强。事实上，去年底以来央行已连续三次降低存款准备金率、并进行了一次降息，使目前银行间市场的利率维持在一个相对的低位，也对债券投资较为有利。不仅如此，前不久刚试点的中小企业私募债，也对未来的债市投资造成了深远影响。在接受记者采访时，业内人士均表示，作为中国的“高收益债”，中小企业私募债对债券投资而言，无异于开启了一个全新的领域。目前，公募基金的投资范围已经扩大至中小企业私募债领域。据记者了解，一些基金专户已摩拳擦掌，积极备战私募债投资。此前也有媒体报道指出，上海某基金公司正与基金第三方销售机构诺亚正行洽谈合作发行一款基金一对多的专户产品，而其投资标的就是中小企业私募债。“中小企业私募债对于银行而言，也同样具有吸引力。”前文所述产品经理表示，“对于银行、基金等专业机构投资者来说，可以通过对相关企业的深入研究，挖掘到中小企业私募债中的＂金矿＂，获得超额收益。”他表示，尽管目前银行还暂时未涉及相关投资，但未来将中小企业私募债作为理财产品的投资标的，是一种必然的趋势。不过需要提醒投资者的是，虽然债市下半年的行情还没有结束，但是分析人士均表示，目前已经过了此前低风险高回报的阶段。尤其是对于债市的重点投资对象信用债而言，最需要防范的就是“高收益”陷阱。投资者不能仅为高收益率的债券去进行投资，不可忽视了高收益背后潜在的信用风险和价格波动风险。策略二：适当配置美元资产今年以来，人民币对美元升值步伐放缓。统计数据显示，截至６月２２日，今年人民币对美元贬值约１％。对此，东亚银行财富管理部认为，出现这样的情况，首先是因为在全球经济增长迟滞、中国经济增速减缓，以及国内外汇占款增速放慢等因素下，人民币升值动力不足，短期或面临一定的贬值压力。其次，在全球经济存在不确定性时，美元作为全球货币体系的核心货币，其避风港效应得以显现。尤其是在欧债危机不断深化的当下，避险需求不断推升美元。这也使得资金逆转回流美国，同时导致以人民币为代表的新兴市场货币面临贬值压力。“自２００５年汇改以来，人民币兑美元升值幅度已近３０％，无论是幅度还是速度都已足够。自２０１１年四季度以来，市场对人民币汇率的预期已渐趋稳定，未来一段时间，人民币对美元双向波动将是大概率事件。”东亚银行财富管理部总经理陈伯轩表示。他进一步解释指出，从长远看，一方面，中国经济增长放缓、外汇占款增速减弱以及生产成本上涨等趋势性因素，将减缓人民币升幅所产生的影响；而另一方面，人民币国际化以及国际上对人民币升值的压力，仍将推动人民币缓慢升值。因此预计在未来，人民币升值仍是长期趋势，但幅度和速度都会放缓，同时双向波动及波幅扩大将比较频繁。因此，虽然美元产品的收益率仍处于低位，但投资者仍可考虑在自己的投资组合中适当配置非人民币资产，以应对外汇市场的变化，并减少持有单一货币的风险。而在当前的市场环境下，美元资产是选择之一。“建议投资者可适当配置一些投资于亚洲地区的海外债券基金，在当前全球市场不确定性增强的情况下，此类产品可以灵活调整自身资产中的货币币种，帮助投资者取得更好的收益。比如在美元强势下，此类产品会主动增配美元资产，让投资者在享受到债券投资收益的同时，还能分享到货币升值带来的收益。”作者：⊙记者　金苹苹　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农业板块遇农产品飙涨东风</contenttitle>
<content>美国农业部近期宣布，美国超过一半的陆地面积目前正遭受严重干旱，酷热的天气以及缺乏降雨使得玉米和大豆作物受灾严重，受此影响，全球农产品期货价格出现了今年以来最猛烈的上升。分析人士认为，这种形势下，Ａ股农业板块将迎来机会。本报记者阳荻雯进展相关公司股票走势豆粕飙涨玉米价小涨美国农业部最近宣布，美国２６个州和１０００多个县遭受不同程度干旱。美国作为全球最大的大豆、玉米出口国，市场普遍预期农作物会减产，受此影响全球农产品期货价格飙涨。生意社发布的豆类产品数据显示，７月份以来豆粕现货价格飙升，１３日监测地区价格为３７８０元／吨，当月涨幅超过８％。６月１５日以来玉米现货均价小涨，７月１４日收于２３９８元／吨，较６月１５日的价格２３７０元／吨，上涨１．１７％。生意社农副分社大豆分析师李冰分析，受美国天气干旱刺激，国内外大豆、豆粕期价上涨。后市若美国天气无明显好转，天气炒作仍将升温，豆类期货价格后期涨势可期，国内现货大豆多以平稳为主，因养殖企业利润处于低位，豆粕价格或将小幅下调，仍将处于高位。生意社农副分社玉米分析师张琼分析，短期内国内玉米或局地仍有小幅上涨，但受制于下游需求弱势，预计涨幅不大。后市仍需密切关注玉米主产区天气及下游企业开工情况。分析利好油脂种业大米股东兴证券分析师赵一草分析，近段时间，国内Ａ股市场持续下跌，但是７月份农业板块却一枝独秀，在如此弱势的市场当中，开辟出另一片天地，主要原因就是国际农产品期货价格的大幅上涨。大同证券付永翀分析，受美国高温影响，农业板块获短期利好明显：首先，一般美国干旱天气炒作通常可持续到８月下旬，大豆继续减产的风险依然存在，油脂股盈利前景短期内将被继续看好。其次，粮食价格上涨有望为下半年种子价格上涨奠定基础，市场对种业的热情可能升温。另外，种业的专项发展规划已通过各部委审核，并报发改委审批，预计将于三季度出台，而关于种子工程和产业基金等各项扶持政策也很可能在三季度陆续出台，故此估值较低、无明显硬伤的种业公司值得关注。同时，与稻米价格走势相关联的大米加工类企业也将受益于粮食价格的上涨。但是，同时需要注意原料价格持续上涨将挤压下游饲料和养殖业的利润空间，下半年饲料和养殖业利润水平将环比下滑，需要注意相应企业的一定的风险。策略短线为主中线需谨慎付永翀认为，中长期来看，对于农业板块投资应选择成长股、盈利增长明确、业绩回升的个股。在农业变革过程中，农业企业将迅速成长，Ａ股部分农业企业已具有成长股特质，如成长性凸显的雏鹰农牧、唐人神等，部分企业盈利增长明确，如饲料行业的海大集团、大北农，种子行业的隆平高科等，部分企业业绩自底部回升，如饲料行业的通威股份等。值得注意的是，由于农产品价格趋势除受供需影响以外，还会受到成本变化、自然灾害与疫病以及金融投机等因素的影响，因此对于整体价格逻辑的出发点应当以波段操作为主。赵一草认为，从中线策略上来看，此次上涨的最大原因就是国际农产品的补涨，而补涨的特性就是快速上涨之后的快速回落，因此在业绩下滑的背景下，目前农林牧渔板块仍不具备投资价值，所以不建议中线布局并且中线持有。从短线来看，目前整个板块还处于上升阶段，但是由于中报临近，很可能成为此轮上涨的转折点，因此建议投资者特别注意手中个股的中报时间，避免出现不必要的亏损。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港联系汇率掣肘人民币国际化</contenttitle>
<content>人们在关注人民币国际化的同时，也在关注港元的未来。当前，全球金融危机使香港联系汇率制承受巨大压力。本周二，曾在亚洲金融危机期间与索罗斯打阻击战的前香港金融管理局总裁任志刚公开表示，香港应重新审视港元与美元挂钩制度。不过，质疑声一起，马上遭到了现任香港财政司司长曾俊华立场强硬的回应，随后香港候任特首梁振英和金管局现任总裁陈德霖均强调，紧盯美元制度仍旧是香港的最优选择，这场论战再次使改革香港联系汇率制度进入人们的视野。事实上，关于香港是否坚守和如何坚守联系汇率制度，一直是香港金融体系中的焦点问题，特别是金融危机以来，作为到达内地的“桥头堡”，国际投机资金大量涌入和涌出香港，也使得香港联系汇率遭受前所未有的冲击。香港联系汇率制度到底有没有改革的必要，这恐怕还需要我们仔细分析这一制度的来龙去脉，并权衡利弊。香港是全球少数采纳联系汇率制度的经济体系之一，香港联系汇率制度诞生于１９８３年，并按照７．８港元兑１美元的官方汇率与美元挂钩。从性质上看，香港联系汇率制度兼有固定汇率和浮动汇率的双重属性，即：一种是固定的发钞行与外汇基金之间的发行汇率；另一种是自由浮动的市场汇率。应该讲，联系汇率制是历史的产物，因为在很长一段时期，美国曾一直是香港最大出口市场，而中国内地经港转口贸易亦以美元计价，其中以美元计价部分占香港对外贸易约七成左右。因此，港元与美元挂钩，方便经济主体在国际投资、国际贸易和国际信贷等涉外经济活动中进行成本利润核算，降低了其面临的汇率风险和交易成本。同时，联系汇率制度使港元兑世界主要货币的汇价保持稳定，在确立香港国际贸易与金融中心地位方面发挥了很重要的作用，特别是在１９９７年亚洲金融危机期间曾经发挥了“稳定器”的功能。然而，实施联系汇率制度的代价也非常大。在联系汇率制度下，香港的利率不能根据自身经济做出相应的调整，而只能被动跟随美国利率政策变化而变化，货币当局无法执行自己独立的货币政策，国际收支不能通过汇率调整，进一步加大了输入性通胀和资产价格泡沫的压力。２００８年的金融海啸席卷全球，欧美金融机构、基金都面临充实资本、去杠杆化的过程，相应的资金也纷纷撤回本土，香港市场也处于动荡之中。更重要的是，香港联系汇率制度会成为香港和内地加强贸易往来的阻碍。事实上，随着内地与香港“更紧密经贸关系的安排（ＣＥＰＡ）”的实施，香港和内地的经贸总额迅速增长。然而近两年，因人民币汇率改革，香港和内地的贸易增幅开始出现下滑，究其背后还是港币与美元依然是联系汇率制造成的，人民币对美元的升值直接造成了人民币对港币的升值，这无疑使得香港进口商的汇率风险加大，也被动接受了输入性通胀的风险。从人民币国际化的角度看，必须改革香港联系汇率制度。香港的联系汇率制度是人民币国际化一个很大的隐性制度漏洞。在全球金融一体化下，一个国家而言，不应该出现一个国家两种货币，两种汇率制度，否则的话，会出现巨大的套汇与套利空间，这不利于人民币国际化的推进。事实上，这种风险的苗头已经显现出来了。目前，香港人民币跨境贸易结算呈现爆发式增长，香港离岸市场发展也异常迅速，但需要警惕的是，人民币境内和境外市场仍处于分割状态，贸易项下人民币结算的开放使得香港离岸人民币（ＣＮＨ）外汇市场得以与内地在岸人民币（ＣＮＹ）外汇市场并存，这样两种汇率形成机制的差异留下非常大的套利空间。由于人民币实际收益率及其预期收益率要高于其他货币实际收益率，在人民币升值预期和本外币正利差的情况下，市场主体资产本币化、负债外币化的倾向增强。人民币国际化的目标是让人民币在离岸市场发展壮大，而不是让海量卷入“套利交易”的人民币回流至内地。随着人民币国际化进程的推进，人民币在香港的可接受程度与流通量均有所突破，但鉴于人民币资本项下不可自由兑换，实行以人民币为名义锚的联系汇率制度可能还尚待时日。但长期而言，香港与内地经济必将日益融合，经济周期将更趋一致，随着内地资本项目的逐渐放开，金融市场日益开放，人民币汇率必将有更大弹性，港元终将有条件与美元脱钩，并与人民币挂钩，这已经是不可逆转的大趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>延长退休年龄需慎重（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报近日，有报道称人力资源和社会保障部将适时提出弹性延迟退休年龄的政策建议。笔者认为，此举的推出还不到合适时机。目前，各地蓝领职工均较多存在４０岁、５０岁“弹性提前下岗”现象，那么所谓“弹性延长”基本只对政府及事业单位有意义。但目前我国大学生适龄入学率已经达到２６％，我国单位产值投入的高等教育毕业生已经为许多发达国家的１０倍以上，毋庸置疑，这是大学生就业难的原因之一。因教育的进一步发展以及年轻人的减少，２０２０年我国大学生适龄入学率将达到３６％，现实中单位产值投入的高等教育毕业生会继续增加，不难预计，大学生就业难现象也会长期持续下去。那么如果近年推出弹性延迟退休年龄的政策，只会给大学生就业状况雪上加霜。从全国就业形势看，笔者近年多次指出，上世纪７０年代以来，逐渐进入高度老龄化的西欧、日本同时也面对着经济转型、产业升级，最终结果出现的都不是劳动力短缺，相反是绵延至今的棘手的失业增加问题，其基本原因值得中国当前高度警惕。今天中国的老龄化仍附着大量剩余劳动力——企业只利用年轻人而产生的用工荒，才刚刚为４０、５０劳力上岗提供机遇——经济已经进入了转型期。据报道，最近我国制造业用工量与去年相比，已经连续６个月环比下降。目前大量小微企业已经没有多大利润空间。从国际产业转移规律看，中国经济发展已经濒临以往日、韩大量抛弃纺织、制鞋等低附加值产业的发展阶段（目前中国的生产能力可以供给世界上每个人７米棉布、成衣３件、鞋起码一双，总体上靠产业升级或内需解决问题的余地有限），但有着１亿人口、６０００万劳动力的日本的经济转型可以轻易抛弃低附加值产业，在中国则很难想象。对比日本，中国经济转型的难点在于，不仅高端产业方面尚无足够实力，而且用工量大的中低端产业规模空前巨大。随着劳动力成本上升，中国低附加值产业也要面对后来者的竞争。假设经济成功转型，中国的高端产业达到今天日本经济的规模，按日本水平仅涉及６０００万劳动力；即使还能内生出一个美国经济，涉及的劳动力也只１亿略多，那么，我国另外就还有七八亿劳动力需要安排。所以说，作为新的世界工厂，中国经济转型不是日本、韩国的规模可以比较，在转型期怎样走出这种尴尬状态，是一个全新的问题，对经济及劳动就业的影响、对人口问题的认识，均值得谨慎观察，退休政策的调整也是如此。此外，对养老金支出的压力，社会也应有正确认识。目前中国社保支出占ＧＤＰ仅约６％，远远低于发达国家１５％～３０％的水平，只要经济平稳发展、避免搞超能力的福利待遇，总体上在相对长时期内，随着社保的发展，社保支出并无过虑之虞。近年上海老龄化导致社保基金紧张一类的问题，　是上海流动人口（平均年龄非常年轻）未被纳入上海社会保障体系情况下出现的问题（上海流动人口占上海常住人口超过４０％）。很显然，上海社保基金问题是我国流动人口权益及户籍改革问题的另一种反映，类似上海的问题不可能主要靠少数人延长退休年龄来解决，而应主要通过户籍改革等措施、将流动人口中长期为上海ＧＤＰ做出贡献者真正纳入上海社会保障体系来解决。总之，笔者认为，退休年龄问题的处理，应依据现实中人口与经济的真实关系，而不能根据脱离中国实际的老龄化教义去处理，也不能使受益者仅局限在特殊人群中。（作者系中国人民大学人口与发展研究中心教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨润集团邀约ＳＡＰ　意在驱动信息化变革</contenttitle>
<content>近日，国内肉食品加工龙头企业雨润集团与全球最大的企业管理和商务智能解决方案供应商ＳＡＰ进行交流互动，拟请ＳＡＰ为雨润集团提供专业的ＶＥ服务　（价值工程），进而提升其信息化管理水平，实现企业的价值最大化。分析人士指出，此次雨润牵手ＳＡＰ，意在提升企业内部管控能力，提高业务运营效率，挖掘“价值优化”驱动机制，为企业真正实现国际化发展打下坚实基础。目前，雨润已经与“ＳＡＰ中国价值管理和解决方案团队”达成初步沟通，确定由ＳＡＰ对雨润进行全方位的内部诊断，通过访谈和数据分析，并结合雨润实践，从企业战略、风险管理、资金管理、信息技术、投资管理、人力资源、财务预算、监察绩效、舆情管理、营销策略等十多个方面，提出未来三至五年合理的信息化建设和价值管理路线图，提升企业的战略精确度和业务运营水平。据悉，ＳＡＰ成立于１９７２年，总部位于德国沃尔多夫市，是目前全球最为成功的企业管理大师和协同化商务解决方案供应商之一，其在全世界１２０多个国家和地区拥有超过１０９００家企业客户，其中世界５００强企业中８０％以上的企业都正在从ＳＡＰ的管理方案中获益。ＳＡＰ的信息化解决方案可以有效提高企业的管理，为企业降低成本，提高工作效率。当前，ＳＡＰ力推的ＶＥ服务（价值工程）正在为企业提升效率、改善整个供应链发挥着重要作用。所谓的“价值工程”，是指通过有计划、有步骤的活动对ＩＴ产出进行效益分析，以最低的总成本来实现和满足ＩＴ需求，从而提高ＩＴ产出的价值。价值工程不仅是一种管理技术，也是一种思想方法。它的主要思想是通过对选定的研究对象进行效能及成本相结合的独特视角来分析和评价，以提高对象的价值。分析人士指出，此次雨润邀约ＳＡＰ推介ＶＥ价值工程管理，是一种战略性的投资选择，也是对其核心价值高度关注的结果。雨润未来的发展计划十分宏伟，并明确提出了国际化和参与全球竞争的需求，要实现这一路径，必须借助国际知名的信息化服务供应商，梳理并重新规划内部管理的架构，不仅要在信息化进程方面与企业发展速度相匹配，同时在业务流程和绩效管理方面也要达到国际级的水准。有鉴于此，雨润先于中商试点，后续将逐步引入，以消除信息及管理盲点。ＳＡＰ副总裁兼华东华中区总经理徐辉称：“预计一年后即可见投资回报。保守估计，价值提升空间将达到销售额１％～１．５％的净利润，随时间推移，回报亦会愈来愈大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查组透露：庐山发改委擅改省政府批复</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　于垚峰　发自江西庐山《每日经济新闻》本月独家报道了“庐山景区建＂大宅＂”的事件之后，社会反响强烈。一个需要继续追问的疑点是：为什么庐山上会允许兴建别墅进行销售？谁给了开发商批文？昨日（７月３０日），江西省住建厅向《每日经济新闻》回应了初步调查情况：庐山管理局下属发改委擅自修改了江西省政府办公厅批复，增加了“产权式”３个字。３个字的变化，使庐山核心景区开发房地产从不可能变成了可能。庐山发改委加上了“产权式”对于庐山仰天坪的酒店项目，江西省政府办公厅的批复为“国际商务酒店改扩建项目”，而开发商庐山金城置业有限公司却逐渐将其开发成了一个“国际度假山庄”。置业顾问日前介绍说，庐山仰天坪国际度假山庄，是集居住、商务、休闲、娱乐于一体的高级生活小区，“特别是其中十栋别墅大宅，更能体现购置业主的非凡与尊荣”。庐山风景名胜区管理局（以下简称庐山管理局）发改委主任梁新义表示，因为是“产权式”酒店，上述酒店允许对外销售。７月２７日下午，庐山管理局发改委向《每日经济新闻》记者提供了一份“庐发改基字（２００７）１８号《关于庐山金城国际商务酒店（产权式）改扩建项目的立项批复》”。文件显示，“根据省人民政府办公厅赣府厅字（２００７）１８３号《关于庐山仰天坪国际商务酒店改扩建项目的批复》、省建设厅对该项目的选址审查意见及管理局党委的研究意见，同意对你公司庐山金城国际商务酒店（产权式）改扩建项目立项。”梁新义认为，该立项没有违反任何规定。“第一，项目获得了省政府的批复和省建设厅对规划的审查意见；第二，项目用地是以公开出让的方式合法取得，用地性质是综合用地，包括居住和商业；第三，项目的建设资金非政府投资，是企业完全投资。基于这三点，我们认为投资者对项目拥有完全的、不可辩驳的产权；第四个依据是，当时考虑到没有任何政策限制建产权式酒店，加上这个项目当时列为省、市旅游的重点项目，因此我们及时给予了立项。”梁新义表示，庐山管理局发改委的立项，除了标题细分了“产权式”，文字几乎和省政府的批复一模一样，“我们确定庐山仰天坪以＂产权式＂酒店模式来建设和经营，与法律法规没有冲突”。省住建厅：酒店性质已变针对庐山仰天坪国际度假山庄以产权式酒店为名销售别墅一事，江西省住建厅日前派遣调查组上庐山调查。该厅对《每日经济新闻》透露了初步调查情况：庐山发改委擅改了省政府的批复。江西省住建厅副巡视员曾绍平认为，庐山仰天坪国际商务酒店项目从选址到立项，都符合规划，但是文件下发至庐山管理局后，被增加了“产权式”３个字，变成了商品房。“虽然用地性质没有发生变化，但销售方式、运作方式发生了改变。”曾绍平表示，该酒店建设中并无异常，因此不易被发现，“只有到了销售的时候，才被发现，开发商也就是钻了这个空子。”庐山管理局发改委能不能擅自修改省政府办公厅的文件？江西省发改委办公室一位负责人表示，按正常情况是不允许的，“江西省政府已经要求我们进行调查，目前还没有结果，具体要以最终调查结果为准。”庐山管理局相关负责人在接受记者采访时也表示，由于庐山处于“景区别墅事件”之中，回应恐缺乏说服力，因此还需等待上级部门的调查结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金二季度成绩单亮相　仓位与行业成基民关注重点</contenttitle>
<content>２０１２年度基金二季报披露完毕，当期各家公司旗下产品成绩单浮出水面。在较为冗杂的二季报信息中，基民最为关注的是哪些内容，通过二季报所提供的信息，投资者又可以得到哪些投资提示，基金二季报，应该如何解读？上周，中国证券相关公司股票走势网进行了题为“基金二季报本周出齐，您最关心哪些内容”的网络互动调查，结果显示，在众多信息中，基金的仓位与行业数据成为投资者关注的焦点。数据统计显示，有２７５６名网友投票选择了“基金仓位与行业数据”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的４３．７０％；有２００１名网友投票选择了“基金重仓股”，选择该选项的网友人数占所有参与投票总人数的３１．７３％；此外，选择“基金经理对后市的看法”选项的网友人数为１３０４名，占所有参与投票总人数的２０．６８％；另有２４５名网友选择了“其他”，占比３．８９％。针对二季报所呈现的行业特点，华泰证券基金分析师王乐乐表示，二季度基金在行业配置进行一定程度的调整。具体表现为：股票基金、混合基金在二季度大幅提高了在医药生物制品、房地产、电子等行业的配置比例，说明公募基金整体对于这些行业较为关注这些行业。其中，医药生物制品行业经过１季度减持之后，再次被大幅增持，被股票基金、混合基金增持额度占净资产的比例分别为１．６０％、１．７９％。其次是电子行业，然而所不同的是，二季度电子行业主要被股票基金大幅增持，而混合基金增持该行业的幅度相对较小。股票基金在电子行业的投资占基金净资产的比例由１季度末占的３．１８％提高到二季度末的４．５１％，为２００５年以来的新高，说明基金对于该行业相对较为看好。另外，房地产行业从去年４季度开始连续三个季度成为股票基金和混合基金增持的行业。尽管以往的股票型基金定期报告中，往往会出现得仓位者得天下的现象，但上海证券基金分析师刘亦千表示，今年以来基金平均仓位和基金投资业绩的相关性明显降低，其相关系数仅在０．２５左右水平，较之前的相关系数大幅下滑，显然，随着市场的结构化演绎，股票仓位尽管仍然在基金投资业绩中扮演者重要的角色，但基金间的业绩差主要却并非来自于此，而是对行业结构的把握。对后市判断角度，海通证券高级基金分析师王广国如此解读二季报信息：行业方面，基金认为下半年受益于国家政策扶持及基本面率先触底的行业应该受到关注，结构性机会与主题性机会将成为下半年投资的主基调，但具体到配置及行业观点，却存在一些争议。争议集中在对传统行业和新兴产业方面的判断以及对房地产行业的判断上。传统产业方面，一些基金认为传统行业难以出现机会，支持新兴产业方面，还有一些基金则认为传统的周期类品种也存在着机会。地产行业方面，一些基金认为随着房地产行业的持续复苏，可能在三季度为相关行业和股票带来较好的投资机会，而还有一些基金认为房地产行业的终端消费缺乏持续亮点。基金专家与读者互动每周四１４：００－１５：３０Ｅ－ｍａｉｌ：ｘｉｅｗｇ＠ｓｓｎｅｗｓ．ｃｏｍ．ｃｎ　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钱权部门人员哪来多套房产</contenttitle>
<content>日前，昆明市委副书记、市长张祖林到西山区、五华区察看公租房、廉租房等项目进展情况。随后，张祖林在五华区政府召开了“调研城镇保障性住房建设现场会”。张祖林在会上表示，有权有钱部门的人员有四五套房子很普遍，多余的房子都不愿低价出租，没房子的人只能高价租住。　（漫画：陶小莫）昆明房屋租金水平在全国省会城市中可排到前五位，症结是昆明的出租房源太少，而房源太少的原因之一在于有钱有权部门人员手里有四五套房产，多余房子都不愿低价出租，没房子的人只能高价租住。这是昆明市长透露给我们的信息，如果是其他人透露的，真实性或许打折扣，但从市长嘴里说出来，比较靠谱。显然，有钱有权部门人员有多套房产，而无房人群要承受高价租房成本，这种强烈的反差不是昆明特色，而是全国现象。为此，包括昆明在内的城市只能加大保障房建设力度来解决弱势群体的住房问题。但笔者以为，还应想方设法让有钱有权部门人员把多余房产用于出租以降低市场租金水平。那么，如何让有钱有权部门人员把多余房产拿来出租呢？一个简单可行的办法是，早日向二套房及二套以上房产征收合理的房产税，增加房屋持有者的成本，就会倒逼钱权部门人员把手里的多余房子低价出租总比闲置要好。但是，征收房产税不能消除人们心中诸多疑问。比如，拥有多套房产的人员为何偏偏在钱权部门？或者说，多套房产与钱、权有哪些联系？如果有钱部门的钱是纳税人的钱，是如何变成公务人员房产的？有权部门人员又是如何利用手中权力谋房产的？这并不是公众多疑，而是公务人员的房产来源渠道可疑，容易让人与腐败联想在一起。笔者以为，钱权部门人员有多套房子也让很多过去的追问似乎有了答案，比如，公务人员财产公开为何迟迟不能在全国推行，昆明等地能不能率先公开公务人员房产？不可否认，加大保障房建设力度是解决中低收入人群住房的有效办法。但别忘了，在钱权部门人员手里还有多套闲置房。如果这部分房产通过公务员财产公开能证明他们房产来源合法，如果通过征收房产税倒逼公务人员把多余房产利用起来，不仅能大大减轻政府保障压力，避免资源浪费，而且还能让权力部门更廉洁。据悉，全国４０个主要城市的个人住房信息在今年６月完成联网工作，联网完成之后，一个家庭无论是在一个城市还是在不同城市，住房都可以查出。这为下一步公开公务人员房产提供了技术保障。笔者始终认为，在公务人员财产全面公开条件还不成熟的情况下，不妨先拿房产公开来试点昆明市长其实是在提醒我们，这也是这条新闻的真正价值所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当前通缩风险不大</contenttitle>
<content>［　总体来讲，我国处在“去通胀”阶段，离一般意义上的通缩还相距较远。未来总体较低的通胀水平将有利于政策维持放松态势，为政策制定者更专注于稳增长创造条件　］６月份居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比增速为２．２％，环比增速为－０．６％，创２９个月来的新低。同月，生产者物价指数（ＰＰＩ）降至－２．１％，连续４个月负增长。基于对ＣＰＩ进一步回落和ＰＰＩ持续负增长的担忧，市场上关于中国经济将由通胀转通缩的议论四起。在此，我们通过对总需求和总供给的分析以及与西方国家面临的社会信用紧缩的比较，判断当前我国通缩的风险仍然较小。通缩，一般是指物价总水平的持续下降。其危害在于造成物价下降的预期，打击投资和消费需求，从而形成总需求螺旋式向下的压力。更进一步，持续通缩往往和信贷紧缩联系在一起，限制货币政策逆周期操作的空间，这种“通货”紧缩危害性最大。为何说当前的通缩风险仍然较小？首先，决定通胀走势的根本因素是总需求与总供给的相对变化。总需求扩张大于供给潜力的扩张，带来通胀压力；反之，总需求收缩或者扩张弱于供给潜力，则带来物价下降的压力。一些指标显示目前我国的总需求没有显著低于总供给，因此通缩压力不大。根据我们估算，目前ＧＤＰ　增速与潜在增长率相去不远，在７％～８％左右，产出缺口并不显著为负。另一个体现是，经济增长虽然下降，但就业没有显著恶化。向前看，宏观政策逆周期操作的力度加大，有利于稳定未来几个月总需求的增长。近期总需求有低位企稳迹象，尤其是基建投资增速明显加快，有望带动ＧＤＰ同比增速在三季度企稳，四季度温和反弹。我们预计今年ＧＤＰ增速为７．８％，明年将小幅上升至８．３％。其次，虽然当前企业面临去杠杠的压力，银行也有一些惜贷的倾向，但我国并没有出现西方国家面临的房地产泡沫破灭之后引发的社会信用的紧缩问题。近期房地产市场的回暖显示出，目前我国的总体信用环境和西方国家资产泡沫灭后的资产负债表紧缩有所不同。因此，现阶段我国不太可能发生信贷紧缩和物价下降之间相互反馈导致的通货紧缩。再者，货币政策宽松仍有较大空间。本轮通胀下行，一定程度上是货币政策主动引导的结果。在央行一系列紧缩政策下，信贷增长在２０１１年明显下降，并逐步传导至总需求，从而带动ＣＰＩ增速回落。但是，去年１１月第一次下调存准率，显示货币政策已经开始转向；今年二季度央行连续降准、降息，货币政策明显放松。与此同时，我国名义利率还较高，降低实际利率的空间还较大。即使ＣＰＩ出现短暂的负增长，政策仍然可以通过降低名义利率，实现货币条件宽松，刺激总需求回升。当然，在ＣＰＩ已处于较低水平的情况下，不能排除一些需求或供给的冲击导致短暂负增长的可能性，比如外部需求可能受欧债危机恶化的冲击。但总体来讲，我国处在“去通胀”阶段，离一般意义上的通缩还相距较远。未来总体较低的通胀水平将有利于政策维持放松态势，为政策制定者更专注于稳增长创造条件。（作者系中金公司首席经济学家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特欧洲大幅亏损　或关闭至少一家工厂</contenttitle>
<content>据美国《汽车新闻》（Ａｕｔｏｎｅｗｓ）援引彭博社消息报道，由于福特在欧洲大幅亏损，造成总利润降低，福特公司目前承受巨大压力，或将关闭至少一家欧洲工厂。虽然在欧裁员与关闭工厂都比较困难，但通用和标致雪铁龙在过去６个周内已宣布关闭工厂，这便为福特关厂铺平了道路。而福特位于英国南阳普顿与比利时亨克的工厂最有可能被关闭。福特上月曾表示，其在欧洲、亚洲与南美洲亏损比第一季度增长３倍，跌至５．７亿美元。摩根士坦利分析师亚当·乔纳斯称，福特目前欧洲工厂的产能利用率仅为６３％，税前亏损或已超过１１亿美元，是该公司之前预测的两倍。根据计算，福特在欧工厂的产能利用率甚至要低于通用，虽高于菲亚特，但却低过其他任何一家欧洲汽车制造商。因此，福特必须果断解决产能过剩的问题。与摩根士坦利的分析不同，ＨＩＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ估算福特在欧的产能利用率则高于通用４个百分点，为６６％。但无论哪一种分析都是于事无补，一旦产能利用率低出８０％，汽车制造商就很难盈利。根据需求生产，不提供促销举措是目前福特的一大支柱政策。福特表示目前正在制定一项计划，使其产能与需求达到一致。据悉，十年前福特在欧洲就关闭了一家工厂，过去八年里，有六年都保持着盈利。对战通用，福特表现良好自１９９９年，通用在欧损失达１６４亿美元，福特相对而言表现良好，自２００７年以来，盈利１７．３亿美元，即便在过去三年中，两年都处于亏损状态。自２０１０年斯蒂芬·奥德尔就任福特欧洲ＣＥＯ后，在其领导下，福特在欧洲的领先地位非常稳固。而通用欧洲在不断亏损下，仅仅上任８个月的ＣＥＯ上周卸任，并任命一位重组专家作为欧宝业务的ＣＥＯ。标普资产分析师表示，很多汽车公司都需要关闭其在欧工厂，福特仅是其中一员，福特在６月已丧失部分欧洲市场份额，目前其面临巨大竞争压力。根据欧洲汽车制造商协会（ＡＣＥＡ）的数据表明，顽固的主权债务危机和黯淡的消费者信心迫使欧洲汽车销量连续９个月持续下跌，且欧洲汽车市场已下跌自１７年以来最低水平。乔纳斯表示，２０１４年以前欧洲市场对汽车的需求是不会回升的，且两年内销量要比现在低２０％。因福特在欧洲并未提供任何大幅折扣，故而其销量要低于平均水平。６月份其欧洲销量大幅下跌１６％，远超出整个市场１．７％的跌幅。今年上半年，福特在欧洲销量下降１０个百分点，而整个汽车行业交付量仅下跌６．３％。在欧洲，关闭工厂是一项艰巨且缓慢的过程，原因在于工会和政府均强烈抵制关厂和裁员。通用于上月称，公司将在２０１６年底关闭位于德国波鸿的工厂，这也是自二战以来首次在德关厂。标致雪铁龙则表示其或将关闭法国欧奈的工厂。福特业务大幅缩水福特１０年前曾在欧洲关闭了一家位于英国达格南的大工厂。２００８年，福特将其位于英国哈利伍德的一家工厂以及其他两家在英工厂卖给了印度塔塔集团，作为出售捷报和路虎豪华轿车生产线的一部分。２０１０年，福特又将沃尔沃业务销售给浙江吉利控股集团，同时售出欧洲的两家组装工厂。英国卡迪夫汽车研究中心主席Ｇａｒｅｌ　Ｒｈｙｓ表示，福特过去做出很多以求削减产能，这并不是福特需要的大放血行为。欧洲面临挑战标普分析师Ｌｅｖｙ称，在很长一段时间福特在欧洲市场深陷泥沼，且这形势还得继续。福特在欧洲的参与度要高出通用许多。这将预示福特面临的挫折会接踵而来。福特表示，欧洲严重的金融危机导致了竞争环境加剧，而对汽车行业来说，主要表现在消费需求下挫和产能过剩。根据ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ分析，福特在南安普顿的工厂主要为全顺商用面包车生产底盘，其去年产量不到３万辆，产能利用率仅为三分之一。这家工厂仅有５５０名工人，有极大可能面临关闭。这家工厂每年产量不足３０万辆，而一般生产规模则至少需要１０万辆。这早已给发出福特一个明显的警示信号。比利时亨克工厂福特位于比利时亨克的工厂同样面临被关闭的风险。去年亨克工厂共生产１７８０００辆汽车，利用率为６８％。该工厂主要生产蒙迪欧（欧版Ｆｕｓｉｏｎ）、麦柯斯（Ｓ－ＭＡＸ）商旅车以及Ｇａｌａｘｙ微面。据福特称，今年蒙迪欧销量下跌了１１．５％，麦柯斯则跌了６．６个百分点，仅Ｇａｌａｘｙ微涨１．４％。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆尔西有本难念的经</contenttitle>
<content>来自伊斯兰政治力量穆斯林兄弟会的埃及当选新总统穆尔西将在６月３０日如期宣誓就职。穆巴拉克政权倒台后的首位民选总统，同时也是首位非军人总统穆尔西的政治斗争始于宣誓地点的选择。埃及最高宪法法院副院长马希尔·萨米２８日宣布，当选总统穆尔西将于本月３０日在最高宪法法院全体大会上宣誓就职。按惯例，埃及新当选总统应在议会宣誓就职，但埃及人民议会（议会下院）在６月１４日被最高宪法法院裁决解散。武装部队最高委员会随后发布补充宪法声明，规定新总统在最高宪法法院全体会议上宣誓就职。对于代表伊斯兰政治力量的议会被解散一事，支持伊斯兰力量的埃及民众认为，解散议会毫无理由，继而担心军方对权力的留恋和对政治的干预。自穆巴拉克下台后，军方政治力量武装部队最高委员会接管了埃及权力，然而来自军方的穆巴拉克政府前国防部长沙菲克在总统选举中败给了穆尔西。埃及政治评论员阿德布认为，这种结果就相当于承认解散民选议会的合法性。“如何和军方合作，实现平稳的权力过渡，是对穆尔西及其幕僚的第一道考验。”据埃及媒体报道，穆尔西助手称，当选后，穆尔西会见了武装部队最高委员会主席坦塔维，并与埃及各方就诸多问题进行了讨论，寻找能令各方皆满意的解决方式。来自军方消息确认，一切仍在讨论中。２９日，穆尔西前往开罗市中心的解放广场参加大规模游行并发表演讲。解放广场被视为埃及的革命符号，在过去的１０天里，一直有民众聚集要求撤销解散议会的决定，并抗议军方提出的宪法补充声明。６月１７日，在穆尔西胜选之前，军方就提出了一份宪法补充声明，根据这份声明，在议会被解散后，军方将拥有组织立宪会议的权力。虽然穆尔西将参加游行，但埃及媒体报道称，穆尔西在解放广场的演讲主要关于如何推动埃及的振兴，而非其他内容。“穆尔西面临的真正考验是埃及的经济问题，不解决这个问题，政治斗争并没有意义，”阿德布认为。复杂的政治斗争令组阁异常困难，但组阁是任何经济振兴计划的第一步。在人选问题上，有消息称，穆尔西提议总理由独立的政治人物担任，内阁多由技术官僚组成。因此外界猜测，总理可能由前国际原子能机构总干事巴拉迪担任，也有消息称，总理可能由前财政部长哈泽姆·埃尔贝布拉维担任。曾担任阿拉伯投资银行领导人的伊斯梅尔认为，伊斯兰政治力量缺乏明确详细的经济刺激计划，因此，组阁时穆尔西应该考虑选用来自穆兄会之外的专家。在２０１２年６月至２０１３年６月的财年里，埃及政府的财政预算赤字大约为３８０亿美元。“吸引外资是关键，”伊斯梅尔说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货公司冲刺首批资管牌照　将与券商同台竞技</contenttitle>
<content>日前，由证券时报主办的期货业发展创新论坛上传出来的信息显示，监管层正对《期货公司资产管理业务试点办法（征求意见稿）》的反馈意见进行整理，９月初有望正式受理期货资管业务申请材料。如果推进顺利，年内有望向期货公司发出首批资管牌照。据悉，多家期货公司已成立资管部门，中证期货、永安期货正着手准备冲刺首批资管牌照。按照此前“净资本５亿”、“分类监管ＢＢ级以上”等初始条件，首批递交申请材料开展业务的期货公司将超２０家。强调服务实体企业拿到新牌照，意味着期货、保险将拥有与券商、基金同台竞技的机会。即将开闸的期货资管业务如何定位、如何控制风险、如何设计与销售产品，成为业内关注的焦点。近期，中国期货业协会召集全国期货公司分管资管业务的副总、部门负责人、首席风险官等近２００人在北京培训，针对期货资管业务的定位、产品设计、人才培养等问题进行讨论。参加培训的人士告诉记者，为了确保期货资管业务稳定起步，该业务将强调对实体企业的服务功能。中国期货业协会会长刘志超在培训中表示，资管要专注于为不同规模、不同类型和不同发展阶段的企业提供个性化和专业化的服务。期货资管的首要目的，是补充现有期货咨询业务，服务企业、与实体经济结合。这和大家之前理解的发行期货私募、主攻代客理财有所差异。但也有参会人士认为，服务实体企业和代客理财这两者的边界并不明显。目前是资管业务放开的初始阶段，对二者次序的把握比较谨慎。资管是期货公司未来的核心业务，牌照的价值在于可以代客理财，向更多的投资者开放专业市场。两种发展路径中融汇信期货公司总经理程功表示，未来期货资管业务的发展路径有两种，一是以银行、信托、基金、券商为竞争对手，将期货纳入整个资本市场的财富管理中，将固定收益与期货杠杆结合起来推出稳定收益产品。另一种路径则是基于对期货市场的理解，在交易、风控各环节对现有的期货品种做好一对一的账户管理，然后逐步过渡到财富管理。将券商、基金视为对手的期货资管，能否对体量比自身大得多的券商、基金带来冲击？有业内人士认为，期货资管业务范围覆盖了券商、基金、银行等金融机构的部分业务，可以说是资管业务的“最高牌照”，难免与其他金融机构形成竞争。不过，券商、基金并非对此毫无应对。数年前券商掀起收购和参股期货公司的大潮，如今已有相当数量的期货公司被纳入券商系。而基金公司可以参与股指期货、商品期货的套保业务。不少基金公司正积极尝试与期货公司合作推出期货概念的产品，完善投资品类。今年６月，国投瑞银与招商期货合作，推出了首只以商品期货套利为主要策略的专户理财产品。期货资管与券商、基金资管业务在定位上也有差异。英大期货副总经理蓝天祥表示，未来，各类有资管牌照的金融机构都可以开展“一对一”和“一对多”的资管业务，但是券商与基金重点在于投资管理和运作；而期货则是在此基础上进行风险管理。竞争之外也存在合作机会。蓝天祥表示，对于保险、银行、信托等机构基于国债和汇率的风险管理及资产委托的管理，是未来期货资管业务的另一重点内容。　（来源：证券时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>箱体中把握结构性机会</contenttitle>
<content>万联证券研究所宏观策略部市场近期一直呈现窄幅震荡格局，涨跌都不能形成趋势。投资者在超跌反弹和逢高减仓之间徘徊，追涨与杀跌动力皆不充足，显示市场分歧和谨慎情绪依然存在。在减息政策落定和经济数据公布后，市场短期缺乏方向指引，经济基本面和企业盈利相关公司股票走势见底回升似乎成了最后的期待。在影响市场运行的各种因素中，货币政策宽松的节奏并没有超预期，而且降息和降准周期虽然出现，但现在也只是处于初期阶段，对市场的效用难以立竿见影。在资金面逐步改善和基本面仍需等待的情况下，多空分歧共存十分正常。另外，过会即将满３个月的中信重工发行批文近日下发，这是２０１２年以来过会并获得发行核准的最大融资规模ＩＰＯ项目。２０１１年１０月以来，多只已过会的大盘股ＩＰＯ进程皆暂缓，２０１１年底Ａ＋Ｈ同步上市的新华保险、直到２０１２年初才发行的中国交建、过会接近一年未获发行批文的陕煤股份等。此次中信重工拟公开发行不超过６．８５亿股，融资规模在５０亿左右。虽然已经缩小了募资规模，但大盘股去年年底对市场的影响历历在目。但是当前Ａ股的市场环境其实比去年年底已经有所改善，所以预计大盘股发行造成的冲击不会太大。外围方面，希腊大选本周初尘埃落定，希腊政府１７日深夜公布的议会选举初步统计结果显示，支持紧缩措施的新民主党得票率位居首位，反对紧缩措施的左派政党联盟紧随其后，获胜的新民主党最早将从１８日开始着手组织联合政府。但是，由于泛希社运等政党的态度尚不明朗，预计组阁过程不会一帆风顺。希腊大选的结果令希腊留在欧元区的希望大增，有望对国际大宗商品与欧洲股市带来正面影响。综合来看，市场验证基本面是否见底回升仍需要时间，在这一背景之下，任何乐观或悲观猜测都只能形成短期影响。从既往经验看，无论是经济周期的拐点还是市场本身的运行方向，都往往比预期的时间来得更晚，但一旦形成就远比我们想象的坚决。当前我国经济正处在滞胀期后的经济下滑期，资产配置中仅有债券处于牛市，股市依然处于震荡筑底阶段。今年的股市格局呈现更为明显的箱体震荡格局，股指上涨超过１０％之后，往往就迎来一轮调整；而下跌１０％之后，又会进入盘整或者反弹。在基本面见底仍未确认、人心不稳的时期，市场机会主要体现在波段资金挖掘之下呈现出的结构性交易机会。当前市场中在控制仓位与风险前提之下进行波段操作，或许是比较明智的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率汇率市场化的前提是金融资产证券化</contenttitle>
<content>何志成（经济学家）我国政府决定从２０１２年６月１日后重启信贷资产证券化，这是金融资产证券化的重要步骤，也是汇率利率市场化的重要步骤，其顺序应是：银行业可以买卖证券化的信贷资产，同时让能够发行债券的项目和企业先行发行债券，当我国债券市场在金融市场各种产品中占比能达到２５％左右时，其定价机制对人民币内涵的劳动力价值水平变化的“佐证度”将大幅度提高，其市场化水平对人民币的市场化定将起到重要的“牛鼻子”作用。债券市场综合利率水平变化曲线与人民币汇率市场交易综合曲线，将共同形成一条人民币价值变化曲线，最终形成人民币汇率利率定价体系的市场化机制。银行信贷资产证券化不仅是调节银行业资产负债表的好办法，更重要的是，银行业资产的市场买卖是利率市场化的必要步骤，证券化的资产由市场定价，将倒逼银行业贷款总量和结构的市场化定价。没有银行业信贷资产证券化，利率市场化基础何在？没有金融资产的债券化，利率市场化的基石在哪？很长时间以来，我国商业银行体系内的贷款程序要分三六九等，存款市场也要分三六九等。国有企业不可能接受市场化利率，反之，民营小微企业则必须接受市场中最高的利率。贷款门槛不同，享受政策不同，定价原则自然不同，这决定了存款不可能完全市场定价。如铁道部的贷款，建设周期长，项目盈利能力低，本应由国家承贷，但却逼着银行贷款，且只能低息贷款，很多是中长期贷款，利率只有４％。同时，很多国家级大型基础设施建设项目动辄就到股市圈钱，为什么？因为在股市融资是无需偿还的。很多国有企业，不仅挤占了大量信贷资源，挤占了国家金融资源，同时也挤压了民营小微企业的长存权后者被挤到银行体系之外，只能到非正规的市场去寻求高利贷，由此进一步拉抬了市场利率。现在强调银行业信贷资产证券化，且要逐步扩大证券化规模，银行贷款价格要以能在市场上打包卖出去做为定价的条件之一，会倒逼商业银行贷款的利率市场化挤出一些行政命令贷款。如铁道部贷款和地方平台贷款大都政策性色彩很浓，怎么定价？过去是“强迫”式，现在商业银行可以拒绝，因过低的定价无法“转嫁”。凡是在市场上不能卖高价的贷款项目，商业银行自然会减少对其支持，谁再逼商业银行贷款，谁就必须承担市场价差；反过来说，当银行业开始被市场较高利率引领信贷方向时，能承受较高利率的企业也就有了优先权，由此，高科技及民营企业的生存发展空间也被打开了。商业银行的资产负债表，就不会再被国有企业群体永远“霸占”。问题是，当商业银行被市场利率牵着走后，国有企业和国有大中型基础设施建设的贷款怎么办？我以为，债券市场应成为国有企业和国有大中型基建项目融资的“主战场”，国有企业拥有得天独厚的市场资源条件，又拥有国家信用扶持，理应做债券市场“弄潮儿”。有条件发债的企业和基建项目都到债券市场融资，既可扩大债券市场规模，也可优化国家金融资产结构，更有利于国有企业的市场化。当然，对国家级基础设施建设项目的债券筹资，国家财政要给予一定程度的担保（如在发债后的前几年承担债券利息），以维持一定的信用等级，降低筹资成本。我国目前金融业资产约上百万亿，但证券化资产只有２％左右，而发达国家平均水平是２０％左右，可见中国的资产证券化空间还很大。国家目前放开５００亿元资产证券化规模，我认为太小，至少应该达到５０００亿。如将目前银行业６１万亿信贷资产中十分之一被证券化，再将另外的十分之一国有企业和大中型基础设施建设贷款统统“赶”到债券市场中去，不仅商业银行能　“腾笼换鸟”腾出更多资金发放中小企业贷款，商业银行的资本金瓶颈制约也会减轻，不用再到股市融资。同时，如果更多的国有企业尤其是大型基础设施建设项目不再到股市融资，或少一点融资，股市的压力也会减轻。股市的市场化改革才能摆脱国有企业融资需求太大的瓶颈。人民币走向世界的前提是汇率市场化和利率市场化。具体来说，首先是人民币的国际定价和国内定价都必须市场化。所谓国际定价主要是指人民币与外汇之间的买卖市场，它要实现充分交易、自由交易，还需要一定时间；而国内人民币定价估值之“锚”在哪，不仅是银行业利率市场，还应包括债券市场。当前，中国债券市场的定价机制相对更加市场化，因存在“相对独立的第三方”估值机构，使中国各种债券组合成的价格体系更具参考价值。相信未来进一步扩大后的债券市场将为人民币汇率形成机制提供更重要的参考指标。总之，银行业资产证券化的确是破题我国市场化改革的一步高招，可以起到牵一发而动全身的作用，问题是要进一步推进，不断地深化改革，让市场经济之风，从这个“窗口”吹进去，从银行业贷款证券化领域撕开利率汇率市场化改革包括宏观经济市场化改革的口子，让我国的经济体制更加市场化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国上半年实际使用外资同比降３％　６月下降６．９％</contenttitle>
<content>中国网７月１７日讯（姚慧婷）今天上午，商务部在京举行了例行新闻发布会，通报２０１２年上半年我国商务运行情况。商务部新闻发言人沈丹阳在发布会上表示，１－６月，全国非金融领域新设立外商投资企业１１７０５家，实际使用外资５９１亿美元，同比分别下降１３．１％和３％。沈丹阳表示，１－６月，全国非金融领域新设立外商投资企业１１７０５家，实际使用外资５９１亿美元，同比分别下降１３．１％和３％。其中，６月当月新设立外商投资企业２４４４家，同比下降１６．３％；实际使用外资金额１２０亿美元，同比下降６．９％。（注：未含银行、证券、保险领域数据）１－６月吸收外资特点如下：一是外资产业结构进一步优化。１－６月，农林牧渔业实际使用外资８．９亿美元，同比下降１４．４％，占同期全国总量的１．５％。制造业实际使用外资２７０．２亿美元，同比下降５．１％，占同期全国总量的４５．７％。服务业实际使用外资金额２７２．４亿美元，下降２．９％，占同期全国总量的４６．１％。其中，房地产领域外商投资得到有效控制，实际使用外资金额下降１２．４％；金融业，信息传输、计算机服务和软件业，科学研究、技术服务和地质勘查业实际使用外资同比增长较快，同比分别增长７３．３％、６２．６％、１７．８％。扣除房地产，１－６月全国实际使用外资４６８亿美元，同比仅下降０．１％，或者说基本持平。其他服务业领域实际使用外资同比增长６．６％。二是欧盟对我投资由降转增。１－６月，欧盟２７国对华投资新设立企业８４８家，同比增长１．０％，实际投入外资金额３５．２亿美元，同比增长１．６％（１－５月同比下降５．１％），其中，德国、瑞士和荷兰实际投入外资金额分别为９．０亿美元、７．２亿美元和５．８亿美元，同比分别增长３１．２％、２１３．１％和６７．３％。亚洲十国／地区（香港、澳门、台湾省、日本、菲律宾、泰国、马来西亚、新加坡、印尼、韩国）对华投资新设立企业９１６９家，同比下降１５．５％，实际投入外资金额５１０．７亿美元，同比下降２．８％，其中日本对华实际投入外资金额４１．０亿美元，同比增长１６．９％。美国对华投资新设立企业６９８家，同比下降４．０％，实际投入外资金额１６．３亿美元，同比下降３．２％。三是中部地区吸收外资保持较快增长。１－６月，中部地区实际使用外资４８．２亿美元，同比增长８．５％，占全国总额的８．２％。东部地区实际使用外资５０３．２亿美元，下降２．９％，占全国总额的８５．２％。西部地区实际使用外资３９．５亿美元，下降１５．１％，占全国总额的６．７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩利：智利需要中国大力投资电力基建</contenttitle>
<content>智利外国投资委员会执行副主席玛蒂亚斯·摩利（Ｍａｔíａｓ　Ｍｏｒｉ）的北京之行任务艰巨，他要推介的智利的重大投资项目有好几个，而且动辄都是上亿级别。摩利说，去年中国向智利的投资实际到位数字不足１０００万美元。“之所以看起来数量很少，是因为资金分不同阶段到位。”相关公司股票走势据智利建筑商会发表的基础设施发展报告，未来５年智利需要４８０亿美元的基础设施投资，以实现到２０１８年成为发达国家的目标。而智利创收的重要支柱铜出口却因欧债危机受到影响，目前全球铜价仍处于下跌趋势中。加上能源价格上涨的因素，今年一季度智利国家铜公司利润下降３５％。摩利带着一个桥梁建设项目而来：连接智利最大岛屿奇洛埃岛和本土的ＣＨＡＣＡＯ大桥。奇洛埃岛生产木材，而中国在智利的主要投资之一就包括林业。这一项目预计耗资９．４亿美元，中国桥梁建筑的经验吸引了摩利的注意。“当然这一项目是对全世界的桥梁建筑企业开放的。我看到过架设在中国黄河上的大桥，这个建造经验是可取的。”摩利说。ＣＨＡＣＡＯ大桥项目将于今年１１月公布投标的基本条件规定。摩利已经拜访了中国国家开发银行和进出口银行，向他们介绍了目前中国公司在智利的投资机会。除了这一桥梁项目，摩利还介绍了智利在高速公路、机场和医院等基建项目的投资机会。摩利说，智利的基建项目可以允许建筑商入股等公私合营的形式。根据智利建筑商会的报告，智利电力基础设施所需投资最多，达到１３２．５７亿美元。电力价格持续走高造成智利企业成本上升，使今年一季度智利３６５家主要公司总利润同比下降１７．２％。目前，智利计划在中部至北部建立一个新的系统，加强南方现有的５００千伏的电力系统。此行摩利还前往中国国家电网和中国华能两家企业参观。据他介绍，中国国家电网将参与智利电力传输系统扩建计划的重新招标，国家电网参与了此前一次的尝试，然而其第一次公开招标因无人投标而作罢。这一项目预计耗资６．３亿美元，最迟于今年６月１日招标。在能源方面，智利丰富的太阳能资源吸引了很多外国投资。此前有报道称，有西班牙公司大举投资智利的风电和太阳能行业。摩利透露说，中国的风电和太阳能企业也多次前往智利考察，其中包括中国的明阳风电。矿业仍然是智利最传统的吸引外资的领域。“铜的价格处于２００年来的最高点，现在的铜价波动是暂时的。矿业的吸引力仍然在。中国铝业对智利的关注就是一个例子。”摩利说，“所谓中国需求并没有显著恢复的说法，我并不担心。举一个简单的例子，每辆汽车上大概要耗费２５公斤的铜，而中国有着巨大的汽车消费市场。”摩利此行还参加了上周末举行的ＡＰＥＣ中国工商领导人论坛，就中国企业海外投资发言。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＤＩＩ二季度全线亏损　ＲＥＩＴＳ“独红”</contenttitle>
<content>在二季度欧债危机的半道截杀下，ＱＤＩＩ基金一季度的强势未能延续。但两只投资海外不动产的ＱＤＩＩ却取得了难得的盈利，成为５４只ＱＤＩＩ中的“幸存者”。其中，鹏华美国房地产基金二季度以来总回报率上涨１．４６％，成为少数能够赚钱的ＱＤＩＩ基金。基金业人士建议，由于海外ＲＥＩＴ相关公司股票走势ｓ分红率较高，同时与传统股票、债券等风险收益特征差异明显，海外ＲＥＩＴｓ与我国市场相关性非常低，能较好分散国内Ａ股市场风险，是较好的大类资产配置工具。南方日报记者　贾肖明　实习生　黄妙贤二季度ＱＤＩＩ集体失利ｗｉｎｄ统计数据显示，二季度以来截至７月１９日，在５４只ＱＤＩＩ中仅少数取得正收益，ｗｉｎｄ统计数据显示，截至７月１９日，鹏华美国房地产今年以来涨幅４．５％，为投资者带来切实回报，而同期Ａ股市场持续震荡走出Ｍ形，今年以来下跌０．６６％，投资海外的主题类ＱＤＩＩ基金成为投资者分散市场风险的有效工具。回顾二季度，欧元区债务危机再次引发资本市场动荡，而美国的经济复苏步伐在季节性因素的影响下也再次放缓，尽管国际宏观经济情况持续动荡，美国国内房地产市场表现突出，走出一波独立行情。鹏华美国房地产基金经理裘韬表示，二季度公布的一系列房地产相关数据表明，在前所未有的低利率刺激下，新屋销售和二手房销售数据逐渐走高，营建许可和新屋开工数小幅攀升，全国平均住宅价格开始稳固。虽然美国ＲＥＩＴｓ价格在二季度出现了一定程度的波动，但明晟美国ＲＥＩＴ净总收益指数在此期间仍然上涨了３．４８％，分别领先标普５００指数及罗素２０００指数６．２３％和６．９５％，体现了其良好的抗跌性。分红率高ＲＥＩＴｓ成危机“避风港”在传统证券投资陷入低迷时，以ＲＥＩＴｓ为主要投资对象的基金，也是投资者财富保值增值的避风港。海通证券研究表明，ＲＥＩＴｓ与国内证券市场的相关系数低于０．１，与黄金、金属、能源等大宗商品的相关性也均在０．４以下。在目前国内另类投资通道较少的情况下，主投ＲＥＩＴｓ的基金将较好地分散单一投资国内市场的系统性风险。特别是在当前在国内房地产调控持续从紧及投资前景不明的情况下，以ＲＥＩＴｓ为代表的全球房地产证券，以其高派息率以及投资标的的稳定现金流回报，为普通投资者开辟了理财新选择。彭博数据显示，截至２０１１年底，全球上市房地产证券总市值超过７８００亿美元，其中ＲＥＩＴｓ占比超过６０％。从２００２年到２０１１年，业绩比较基准中具备１０年价格和分红历史的ＲＥＩＴｓ，１０年间累计回报率达到２３７．０％，年化收益率高达１１．６％，远高于Ａ股收益水平，其中以租金形式为主要现金收益来源的收益占比达到４４％。裘韬表示，未来全球经济形势依然比较复杂，但美国的经济情况仍然相对较好，目前美国房地产市场在时间上和复苏过程上均处于中期，预期未来数年美国房地产市场仍将有良好的表现。不过对于ＱＤＩＩ版ＲＥＩＴＳ基金而言，和国外同行相比，仍有提升空间。数据显示，截至４月２０日，海外ＤＪ　Ｗｉｌｓｈｉｒｅ不动产基金ＲＷＲ。ＵＳ和先锋不动产基金ＶＮＱ。ＵＳ两只产品近６个月的报酬率分别高达１９．１６％、１９．０９％，大大高于内地两只房地产基金的收益。小贴士什么是ＲＥＩＴｓ？ＲＥＩＴｓ是目前海外流行的交易品种。同基金类似，汇集多个投资者资金，由专业投资机构负责进行房地产投资经营管理，并将投资综合收益按比例分配给投资者的信托产品。其投资以成熟的、有稳定现金流的商业物业为主，如公寓、酒店、商场、写字楼等资产，以获取租金和资产增值作为投资回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>局部行情延续不妨持仓过节</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心下移的走势。上证指数击穿２３００点的支撑。但奇怪的是，指数并未大力度下行，而且创业板指数还死扛着逆势飘红，个股行情也较为精彩，那么，如何看待这一走势特征？盘面热点不断切换对于昨日Ａ股市场的走势，应该相关公司股票走势说，完全在预期之中。如前几天所说，近期市场一直有一个显著的特征，就是热点切换。先是地产股的上升通道走到尽头，在近期出现了头部态势。接着是银行股的下降通道变缓。再接着就是昨日医药股、食品股等前期热点品种全线回落，相关龙头股出现在跌幅榜前列。这种走势特征导致每天都有精彩的个股行情，但是指数却难有表现。笔者也注意到，由于银行股已由前期的做空先锋变成了近期的护盘先锋，所以，虽然昨日医药股、食品股的做空能量对指数产生了一定的冲击，但银行股反复强势明显削弱了医药股等前期热点股回落所释放出的做空能量。而且，由于银行股的企稳，相关存量资金就认为Ａ股的下跌空间并不大，至少不会产生瀑布式的下跌走势。因此，存量资金仍有做多底气。像昨日，存量资金就进一步转移到小盘股，尤其是小盘次新股身上，宜安科技、猛狮科技等涨幅居前，从而使得创业板指、中小板指强于主板市场。换句话说，市场短线板块轮动及震荡特征依然未有改变。期待多头见缝插针如上所说，笔者仍然倾向于认为，目前Ａ股市场的短线趋势是不悲观，不乐观。不乐观，很好理解，目前沪市的成交量持续走低，昨日居然只有区区５０５亿元，如此萎缩的成交量显然难以支撑起大盘的中长期底部。与此同时，全球经济环境变得诡异莫测，新增资金也不愿意盲目加仓。所以，短线大力度的买盘力量很难出现。不悲观，其实逻辑也较为清晰。一是舆论不时释放出利好消息，比如说近期关于ＱＦＩＩ、社保基金开始加仓Ａ股的消息。同时，网络媒体也一再反复宣传目前持股的大账户数量迅速增多，其言下之意就是小散户夺路而逃，但实力资金却在恐慌中抄底进场。如此信息反复宣扬或将提振资金的持股底气，短线Ａ股的抛压会有所减缓。二是宏观经济的预期确已够差，后面不会再出现比这些数据更差的数据，既如此，经济或已接近底部。在此背景下，部分资金的确愿意相信，每一次的下跌就意味着每一次的释放风险，就离底部更近了一步。更何况，指标股中的银行股开始成为多头的护盘新工具。而银行股的确具有企稳回升的产业基础。受此影响，存量资金的确不会迅速放下武器，彻底向空头投降。也就是说，目前Ａ股市场可能会呈现出节节抵抗式的调整，甚至不排除今天Ａ股就在指标股牵引下重回２３００点的可能性。接下来大盘很可能还是维持现状，存量资金的部分活跃资金会利用如此难得的契机制造新的做多品种，从而催生新的局部机会。比如说，当前较为活跃的新股与次新股。值得指出的是，产业资本也不甘寂寞，尤其是重估价值大的商业股，开始渐次出现增持或回购的信息，因此，这些个股在近期也有望活跃，成为市场的一大亮点，从而为大盘反弹作出应有的贡献。紧随存量资金动向综上所述，在操作中，建议投资者在控制仓位的前提下，仍可适量出击强势品种，尤其是符合当前存量资金动向的品种。就目前来看，小盘新股与次新股以及部分产业催化剂较为乐观的品种可关注，兴源过滤、佐力药业等个股已作出表率。而硕贝德、新莱应材、三六五网、丹邦科技、旋极信息、鞍重股份等仍可跟踪。此外，笔者认为，对半年报相对乐观的品种仍宜低吸，它们的行情并未完结，比如说受益于天然橡胶价格下跌的双箭股份、宝通带业等胶带股，受益于煤价持续下跌的上海电力、内蒙华电等电力股。而医药股中业绩弹性较佳的华仁药业、仟源制药等个股也可跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２１位高考状元赴港读书　沪文理科状元弃北大复旦</contenttitle>
<content>高考季报名人数连年递减的消息过后，高考录取季的新闻则是：尖子生们纷纷放弃了内地的一流大学而选择了香港的高校去读书。例如，上海市今年的文科状元汪容，在已获得北大自主招生线下４０分加分优惠的情况下，仍然同时报考了香港大学和香港科技大学并均被录取。最后，汪容接受了香港大学的全额奖学金，前往就读国际商业和环球管理专业，而放弃了北大光华管理学院的录取机会。和汪容同届毕业于上海中学的理科状元袁鸿杰，原已被复旦大学自主招生预录取，最后他放弃了复旦就学的机会，而选择了香港大学经济金融专业。以上案例不过是全豹之一斑。今年香港大学共收到内地考生１２４３８人报名，同比增加２０７６人，为历年最多；最终录取３６３名，录取比例达到１：３５。向往港大的内地学子们殊非等闲之辈在最终被录取的这３６３名学生中，有２１人为全国高考“省市状元”，比去年增加４位。其中，１０位是省级状元，分别来自辽宁、上海，甘肃、海南、湖南、江苏和云南；另有１１位为市级状元。此外，还有许多为高考单科状元。如果说高考报名人数的减少，还有人口统计学上的原因和复读学生减少的影响的话，那么高考状元们的最终选择，可是硬碰硬的高校综合实力的较量结果。袁鸿杰说：“港大最吸引我的是全英语教学。”仅仅这一点，绝大多数内地高校就难望其项背。２１世纪教育研究院副院长熊丙奇更是不客气地指出，由于我国内地考生没有太多选择权，所以高校普遍不重视学生的权益，也忽视教育教学质量，这导致学校办学质量日益走低，与境外高校的差距也越来越大。其实类似的新闻年年都引起热议，人们热望内地高校由此进行反思，改善办学模式，提高办学质量。但看到的结果却是，顶着“一流”桂冠的高校们推出各种录取优惠、不惜恶性竞争以争抢生源；教育部门则出台政策限制内地考生的选择权，比如港校自主招生必须在内地高考提前批录取完成等等。高校的不思进取和行政的强力管制互为因果，形成的恶性循环甚或阻碍了少数清醒者的锐意改革。承担国家教育体制改革中“完善高等学校内部治理结构”课题试点的上海某高校，在制订新的大学章程时，面临的困境是学校治理结构的设计依旧由行政长官说了算。而高举自主办学大旗的南方科技大学，在最为关键的招生录取环节上，也不得不与教育行政部门妥协，把本想摈弃的高考成绩重新作为评价的基础。必须看到，全球化在各个领域成为趋势，高等教育资源的跨国界配置与共享已是大势所趋。继国外和香港高校在国内招生放开之后，台湾高校也从２０１１年开始“登陆”并逐渐加大招生力度。对此视而不见的“鸵鸟主义”又能维持多久？２０１１年，香港大学一位教授在成都招生时曾说，“没有好的学生，好大学的牌子就保不住”。这应该是所有大学的共识。在境外高校强有力的竞争面前，国内的高校们将如何应对？提醒一句，“落后就要挨打”的道理，放之四海而皆准。作者：李芃　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运会就在那里，每四年一次雷倒你</contenttitle>
<content>通过前五届奥运会总结，奥运会东道主的金牌数会比上届下降３２．８％，依次推算中国队今年预计获得３４枚金牌。眼看着伦敦奥运会一天天临近，气氛本该浓烈些，要不是欧洲杯和ＮＢＡ抢了很多风头，恐怕此时又该是铺天盖地回顾奥运历史的时刻了。奥运会是盛会，更是可以包容万象的聚会，如果细看、分析、总结、归纳，就会发现，奥运会里隐藏着无数“雷人”的秘密。民族的就是世界的，如果没有点特殊规定，奥运会如何担得起“世界舞台”之称。英国奥委会为了预防病菌传染，规定他们的运动员在比赛期间尽量避免与比赛对手、观众、嘉宾甚至政要握手，洁癖的英国人把手看成卫生保障的第一道关口。而美国人也对细菌很恐惧，疾病控制中心官员呼吁去伦敦观赛的游客先注射疫苗，以免将麻疹病毒带回美国导致美国爆发麻疹疫情。奥运会还是“文化催情药”，英国研究人口和社会的专家称，如果英国队成果丰硕那么会让英国人情绪高涨，心情性情大好，那么夫妻情侣和谐幸福，明年英国将会迎来全国范围内的婴儿潮。伊斯兰教国家是很难看到女选手参赛的，因为伊斯兰教法规不允许女性参加任何与男人一起的体育运动，甚至连观看的资格都没有，所以当有伊斯兰教妇女冲破世俗参与运动时，往往会遭致性命危险。哈萨克斯坦是个多民族国家，奥运会参赛者大多数是俄罗斯族，他们并不会说哈萨克语，这让人很尴尬，连播放国歌的人都会放错，于是该国政府命令本国运动员必须学唱国歌，而且当局还会检测学习成果。体育无国界，各国选手却有不同感受东方的神秘国度朝鲜会派队员参加女足、拳击、柔道、举重、摔跤等比赛项目，如果可以获得４枚金牌，将会相当于成功发射一枚卫星，当年朝鲜足球带给世人的惊喜还历历在目，尽管强手如云但是否能够真正的“崛起”还要看造化了。而印度这些年来的奥运金牌加起来还不到１０块，上届奥运会印度只派了５０多人的运动员参赛，足以见得他们对奥运的热情远远不如购买俄罗斯战斗机。债务危机缠身的希腊据说连队员的差旅费都快拿不出了，如果本届奥运会上没有了奥运起源地希腊代表队，将是多么讽刺又尴尬的现象呀。通过前五届奥运会总结，奥运会东道主的金牌数会比上届下降３２．８％，依次推算中国队今年预计获得３４枚金牌。数据公司经过超级电脑的分析预测后，得出今年奥运会的金牌榜冠军依旧是美国队，金牌数４２枚，中国队位居第二。该算法是否准确敬请期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本新遗产税让更多人破产？</contenttitle>
<content>《中国经济周刊》特约撰稿人　陈言　｜　编译“富不过三代”这是句老话了，但这句老话当初并不是说遗产税的。在２０年前的日本泡沫经济时代，不少人因为交遗产税而破产。现在日本推行的税制改革，让遗产税重新成为人们生活中的一大负担。并不是有钱人或者是企业相关公司股票走势老板才需要考虑遗产税问题。日本民主党推行税制改革，最终将让１／４的普通市民成为遗产税的纳税对象。民主、自民及公明三党在遗产税问题上已经基本上取得了一致见解。从２０１５年１月１日起，将降低纳税基准、提升纳税比率、对死亡保险也征税。比如过去对遗产税的课税方法是“５０００万日元＋（１０００万日元×遗产的法定继承人人数）”以内免税。遗产税的主要课税对象为住房及存款。如果一个家庭，丈夫去世，家中留下了妻子及两个孩子，那么其资产在８０００万日元（５０００万日元＋１０００万日元×３人）以内是免税的。现在，民主党将纳税最低标准下调到４８００万日元，这大大地扩大了遗产税的纳税范围。２００９年，日本缴纳遗产税的比率为４．１％，而在税改后，这个比率将达到６％。遗产税已经开始严重影响日本普通市民的生活。在东京一些企业职员的居住地区，需要缴纳遗产税的人将大大超过２０％。税率的提升也不可小觑。过去资产超过６亿日元以上的征收５０％的税，现在首先是需要征收５５％的税；如果是赠与财产的话，其最高税率也将提升到５５％。用１亿日元购买的房产，到继承遗产的时候，是按账面的１亿日元算，还是按现价２０００万日元算，结果大不一样。按账面的１亿日元算下来的话，接受遗产的人就会破产。对于这样的税改，很多人觉得是政府在压榨普通百姓。遗产税在政府收入方面占了不小的一块。２０１１年是１．３万亿日元。如今，日本遗产税的征税内容除了房屋、土地外，还包括现金、有价证券、美术品、宝石首饰、人寿保险等各个方面，计算起来非常费时费力。从民主党推行的税改看，２０１５年全面修改日本的消费税、遗产税税率已势在必行。【外资觊觎日本森林】２０１１年，外国资本购买了日本１５７公顷土地，比上一年增加了４倍。其中主要销售土地的地方便是北海道。购买者主要是中国香港、新加坡、英属处女岛等地的个人或者是法人。大多数日本人担心这些与森林及水资源紧密相关的土地会受到影响，但政府职员说：“外国人购买了这里的土地后，没有发生大规模砍伐森林的现象，也没有倒买倒卖的情况。”不过这还是引起了很多人的警惕。他们认为，外资购买者的身份不明，让日本的森林可能会面临危机。日本《东洋经济周刊》２０１２年７月７日【默克尔摧毁欧洲】如果说世界上有哪位领袖给全球秩序和经济繁荣带来最大的威胁，那便是默克尔。她被视为自希特勒之后最具危险性的德国领导人。她解决欧洲金融危机的方式可能把世界带向第二次大衰退的边缘。她对赤字的崇拜和对削减开支的痴迷却加剧了危机的蔓延。即使研究报告表明削减开支并不会使整体经济呈现扩张态势，她仍固执己见。为了德国的自我利益，她正逐步摧毁欧洲。（翻译：廖婧）英国《新政客》２０１２年６月２５日【奥巴马连任筹码】想知道奥巴马是如何计划在２０１２年连任，就不得不回顾一下２００９年国会通过的“奥巴马医改”。“奥巴马医改”一经提出便引起不少争议，今天，它依旧受到诸多人的质疑。但不可否认，奥巴马团队因制定和实施该计划而取得的历史性胜利是历任民主党总统都没有取得的。现在该法案又成为奥巴马实现连任的主要筹码。虽然仍不被广泛接受，但相比小布什时期，选民们更倾向于谴责布什政策。这让迫切希望重施布什政策的竞争对手罗姆尼得不到选民的青睐。（翻译：廖婧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球经济萎缩导致系统性失灵</contenttitle>
<content>美国没有推出Ｑ　Ｅ３实属无奈之举，尽管美联储主席伯南克在联储会议上一再强调，他仍然有“弹药”，可以阻止美国经济衰退，但事实上，与其他国家央行一样，货币刺激的空间和效力越来越小，全球央行货币决策难度越来越大。当前的经济决策何以如此之难，是因为资产负债表的艰难修复、中长期增长放缓以及主权债务危机解决的复杂性和艰巨性，让世界经济的走向变得越来越不确定：一方面要为即将到期的巨额债务寻找融资缺口，而另一方面，又要通过大规模减赤，实施债务压缩，其长期性和复杂性预示着所有的挑战才刚刚开始。根据ＩＭ　Ｆ的数据，从２００７年次贷危机开始至２０１０年，全球经济体财政赤字占全球产出的比重平均上升了１５个百分点，全球公共债务增加约１５．３万亿美元，几乎等于此前５年年均债务增加量的３倍，负债水平普遍比危机前的２００７年提高了１５％至２０％，进而使各国政府债务占比上升至３５％左右。２０１０年美、欧、英、日四大经济体总债务余额达到８４万亿美元，约为其Ｇ　Ｄ　Ｐ的２．４倍，在全球债务分布中，排名前１０位的发达经济体外债总和，已经占到全球债务份额的８３．８％，这使得发达国家越来越形成对债务融资的高度依赖，而降低总债务相对于Ｇ　Ｄ　Ｐ的水平就成为全球性难题。纵观当前的主要债务国，经济增长率远低于融资利率，较高的债务水平根本无法维持，迫切要求债务清偿，这就是所谓的“债务－通缩”。“债务－通缩理论”揭示经济体在“过度负债”条件下，遇到外部冲击后，债务与紧缩相互作用，产生导致经济循环下滑的机制。进一步分析，经济萎缩导致了政府和私人部门资产负债表的恶化，主权债务的增加将导致市场违约担忧情绪的上涨和外部融资成本的上升“去杠杆化”效应将使各部门的资产负债表进一步收缩，市场流动性下降导致投资信心不足，资本溢价风险放大导致借贷能力大幅下降，并通过投资乘数使经济加剧下滑。而为遏制经济复苏放缓，各国又都采取了宽松的货币政策，甚至是债务货币化，这样各国加强对危机的干预又导致财政赤字和国债规模的不断扩大，于是，就形成了“债务危机－资产负债表恶化－去风险资产－流动性枯竭－信贷全面紧缩－经济萧条－债务危机加剧”这样一个恶性循环。中国同样受到了全球债务通缩的影响，今年以来，实体经济需求严重低迷，储蓄存款减少、Ｍ　１－Ｍ　２剪刀差持续扩大，货币乘数大幅走低，货币结构出现异动，银行业部门和企业部门的负债率明显上升，再加上欧债危机和美元升值导致海外资本回流，国家资产负债表也出现一定程度恶化。现在看来，在资产负债表式衰退情况下，系统性失灵的风险在加大，即便政府和央行采取更多的经济刺激措施，也只是“缓兵之计”，很难彻底逆转经济“去杠杆化”所带来的巨大阻力。经济规律不可抵抗，我们唯一应该做的是，在经济和产业增长的“蛰伏时期”，做好创新、技术和一系列战略储备，培育竞争力，等待新的经济周期的到来。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果专卖店赚钱机器的１７个真相</contenttitle>
<content>苹果公司目前在全球拥有３６３家零售店。这些商店每年总共创造出１８０亿美元惊人收益。苹果商店也创造了令人震惊的的利润率——２６％，使得它一年中能够迅速赚到４４亿美元的零售运营利润。目前，苹果公司雇佣了大量的店员——全球超过４２，２００人，仅美国就有３０，０００人。苹果的时尚和酷，让这些员工对自己的工作感觉良好，然而他们的薪资却不高。普通店员能够帮助苹果公司创造４２万美元的年销售额，但是他们自己获得的只有约２５，０００美元。（最近，很值得赞扬的是，苹果给部分员工加薪了。）在零售界，苹果公司的收益同它支付给员工的工资之间的差距无可匹敌。但是这也反映了经济上一个更大的问题。我们创造的许多工作都是“麦当劳式工作”——低薪且没有前途。纽约时报的大卫ｂ西格尔曾写过一篇极好的关于苹果商店业务的文章。下面的部分内容就是来源于这篇文章。苹果与２０００年提出其商店概念。这一观点被广泛认为是其核心。１２年间，已经有超过１０亿人光顾过苹果后来的约３６０个专卖店。苹果专卖店在一季度的收益达４４亿美元，令人震惊的是，这比去年同期增长３８％。而其大环境是，美国的平均零售销售额每年增长约２％。来源：苹果ＦＱ２盈利电话会议一季度苹果零售店共接待顾客５００万名，远远超过了参加（美）职业棒球大联赛的人数（７３００万）。苹果在每一家专卖店的木制家具上，可能花费３１５，０００美元。根据　ｉｆｏＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ（专注于苹果零售商店的网站），总的说来，增建一个专卖店大约需要１００万美元，一个令人印象深刻的专卖店则需要８００到１０００万美元，而一个让人痴迷的专卖店则需要２，０００到４，０００万美元。最小的苹果专卖店位于加利福尼亚的圣罗莎广场。它仅有５４０平方英尺。最大的苹果零售店位于伦敦的摄政街，面积达２５，０００平方英尺。而街对面的诺基亚专卖店却近乎倒闭。数据来源：ｉｆｏＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ据ｉｆｏＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ，位于澳大利亚的苹果邦迪商店是唯一一个店内带有活的树木的店铺。似乎是热带榕属植物。来源：ｉｆｏＡｐｐｌｅＳｔｏｒｅ苹果零售店里近半数的Ｍａｃ卖给了从未拥有的Ｍａｃ的人。令人印象深刻的是，苹果公司在季度收益电话会议中公布的这一统计很多年都没变。苹果零售是唯一一个乔布斯承认的他曾为之聘请顾问的业务。２００８年他告诉《财富》杂志说：“这１０年来，我唯一招过的顾问是家公司，我让他们帮忙分析Ｇａｔｅｗａｙ　的零售策略，好让我们不（在开苹果零售店时）犯下一些与他们一样的错误。但是我们自身从不雇佣顾问。我们只想制造伟大的产品。”苹果公司仅在美国就拥有３００００名全职员工从事商店业务。这超过了苹果在美的所有员工（４３０００名）的三分之一。来源：苹果公司ＦＱ２电话会议目前，平均每年每个苹果专卖店能够创造４９００万的收益，相当于每年每平方英尺的销售额惊人地达到约６０００美元。这是下一个距离最近的零售商——蒂梵尼销售额的两倍。苹果的４２２００名店员每人每年创造出约４２万美元的销售额。相比较而言，百思买每名员工每年只能创造３７０００美元的销售额。数据来源：苹果文件，雅虎财经在零售方面，只有蒂梵尼的员工个人销售额超过了苹果，其９８００名员工每人每年能够卖出价值６６３０００美元的商品。苹果专卖店比蒂梵尼专卖店更为盈利，它创造出了２６％的营业利润率，而蒂梵尼只有２０％。但是苹果员工的收入却少于蒂梵尼。苹果专卖店的许多员工１小时１２美元，或者１年２５０００美元。这虽然高于零售界的平均工资，但其员工仍然处于贫困状态。同时这也低于蒂梵尼的售货员的收入——１小时１５美元。（但却超过百思买的员工收入——１小时１０美元）来源：大卫ｂ西格尔，纽约时报，Ｇｌａｓｓｄｏｏｒ在苹果专卖店得到一份工作比进入哈佛的淘汰率还高。Ｇｉｚｍｏｄｏ网站的执行主编马特·布坎南说，２００９年，苹果称有１００００人申请其在曼哈顿上西区的新店的工作岗位。这些人中，只有２００多人得到了工作，录用率为２％。同时，根据《波士顿环球报》的一篇报道，哈佛去年的录取率为７％，即２９０００人申请竞争约２０００个入学资格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八成城市楼市周成交量上升</contenttitle>
<content>中指院３０日发布的数据显示，在７月２３日至２９日的一周内，重点监测的４０个城市中有３４个城市楼市成交量同比上升。其中，６城市同比涨幅超过１５０％，苏州同比增幅最大，达２９７．０６％。重点城市周均成交量除深圳外，均同比上涨，其中杭州涨幅最大，达１９６％，南京及杭州主城区涨幅超过１００％，重庆、广州和成都涨幅超过５０％。北京中原市场研究部统计数据同样显示，上周全国主要城市成交数据再次突破６万套，这意味着，单周成交量连续第１２周突破５万套，并且是年内第４个单周超过６万套的星期。上海易居房地产研究院副院长杨红旭在接受《经济参考报》记者采访时表示，虽然这只是周数据，周期较短，不容易说明问题，但是近期，各大城市，无论是月度数据还是中期数据都显示出，市场交易量增长明显。从近期成交量周数据来看，７月前三周重点城市较６月底回落，但仍高于２００８年以及２０１０至２０１１年同期水平，仅低于２００９年同期。同比来看，７月前三周大幅增长６３％，与２０１０年和２００８年同期比较增幅也在９０％左右，虽比２００９年同期的历史高位（６月）仍下降２４％，但作为传统淡季，成交量仍旧突出。杨红旭认为，增长幅度较大的原因一方面是去年同期成交低迷，另一方面，刚性需求在调控一年后开始释放，交易活跃度持续增加。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖认为，自去年限购以来不少购房人一直持有的等待观望态度逐渐被恐慌性气氛所取代。与此同时，贷款利率的接连两次下调，也更加坚定了这部分人群的购房意愿，促进了成交量的上涨。对于房地产未来价格，杨红旭认为，未来不会继续维持量价齐升的局面。“市场经过去年的调整底部已经出现，从成交量来说，下半年仍将维持活跃。但价格方面，在宏观调控政策趋严的背景下，未来半年到一年内房地产价格将维持上下震荡，整体呈上升趋势，但幅度不会很大。”中国房地产学会副会长陈国强也表示，现阶段开发商对市场仍较为谨慎。他指出，伴随着成交量的上升有部分楼盘减少优惠幅度，但是，这种小幅波动仅局限于前期卖的较好的楼盘。陈国强认为，目前开发商仍库存高企，存量房居高不下，在这种条件下，供求关系、开发商资金链都不允许开发商对楼盘价格进行大幅调整。作者：梁倩高伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许善达：“营改增”十年内全行业扩围不乐观</contenttitle>
<content>６月１９日，在由中国商业联合会和中国注册税务师协会主办的“营改增”系列宣讲活动上，全国政协委员、原国家税务局副局长许善达指出，如果十年内能完成全部行业的营业税改增值税，就是非常快的速度了，但他认为现实没那么乐观，因为营改增牵涉甚广，且未来将涉及中央与地方财政收入分配等深层次问题。国家税务总局税收研究所副所长靳东升指出，依据税收中性原则，营改增不应在地区试点上停留过久，这样会干扰生产要素，可能会加剧地区发展的不平衡；未来最好应按行业进行试点。制造业比服务业受益更大许善达指出，“营改增”涉及的服务业，如运输服务、信息服务、文化创意产业等，不受地域限制，经常处于跨省区经营的状态，从政府的角度来看，试点效应将不限于试点地区，对周边地区也会产生影响。如上海试点后，苏州的反应很明显。苏州企业更多地选择上海企业提供的服务，因为上海企业能开具增值税发票，而增值税发票能进行抵扣。长此以往，上海试点将会导致苏州服务业的萎缩；同时，上海开具的增值税发票，又能抵扣苏州制造业的税收，即苏州制造业的税收规模也面临被削弱的可能。从行业来看，虽然是对第三产业进行“营改增”，要降低服务业的负担，但制造业能获取相关服务产生的进项发票，进而减轻制造业的税负。此前，上海财经大学教授胡怡建对此进行过粗略测算，得出试点后服务业与制造业税负减轻的比例为１：２，即制造业能从“营改增”中获益更多。从企业来看，营改增后，企业需适应价格体系的变化。在征收营业税时，企业支付给下游企业的是含税价格，即支付价钱中包含了营业税的部分。而改为增值税后，下游企业会将价款和税款分开，即价外税。对此，上下游企业需要进一步协商，如何分配税改带来的利益。央地关系临变从今年１月１日开始试点的上海试点称，“营改增”使小规模纳税人的税负降低了４０％；一般纳税人中８５％的研发和有形动产租赁，７５％的信息技术和鉴证咨询服务，７０％的文化创意服务业均有不同程度的税负降低；原增值税一般纳税人的税负也实现了普遍降低。但靳东升指出，上海营改增准备时间短，操作问题多；其效应目前只是初步体现，尚未完整展现，还有待进一步研究。如，经国务院批准的营改增试点方案，是在交通运输行业和部分现代服务业进行试点。但对于“现代服务业”，我国并没有一个法律上确切的规定，这使得各地对此的理解可能存在偏差，这一部分需要通过立法进一步完善。靳东升同时提到，虽然目前试点，对于我国出口的服务有零税率或者免税政策，但由于我国海关此前仅具备针对有形贸易的征管能力，即对服务业这样的“无形贸易”，其征管体制有待改善。按目前营改增试点方案，即试点企业的增值税部分仍归地方财政所有，未来随着营改增的深入，将出现新的问题。如新设立的企业，且是混业经营，既有征营业税的业务，又有征增值税的业务，这类企业的税收，究竟是应该归中央所有，还是归地方财政呢？许善达指出，未来随着营改增的推进，将面临中央与地方关系的调整，财政分配体系将面临改变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>升１级送１０Ｑ币？　腾讯《御龙在天》被疑虚假营销</contenttitle>
<content>腾讯公司推出的网络游戏《御龙在天》近日引发玩家争议，被指存在“虚假宣传嫌疑”。有玩家统计，如果腾讯履行其宣传所称的送Ｑ币承诺，可能至少需要送出１．７亿元人民币。昨日（６月２８日），腾讯公司相关负责人向《每日经济新闻》记者表示，公司目前已明确活动截止时间为２０１４年底，达到一定级别就可领取Ｑ币奖励，并非虚假宣传。“升级送Ｑ币”遭质疑腾讯自主研发的游戏　《御龙在天》于６月１６日开放测试，并打出“升１级送１０Ｑ币，Ｑ币领到手抽筋”广告语，吸引了众多玩家。然而，近日有众多玩家称，腾讯在《御龙在天》营销中，存在弄虚作假和误导玩家的行为。“曝腾讯御龙在天Ｑ币虚假营销真相”、“御龙在天送Ｑ币是真的吗？”、“你们还记得御龙在天升级活动么？Ｑ币你领到了么？肯定没吧！”在《御龙在天》相关的游戏、贴吧与论坛中，许多网友的发言与此次送Ｑ币活动有关，甚至有玩家号召进行集体诉讼。一名花了大量精力升级后拿不到Ｑ币的玩家表示，腾讯此次活动存在两大猫腻：一是玩文字游戏，二是拖延时间。“确实升１级积累１０Ｑ币，但真相是前几个档次只可领取游戏礼包，只有１５０级后才可领取１５００Ｑ币。可是等你升到１５０级，至少要一两年时间，到时可能活动早就结束了，还有你这段时间里投入的钱肯定远远不止１５００Ｑ币！”该玩家说。根据腾讯在游戏官网中的说明，关于活动的结束时间，玩家需留意官方公告。有玩家给腾讯算了一笔账：如果真的是“升１级送１０Ｑ币”，按照该游戏１９个服务器、每个服务器约１８０００人的规模，每个玩家平均５０级、每个Ｑ币约等价于人民币１元来算，腾讯共需支付约１．７亿元人民币的活动费用。互联网维权律师赵占领向《每日经济新闻》记者表示，腾讯的相关行为涉嫌虚假宣传。“问题的关键是，腾讯在活动结束时，是否真的能够履行其赠送Ｑ币承诺，如不能履行，那么就是虚假宣传。”上海大邦律师事务所知识产权律师游云庭表示，对于涉嫌虚假宣传的责任公司，消费者可依据《消费者权益保护法》投诉。在游戏公司所在的运营地，工商部门也可查处及责令纠正；同时，根据《反不正当竞争法》，同业公司也可以“利用虚假宣传剥夺竞争机会”为由对其进行诉讼。但腾讯公司相关负责人向《每日经济新闻》记者表示，公司目前已明确活动截止时间为２０１４年底，达到一定级别的玩家将可领取Ｑ币奖励，公司并非虚假宣传。游戏支撑腾讯一半营收艾瑞咨询资深分析师曹笛向《每日经济新闻》记者表示，目前国内网络游戏公司为了吸引眼球、争抢新用户，纷纷打起“擦边球”，导致出现了很多低劣、恶俗的游戏广告，这种透支营销只能在短时间内造成影响，有时候甚至适得其反。《御龙在天》是腾讯公司首款ＱＴＥ泛国战网游，有报道称，该游戏最高同时在线玩家人数达３０万～４０万，月贡献营收将达７５００万元。腾讯公司日前公布了截至２０１２年３月３１日的一季度未经审计的财报。财报显示，一季度营收９６．４８亿元，同比增长５３．２％；净利２９．５０亿元，同比增长２．８％。其中，腾讯游戏连续多季高速增长，实现营收５３．２０９亿元，环比增长１９．４％，占腾讯集团总营收的５５％，支撑腾讯营收的半壁江山。据悉，此前一款名号《名将三国》的网游曾尝试用Ｑ币做网游营销的，其后腾讯就封堵了其他游戏厂商试图以Ｑ币作促销的大门。曹笛表示，腾讯的游戏业务目前在国内遥遥领先，增速远超行业其他竞争者。“腾讯游戏依靠其庞大的用户基数、先天的互娱基因，以及强大的集团优势，已然成为了网络游戏界内第一梯队中的唯一公司。”“目前网络游戏的竞争，在很大程度上是人才和渠道的竞争，但是大的互联网公司垄断媒体和营销资源，使得推广费用大增，小公司的生存空间正在被不断挤压，想要在网络游戏行业挑战腾讯的地位，几乎是不可能完成的任务。”曹笛说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>景兴纸业副董事长遭立案调查　涉嫌违反证券法</contenttitle>
<content>继华工科技（０００９８８，收盘价１４．５９元）、武汉塑料（０００６６５，收盘价１４．８０元）现任或时任高管被证监会相关部门点名之后，景兴纸业（００２０６７，收盘价６．３８元）今又步后尘，公司身兼副董事长、副总经理、财务总监三大要职的高管徐俊发，因涉嫌违反《证券法》，已被证监会立案调查。相关公司股票走势《每日经济新闻》记者注意到，此前景兴纸业就因为蹊跷的１０转１０高送转方案而备受市场质疑，那么，徐俊发的立案调查，与此事有关吗？高管遭立案调查景兴纸业今日公告称，公司副董事长、副总经理兼财务总监徐俊发，于２０１２年６月２０日收到证监会浙证调查通字１２００２号《调查通知书》，因其涉嫌违反证券法律法规，当局决定对其个人立案调查。对此，景兴纸业表态，公司将根据调查进展，及时披露调查结果。景兴纸业称，目前公司生产经营正常，上述事项也仅与徐俊发个人相关，目前不影响其履行副董事长、副总经理、财务总监职务。公开资料显示，徐俊发无疑为景兴纸业的老员工，该人士曾担任过浙江省平湖市第二造纸厂财务科长、副厂长，２００１年９月起任景兴纸业副董事长、副总经理、财务总监，现兼任浙江景兴纸业有限公司、平湖市景兴包装材料有限公司、南京景兴纸业有限公司、重庆景兴包装有限公司、上海景兴实业投资有限公司董事、浙江景兴板纸有限公司副董事长职务。由于景兴纸业今日公告内容简短，对徐俊发被立案调查的原因只字未提，市场暂无法看到调查事件的真相。但《每日经济新闻》记者注意到，景兴纸业在今年上半年一直备受外界质疑，而起因就是一场市场看不懂的高送转大戏。高送转曾受市场质疑公开信息显示，景兴纸业于３月３日公布的２０１１年年报数据并不尽如人意，１．２５亿元的净利润同比仅仅增长了１．１４％，每股收益也就０．２７元，尤其是公司２０１１年四季度仅仅完成约１００万元的净利润更是令人大跌眼镜。不过业绩增长的乏力，却并未阻碍公司推出高送转方案的热情，景兴纸业董事会提出了以公积金每１０股转增１０股不进行现金分红的分配方案。高送转消息一出，当即遭到市场的质疑，质疑的焦点就在于０．２７元的每股收益难以支撑１０转１０大幅扩张的股本，市场认为景兴纸业启动高送转是“醉翁之意不在酒”。因为景兴纸业在２０１１年７月４日曾进行过增发，当时共向９家机构增发１．５５亿股，发行价６．１３元／股，解禁日为２０１２年７月４日。需要指出的是，景兴纸业上述高送转一经问世，其股价也确实反应强烈，其中３月５日“一字”涨停，３月６日冲板回落以６．３３％涨幅收盘。有意思的是，这两天的大涨背后，却是机构的大肆出货，在３月５日的卖出席位机构位列卖１，卖出金额９４５．１万元，在３月６日的卖出席位中机构位列卖２，卖出金额１５２６．３２万元。那么，徐俊发被立案调查，是否与此有关呢？作者：每日经济新闻　赵阳戈　（来源：每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华保险蔡红娟：服务源于内心</contenttitle>
<content>蔡红娟２０１１年进入新华保险郑州客户服务中心从事综合柜员工作，一年多的工作中有辛酸，有坎坷，有付出，更有收获。蔡红娟说：“每天最喜欢听到的就是来自客户口中一声声真诚的＇谢谢＇。”上门退保　体恤老年客户２０１１年７月，一名银代客户要求退保相关公司股票走势，因涉及金额较大，本着对客户负责的精神，必须事前回访才能办理。但客户年事已高，听力下降，电话回访无法进行；且老人已经身体瘫痪，也无法亲自到柜面办理。蔡红娟得知情况后，当天下午就顶着烈日带着礼品赶往老人家。老人住的是旧式老房子，交通不便，蔡红娟几经打听才找到。问候过老人的身体状况，蔡红娟把保险条款大致讲解了一下，老人告诉蔡红娟自己已没有挣钱能力，也不想拖累孩子，希望能尽快给办理退保。蔡红娟临走时，老人拉着她的手说：“我身体不好，老伴身体也不好，拖累儿子也没法上班。感谢新华保险派人上门为我办业务，我退保你们还给我带来了礼品。以前总听人说保险买的时候容易，退的时候难，但新华保险这么人性化，让我感到保险还是可以信任的，非常感谢新华保险。”绿色通道　服务紧急客户有一位６０多岁的老太太，在银行购买了一份新华保险理财产品，后因老伴生病住院急需交住院费无奈选择退保。当老太太赶到客服大厅办理退保时，看见前面有七八个人在等候区不禁感到焦急。蔡红娟得知情况，马上跟柜面主管汇报，立刻为老人启用了绿色通道，及时与复核人员沟通，在最短时间帮助老人办理完退保业务。第二天，老太太特意打来电话，说住院费已经交上，非常感谢新华保险的热心服务。这时，蔡红娟心里觉得特别的温暖踏实。虽然从事客服工作时间不长，但蔡红娟已经深深理解并做到了想客户所想，急客户所急，帮客户所需。微笑服务　处理紧急情况２０１２年初，一位男客户和一位孕妇拿着斧头出现在客户服务中心，正好让蔡红娟赶上了。男客户的第一句话就是“我要投诉，赶紧退钱给我，否则将你们大厅的玻璃全砸了”。蔡红娟不急不躁，先给客户倒了一杯水稳定住客户的情绪，然后仔细听取客户描述投保时的情形，接着在系统内查询了保单的基本信息，一一进行核对。在和相关部门沟通过之后，蔡红娟告知客户一个准确的解决时限。在整个过程中，蔡红娟没有被突如其来的“斧头”吓倒，她一直面带微笑、耐心解释，使客户的情绪慢慢平缓下来，得到答复后满意地离开了客服中心。优质服务源于内心，体现在行动中。蔡红娟认为，她现在只是做到了服务的初级阶段，而真正的优质服务是无止境的，需要从工作生活中不断去发掘、去创新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浦东推１６条新政　以改革为出路</contenttitle>
<content>在养老问题日益受到关注之时，上海浦东已先行一步，把经营性养老机构由限制性领域变更为鼓励性领域，并已受理了数家境外经营性养老机构的登记申请。放开外资进入教育、医疗、社会福利等领域，只是浦东新一轮转型发展的动作之一。日前，上海市工商局和浦东新区政府相关公司股票走势联合推出《关于深化工商行政管理改革创新，进一步推进浦东创新驱动、转型发展的实施意见》，１６条创新政策聚焦浦东“四个中心”建设和综合配套改革，期以力推浦东转型发展。浦东新区区长姜梁表示：“改革是浦东的目标，其实更是我们的出路。”据悉，这次出台的１６条政策，每一条背后都已聚集了一批试点企业。上海市工商局局长吴振国认为，“１６条”既有创新，也有难度，有些需要突破现行体制机制和政策方面的瓶颈，“我们争取在浦东率先突破，然后再全市推广”。政策之间相互联动纵观此次新推出的１６条政策，分别涉及深化企业市场准入改革、提升政府服务效能、落实重点产业支持政策、创新市场监管体制机制等，并且政策之间相互联动。比如，配合张江国家自主创新示范区建设，浦东正在研究制订有限责任公司股权激励工商注册登记办法，这将直接推动科技成果转化，有利于培养战略性新兴产业。此外，为配合浦东建设国际金融中心，“１６条”明确表示，要探索专业保理等行业市场准入和规范发展的有关政策措施，并明确鼓励外商以境外人民币出资设立外商投资企业。保理业务是一项以债权人转让其应收账款为前提，集融资、应收账款催收、管理及坏账担保于一体的综合性金融服务，在国内外贸易发展中发挥着日益重要的作用，同时对中小企业融资有着较大的助推作用。近年来，银行业保理的发展已较为成熟。中国银监会的数据显示，２０１１年中国银行业的国际和国内保理业务量折合人民币达２．２４万亿元，创历史新高。而自２００８年起，我国的出口双保理业务量连续４年位居全球首位，保理业务在中国将面临巨大的发展机遇。但非银保理缺乏相应立法规范，发展受到了限制。上海市工商局副局长陈学军透露，２００９年浦东登记的全市第一家也是迄今为止唯一一家外资商业保理企业高银保理（中国）有限公司，目前业务量很大，现在试点可以进一步扩大，目前有包括ＤＨＬ、远东租赁在内的３家机构希望扩大业务范围，从事保理业务。综改下一步浦东新区区长姜梁介绍，浦东开放开发２０多年，在先行先试方面经历了几个阶段。一是争取特许政策时期，最典型的就是早期的外高桥，以“两免三减半”政策吸引了最初的投资者；其次是争取授权阶段，通过自上而下的授权来突破某些政策限制；而目前浦东已经走到了流程再造的阶段，需要自下而上地探索。这次推出的１６条明显体现出突破现行体制机制和政策瓶颈的特点。比如探索股权投资公司制企业变更为合伙制企业，能改变原来股权投资公司制企业必须先注销、才能重新设立合伙制企业的模式，有助于促进私募股权基金的规范发展。探索不涉及前置审批的企业住所与经营场所各自独立注册登记，是借鉴国际上的通行做法，有助于加强对企业的实际监管。试点开展有限责任公司股权信托登记，能够通过对股权信托进行备案，进一步明确股权信托的法律关系，从而更有效地反映合法股权信托财产的独立性，提高信托产品的透明度和公信力。此外，部分政策的改革创新力度较大，普遍评价是“含金量”很足，体现了对浦东“４＋３”重点区域和重点项目的支持。“要期待顶层设计好了之后再做，有些条件是不具备的，因此浦东就必须要一步步往前走，哪怕走半步”，姜梁说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运引发营销比拼　门户网站主打内容战</contenttitle>
<content>近日，伦敦奥运会战火还未点燃，国内各大门户网站针对这场全球瞩目运动会的内容争夺却早已开展得如火如荼。其中，最为激烈者莫过于视频内容方面的争夺。视频报道是各家必争之地据南方日报记者了解，在本届奥运会的报道中，各大门户都投入了巨大的资源进行内容的报道，而视频报道更成为了各家“必争之地”。据介绍，奥运期间腾讯将推出多档原创节目，其中《中国茶馆》是腾讯此次奥运原创视频的鼎力之作，子栏目《杯中话风云》是话题类节目，体育、经济、文化角度的奥运麻辣话题都会被节目拿来讨论。借助本届奥运，凤凰网也开始发了体育相关的报道，其中凤凰新媒体也打造了特色的原创节目《锵锵五环行》，由凤凰台名嘴窦文涛主持，还加入了网络海选的“锵锵凤女郎”美女主持，并增加了“边看边聊”网友互动的环节。与其他网站不同的是，这档节目将同步在河南卫视、深圳卫视及ＣＵＴＶ旗下１０余家成员台的黄金时段落地播出，这是网络视频行业首次实现网络直播节目在地方卫视同步落地。除了利用视频能够直观体现奥运赛事外，如今流行的社交网络也被融入到奥运的报道当中，在奥运期间，新浪微博将发起多个奥运主题活动。其中，“以微博之力加油”汇聚了极高的人气，与２０１２伦敦奥运同期开幕的新浪微博运动会，则是一款集观赏性、娱乐性、互动性一体的大型３Ｄ互动社区。而在客户端方面占据优势的网易则提出了“奥运看网易，运动有态度”的报道战略，利用以网易新闻客户端为主的移动互联网资讯平台来为此次奥运报道发挥力量。门户受社交网站阻击　广告份额下降“奥运营销所带来的广告收入，无疑是各大门户投入如此大资源进行奥运报道的‘原动力＂。某广告代理公司负责人黄小姐在接受南方日报记者采访时认为，奥运所带来的广告投放引来各大门户“抢食”。“据行业内的数据显示，今年各大门户的广告投放量其实都在下降，大多数都没有达到年初预定的计划，在门户网站内部也存在着很大的经营压力，而２０１２年能够预期的国际性大事件中，奥运无疑是最能吸引眼球的一项，所以各大门户都希望能够抓住这个机遇，为不理想的广告营收‘增收一笔’。”记者从业内人士获悉，由于今年奥运在伦敦举行，与国内存在着较为明显的时差，很多广告主都下调了对奥运的广告预期，相应的广告预算也有所下降，这也导致了奥运营销蛋糕的“抢食”更加激烈。“作为传统的互联网广告大户，门户以往在例如奥运会这样的‘广告大餐’中都是‘坐享其成’的，但是如今的市场已经大不一样。”具有多年门户网站工作经验的李政达认为门户网站的日子越来越不好过。“随着视频网站和社交网站的兴起，网民的兴趣点也更为广泛，广告主的投放也跟着网民的兴趣趋势在变化，门户们在广告主面前的‘腰板’也没有以往那么硬了。”李政达认为门户网站开打奥运“内容战”是必然的。“作为难得的营销机会，门户必然会投入更大的资源和精力在奥运报道上，内容之间的竞争在所难免。”南方日报记者　叶丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反弹不痛不痒　市场再陷盘局</contenttitle>
<content>随着市场前期从２３００点平台急速杀跌下来，调整至２１８８点，短短的７个交易日大盘的调整幅度将近１５０点。日Ｋ线图上连续的中阴线，扼杀了投资者对市场的希望。然而，在股指短期跌幅过猛的背后，无疑是市场的止跌反弹。可是，从上周五大盘的低开高走，到今日的窄幅震荡，其中相对明显的特征便是市场在反弹走势当中，成交量持续萎缩，加上前期低点２２４２点与１０天均线持续施压，让股指的反弹乏力，反弹行情不痛不痒，市场再度陷于盘局。盘局状态之下的Ａ股，自然是难以挑动起市场当中过多的投资激情。从今日市场又只有仅仅５００亿左右的成交量来看，说明盘中的观望氛围极其浓厚，维持着较高的谨慎心态。而盘面板块与个股的表现，基本上也是不太尽如人意。其中七成以上板块出现了不同程度的调整，特别是在反弹行情当中，最近走势相对强势的海南板块、生物制药、保障房等自今日开始偃旗息鼓，步入冲高回落，调整幅度位居两市前例，更是打击了市场上多方的信心。同时，个股方面，涨停板数量明显减少，截止收盘，涨停板个股数不足１０只，相比周二来说，已经减少一大半。所以，市场的赚钱效应也出现了急速降温。均对短期市场形成大幅拉升，制约股指上冲的高度。而消息面上，短期可以说也难以出现相对市场来说的重大利好。但是，相对的宽松预期或许会成为短期支撑市场进入盘局的有生力量。特别是６月份的制造业ＰＭＩ降至７个月来的低点，同时欧元区和美国的制造业活动指数更是跌至三年来的低谷，大多数主要经济体的制造业指标都低于５０的“及格线”。这样一来，不管是国内还是国外，均存在采取措施稳定经济增长。这样就无疑将对未来的货币政策由稳健趋向宽松构筑起一个平台。实际上，本周四，欧洲两大央行都将宣布最新议息结果。相当一部分市场人士预计，欧洲央行当天可能至少会宣布降息２５个基点，将利率降至０．７５％的历史新低；而英国央行则很可能扩大量化宽松的规模。这样一来，外围市场反弹行情存在延续。而国内的货币政策也存在一定的变化趋势。笔者预计，今年下半年，国内存在继续降准与降息的举措出台，不过应该不在当下，时间上有待继续等待。可当市场在等待政策进一步明朗之前，市场的担忧情绪或将再一次让市场步入危险的边缘。那就是市场当中所谓的盘久必跌的道理。因此，短期的操作应该把握两点。一点是防范市场的盘久必跌，从而继续保持相对的谨慎，趁短期市场的反弹进行逢高减仓，把仓位降低至３成以内。第二点就是，择机调仓换股，去弱留强，积极布局低估值且业绩优良的超跌股。（金证顾问首席分析师：　陈自力）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保十二五规划只字未提公务员养老保险改革</contenttitle>
<content>已经推了三年半的事业单位养老保险改革目前举步维艰。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基昨日表示，由于相关配套改革正在进行当中，事业单位养老保险制度改革难以“单兵突进”。根据统计，目前公务员和事业单位人员总数约在５０００万人。这个特殊的人群成了养老金管理体制改革的攻坚点。２００９年初，山西、上海、浙江、广东、重庆等五省市被列为事业单位养老保险制度改革试点。三年多过去了，这一工作推进艰难。在关于养老保险制度的众多批评声中，民众反映较为强烈的公务员和事业单位人员享受与普通职工不同的养老金制度。今年公布的《社会保障“十二五”规划纲要》（下称《纲要》）也指出了这一现象，指出城乡间、不同群体间社会保障待遇差距仍然较大，矛盾比较突出。《纲要》特别强调了“十二五”期间的保障公平，要求要协调平衡各项社会保障制度的待遇水平，逐步缩小相关群体的保障水平差距，使广大人民群众平等共享经济社会发展成果。但值得关注的是，在一万多字的《纲要》中，对于“十二五”期间如何推进此项工作只有一句话，“在试点的基础上，积极稳妥地推动机关事业单位养老保险制度改革。”至于公务员养老保险改革，一点都没有提及。昨日，尹成基介绍，近年来，山西等５个试点省市前期做了大量测算论证等准备工作，但由于事业单位分类制度改革等相关配套改革正在进行中，事业单位养老保险制度改革难以“单兵突进”。尹成基表示，下一步，人社部将会同中央编办、财政等部门，在事业单位分类制度、人事制度、工资分配制度、财政资金保障改革的基础上，指导山西等５个试点省市抓紧研究拟定改革试点实施方案和相关配套政策，适时报国务院批准后实施。上述不愿意透露姓名的社保专家表示，事业单位养老保险制度改革推不下去确实跟事业单位分类制度进展不顺利有关。“背后是利益，难度非常大。”这位专家表示。至于公务员的养老金制度改革，尹成基昨日表示，要按照社会保险法的要求，研究公务员养老保险制度改革问题。去年７月１日正式实施的《社会保险法》中关于公务员养老保险制度改革规定，“公务员和参照公务员法管理的工作人员养老保险的办法由国务院规定。”根据此前制定的试点方案，未来事业单位养老保险制度改革方向基本与企业职工养老保险制度基本一致。这一改革因此被认为是从双轨到单轨的“并轨”之举。中国人民大学公共管理学院学者李珍认为，事业单位养老保险制度需要改革，但并不需要强行并轨。李珍分析，考虑到基本养老保险制度在结构、参量等方面的问题，当前最需要做的是对其进行改革，将个人账户切出去，确定基础养老金，同时修改参量。“事业单位养老保险制度改革之所以推不动，是因为缺乏内在动力。它的改革应该是以基本养老保险制度的改革为前提的。否则，即使勉强改成全国统一的制度，也是不经济的，是不可持续的。”李珍表示。　（来源：中国经济时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>住宅成交持续回升　土地市场供需回暖</contenttitle>
<content>随着刚需的持续入市，住宅成交量持续小幅回升，房价出现上涨苗头。为了巩固房地产调控成果，上周，住建部再次重申房地产调控措施不放松。而成交量的回升也刺激了开发商的购地热情，近期土地成交日趋活跃，京穗两地高溢价地块再现。中原相关公司股票走势集团研究中心表示，随着未来各地政府推地力度的加大以及推地策略的改变，土地市场有望逐渐走出上半年以来的低迷行情。市场对房贷政策预期博弈加剧６月以来，一二手住宅成交继续呈现小幅回升之势。据中原集团研究中心统计，６月前２０天全国５４个大中城市累计新房销售套数较５月同期增加１１％。其中，三线城市回升１７％，明显高于平均水平。同期，五大城市二手住宅成交量较５月同期增加２３％。中原集团研究中心认为，成交量的持续回升一方面得益于以价换量，另一方面是市场预期发生了较为明显的变化，刚需入市意愿进一步提升。在市场成交量持续回升的刺激下，近期部分新推项目又出现了价格微幅上涨的苗头。为了防止量价暴涨现象出现，上周，住建部有关发言人再次重申“严格执行差别化住房信贷、税收政策和住房限购等措施”，旨在稳定调控预期。银行方面，以工行、中行为代表的大型国有商业银行表态首套房贷利率从最低８．５折优惠上调到最低９折甚至基准利率。但在“稳增长”的基调下，整体信贷环境较前期仍较宽松。因此，目前的市场形势将使得政策调整变得更加微妙。土地成交溢价走高近期，土地市场迎来一波成交小高峰，高溢价地块开始增多，京穗两地高溢价地块重现。上周，恒大历经几十轮竞价以１３．２２亿元获得广州珠江新城商业地块，楼面地价为３２９６８元／平方米，溢价率高达１６３％。该地块的单价相对于２０１１年同区域的商业地王楼面地价上涨约８成。由于销售回款顺畅，资金压力较小的大型房企购地热情提高，开始着手补充土地储备，逐步加快拿地进程。中原监测数据显示，６月份以来十大标杆房企已花费３１亿在广州、重庆和郑州补充６宗土地储备。根据中原集团研究中心对全国主要城市的调研，目前有不少地方政府逐步加大推地力度并相应调整推地策略。近期，南京政府新推出了十几幅地块，且北京、成都政府调低了部分新推出的地块底价。上周，国土部和发改委联合发布《限制用地项目目录》和《禁止用地项目目录》通知。《通知》中明确限定“住宅项目容积率不得低于１．０”，这意味着未来别墅等高端住宅项目的开发将受限。中原集团研究中心预计，后期政府在加大推地的同时，也可能趋向于推出一些规划面积较小的地块，控制地块总价，减少流拍风险。随着流拍地块减少，溢价率走高，土地市场有望逐渐走出上半年以来的低迷行情。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水电上市公司业绩大增：靠天吃饭不靠谱</contenttitle>
<content>［　从长期看，扎堆西南地区的水电公司依然面临气候变化和极端灾害性天气可能带来的系统性风险，靠天吃饭的习惯或将遭遇更大的挑战　］新华社在近期极端灾害性天气频发的另一面，今年入汛以来南方多流域来水量的大幅增加，让不少扎堆西南的水电上市公司熬过了去年相关公司股票走势以来干旱天气带来的痛苦期。不过，在今年上半年业绩同比大增的同时，水电公司靠天吃饭的习惯，在极端性灾害性天气可能愈发频繁的情况下，未来或将遭遇更大的挑战。水力发电苦尽甘来不少水力发电公司披露的上半年业绩预告显示，由于今年二季度以来南方多流域来水量大幅增加，多数公司净利润同比上升，去年长时间干旱带给水电公司的阴霾散去。由于水力发电与自然气候密切相关，其经营业绩，客观上受制于河流的来水以及气候和雨量的变化。从黔源电力、三峡水利、广安爱众、涪陵电力、闽东电力、湖北能源、韶能股份等多流域上市公司业绩的报喜情况看，今年以来四川、贵州、云南、广东、湖北等省份的水电公司终于苦尽甘来。在去年受旱灾影响突出的贵州省，黔源电力表示，２０１２年公司各电站所属流域入汛较早，进入第二季度后，降雨明显增多，尤其是５～６月持续降雨，使各流域来水好于预期值，公司发电量大幅增加，使收入与净利润增加。而在三峡流域以及四川省内渠江流域，三峡水利、涪陵电力和广安爱众等多家公司也表示上半年来水正常或偏多，带来水电主营业务利润上升。不仅是在西南地区，在东南和中南地区拥有水电站的韶能股份表示，今年上半年公司水电站所属地区广东省韶关市和湖南省怀化市降雨量和来水量同比有较大幅度的增加，位于上述地区的公司水电站销售电量同比有较大幅度的增长，公司利润同比大增１００％－１３０％。而在去年６月份，以云贵川等西南省份为代表的南方地区普遍遭遇大旱，多家水电公司业绩出现亏损。水电公司股价逆势而动进入７、８、９月这三个月的主汛期，水力发电企业将进入一年之中增加发电的重要时间段，今年汛期以来主要流域来水量的增加，不仅增加了水电公司对发电量继续上升的预期，更让资本市场作出积极反应，不少水电公司的股价近日来连续上涨。水利部水利信息中心发布的水情月报显示，６月份全国降水较常年同期略偏多，南方出现３次强降水过程，江南、华南等地降水明显偏多，江西信江、赣江，湖南湘江，广东北江，广西桂江，浙江钱塘江，福建闽江上游等１００余条河流发生超警洪水，长江中下游来水偏多二至三成，全国大型水库蓄水总体偏多近两成。从国投电力、长江电力、湖北能源等全国性和地区性水电公司的水电站分布情况看，这些公司有相当大比重的发电量来自于南方各大流域发电站，给投资者对这些公司今年业绩保持上半年的持续增长带来信心。多家公司表示，今年在进入汛期后各流域来水的偏多让人对主汛期来水量保持乐观，但同时也要提防过量洪水可能给水力发电设施带来损毁的负面影响。虽然最近一两周内Ａ股市场整体表现不佳，上证指数还在７月２４日创出金融危机过后的新低，但三峡水利、西昌电力、乐山电力、桂东电力、湖北能源、明星电力等公司的股价一周以来逆势上涨，其中三峡水利和西昌电力均上涨１０％左右。市场人士表示，从以往情况看，水电公司具有分红相对固定的特点，这使得水电公司的长期投资价值也在市场偏弱的时期具有一定提升。气候变化的系统性风险尽管今年的“喜汛”暂时让水电公司摆脱了去年持续干旱带来的业绩下滑，但从长远眼光看，扎堆西南地区的水电公司依然面临气候变化和极端灾害性天气可能带来的系统性风险，靠天吃饭的习惯或将遭遇更大的挑战。据不完全统计，目前Ａ股市场中有近２０家以水力发电为主业的公司，大部分位于四川、云南、贵州、重庆和广西壮族自治区市区，其中四川省内就有近１０家水电公司，业务范围囊括了长江干流、川西阿坝岷江流域、川东渠江流域、川南西昌地区等多个流域的水电站。中国气象局国家气候中心首席研究员任国玉表示，从上世纪９０年代开始到２０００年左右，长江中下游流域的强降水有所增加，但是最近十年相同地区的降水又出现下降，干旱出现得比较多。哪怕是在来水情况较好的今年，虽然西南地区多流域来水充沛，但仍有四川、广西的少数水电公司水电站所在流域出现来水减少。桂冠电力表示，受红水河上游的云南、贵州及广西境内流域范围出现的跨年度干旱延续影响，今年上半年红水河上公司直属及控股的水电公司发电量同比大幅下降。有关专家表示，在西南地区近年来持续遭遇严重干旱的情况下，一个地区内多家水电站可能会在受灾时面临集中的系统性风险，这种靠天吃饭的发展模式显得并不靠谱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大原因成业绩杀手　引亏１０３只个股</contenttitle>
<content>截至２０１２年７月１１日晚，沪深两市共计１０３家企业预告上半年亏损，占已披露预告企业的９．３％左右。记者注意到，房地产企业、钢铁、制造业类的上市公司成为亏损的主要行业。７月１１日晚，沪深两市披露了１０家预亏企业，其中深天地Ａ（００００２３．ＳＺ）上半年净利润亏损约８００万相关公司股票走势元－１２００万元，同比下滑１０００％－１４５０％，成为当晚亏损幅度最大者。资料显示，深天地Ａ是一家具有房地产业务的上市公司，对其亏损解释是“上年同期公司房地产业确认收入，实现了一定的收益，而本报告期房地产业无收入确认，以及本报告期人工成本上涨所致”。可见，除去地产收入没有以外，人工成本的增长也是导致企业盈利下滑的一个主要原因。同样，“地产商”泰达股份亦是因为房地产开发产业的收入大幅度下降导致亏损，还有银行贷款利息增加导致财务费用增长。作为地产企业，在今年上半年成为亏损企业中较多的行业，迄今亏损最严重的是嘉凯城（０００９１８．ＳＺ），其今年４月２０日披露的业绩预告显示上半年亏损约３．５亿元，同比下滑４９００％左右。究其原因，嘉凯城的解释是“房地产行业的整体环境对公司的项目销售进度和价格产生了一定的影响；由于公司半年度实际可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少、归属于上市公司股东的净利润为负数；预计２０１２年大部分项目在四季度结算。另外，公司的银行贷款总额增加，导致２０１２年半年度财务成本同比大幅增加”。除去地产业以外，上半年亏损惨烈的还有汽车行业，一汽轿车（０００８００．ＳＺ）７月１１日晚公布的业绩预告显示，其今年上半年净利润亏损４５００万元－７５００万元，同比下滑１０５％－１０９％。２０１２年上半年，受到国内汽车市场持续竞争激烈的影响，一汽轿车销售整车９．１７万辆，较上年同期减少３５．５０％；同时，一汽轿车的产品销售价格下降，毛利率同比减少，期间费用相对增加，综合因素导致该公司今年上半年业绩较２０１１年同期有较大下降，利润指标出现亏损。一汽轿车的亏损似乎亦可以解释首钢股份的亏损，下游的不景气直接导致上游的经营惨淡。首钢股份（０００９５９．ＳＺ）披露的业绩预告显示，今年上半年亏损在２．５亿元－３．５亿元之间，而其去年同期盈利为３．０６亿元，下滑幅度近２００％左右。首钢股份的解释是“受钢铁主业市场环境恶化的影响。进入２０１２年以来，市场形势更加严峻，钢材价格进一步下滑。根据公司２０１２年一季度经营实际，预计今年上半年存续经营的钢铁业市场及经营局面难以改观”。截至７月１１日，首钢股份报收２．８元，较其每股２．５１元净资产仅有半步之遥。钢铁业低迷又导致其上游企业的亏损，如中钢吉炭（０００９２８．ＳＺ）今年上半年预亏４４５０万元－４６５０万元，同比下滑１３９４．５９％－１４５２．７８％，究其原因就是因为“受下游钢铁行业持续低迷影响，产品销量和价格均同比下滑，以及因燃料动力价格上涨，导致企业成本上升，以至于公司亏损”。中钢吉炭７月以来跌幅已逾１８％，而其整个二季度的跌幅不过１８％左右。不仅仅地产、钢铁等行业，即使是新兴产业，如久其软件（００２２７９．ＳＺ）今年上半年亦亏损５０００万元－５５００万元，导致亏损的原因同样是因为“受宏观经济和市场环境的影响、受人员规模扩大及通货膨胀等因素影响，公司人工成本及其他运营成本上升，导致本报告期费用较上年同期增加”。１０３家企业的预亏几乎彰显了整个经济环境目前的悲观现状，宏观经济不景气、成本上升、费用增加正逐步成为吞噬利润的三大“杀手”，下半年能否乐观尚是未知数。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京渝等地逆势增长　结构调整初获成效</contenttitle>
<content>各地将进入经济数字的密集发布时期。记者７月１６日获悉，国家统计局将在本月１８日到２０日，对各地上报核算的地区生产总值（ＧＤＰ）进行联合审查。据已披露的数据，今年上半年浙江、广东、北京、重庆、云南、青海、黑龙江等地的规模以上工业，均出现了逆势加快的情况。其中重庆上半年规模以上工业增加值增速是１６．５％，高于一季度１６．３％的增速。该市进出口额增速同比达到１７３％，高于一季度的１２１％增速。重庆市市长黄奇帆在７月１２日的上半年经济形势分析上表示，重庆整体上半年，经济逆势而上，平稳上升。上半年全国经济增速在７．８％，其中第二季度经济增速只有７．６％，均低于一季度８．１％的经济增速，创３年以来的新低。而上述这些逆势增长的省市，不同程度呈现出结构调整所取得的成效。多地经济逆势加快记者获悉，浙江、重庆、广东上半年规模以上工业增加值增速分别为５．２％、１６．５％、７．４％，均比一季度的４．８％、１６．３％、６．７％有所加快。北京、内蒙古、黑龙江、云南、青海也反映出类似特征。其中内蒙古１－５月工业增速在１３．８％，比一季度的１２．２％，甚至高出１个百分点以上。上述某地统计局人士告诉记者，由于自己省份工业占据一半左右，初步测算ＧＤＰ增速是加快的，但是仍待国家统计局确认。重庆市市长黄奇帆在上半年经济形势分析会上指出，全市ＧＤＰ一季度增长１４．４％，１－６月增长率预计保持在全国前列，并表现出几大特点，即工业回升拉动有力，对外开放逆势攀升，投资消费稳中有升，市场主体增长较快。北京的工业比重尽管只有２０％左右，不过整体经济比一季度向好。据悉，北京１－５月工业增速是５．２％，高于一季度的４．５％。同时１－５月，北京市商品房销售面积由１－４月下降１０．３％转为增长３．１％。地方公共财政预算收入也由一季度接近０增长，转为头５个月同比增长３．８％。北京社科院副院长赵弘认为，北京人均ＧＤＰ已经超过１万美元，在这个基础上之上一直保持很快的增长速度是不可能的。“现在北京已经进入中速偏高的稳定增长阶段，目前房地产也有所回暖，制造业也有好的发展势头，下半年经济会有进一步回升。”结构调整出现亮点伴随着经济的增长，重庆、北京等地也呈现出结构调整转优的情况。例如重庆，６月私营个体经济发展良好，新增私营企业３７９７户，个体工商户２．１３万户，微型企业５７４９户，分别比前５个月月均增量多出１４６０户、８５３６户和４１３０户，反映出市场主体增长较快。重庆社会科学院决策咨询研究中心主任邓涛告诉记者，重庆上半年出口快是该地一个独树一帜的特点，反映出该地拥有发展后劲。“重庆目前的出口对经济的比重不是很大，但是笔记本之类的产业既能增加就业，也能拉动出口，污染也少，同时跨国投资的金融结算中心放在重庆后，重庆的金融业也得到了发展。”他说。上半年，重庆金融业增加值同比增长１８．５％，达到５００多亿元，金融业增加值占ＧＤＰ比重、金融业对经济增长的贡献率均在１０％左右，逐渐成为支柱产业。邓涛称，过去传统投资拉动经济的方式已经走到了尽头，发展新兴产业都需要有一个过程，但是转型的路子势必要走，否则以后的阵痛更大。北京１－５月医药制造业、计算机通信和电子设备制造业增长较快，分别增长１８．２％和１０．３％，其中电子行业主要受部分手机生产企业表现较好带动；而汽车制造业下降５．２％。反映出新兴产业替代传统产业发展的势头。赵弘则认为，北京需要更好的依赖文化和科技产业，“过去靠房地产来拉动经济，是一种财富重新组合的过程，而现在北京更多的是靠服务创新、市场创新等来进行财富创造，这样最终会实现＂企业有财富、百姓有就业、政府有财政＂”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁道部宣传片牵出夫妻官员　查获千万现金９处房产</contenttitle>
<content>南都讯　记者从接近铁道部的多名消息人士处获悉，今年７月中旬，上任不到半年的铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬被有关部门带走调查；刘瑞扬的妻子、现任铁道部文联副秘书长陈宜涵同一天也被带走。“本想抓小虾米，没想到捞了大鱼”“最近部里各部门领导都带队下去进行安全大检查，很多熟人好长时间都没有见到，谁也没在意，突然听到他出事的消息，大家都感到很意外。”铁道部一位人士告诉记者。刘瑞扬１９８４年毕业于大连铁道学院（现大连交通大学）车辆系，历任铁道部运输局装备部货车处副处长、装备部验收处处长、北京铁路局副局长等职；今年４月刘瑞扬调任铁道部运输局车辆部副主任一职（司局级）。刘瑞扬妻子陈宜涵事发前担任铁道部文联副秘书长一职，在此之前，陈宜涵曾担任铁道部宣传部宣传处处长。据知情人士透露，事发前陈宜涵因铁道部天价宣传片一事接受调查，调查人员在其家中查获超过１０００万元的现金和至少９件北京市房产证；由于陈职务级别较低，不可能贪污这么多钱，随即调查方向转向刘瑞扬。接着就在同一天，检查人员在刘瑞扬办公室发现大量存折和购物卡。刘瑞扬因此东窗事发。“本来是想抓个小虾米，没想到捞到了一条大鱼。”上述知情人士称。“有可能在货车设备采购中寻租”今年６月２７日，审计署发布审计公告称，“２００９年至２０１０年，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元制作中国铁路宣传片，未达到预期效果。”（来源：南方都市报　南都网）《中国铁路》形象宣传片是２０１０年第七届世界高铁大会开幕式影片，片中称导演为张艺谋。该片全长５分钟，回顾与总结了中国铁路近几十年的成就。一位业内人士表示，刘瑞扬今年４月才担任运输局车辆部副主任，巨额财产应该来自他任货车处副处长及验收处处长时期，“他之前在运输局任职时主要分管货车采购，这种采购是不受监管的，货车处经常直接给下面车辆段货车处发电报，要求采购某家公司的特定设备，下面铁路局车辆段敢怒不敢言，刘瑞扬有可能在货车设备采购中寻租。”据铁道部官网所列运输局（运输指挥中心）的１３项职责，其中包括：提出货车购置计划意见，负责货车管理。提出机车、客车配属的指导意见，拟定报废标准；拟定机车、车辆、工务、电务等主要运输设备及配件的造、修质量验收标准和运用标准，并监督执行。据《财新》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称人民币汇率将保持相对平衡</contenttitle>
<content>本报记者　任晓实习记者　周景萍交通银行首席经济学家连平在接受中国证券报记者采访时表示，未来人民币汇率保持相对平衡的可能性很大，持续长时间贬值的可能性很小。对外经贸大学金融学院院长丁志杰认为，目前人民币贬值的预期在一定程度上被放大，人民币未来仍相关公司股票走势有望呈现强势状态。中国证券报：下半年和长期看，人民币汇率将呈怎样的走势？连平：下半年人民币汇率将双向波动，弹性增强，不排除阶段性的升值或贬值，但持续贬值的可能性不大。当前人民币贬值的压力和预期主要与中国经济运行和流动性情况有关。如果三季度经济企稳，四季度经济回升且增长态势明朗，资本流动将相对平稳，贬值压力将相对减轻。从长期看，人民币汇率将基本保持稳定，进一步大幅度升值的可能性不大。一方面，２００５年以来，人民币汇率向均衡汇率的方向靠拢，贸易顺差在进一步收窄，资本流入压力减轻，流出步伐加快，人民币供应和需求趋向于相对平衡。未来人民币汇率保持相对平衡的可能性很大，持续长时间贬值的可能性很小。丁志杰：今年以来，人民币对美元汇率略有贬值，尤其是４月份以来出现较强的贬值预期，一度贬值到６．３３的水平。但我们同时要看到，人民币对美元的贬值是由于美元近期在国际市场上升值。４月份以来人民币对美元走贬的同时，人民币名义有效汇率呈现升值态势，实际有效汇率基本稳定。可能的情况是，目前中国外汇市场由于存在中间价的定价因素，每天开盘后美元跳升，人民币对美元汇率以贬值的方式进行交易，在一定程度上放大了人民币贬值的预期。如果美元下半年走弱，同时人民币有效汇率升值，人民币汇率对美元汇率将出现一个较大的反弹。从长期看，人民币未来的变化主要和经济基本面有关。中国经济能够保持相对稳定、较快的增长，而欧美国家深受主权债务危机的困扰，危机在一两年内难以解决，甚至未来５年到１０年均将面临问题，因此总体来看，人民币未来仍有望呈现强势状态。中国证券报：汇率形成机制改革下一步的方向将是怎样的？丁志杰：改革仍将是市场化取向。４月份以来，外汇市场开盘１５分钟后，开盘价较中间价贬值明显，这反映出中间价的定价存在一定的偏离，如何完善中间价的形成机制可能是一个需要解决的问题。连平：应更多地盯住一篮子货币，进一步增强汇率弹性，可以考虑继续逐步扩大外汇市场人民币汇率的波动区间。中国证券报：未来汇率形成机制改革将对出口企业产生什么影响？连平：在人民币汇率弹性增强、风险加大的情况下，出口企业需要更多地运用避险工具以适应市场的变化。商业银行也要加强避险工具的创新力度，降低交易成本。丁志杰：汇率改革肯定会对出口企业构成压力，但同时引发的经济基本面变化将对经济结构调整起积极作用。对企业而言，汇率改革短期内有负面影响，长期看更有利于经济的健康发展，对企业的经济活动也会有帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股发行６月急刹车　上半年ＩＰＯ融资创三年新低</contenttitle>
<content>昨日有媒体报道，证监会有关部门负责人表示，不会人为调控新股发行节奏和数量，这一表态立刻成为各方关注焦点。《每日经济新闻》记者注意到，在大盘重挫的６月，新股发行也出现“急刹车”，包括中信重工等１５只新股募资总额不足百亿元，而在刚刚过去的今年上半年，ＩＰＯ融相关公司股票走势资额更创出近三年来最低。巨灵财经数据显示，６月启动申购的１５只新股，累计募集资金约９３亿元，较５月的１７２亿元和４月的１２８亿元均出现了明显缩水。若排除受到元旦和春节影响的１月，６月新股融资额实际上已是今年上半年最低，而且这还是在有中信重工这只融资额近３２亿元的新股发行力撑之下。《每日经济新闻》记者注意到，除了刚刚过去的６月份，今年上半年新股融资的额度较过去两年也有着明显缩水。巨灵财经数据统计，今年上半年，新股融资金额约为７４０亿元，明显低于２０１１年上半年的近１６００亿元和２０１０年上半年的近２１００亿元的新股融资额度。换言之，今年上半年新股融资额创出了２００９年ＩＰＯ重启以来的新低（新股发行在当年６月底重启，故当月无可比性）。面对上半年新股融资额的同比大降，业内各方都有自己的解读，ＩＰＯ公司数量减少以及新股大盘股数量的锐减被视为最直接原因。《每日经济新闻》记者注意到，数据显示，在２０１０年和２０１１年上半年，正式启动发行的新股数量分别为１７０余只和１６０余只，而在今年上半年发行的新股尚不足１１０只。同时在２０１０年上半年，华泰证券（６０１６８８，收盘价１０．４８元）、中国一重（６０１１０６，收盘价３．１６元）和中国西电（６０１１７９，收盘价３．９４元）３只融资超百亿的大盘股陆续发行；而在２０１１年上半年虽然没有百亿融资出现，华锐风电（６０１５５８，收盘价７．１４元）和庞大集团（６０１２５８，收盘价６．０８元）的融资额也都超过了５０亿元的门槛。而到了今年上半年，募集资金最多的中国交建（６０１８００，收盘价４．８４元）刚刚迈入５０亿门槛。此外，一位分析师对记者表示，在今年整个市场不景气以及监管层抑制新股“三高”发行的背景下，新股估值下滑也是导致融资额下滑的重要原因。数据显示，在２０１０年和２０１１年，新股发行市盈率超过５０倍的比例分别占到６２％和４８％，而在２０１１年，这一比例仅约为５％。市盈率的下滑直接导致了发行价格的下滑，并引起融资额的缩水。更多＞＞新股ｖａｒ　ｓｔｏｃｋ＿ｂａｎｋｕａｉ＿４００１２２０１８＿ｕｐ　＝　｛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎能说“控烟是卖国”</contenttitle>
<content>早在参加世卫组织《控烟公约》谈判时，国家烟草专卖局的一位官员就曾大放厥词，“你们要控烟？我告诉你们，这是在卖国，你们是公务员，工资的１／１０都是拿我们的钱！”（时代周报６月７日）控烟是卖国？这位烟草专卖局的官员喊出这等惊人言论，主要是基于烟草对国家财政税收的贡献。据报道，２０１１年，烟草业销售总额达到１０１１１．４亿元，实现工商税利７５２９亿元，上缴财政６００１．１８亿元。相较２０１０年，三者分别增长３１．２％、２４．６％和２０．３％。控烟真的就会让国家财政收入大幅下降、甚至是卖国行为吗？显然不是。首先，假如控烟成效显著，烟草消费下降，那么其他消费就会替代上升。只要是消费，就会产生税收，都会对国家财政收入形成贡献。从报道中可以看出，２０１１年烟草销售总额达到１０１１１．４亿元，如果这一消费额转化为日常生活消费品，那么可以产生１４６９．２亿元的增值税（１０１１１．４÷１．１７×１７％），如果城建税和教育费附加按照最高税率计算，大约会有１４６．９２亿元（城建税税率按照镇、县、市分为３％、５％、７％税率征收，教育费附加全国统一为３％），此外，还有企业所得税、地方教育费附加等，如果是消费其他应税消费品，还会产生消费税，这样估算至少也会产生２０００多亿元税收，虽不及目前统计的６０００．１８亿元税收多，但绝不是一点财政贡献也没用。另外，如果这１万亿元用在日常生活品的消费上，那么就会带动整个工业和零售业发展，所带来的经济效益远非财政收入这一单一指标能够量化衡量。其次，控烟之后并非烟草销售就会大幅度下降。正如报道中新探健康发展研究中心副主任吴宜群提出的：第一，在中国，吸烟仍是合法行为；第二，烟草是成瘾性产品，我们目前的自主戒烟率只有３％，故而，只有经历较长期限之后，人群对烟草的需求才会逐渐减少。同时，即使按照当前对财政的贡献６０００．１８亿元衡量，充其量也只占２０１１年度财政收入１０．３７万亿元的５．７９％。就是全部戒烟，烟草不产生税收，也不会对财政收入造成太大的冲击，并不是像烟草官员说的那么严重。第三，回到国家发展战略来说，一个国家发展的最核心力量是什么？当然是人。这就是国家当前为什么要提出“以人为本”的发展战略。以人为本，首要的是人的身体健康。可是，吸烟最大的危害就是对人身体健康的危害。其实，说得重一点，烟草的作用类似鸦片，不过是毒素含量远小于鸦片，因此才被人们日常使用。从这个角度来看，控烟恰恰是为了国家的长远发展，是真正的爱国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场下探或是机会再现　杠杆指基渐显博反弹优势</contenttitle>
<content>市场下探或是机会再现杠杆指基渐显博反弹优势⊙记者　郭素　编辑　张亦文指数不断走跌，市场整体估值已经处于历史底部区间。专业人士指出，从中期的角度来看，伴随三季度经济见底市场也将逐步回稳，目前低估值的市场已经显现一定的投资价值。值得注意的是，相关公司股票走势作为博反弹工具的杠杆指基，已经渐渐进入较好的建仓区间。底部区域可逐步建仓杠杆指基“目前市场低位正是逐步布局杠杆指基的良好时机。”招商证券基金分析师表示，“从中期角度来看，Ａ　股正处在探底筑底的过程中，下跌的空间较为有限，风险偏好较高的投资者可选择高杠杆高弹性的投资标的来博取未来反弹收益，分批逐步建仓杠杆指基是首选。”国投瑞银基金公司总经理助理刘凯也指出，市场短期涨跌是难以准确判断的，但是，从中期角度来看，Ａ股市场的底部特征越来越明显，投资价值也愈发显现，在此背景下杠杆指基正面临较好的建仓机会。而对于杠杆指基的选择，专业人士表示要注意几点，包括跟踪指数要具有代表性、杠杆倍数不能太小、溢价率要合理等。以目前正在扩募的瑞福进取为例，其以深证１００指数为标的，蓝筹特征显著，初始杠杆为２倍。尤其值得注意的是在扩募期间投资者可以“平价申购”，相当于初始上市的溢价率为零，这相比目前部分指基３０％左右的溢价率是非常大的优势。单级上市的杠杆指基溢价更具想象空间在市场反弹时，杠杆指基通常会表现出市价大涨、溢价率被推高的情况，但其溢价率有配对转换机制的约束，也制约了杠杆指基市价的上涨空间。具体来看，由于传统指数型分级基金Ａ、Ｂ份额均上市交易，具有配对转化机制约束，当Ｂ份额（即杠杆份额）短期内价格快速上涨，引发分级基金整体溢价并触发套利交易时，杠杆份额的价格会被打压直至归于整体溢价回归。而伴随新一代单级上市的杠杆指基的推出，或许进一步打开了反弹期间杠杆指基的溢价空间。资料显示，国投瑞银旗下的瑞福分级基金正在转型扩募期，其开创了权益类分级指基Ａ类定期打开、Ｂ类（即瑞福进取）封闭运作上市交易的新模式。“由于新瑞福进取将单级上市，没有配对转换机制约束，使瑞福进取的交易折溢价更大程度上由短期趋势性杠杆交易的市场供求关系决定，在市场上涨预期强烈背景下，溢价率更有想象空间。”国投瑞银基金公司总经理助理刘凯进一步指出，既设封闭期，且没有配对转换机制，这意味着瑞福进取规不会因为规模变动而影响基金调仓，能够接近全仓操作，为投资者提供了一只更“纯粹”的杠杆指基。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国注资ＩＭＦ既是责任也是机遇</contenttitle>
<content>中国央行６月１９日晚间宣布，中国支持并决定参与国际货币基金组织（以下简称ＩＭＦ）增资，数额为４３０亿美元。而世界第一号大国美国却没有参与这次的救助活动！如何来解读中国为什么以这样的方式、这样的规模参与到国际救助机制的阵营中。其主要的动机来自于以下三点：首先，中国和欧元区有着千丝万缕的联系。从政府层面上而言，我们外汇储备多元化结构离不开欧元资产，如果欧元受到这次欧债危机的巨大冲击而大幅贬值的话，非常影响我们刚刚开始的储备资产优化的战略。另外，欧洲对我们官方资本和国有企业与美国相比没有太多歧视性的保护主义做法。从企业层面而言，欧洲有很多跨国企业来华投资解决了我们就业、培养了一批现代化管理的团队。现在，在人民币升值和大宗商品涨价的推动下中国企业也来到了欧洲寻找新的发展商机，欧洲经济的稳定也成了我们企业走出去的必要条件之一。从２００５年开始欧洲成为我们第一大贸易伙伴，现在我们正在努力地调整增长方式，欧洲市场确保开放繁荣的状态，绝对是给我们赢得调整增长方式所需要的宝贵时间。再从消费者层面而言，中国今天日益增长的中产阶层的很多消费偏好恰恰是欧洲企业的比较优势。所以，这次影响欧洲危机局势变化的关键时刻，中国大力注资也是为了能维护中国与欧洲这些年来良好的经贸往来关系。其次，中国选择注资ＩＭＦ的救助方式，也是中国经济自身发展和壮大的需要。ＩＭＦ融资方式是一个面向多国集资的方式，而且这次注资的时机正好是ＩＭＦ开始进入份额制改革的阶段，中国以大笔的投入，向世界释放了一个重要的信息，就是新的份额框架中一定要考虑以中国为代表的新兴市场国家的地位，这些年来世界经济的企稳和解除发达国家流动性恐慌问题上中国等国家发挥了功不可没的积极作用，所以，理所当然要提高他们的话语权。从这个意义上讲，今天的注资一方面可以看作我们储备资产多元化的一个选择，另外也可以看成中国政府未雨绸缪把注资当作一次参与国际货币体系改革的难得机会。第三，中国这次大力注资，体现中国作为一个负责任大国参与到摆脱金融危机的国际事务中，愿意以这种方式，把自己的全球化红利贡献给世界经济的繁荣发展。当然，我们还是一个发展中国家，怎样把有限的资金用到最需要的地方发挥他最大的功能，也是这次选择这种援助方式的根据所在。但从各国救助欧洲的经验中我们知道不问清原因的救助方式很容易引起当事人道德风险的行为，根本不能杜绝今后类似的金融危机发生的源泉。从这个意义上讲，我们这次的注资方式是最谨慎的，何况实际投入多少还要看主权债务国家和问题机构是否符合满足救助的条件。现实中这次欧盟和欧洲央行临时启动的救助方式，一个是欧洲金融稳定设施（ＥＦＳＦ），由欧元区成员国出资形成一个小的欧洲版ＩＭＦ来充当最后贷款人，某种意义上这个组织都有一个共同利益链，就是维护欧元区稳定，所以，不能保证它的救助方式就是最有效的。中国没有大力参与到这个欧洲版ＩＭＦ中，也是担心信息不对称给我们第三方造成的影响，而ＩＭＦ相对而言在欧元区问题上要中立多了。总之，这次选择ＩＭＦ大力注资的方式，既体现了中国政府的人文关怀和大国责任，同时对国内也是一种负责任的出资方式。（作者系复旦大学经济学院副院长、金融学教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一线排水工人被网友的赐予“最美的人”的封号</contenttitle>
<content>在北京的雨夜中，奋战在第一线的排水工人被网友毫不吝啬的赐予“最美的人”的封号。反复潜入污水清淤，站在下水口充当“灯塔”，进入社区帮助市民抢险．．．．．．一幕幕感人的场面温暖了漫长的雨夜。面对社会各界的质疑，承担排水主力军的北京排水公司称北京立交桥下陷式设计本身易积水，已尽最大努力抽排，未来３年将对集团掌握的７４个泵站进行改造。然而，泵站升级是否就能根治内涝？《第一财经日报》采访专家表示城市规划设计和政府协调应该承担主要责任。３２岁的王师傅一年多前从河南来到北京，成为北京排水集团的一名普通职工。他伸出布满老茧的发白的双手对记者说：“跟别的劳动者还不一样，我们这长期泡在水里的手一到冬天就特别容易皲裂。”为了供养家中的老人，王师傅和妻子都在北京打工，二人蜗居在一个１０平方米不到的小平房，只为给家人多寄些钱。对于每月２０００多元的收入，他表示还算满意。“再多学点技术，换个岗位工资还能涨。”他说。２００９年北京市发改委一场关于提高水价的听证会资料显示，排水工人的工资低于全市城镇平均水平。回忆起２１日的暴雨，王师傅觉得大家都尽力了。“２０日我们就收到集团防汛办下发的通知说２１日可能有强降水，公司也下达了一级备勤令，当晚我们都拼尽全力了，实在没办法阻止积水。”　他说。２１日上午８点，王师傅从家出发前往集合点。早餐时他特意多吃了些，因为一旦险情来临，就不知道什么时候能吃上饭。大约１０点，他和工友们集合。１０点３０分，他们便已经按照排水集团的一级备勤令开始执勤。按照部署，王师傅和工友在复兴门一带执勤，主要检查下水道的箅子是否被堵。一个个的查看下水道就是王师傅最常做的工作，保证箅子不被堵是水能顺利排走的关键。长期浸泡脏水和高强度的工作使他落下这样那样的病根子，但他认为“没关系，应该的”。中午１１点后，大雨如期而至。１２点后，雨势越来越猛，由于当天风力较大，不少树叶和杂物都被吹落。“干我们这行，最怕的就是树叶和垃圾。”王师傅说。下午，王师傅和工友们一边巡视，一边轮流吃些饼干火腿肠充饥，等待总部的指示。１９点半，雨越来越大，复兴门桥下开始出现积水；不足１０分钟，水位已经达到３０厘米。由于该路段车流较大，已经开始出现较严重的拥堵。“附近一些下水井箅子全被堵住了，导致水都往中间流。”王师傅说。王师傅回忆，在一个起小漩涡的下水口，工人师傅们用竹竿几次尝试都未能疏通箅子，工友只好俯入水中拉开井箅。看到水面上漂浮的由细小树叶组成的大片树叶群，排水师傅们最担心的事还是发生了：尽管打开了箅子，雨水还是不见下行，他们只能或用工具或徒手往外掏垃圾。“恶臭能把人熏昏，不过长期干，也就习惯了。”王师傅称。随着雨水量的增加，积水越来越多，桥下水位最深的时候超过了１米。“那几个小时，心里真是很着急。”王师傅说，２０时左右，抢险大队的工友操作三台机泵开始全力抽水，他和小组成员继续疏通并轮流提醒路人注意安全。大半个小时后，主路上的水已经被排掉一半。约２１点半，复兴门桥下西二环主路上的积水基本干净，开始通车。接下来的几个小时里，不断地巡逻，排查险情，等待命令。等全部工作结束回到家时，已零点多。王师傅累得澡也没有洗就倒床睡了。作者：王子约　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大运营商完成海量ＩＰｖ６地址申请</contenttitle>
<content>三大运营商正在积极备战下一代互联网市场。中国互联网络信息中心（Ｃ　Ｎ　Ｎ　ＩＣ　）提供给《经济参考报》记者的最新数据显示，截至２０１２年６月２６日，三大运营商已完成海量ＩＰｖ６地址的申请。其中，中国电信获得了４０９９／３２块地址（“块”为国际ＩＰｖ６地址数量单位，１／３２块为２的９６次方相关公司股票走势个地址，大约为７．９乘１０的２８次方个），中国移动和中国联通则分别获得了４０９８／３２块地址。对此，Ｃ　Ｎ　Ｎ　ＩＣ相关专家向《经济参考报》记者介绍，由于ＩＰｖ６地址是下一代互联网核心和基础，因此完成海量ＩＰｖ６地址的申请，意味着三大运营商正在积极备战下一代互联网商用市场。中国下一代互联网示范工程专家委员会专家委员毛伟向《经济参考报》记者介绍，ＩＰｖ６是互联网工程任务组（Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅ　ｎｇｉｎｅｅｒｉｎｇＴ　ａｓｋＦｏｒｃｅ）设计的用于替代现行版本ＩＰ协议（ＩＰｖ４）的下一代ＩＰ协议，ＩＰｖ６地址可以为接入互联网的设备提供稳定的地址服务。《经济参考报》记者从三大运营商方面了解到，除了完成ＩＰｖ６地址的　申请外，三大运营商正在围绕ＩＰｖ６地址，展开各自的下一代互联网商用市场布局。中国联通方面介绍，目前中国联通已展开大规模ＩＰｖ６技术实验和小规模试点，预计未来两年内开展ＩＰｖ６规模商用，２０１３年发展ＩＰｖ６用户３００万。除此之外，中国联通还表示，计划投入８亿元资金，在终端、接入网、城域网、核心网、业务平台和行业应用等多个层面，进行下一代互联网产业的全面推进。中国移动则向《经济参考报》记者透露，中国移动计划５年内实现ＩＰｖ６的商用应用，今明两年在部分城市进行相关网络改造。另据中国移动副总裁李正茂介绍，中国移动今明两年将启动ＩＰｖ６的规模试验，启动约１０个省份的网络改造，推出多款ＩＰｖ６终端，改造４个业务基地和１０余个自有业务平台，发展３００万ＩＰｖ６用户。中国电信则表示，中国电信已从６月份开始，启动ＩＰ　ｖ６的部署工作，除了计划将现有网络逐步过渡到支持ＩＰｖ６的网络外，还将在湖南、长沙、江苏等地开展有线宽带等多项数据业务试验。中国电信还介绍，中国电信将在２０１２年至２０１５年规模商用ＩＰｖ６，２０１５年以后将大规模使用ＩＰｖ６。多数业内人士认为，随着三大运营商加快布局下一代互联网市场，ＩＰｖ６市场将有望率先启动。据工信部等权威部门预测，到２０１５年ＩＰｖ６相关市场规模将达到５００亿元。申银万国研报认为，随着ＩＰｖ６的正式商用，相关市场和板块将率先启动。ＩＰｖ６商用涉及运营商基础网络、业务平台以及终端的全面改造。因此，数据通信设备供应商、服务器提供商、业务平台及ＩＴ支撑系统供应商都将因此受益。国信证券研报则指出，目前工信部正在多举　措全面推动下一代互联网的部署，而有关部门正在制定具体的行动计划，加快其部署进程。作为下一代互联网的核心和基础，ＩＰｖ６相关市场将随之启动，相应的设备制造商和网络服务商将首先受益，三大运营商和各类服务提供商，也将紧随其后。不过，Ｃ　Ｎ　Ｎ　ＩＣ副主任刘冰却认为，ＩＰｖ６以及下一代互联网商用市场能否在短期内启动，目前还难以判断　。　他介绍，目前只有１　１　％的ＣＮ　Ｎ　ＩＣ联盟单位做好向ＩＰｖ６过渡的准备，市场需求并不旺盛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>告别股基“独大”　基金产品走向多元</contenttitle>
<content>谁构成了千只基金本报记者　黄淑慧天相投顾统计显示，截至６月７日，国内公募基金产品总计９９８只，扣除３６只联接基金之外的９６２只基金中，有９００只为开放式基金，其中股票型基金４４７只，混合型基金１７５只，占比合计达七成，债券型基金、货币基金以及保本型基金分别为１４６只、５１只、２４只，共占２４．５６％；ＱＤＩＩ基金５７只，占６．３３％。长期以来，国内公募基金以股票型产品居多。随着近一两年来债券市场的快速发展，公募基金中固定收益类产品比重逐步提高，公募基金产品结构正逐步走向更为均衡和多元的格局。但值得注意的是，近几年基金平均规模不断下降，已由２００７年顶峰时的９４．６７亿元，降至２０１１年底的２４．５５亿元。固定收益产品增多２００１年开放式基金的出现，推动了基金数量爆发式增长，打开了中国基金业的成长空间，各类型基金大量出现。到２００６年，开放式基金已初步形成了股票型、混合型、债券型、货币市场基金、保本基金以及ＱＤＩＩ基金的总体框架。一直以来，以权益类投资为主的股混型基金占据了绝对的主导地位。自２００１年至２０１０年的十年间，股混型基金数目占所有开放式基金的比例均超过７０％，２００７年年末已经发展到１２３只，占比高达７６．５％，直到２０１１年开始这一比例才下降到７０％以下。相比之下，债券型开放式基金自２００２年起诞生，到２００７年底仅有２５只，在２００８年Ａ股熊市中才开始迅猛增长，当年年末达到６１只。２０１１年以来，在大力发展直接融资和债券市场的大背景下，加之Ａ股市场出现深幅调整，债券型基金再度受到了各家基金公司的重视。至２０１１年年末，债券型基金突破百只，达到了１３２只，今年以来又进一步增长到了１４６只。诞生于２００３年的货币市场基金，发展也一直不温不火，在２００７年、２００８年两年中完全没有新发基金，到目前为止仅有５１只。保本基金则在２０１１年快速发展，当年数目从５只直接跃升到了２２只。从资产管理规模来看，“一股独大”的局面也正在改变。天相投顾统计显示，在２００７年Ａ股牛市盛宴之后，股票型、混合型基金管理资产规模高达九成，但到今年一季度末管理资产规模已经下降到了７３．２７％。与此同时，债券型、货币型以及保本型基金的份额则从２００７年的５．７５％上升到了今年一季度末的２３．８８％。平均规模先扬后抑从公募基金产品发展历程来看，２００１年到２００７年的６年时间，基金产品发展的计划性比较强。在这种环境下，基金产品数量呈现稳步发展趋势。在２００７年股市暴涨中，由于监管层控制了新基金的发行，当年基金数目仅增加３８只。当年３４６只基金共管理３．２８万亿资产，单只基金管理规模９４．６７亿元，这也创下了单只基金管理规模的历史最高水平。自２００８年之后，新基金发行数目逐步上扬。不过，这段时间基金业一直处于缓慢发展甚至停滞的状态，基金平均管理规模日益萎缩，到２０１１年末单只基金仅管理２４．５５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交会对接任务预算１９０亿元（图）</contenttitle>
<content>在昨天的国新办新闻发布会上，中国载人航天工程发言人武平表示，手控交会对接的成功，是国家载人航天发展第二步阶段目标取得的一个重要进展。她介绍，到明年神十完成任务时，载人交会对接任务的预算是１９０亿元。去年神舟八号任务，我们就已经突破了自动交会对接技术。这次我们先进行自动交会对接，也是对这一技术进行进一步的验证。我们今天成功地实施了手控交会对接，应该意味着我们全面掌握了空间交会对接技术。　武平航天员的表现如何？刘洋整体表现非常优秀武平表示，在昨天的手控交会对接任务中，３名航天员沉着冷静，技术娴熟，可以说非常精准、非常完美。这一成功证明我们自己培养的航天员训练有素、技术娴熟，也验证了神舟飞船手动控制系统设计得非常好，再次考核了飞船和天宫一号交会对接的相关功能和性能，及地面测控通信系统对交会对接的支持能力。刘洋作为我国第一位女航天员，武平认为，从这次任务到现在８天的时间看，她整体表现非常优秀。刘洋在很短的时间内就适应了太空的失重环境，现在精神状态非常好，身体健康，各项生理指标也完全正常。武平说，刘洋心理稳定，操作很细致，与景海鹏和刘旺配合默契，以她为主负责有关的空间科学实验工作，进展非常顺利，取得了宝贵的大量科学实验数据。航天员什么时候返回？四到五天后将返回地面武平介绍，这次任务已经进行了一大半，主要任务已基本完成，包括进驻天宫一号、自动和手动交会对接。按照事先的计划安排，航天员还会在天宫一号再生活三到四天，然后进行飞船与天宫一号手控分离，分离后一天之内航天员将返回地面。载人航天两个风险性都比较高的时段一个是发射上升段，一个是返回段。武平介绍，为了确保航天员的安全，飞船在一些关键的产品上，都考虑了冗余和备份。比如说，降落伞、分离，包括缓冲方面都考虑了备份的措施。为了加强着陆场搜救的力量，这次和神舟八号任务相比，着陆场有两点特别加强的地方：一是增强了着陆场系统的数据图像的传输能力，就是能够确保第一时间把现场对于航天员的营救、对于现场的一些处置情况及时地传回北京的控制大厅。二是增加了航天员的医监医保和医疗救护方面的工作，着陆场的搜索救援的演练已经进行了很多次，目的就是要在最短的时间内搜索到返回舱，确保航天员的安全。未来神十有哪些安排？神十也进行载人交会对接自动交会对接和手控交会对接是当前交会对接采用的主要手段，互补使用可以有效地提高交会对接的成功率。从日前的自动交会对接到昨天的手控交会对接成功，说明我们全面掌握了空间交会对接技术。武平介绍，为了更加全面地掌握交会对接技术，我国规划了神舟八号、神舟九号和神舟十号与天宫一号的交会对接。去年神舟八号实现了无人交会对接，今年神舟九号实现了载人交会对接。武平说，按照规划，后续还应该有神舟十号的载人交会对接，但“对于神舟十号具体任务的安排和实施时间，要等到这次神舟九号任务完成以后进行全面总结，以及对天宫一号进行全面评估以后才能最终确定”。中国载人航天投入多少？载人航天工程投入３９０亿武平表示，突破和掌握交会对接技术对实现我国载人航天发展的第二步阶段目标具有决定性的意义，也为后续空间站的建设奠定了坚实的基础。在新闻发布会上，有记者问起中国载人航天工程的费用，武平介绍，从１９９２年开始实施载人航天工程，在完成第一步任务，也就是完成神舟六号任务以后，经费一共花了２００亿元人民币。到现在为止，我们全部完成交会对接任务，也就是到明年完成神舟十号的任务，从预算上来讲，应该也是不到２００亿元民币，约１９０亿元左右人民币。是否会搭载外国航天员？未来或送外国航天员上天对于未来的计划，武平表示，按照目前我国载人航天的规划，现在还处于突破载人航天基本技术的一个阶段。在这个阶段，飞行次数毕竟还是有限的，而且还要进行大量的载人航天技术实验。“我相信今后随着我国载人航天技术的发展，我们的技术会越来越成熟。我相信有一天我们一定会用我们的航天技术来培养外国航天员，包括能够有外国航天员乘坐我们的神舟飞船飞向太空。”武平说。武平还表示，外层空间是人类共同的财富，探索、开发和利用外层空间是人类不懈的追求，我们愿意与世界各国在相互尊重、平等互利的原则基础上开展广泛的合作与交流，共同推进载人航天事业向更高水平发展，为造福全人类作出更加积极的贡献。本版采写本报记者商西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>啤酒业步入盛夏旺季</contenttitle>
<content>进入６月，每年最值得啤酒业期待的消费旺季已初现端倪，今夏在多个大型体育赛事的拉动之下，有业内人士预计啤酒销量将快速增长甚至有望创出历史纪录。而伴随啤酒的旺销，作为啤酒成本重要组成部分的进口啤酒大麦价格却呈现回落趋势，将有利于啤酒企业缓解成本压力、提升盈利能力。产销快速增长每年夏季为啤酒业消费旺季，二三季度啤酒销量的多少决定着啤酒企业全年业绩的好坏。以２０１１年为例，去年Ａ股８家啤酒类上市公司全年共实现营业总收入４４７．７６亿元，净利润２８．７４亿元，该８家公司２０１１年二三季度的合计营业收入和净利润分别为２７５．９５亿元、２３．３３亿元，占全年的比重分别为６１％和８１％。今年自４月份起，啤酒产量便呈现回暖态势。根据国家统计局公布的数据，４月份啤酒产量为４１７万千升，同比增长８．９％，增速较３月份上升１４．２个百分点。５月份啤酒产量继续增长。数据显示，今年１－５月份啤酒累计产量为１８４５．８万千升，同比增长５．３％，增速比１－４月份上升２．４个百分点，比去年同期下降６．１个百分点；５月单月产量为５１６．６万千升，同比增长１０．９％，增速比４月份上升２．０个百分点，比去年同期下降１．９个百分点。一家啤酒企业市场部人士也表示，６月以来，在炎热天气以及欧洲杯的带动之下，多个地区的销量都创出新高。业界认为，由于去年同期及今年一季度的低基数效应，加上欧洲足球锦标赛和伦敦奥运会等大型赛事的刺激，未来３月啤酒产量将加速提升，将达到今年销量的最顶峰，且今年夏季啤酒销售有望超过以往创出新的历史纪录。事实上，我国啤酒产量自２００１年已超越美国成为世界最大的啤酒生产国，十年来啤酒产量增速多保持在５％－１０％之间，处于平稳增长态势。２０１１年我国啤酒行业总产量达到４８９８．８２万千升，同比增长１０．７％，人均啤酒消费量达到３６升，超越全球人均２７升的年消费水平，但仍低于欧美及日韩水平，仍有一定提升空间。不过，由于啤酒市场的竞争格局已渐趋稳定，我国啤酒市场消费需求仍将保持在７％－８％的稳定增长水平。成本压力有所缓解啤麦成本约占啤酒成本的１５％－２０％，是左右啤酒生产成本的重要因素之一。２０１１年进口啤麦价格的大幅上涨一度给国内啤酒企业的成本控制带来很大困难，也严重压缩了啤酒行业的盈利空间。今年年初以来，进口啤麦价格持续下降，啤酒企业的成本压力将得到缓解，业绩也将出现改善。２０１２年４月份大麦进口价格为３０２．１美元／吨，环比下降４．１％，同比下降１４．６％，２０１２年大麦进口价格下降趋势确定。国泰君安报告称，前一个收割季度加拿大、澳大利亚、阿根廷储存的大麦非常充足，而欧洲也即将进入大麦收割季，这都将有利于推动全球啤麦价格进一步下行。目前北半球大麦的春季播种正有序进行，前景较为乐观。华泰证券张芸也指出，短期来看，啤麦价格较前期有所回落将成为啤酒行业表现的短期催化剂，而啤酒业成本在今年三季度将有所回落，小幅带动行业利润增长。此外，目前啤酒行业已处于整合并购的最后阶段，啤酒行业未来增长空间将主要来自行业集中度提升后的企业销售利润率的提高，龙头企业将受益于垄断优势及吨酒价格提升、费用率下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴长江：会力阻雷士经销商成立新品牌</contenttitle>
<content>在雷士经销商欲设立新公司、董事会迟迟沟通无果之际，雷士照明创始人吴长江接受了网易财经的独家电话专访，他表示，会尽力说服经销商不要成立新品牌，共同把雷士经营好，“如果他们一定要这样，我绝不会去参与新品牌的管理。”早前，雷士经销商告诉网易财经，新品牌会力邀吴长江主持大局，并已向多位雷士高管发了邀请。但吴长江称，已和雷士主要高管通了电话，让他们不要参与新品牌，“他们现在都还在雷士，当然不能去管理其他品牌，这是要负法律责任的，他们都不会过去。”吴长江说，经销商的心情可以理解，但是不希望其用过激的行为来解决问题，“我和经销商们都说了，我是创始人和大股东，回来是时间的问题，只要我把业绩做好，谁不相信我？”不过，吴长江也透露，目前部分经销商意愿非常坚定，导致局面很难控制，“我不清楚他们谁在背后策划，我也知道他们今天会在中山讨论新公司的事情，但我不会去参加。”吴长江说，和阎焱、施耐德朱海目前的沟通还比较顺畅，大家都希望公司能尽快恢复经营，抓住下半年销售旺季的机会，弥补罢工带来的负面影响。吴长江强调，和阎焱并没有大的矛盾，他们今天早上还通过电话，但吴长江不愿透露具体洽谈细节。对于自己近期能否回归董事会，吴长江称这是董事会的决定，自己没有参与这两天的董事会会议，所以并不知情。网易财经拨通了阎焱的电话，但他表示，不能透露董事会会议的具体内容，将会按照上市公司的要求，在合适的时候告诉大家。雷士一位内部人士告诉网易财经，董事会目前尚未达成一致意见。据了解，雷士经销商今日将在中山开会商量成立新公司具体事宜，之前经销商联盟已计划每个经销商出资１０００万，集资３个多亿来运作新品牌，另起炉灶已势在必行。而包括供货商、经销商在内的“大雷士”体系正面临土崩瓦解的风险。“这也是我目前最为担心的情况。”吴长江说，“雷士的优势在渠道，现在渠道却要成立新品牌，形势确实很危急，但我还是希望往好的方面想，我会继续去说服他们。”“我知道经销商对资方有意见，但我不希望大家赌气，谁赌气都是对中小股东的不负责任。我也认为大家对我有一些误解，说我是草莽，其实我还是比较理性的人，如果我不守规矩也做不到今天，我还是希望事情能理性解决，希望大家尽快复工。”吴长江透露，昨日去了一趟香港，今天人在深圳，计划周末飞回重庆，处理相关事宜。作者：黎晓云　（来源：网易财经）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新京报：汽车限购“先限再听民意”不妥</contenttitle>
<content>北京汽车“限购令”发布之前，进行了为期一周的意见征集，并未直接叫停购车，这就给了民众一定的“缓冲期”；而广州“限购令”连夜出台、“先限再听民意”，怎能避免舆论震荡？据《广州日报》报道，从７月１日零时起，广州市小汽车“限量”政策正式实施，试行一年。６月３０日晚上９时，广州市政府召开新闻发布会，发布《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（试行一年）的相关内容。试行期间全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。为做好衔接，广州７月暂停办理牌照登记。而为了在限购令实施之前买车，许多消费者连夜排队抢购，４Ｓ店也实施通宵营业应对。正如有网友所说，广州“汽车限购”政策出台，在时间节点的把握上堪称“精准”：７月１日开始施行，发布则是在前一天晚上９时。此前并无吹风、听证之类“减震降温”之举。只是在发布会时，广州市交委官员表示，改善方案将在一年“限购”期间广泛听取民意，充分征求意见再行推出。但如此“先限再听民意”，又如何体现民意？神速推出的“限购”车辆政策，因为其过于强烈的行政命令色彩，很难真正体现民意。在出台“限购”政策之前，广州市相关部门可能也组织过调研，但并没有广泛征求民众意见，而是以一种保密的、刚性的、匆忙的通告方式，公之于众，当然无法阻止民意的强烈反弹。现在，“限购”政策已经推出并进入施行阶段，再强调什么试行期间充分征求民意，未免有些程序倒置。如果试行政策失当，则施行一年期间产生的巨大社会成本、行政成本，又由谁来承担？而这样的支出其实是可以节省下来的。广州并不是第一个实行汽车限购的城市，可为参照的是，在２０１０年底，北京市购车“限购令”发布之前，在网上进行了为期一周的意见征集，各种意见都得到了充分表达，征求意见期间也并未叫停购车，这就给了民众一定的“缓冲期”。现在广州突然限购，但车辆指标如何配置等重要内容却未见公布，“停摆”一个月，不仅给市民带来不便，也会让不少汽车从业人员陷入窘境，对民生影响很大。当地如此“急刹车”，可能是为了防止出现突击购车的情景，但是在方便管理和尊重民众知情权之间，更应照顾到后者的权益。一项涉及广大民众切身利益的公共政策出台，理应经过详尽的调研，广泛征集民意，再通过公开听证等方式慎重推出。这种慎重，既是对正当、合法程序的敬畏，也体现了对公共权力可能干预民众生活的高度警觉。对此，国务院也早有文件，要求涉及重大公共利益和群众切身利益的决策事项，都要进行听证。广州市城市拥堵由来已久，空气质量也为人诟病，对此，民众与当地政府的感受应无二致。当地政府以行政强力对车辆总量实行调控，或许有其不得已的苦衷。但问题在于，越是关涉群众切身利益的公共政策出台，越是应吸纳民意、尊重基本的程序，而非“先限再听民意”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年春运：人在囧途</contenttitle>
<content>不给力　铁路部门一如既往基调　＠财识网　又到春运时刻，所有人的心都紧缩了起来，尤其是那些归心似箭的打工者们。因为，这种每年一次的周期性迁徙，是一次期盼，也是一种折磨。期盼的是回乡围炉团圆；折磨的一票难求。铁道部似乎所有的精力都用在高铁项目上，在今年的全国铁路工作会议上铁道部长刘志军在工作报告中表示，京沪高铁将于今年６月通车。此前京沪高铁定于２０１２年建成，后确定提前至今年“十一”建成通车并于２０１２年投入春运。＠财新网　【京沪高铁２０１１年６月中旬开通，实现四小时到达】中国铁道部部长刘志军１月４日在全国铁路工作会议上表示，２０１１年全国铁路安排基本建设投资７０００亿元，高速铁路运营总里程年内将突破１．３万公里。据报道，今年春运，铁路部门还努力实行各种便民利民措施，提高服务质量。通过增开售票窗口、扩大电话订票范围、试行售票电子支付等方式，方便旅客购票。扩大到全国范围内开办学生往返票业务，在全国２６个省市７５个务工人员比较集中的车站节前提前办理农民工返程票，保证学生、农民工等重点旅客购票。　换成大白话是，数以亿计的外出打工人员，只有在７５个车站才能办理返程票，剩下就留给您展开想象的翅膀，思量下火车站广场那人山人海的场景吧。＠网易科技　报道说，铁道部还与中国银行联手启动银联标准铁路预付卡项目合作。该铁路预付费卡不仅可在支持芯片卡交易的银联卡受理商户网络内消费，更可通过车站等多个渠道实现快速购票、在进站闸机实现快速检票。但是这则新闻同样语焉不详，铁路不是飞机可以点对点传送旅客，通过铁路预付费卡在车站如何快速购票？原本由熟练工种操作的售票员转为不掌握全部车次情况的顾客的个人选择，在每部机器旁配备一位员工负责答疑，相信一定可以创造出不少新就业机会。购票后，人是可以快速检票了，但春运那大包小包的总得安检吧？尽管电子化、信息化是大趋势，但在春运这个关头，把简单的事情做复杂，对铁道部这一点我们倒是一点都不惊讶。基层员工兢兢业业　＠法制晚报　为了备战春运，北京站开始为候车室的列车提示牌“洗脸”。７个候车室内１００多个悬挂于候车大厅检票口的列车提示牌，被工作人员集中在一起清洗。据工作人员介绍，站内检票口都换成了电子提示牌，一旦电子显示屏出问题，这些列车提示牌能立刻拿出来使用。当然我们并不是一棒子砸死整个铁路行业，通过新闻报道，我们看到北京铁路员工已为今年春运做了非常准备。他们的行动告诉我们，科技是靠不住的，必要时刻还要回归传统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避免盲目投资分级基金</contenttitle>
<content>近期分级债券基金二级市场价格出现较大波动。自降息以来，具有杠杆机制的分级债基Ｂ级份额二级市场展开一波普涨行情，其中海富通稳进增利Ｂ尤为引人注目。该基金自６月６日行情展开至６月１３日，仅六个交易日内其二级市场价格涨幅即达到３２．１８％。海富通稳进增利Ｂ近期的价格走势已经远远脱离了其他分级债基Ｂ级份额的走势。从目前投资者参与股票分级基金与债券分级基金的投资情况来看，还存在不少盲目性。不少投资者对于分级基金的基本定义、基本特征、份额折算、杠杆比例和投资策略等基本内容不是非常了解。另一方面我国目前的分级基金的确比较复杂，非专业投资者所能覆盖与了解。普通投资者在参与分级基金之前，一定要非常充分的了解和掌握分级基金基本特征，尤其是要了解和掌握每一只分级基金的具体条款，在此基础上理性投资、稳健投资和承担适合自己风险承受能力的适度投资。分级基金是指资产合并运作，风险收益按不同方式进行分类的基金。目前国内的分级基金均实行两级分类，一般的收益分配方式为Ａ级份额约定收益，Ｂ级份额承担剩余损益。有采用封闭式和开放式两种运作方式。封闭式运作的分级基金在封闭期内不接受申购赎回，开放式运作的分级基金通常母基金份额接受申购赎回，子基金份额不单独接受申购赎回，子基金在交易所上市交易。分级基金有以下基本特征：风险分级、收益分级。母基金分拆成两级子基金，两级子基金承担不同的风险和收益水平。一只基金，三种份额：基础份额，优先份额，进取份额；资产合并运作。子基金和母基金的资产合并运作，各份额提供不同的收益分配方式；份额净值进行定期或者不定期的折算。定期折算：在提前设定的折算日期，对基金份额进行折算。不定期折算：一般在母基金份额净值或子基金份额净值达到设定的阀值时进行折算。分级基金有定期折算和不定期折算两种折算方式。定期折算指在基金份额存续期内，按固定周期进行基金份额的折算。目前运作中的开放式分级基金均采用定期折算方式。不定期折算指在基金份额存续期内，当设定的基金份额达到阀值时，进行份额的折算。目前运作的开放式分级基金中，除国投瑞银瑞和外均采用不定期折算方式。基金份额折算的意义。定期折算实现定期分红，折算通常伴随母基金份额的分配，母基金份额可以进行赎回，因此定期的折算有类似于分红的效用。不定期折算防止高风险份额净值大幅波动，当母基金份额净值逐渐升高时，高风险份额的杠杆在降低。当母基金份额净值逐渐下降时，高风险份额的杠杆在上升。折算可实现高风险份额杠杆维持在一定的范围内，防止高风险份额的风险收益水平严重偏离起始运行情况。不定期折算保证低风险份额的收益分配。分级基金分为封闭式和开放式两种运作方式。封闭式是指设立封闭期，在封闭期内不接受投资者的申购和赎回。开放式是指在基金运作期间，接受投资者的申购和赎回。分级基金的分级模式主要有三种：一是股债模式。高风险份额向低风险份额融资，低风险份额的预期收益确定，高风险份额承担全部盈亏。二是盈利分级模式。母基金净值低于１时，子基金共同承担损失；母基金净值高于１时，子基金按不同方式分享收益。三是收益增强模式。高风险份额向低风险份额融资。母基金份额净值低于阀值时，低风险份额获得预先确定的收益；母基金份额净值高于阀值时，低风险份额参与部分收益的分配。分级基金还具有较为丰富和复杂的投资策略。一是债券策略，股债模式分级基金的低风险份额有债券的特性，约定年基准收益率。二是杠杆策略，高风险份额的杠杆特性决定高风险份额在市场反弹行情中可以获得更大的反弹收益。三是指数策略，开放式股票型分级基金以指数型分级基金为主，母基金运作方式和指数型股票基金的运作方式相同，净值表现方式和指数型股票基金相同。四是套利策略，利用两级子基金和母基金基金净值和价格的差异进行套利交易。由于分级基金的复杂性，监管部门根据基金行业发展情况和总结市场中已有分级基金运作与投资者参与情况下，大幅度提高了投资者参与分级基金的门槛。合并募集的分级基金，单笔认／申购金额不得低于５万元；分开募集的分级基金，Ｂ类份额单笔认购金额不得低于５万元。分级基金需限定分级份额的初始杠杆率，债券型分级基金不超过１０／３倍，股票型分级基金不超过２倍；分级基金分级份额的最高杠杆率也有限定，股票型分级基金不超过６倍，无固定分级运作期限的债券型分级基金不超过８倍。分级基金可采取合并募集和分开募集的方式。分开募集的分级基金仅限于债券型分级基金，此类基金不得设计母基金份额净值低于一定阀值时两类份额共同下跌的条款。这些日益提高的门槛，也从另外一个侧面表明分级基金并不适合普通投资者自主投资，除非投资者对分级基金已经进行了非常专业的分析。普通投资者缺乏必要的时间和精力，基金投资本来就是“化繁为简”简单投资，因此分级基金产品是“带刺玫瑰”，内在机制复杂，建议理性投资与稳健投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川万达广场超高影响航班调查：已全面停工</contenttitle>
<content>绵阳涪城万达广场“超高”逼停航班一事被媒体曝出后引起社会关注，绵阳涪城万达广场超高吗？“超高”的原因如何？谁该对“超高”一事负责？带着这些疑问，本报记者踏上了探寻之路。“昨天（６月２９日）还有上百号人在干活，今天（工地）就不让人进去了，说是造得太高挡了飞机的路。”在建设工地搬砖运沙一年多的林师傅无奈地说。两个月前，绵阳万达广场在建高层项目以及施工塔吊影响了飞机夜间降落，绵阳机场取消了所有１８点以后的进出港航班，至今仍未恢复。目前绵阳市房管部门已经要求万达暂停销售两栋未开盘的３２层住宅中２６层以上的单位，甚至有消息传出绵阳万达广场需要“削楼”减高。＞＞直击　全面停工与进驻其他国内大中型城市一样，万达在绵阳的高调一如既往。一出绵阳机场便是涪城万达广场的巨型广告，绵阳当地报纸与主要街道两旁的广告牌也被万达占据，显示着距离今年年底万达广场开业的倒计时天数。不过与此形成鲜明对比的是位于绵阳花园南街的万达广场工地一片冷清。这个于去年４月开工建设、总投资２５亿元的项目现在大门紧闭，此前悬挂在楼体墙面上的巨幅售楼广告也被撤下。记者来到工地街对面的万达广场销售中心，一位工作人员向记者证实了工地从６月３０日起全面停工，“除了停工之外，公司暂时没有其他通知”。根据报道，就在停工前两天的６月２８日，绵阳市政府新闻办曾就万达广场逼停夜间航班一事对外回应称，绵阳市政府将严格按照航空主管部门要求，责令项目部对超高部分予以坚决拆除，确保符合机场净空保护要求。＞＞暗访　销量下滑６月３０日，记者以购房者的身份来到绵阳万达广场销售中心，售楼工作人员向记者介绍，商铺已经招商完毕，写字楼的在售单位也所剩无几，按计划今年年底入驻，５栋住宅楼已有３栋售罄，按计划将在明年９月份交房，目前在售的是住宅楼２号楼的２单元，均价在５５００元左右。而当记者询问项目已经停工是否会影响签约交易的时候，该售楼人员先是表示，目前已经有１７００户住宅、写字楼客户，还有７００多家商家完成了签约，随后带着记者来到销售中心一堵墙边，指着墙面上的五证（建设用地规划许可证、国有土地使用证、工程规划许可证、施工许可证、预售许可证）说，“五证齐全，绝不会有问题”。记者在现场看到，规划许可证、施工许可证的内页上均标明楼高３２层、高度１００米。记者再以“削楼”的消息表示顾虑时，该售楼人员称公司正在与绵阳市政府协商沟通，目前还没有最终的结果，不过其也同时透露，“削楼”消息出来之后，出现了此前已经签约购买高层单位的客户要求解约的情况，蓄客（缴纳订金的客户）量也下滑七成左右。从销售中心出来后，记者就“削楼”消息先后拨打万达地产副总裁齐界、万达集团新闻发言人刘明胜以及绵阳项目公司总经理聂亚云的电话，均声称因为集团有规定不得擅自接受采访而拒绝接受采访。不过一位不愿透露姓名的万达集团内部人士透露，从目前的态势来看，绵阳万达广场拆除超高的几层楼可能在所难免，拆除的费用却可能要比外界所传的２亿元多出不少。该人士还多次强调，绵阳项目五证齐全，所有手续合规合法，过错方不在万达集团。＞＞探疑　超高谁之过一方声称合规，一方却要责令拆除，那么高出的部分从何而来呢？就此，记者联系到绵阳市规划局局长贺旺，不过贺旺通过短信回复记者称，“现在是非常时期，市政府和有关部门正积极采取措施，目前不便接受采访”。随后，记者又多次联系绵阳市建设局局长段杨以及绵阳市副市长易杰，但是截至发稿时未获得对方的回应。记者通过绵阳建设网“建设管理”一栏查悉，万达广场（Ａ宗）１＃—５＃楼、商业综合体（发证日期：２０１１年８月１２日），万达广场（Ｂ宗）１＃、２＃楼及地下室（发证日期：２０１１年６月１７日），两个项目的工程施工许可证上层数一栏均标明为—２＋３２层，但是均没有标注建筑限高数值。记者查到的挂牌文件中发现，限高确为１００米。记者通过多方关系得到一份《绵阳涪城万达广场严重威胁航空飞行安全有关问题的紧急报告》，发现民航方面对于绵阳万达广场区域的限高要求为８７米，万达广场项目已经超出该要求１３米。据了解，去年８月份绵阳市曾在致项目公司的函件中就限高问题做过提示，但是令人不解的是，随后，政府还是向绵阳项目发放了工程规划许可证、施工许可证、预售许可证。文／本报记者祝剑禾图／本报记者胡雪柏　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行资本新规正式发布　超额损失准备或释放资本逾２０００亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　田文会　发自北京在国务院常务会议审议《商业银行资本管理办法　（试行）》（以下简称《办法》）两天后，银监会昨日（６月８日）正式发布该《办法》全文。去年８月１２日出台了　《商业银行资本管理办法　（征求意见稿）》（以下简称《意见稿》），银相关公司股票走势监会称此后征集了多方意见。从最终公布的《办法》来看，在多个方面放宽了资本要求。其中对于贷款损失准备最低要求由《意见稿》的１５０％下调至１００％，由此为商业银行释放约２１９０亿资金进入二级资本。同时，银监会相关负责人表示，目前银监会已经成立资本工具创新工作组，拓宽银行补充资本渠道，包括优先股等方式都在研究当中，希望与其他部门一起来取得相关进展。系统重要性银行过渡期延后对于资本充足率的标准　《办法》和《意见稿》相比没有变化。商业银行资本充足率监管要求包括最低资本要求、储备资本和逆周期资本要求、系统重要性银行附加资本要求以及第二支柱资本要求。核心一级资本充足率不得低于５％，一级资本充足率不得低于６％，资本充足率不得低于８％。储备资本要求、逆周期资本要求、国内系统重要性银行附加资本要求分别为风险加权资产的２．５％、０～２．５％、１％，都是由核心一级资本来满足。同时，银监会有权在第二支柱框架下提出更审慎的资本要求，包括针对部分资产组合提出的特定资本要求和针对单家银行提出的特定资本要求。对于系统性重要银行名单的确定，银监会相关人士表示正研究确定中，在实施前会公布。对于过渡期安排，《意见稿》规定，系统重要性商业银行最迟不得晚于２０１５年底达标，其他商业银行原则上最迟不得晚于２０１８年底达标。银监会相关人士称，目前已经将其调整为一致，都是最迟不得晚于２０１８年底达标。而系统重要性商业银行由于还有其他诸多监管要求，会促动其尽快提前达标。超额损失准备计算标准调整超额贷款损失准备可能是　《办法》最受关注的一个项目。此前，已经有消息称计算超额贷款损失准备基准的贷款损失准备最低要求比率有下调。此次《办法》给予明确。根据《办法》，资本由核心一级资本、其他一级资本和二级资本构成。超额贷款损失准备可计入二级资本。所谓超额贷款损失准备是指商业银行实际计提的贷款损失准备超过最低要求的部分。如果采用权重法计量信用风险加权资产，贷款损失准备最低要求指１００％拨备覆盖率对应的贷款损失准备和应计提的贷款损失专项准备两者中的较大者。而在《意见稿》中，超额贷款损失准备是指超过１５０％贷款拨备覆盖率的部分，新规等于是为银行增加了资本金空间。据银监会一季度主要监管情况表，商业银行今年一季度末的拨备覆盖率高达２８７．４％，不良贷款余额为４３８２亿元。如果简单估算，１５０％下调至１００％对应释放资本金额为２１９０亿元。如果计算超过１００％的部分，对应金额为８２１２亿元。对于采用权重法计量信用风险加权资产的，《办法》还规定可计入二级资本的超额贷款损失准备不得超过信用风险加权资产的１．２５％。不过，招商银行新资本协议实施办公室主任文兵表示，现行操作中没有超额贷款损失准备的概念，而是分为一般准备和专项准备。目前是将一般贷款损失准备计入附属资本，《办法》改为将超额贷款损失准备计入二级资本。由于超额贷款损失准备在五级分类后三类不良贷款的基础上计算。所以不太好与目前实行的计入方法比较计入资金的高低。未兑现盈利维持计入资本《办法》与《意见稿》比较，对于资本组成的规定也出现变化。《意见稿》对于核心一级资本中资本公积规定了一些调整项，包括“扣除可供出售金融资产中的股权类和债券类的公允价值变动形成的净利得”等五项，二级资本中也有“可供出售金融资产中的股权类、债券类的公允价值变动形成的未实现净利得的５０％”等规定，而《办法》中未出现。文兵表示，这部分主要是公允价值变动在会计上没有得到确认时。《意见稿》是打算按照对称性处理方法，从一级核心资本扣除，加入二级资本。《办法》去掉这些规定，有可能是维持目前全部计入二级资本的原状，也不是打折扣。作者：田文会</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猪诱惑未息：山焦步武钢后尘进入“杀猪”业</contenttitle>
<content>“一个是＇肉老大＇，一个是＇煤老大＇，所以这次是强强合作。”６月１３日，双汇集团副总经理刘金涛在谈及该集团与山西焦煤集团的合作时，对本报记者表示。在“武钢养猪”引发的争议还未完全消散之际，山西焦煤集团突然加入到这个行列当中。凭借雄厚的资金实力，山西焦煤集团在６月１１日正式与双汇集团签订了合作协议，从而完成了其非煤业务的一次重大突破进入食品行业。根据此次签订的合作协议，双方将在太原市阳曲县开工建设生猪屠宰加工项目，计划年屠宰生猪２００万头，加工肉制品１０万吨，销售额将达３０亿元至４０亿元，项目力争一年内建成投产。而且，这不仅仅是一个商业项目，其背后则是山西与河南两地政府的推动。政府牵线山西在完成煤炭整合之后，开始鼓励煤企发展非煤产业虽然山西省发改委对山西焦煤集团与双汇集团的合作不愿表态，但本报记者从了解情况人士处获悉，山西省在基本完成煤炭整合之后，开始鼓励省属煤炭企业发展非煤产业。为此，山西省提出“以煤为基，以煤兴产，以煤兴业，多元发展”的思路，欲实现从煤炭大省向现代产业大省的跨越。２０１１年，山西煤炭行业实现非煤收入３３１２亿元，非煤收入比重达到５９％。其中，晋煤、阳煤和潞安集团的非煤收入占比超过了７０％。今年山西省将力争完成非煤产业投入５５０亿元，相比去年增加了２２％。但与此同时，这些大型煤炭集团的非煤业务却仍然主要以煤炭为核心进行扩展，上马了很多的煤化工项目，所以山西“煤炭大省”的形象并未得到太大改观。山西焦煤集团是中国目前规模最大、煤种最全的炼焦煤生产企业，焦煤生产能力稳居全国第一、世界第二。其产品除焦炭外，还有甲醇、烯烃、醋酸、聚甲醛等煤化工产品。在山西最大的五家煤炭集团当中，山西焦煤集团利润最高，因此山西焦煤也成为山西省推动省内煤企壮大非煤产业的先锋。“政府只是做一些指导性的工作，具体还是由企业来操作的。”山西省经信委人士在接受本报记者采访时说。刘金涛对本报记者表示，在与山西焦煤集团接触之前，双汇集团已经开始在全国布局建设肉制品生产基地，主要位于河南、四川、湖北、江西等地。“都是我们独资的。”刘金涛说，“山西项目是我们第一个合资的项目。”他表示，双汇集团与山西焦煤集团之所以开始接触，完全是河南和山西省政府“牵线搭桥”，而且两地政府对项目都比较迫切，推动的速度也很快。山西省副省长郭迎光认为，此次合作将有力推动山西畜牧业发展，带动更多的农民增收致富。“我们现在还是愿意独资。”刘金涛说，“但遇到了更好的伙伴也不会拒绝合资。”非煤业务仍存争议与武钢不同，山焦是以合作形式进入陌生领域食品行业对于山西焦煤集团是一个陌生的领域，所以除了资金、土地、人员之外，无法对项目有其它方面的投入。双汇集团董事长万隆表示，双汇集团将引进世界一流的设备和技术，采用现代化、规模化、工业化、自动化生产方式。刘金涛对本报记者称，双汇集团也会投入部分资金，但会以技术、设备、工艺为主。而双方各自的持股比例目前尚未确定，这同时意味着新公司还没有完成工商注册。刘金涛对本报记者表示，该项目将分三期建设。一期主要是屠宰和鲜肉、二期是肉制品加工、三期是养殖和饲料生产。“这样看一期投资大约４亿－５亿元，三期加起来需要８亿－１０亿元。”他说。虽然预测年销售额是３０亿－４０亿元，但刘金涛表示，三期全部投产之后，销售额会在５０亿元左右，而且市场就是山西当地的消费者。与武钢集团不同的是，山西焦煤集团进入食品行业是以商业项目的形式、有行业里知名的合作伙伴、成熟的运作模式、并且面向市场，而武钢集团则是自主经营、“企业办社会”的模式。但作为省属国有企业，山西焦煤集团此次转型依然是对其主业的一次背离。国务院发展研究中心企业研究所副所长张文魁曾就“武钢养猪”指出，钢铁企业亏损这种情形将会持续下去，并且会向其他行业蔓延。而巧合的是，焦煤正是钢铁生产所需要的原料之一，山西焦煤集团的客户当中很多就是钢铁企业。因此，山西焦煤集团同样也有“主业不好，就去开发副业”之嫌。“作为一家企业，只有专注于主业，并通过改革获得抗周期风险的能力，才是解决问题的最终办法。”　张文魁说。（２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾如何做到对腐败零容忍（图）</contenttitle>
<content>“益世在＂立委＂及＂行政院＂秘书长任内，因个人严重失职，涉嫌贪渎，对社会作出了极为负面的示范。益世诚心反省，承认错误，在此向社会大众致上最深的歉意，也将坦然面对司法的审判，接受法律的制裁。”以上是马英九行政团队核心成员之一、曾任台湾“立法委员”、“行政院”秘书长的林益世于７月２日通过律师发布的认错声明。从６月２７日东窗事发，到７月２日被投入监狱，不到一个星期的时间，一颗高高在上的政治明星陨落了。从陈水扁到林益世，加上其他零零散散的同类案件，笔者基本上可以得出一个结论：经过这么多年的风雨洗礼，台湾社会做到了对腐败的零容忍，做到了对腐败官员、腐败案件的及时查处和打击。台湾是如何做到的。笔者不揣冒昧，分析如下。首先，民意代表和媒体的爆料、监督起到了不可替代的作用。一些著名的案件，首先是民意代表或媒体率先披露案情。比如，陈水扁案，从始至终都是邱毅在不断爆料。再比如此次的林益世案，６月２７日出版的台湾壹周刊，以７页的篇幅报道林益世两年前担任“立委”期间，向地勇公司负责人陈启祥收贿新台币６３００万元，今年又索贿８３００万元。此案的案发时间，也就以周刊上架日为准。另外需要指出的是，无论是民意代表的爆料，还是媒体的报道，都体现出了相当程度的严谨态度和专业性。邱毅爆料，手里经常拿着文件的复印件；此次台湾壹周刊的报道，文中不少地方用了引号，这等于是向读者暗示，引号里的文字，要么出自文字资料，要么出自音像资料，是有所本的。还需要特别指出的是，台湾社会，上至当局高层，下至普通百姓，对民意代表和媒体的揭弊行为，都持赞赏、肯定态度，所有政府机构和单位，对媒体采访，都乐于协助。这样的社会氛围，促进了媒体的健康发展。其次，每当大案发生，台湾相关司法机构会迅速行动起来，不分昼夜展开调查，效率之高，世所罕见。陈水扁和马英九刚交接完台湾领导人职位，台湾检方的文件就已经发出。此次林益世案，壹周刊的报道一经面世，台湾检方也是闻风而动。台湾《联合报》在７月３日发表一篇报道，题目就是“特侦组人仰马翻４８小时”。根据该报道，６月２７日，台湾检察总长黄世铭收到相关公文，加上媒体报道，他马上指示分案。由于检举内容具体，黄世铭不但立即找来相关人员开会拟订侦查计划，特侦组全体检察官、检察事务官也全部投入，依专业分工进行调卷、资金追查。７月１日、２日两天，黄世铭几乎都待在特侦组开会、指挥办案，２日清晨他回家睡了半小时，吃完早餐，不到八点又回到特侦组。台特侦组主任陈宏达，一直在第一线，案件告一段落后，他于７月２日晨近５时召开记者会，之后赶回家送女儿参加考试，马上又回办公室继续工作。陈宏达在脸书贴上一杯咖啡的照片，写下这样一段文字，“凌晨五点半下班，接送女儿，七点半买杯咖啡，该上工了…。”第三，对于腐败案件和相关贪腐官员，台湾社会发出的不光是批评的声浪，也有理性的剖析和反思，更有一追到底的气势。林益世案发生后，台湾《中国时报》发表题为“谁给林益世那么大的胆子？”的社论，除了分析林益世本人腐败的原因，还对体制性的因素接连发出了６组质问：“（１）院长、副院长为什么放任林益世有这个权责，决定中联董事长的人事？（２）林益世乔供料都要８３００万，如果这个人事是林的决定，那么背后有没有不当利益？（３）院长、副院长有没有失职之嫌？（４）难不成林益世顶著马家军的头衔就能如螃蟹般横行吗？（５）该检讨的还包括马＂总统＂本人，怎么会识人如此不明？（６）前立委沈富雄曾经说，马英九就缺一个陈水扁身边扮演马永成角色的人，要知道马永成再怎么乔事情，可没敢为自己的私利狮子大开口，索钱者不是扁嫂就是主子，到底是谁给林益世这个天大的胆子？”以上六组质问，相信每一问，都会让台湾的当权者警醒、甚至惊出冷汗。新闻媒体突然爆料，司法机构迅速调查，社会舆论穷追猛打，在笔者看来，台湾社会对腐败的零容忍，就是这样做到的。这对祖国大陆，有很深刻的启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过云楼藏书要花落南京吗</contenttitle>
<content>昨日下午在中国文物国际博览会启动仪式上，北京市文物局副局长于平解答了过云楼藏书的归属问题。于平介绍，国家文物局复函称，南京市图书馆和北京大学图书馆均参与了过云楼藏书的竞买，须按照拍卖规则确定归属。国家文物局复函称根据拍卖规则定过云楼藏书相关公司股票走势６月４日晚以１．８８亿元的落槌价为江苏凤凰出版传媒集团（下称凤凰传媒集团）拍得，６月１２日传出北京大学欲行使国有文物收藏单位的优先购买权，收购该批藏书。当日，江苏省政府办公厅紧急致函国家文物局和北京市文物局，确定此项收购由国有文博单位南京图书馆和江苏凤凰传媒集团实施。于平表示，拍卖前北京市文物局认定过云楼藏书为珍贵文物，国家文物收藏机构有优先购买权。６月１２日，北京市文物局收到匡时拍卖公司的请示函。此事涉及文物保护法第５８条之规定，应由全国人大或国家文物行政部门来解释，故北京市文物局请示了国家文物局，并于昨天收到了国家文物局的复函。于平介绍，国家文物局复函称，依据文物法规和相关意见，鉴于北京大学和南京市图书馆皆为国家文物收藏单位，且都参与了过云楼藏书的竞买，最终买受人按拍卖规则确定。早报记者联系匡时拍卖公司与江苏凤凰传媒集团，双方均表示，须以北京市文物局的正式复函为准，结果目前尚不得知。昨晚有说法称，过云楼藏书最后将花落南京，但截至昨晚９时３０分记者发稿时，匡时副总谢晓冬与江苏凤凰传媒集团办公室主任王振羽均表示，没有收到相关通知。专家：北大做法并无不妥中国拍卖协会副秘书长欧阳树英昨晚对早报表示，对优先购买权实现的方式，不仅是法律界专家，民间也有不同看法。从法律上来看，无论是文物保护法与文物拍卖暂行规定都没有明确具体细节和实施方法，“如何裁决可能还得依靠文物主管部门给出意见。”中央财经大学拍卖研究中心名誉主任王凤海（微博）曾撰文提出，北大图书馆提出对过云楼藏书实行优先购买的行为，实际上是实现行政先买权。根据文物保护法第５８条规定，文物行政部门在审核拟拍卖的文物时，可以指定国有文物收藏单位优先购买其中的珍贵文物。购买价格由文物收藏单位的代表与文物的委托人协商确定。这意味着，优先购买珍贵文物的，只能是国有文物收藏单位，而不是其他部门或企业。北大图书馆只要能得到国家文物管理部门的指定，就可以拍卖所形成的价格优先购买。王凤海指出，优先购买权实现的是标的所有权的转移，而不是标的存放地变更，由一个企业（即使是国有企业）买受，存放在一个国有文物收藏单位，这与国有文物收藏单位直接购买收藏有本质区别。“从这个角度看，由江苏凤凰出版传媒集团买受，存放于南京图书馆的做法并不妥当。”王凤海认为，南京图书馆同样有权向国家文物行政部门提出优先购买申请，不过要看他们是否提出，要看国家文物行政部门是否指定。业内人士：归属哪家都挺好到底该由哪家机构收购？业内人士也有看法。藏加网首席执行人彭晓阳昨天告诉早报记者，北京大学与南京市图书馆确是文博单位，但两者是否都办理号牌登记不得而知。此前，早报记者采访匡时拍卖副总谢晓冬时，对方表示江苏凤凰传媒集团办理号牌登记时，只有凤凰传媒而无南京市图书馆。而北京大学办理了此次拍卖的号牌登记。“我看到北大是通过了北京市文物局，但目前情况下并没有看到南京图书馆通过江苏省文物局提出申请。江苏省政府出文件解释这是政府指派联合收购。但这个文件可以证明政府协调两者的购买意向，但并不代表购买行为，登记号牌的仍只是凤凰一家。”彭晓阳说。彭晓阳表示，国家文物局复函认定双方都参与了过云楼藏书的竞买，“可能（南京市图书馆）提供了一些其他的文件证明，如果最后确实是归江苏，希望能展示南京市图书馆参与竞拍的相关文件，以免被视作单纯运用行政压力的结果。”彭晓阳表示，两种结果都挺好，北大虽然是古籍收藏单位，但江苏凤凰传媒集团为此做了很多努力，也打算将其置于文物单位保存，“只是江苏方面可能没有想到会出现其他文物单位的竞买，所以多出了这么多枝杈。”江苏凤凰传媒集团提供的宣传稿中指出，北大提出优先购买权后，该集团高层曾到北京大学登门拜访，“北大党办校办工作人员给予热情接待”，不过稿中未透露商谈结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江男子存款蒸发近万元　银行被判全额赔付</contenttitle>
<content>新华网杭州７月１５日电（记者王俊禄）　浙江温岭市的陈辉握在手里的工资卡，竟被分３次支取了近万元。后经了解，是窃贼利用伪造的银行储蓄卡，在港澳地区的ＡＴＭ机上盗取的。温岭法院近日开庭判令银行全额赔偿。据了解，陈辉曾以单位工资卡的形式在温岭建行办理了一本活期相关公司股票走势储蓄存折。截至２０１２年１月６日，他的建行储蓄卡内余额为１８８５３．４６元。今年１月１４日零时许，他的手机连续收到建行９５５３３发送的三条信息，显示他的“尾号５８４４的活期存折账户于１月１３日２３时５７分、２３时５８分、１月１４日零时１分，分别由网络ＡＴＭ机取款支出现金４３０８．１９元、４３０８．１９元、１３００．８５元”，共计９９１７．２３元，余额尚有８９３６．２３元。陈辉身在家中，根本就没取过款，他试图拨打９５５３３客服电话查询，但拨打数次均无法有效接通。他向温岭建行营业部查询详细情况，温岭建行告知他以上三笔款是被人从港澳地区ＡＴＭ取走。随后，他就储蓄卡存款被他人非法异地支取的事宜与温岭建行个人部经理交涉，但温岭建行方面拒绝承担任何责任。陈辉认为，他和温岭建行之间系储蓄合同关系，办卡以来他仅在温岭市范围内的温岭建行营业点或ＡＴＭ机使用过储蓄卡，除此之外，既没有丢失过存折和储蓄卡，也没有泄露过密码及开通网上银行，更没有出入境记录。导致他的储蓄卡存款被人异地盗取的根本原因在于温岭建行未能识别伪造的储蓄卡和存在管理疏漏等，为此，温岭建行应承担全部责任。陈辉于是向法院起诉，要求温岭建行支付被盗取的存款及取款手续费共计９９１８元。温岭法院审理后认为，陈辉与温岭建行之间形成的储蓄存款合同自愿合法，应当认定有效。根据国务院《储蓄管理条例》有关规定，储蓄机构办理储蓄业务，必须遵循“存款自愿，取款自由，存款有息，为储户保密”的原则。因此，温岭建行在吸收存款、发放贷款的金融活动中获取利润，应全面履行为储户保密的义务，保障储户的存款安全。法院认为，陈辉的存款被他人持伪造的储蓄卡支取，温岭建行抗辩称“陈辉未妥善保管好储蓄卡”，缺乏依据，法院不予采纳。最终，温岭法院一审判决温岭建行支付给陈辉现金９９１７．２３元。后银行方表示服从判决，同意支付。作者：王俊禄　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掘金中档酒店</contenttitle>
<content>深圳沙尾的一个小区，穿过紧邻入口的一楼过道，最里面的一间２０平方米左右的房间里，茶几上的功夫茶正冒着热气。墙边乳白色的记事板，让这件房间与一般的居家区别开来——它是维也纳酒店集团董事长黄德满的办公室。局促逼仄的空间很难让来客想象到，这个来自广东阳江的商人，脑海中如何进行着“中档酒店”的商业布局。蓝海变红海黄德满做酒店快２０年了，能走这么远，亦非他本人所料。１９９３年，采石场小老板黄德满带着“赚钱养家”的朴实愿望和５０００元本钱，来到深圳创业。他用其中的３０００元承包了一家小宾馆，剩下的投入土石方工程。其后６年，风调雨顺，逐渐积累起几百万元的第一桶金。搞工程，越往大做，越需要“实力”，这个“实力”既指资金、技术，也包含“关系”。到了１９９９年，深感“实力”有限的黄德满，见土石方工程难以为继，而宾馆方面利润率颇高，便毅然决定，全力投入后者。起初，黄德满并没有想到要开连锁酒店，并且是精品酒店。选择这个定位，既是自己悟出来的，也是市场逼出来的。黄德满燕子衔泥，逐步扩张自己的小宾馆，一而二，二而三，步步为营，“钱”途顺畅。然而，进入２００２年之后，随着众多经济型连锁酒店如雨后春笋般冒出，尤其是几家大的还借着上市快速扩张，黄德满眼前的蓝海，一夜之间变成了红海。他不得不沉下心来，思考对策。黄德满的思考首先从客源开始。随着中国经济的发展，一个庞大的中产和“准中产”阶层正在形成。这类人群差旅频仍，闲暇也有度假需求。他们有支付能力，对住酒店绝不满足于“招待所”档次，而是注重洁净、舒适、体面的环境，并且要能提供一定的商务功能。与此同时，高星级酒店的超豪华设施如泳池等，于他们而言又是一种华而不实的浪费。这样的需求，高星级酒店满足不了，遍布全国的经济型酒店，也满足不了。再探蓝海“真正的蓝海就在这里。”２００４年，黄德满瞅准这个相对空白的市场，决心专注于开发“比如家高档、比万豪便宜”、目标客户为中产者的酒店，“中档”加“精品”。在这个思路下，维也纳酒店保留了高星级酒店最受欢迎的优点，如精致客房、高档床上用品和卫浴系统、商务中心、自助洗衣房等，又剔除了泳池、ＳＰＡ、大型夜总会等浮华设施。在价格上，基本比经济型酒店高４０％左右，又远低于高星级酒店的价格。这样的定位，用维也纳主打的口号来说，就是“五星体验、二星消费”。事实上，类似定位的酒店，在国外早已不乏先例。比如纽约时代酒店、洲际智选假日酒店，以及雅高旗下诺富特酒店等，其中有些还进入了中国。但这些在中国市场最早吃螃蟹者，却一直没形成规模。在黄德满看来，这既有他们并不真正了解中国市场和消费者，经营上尚存错位的原因，也跟国际酒店业大牌固有的“高成本、高价格”特点紧密相关。他举例说，拿同等质量档次的每１００间客房所需管理人员来说，维也纳需要３０人，国际品牌则需要约６０人。从效率上超过国际品牌，是黄德满正在努力做到的，也是他认为维也纳能够胜出的关键之一。目前，伴随中国转变发展理念和经济增长方式，增加国民财富、扩大和升级消费，已成必然趋势。而在国外，全球金融危机阴霾犹存，欧债危机又雪上加霜，跨国酒店消费的主流人群，钱包见紧。一边是中国人要花钱，另一边是外国人要省钱，这一增一减两大趋势，在黄德满看来，正好给了中国中档酒店崛起的最好机会。跟他持类似看法的人越来越多，汉庭酒店创始人季琦在上个月的一次媒体访谈中就表示：“中国酒店市场的发展已经到了中档酒店发力的时候。”与之对应的，汉庭正在着力打造旗下的标准化中档酒店全季和特色中档酒店星程，甚至决定改掉“汉庭”这个名字，以摆脱经济型酒店的固有印象。同样地，如家、锦江之星、格林豪泰等经济型酒店集团，也纷纷朝中高端领域挺进。至少到目前为止，市场打分证明黄德满没错。２００４年至今，维也纳酒店一直保持９５％以上的综合出租率（明显超过同期经济型和四星级以上酒店），以及单个直营店２５％以上的现金回报率。黄德满的判断也赢得了外部资本的认同。２００７年软银赛富、２０１０年奇力资本，先后分别投资１５００万、２０００万美元，维也纳的扩张明显提速。截至今年５月，维也纳已签约开店１６０多家，已开业８０多家。更重要的是，通过多年积累，维也纳已拥有８００万会员——对一个倚重口碑营销和“回头客”的行业来说，该数字的价值不难想象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行微博营销陷“一头热”尴尬</contenttitle>
<content>如果连严肃的银行人也喊你一声“亲”，千万别诧异，那肯定是银行微博在卖萌。如今微博开始成为银行新的营销方式。只要输入一家银行名称，网上能跳出几百个加Ｖ认证的微博，而最多的银行已经拥有近２００万粉丝。但是与银行长长的粉丝数相对应的，则是寥寥的“转发”数和“相关公司股票走势评价”数。银行微博热闹营销的背后现“尴尬”。现代快报记者　王海燕银行开通微博“玩时髦”２０１０年，光大银行领先业内在新浪首开微博，之后各家银行的官方微博如雨后春笋，一时间，以往以“严肃”面貌示人的银行在网络上改头换面，不但“织”起了“围脖”，花样儿还不少，产品营销、活动介绍、财经信息、理财常识……应有尽有。记者昨日在新浪微博输入了一家银行的名称，结果搜到了该行几百个加Ｖ的各种微博。除了银行总部官微外，各地分行、信用卡中心、理财中心等许多业务部门也开通微博，甚至不少工作人员也开通了实名认证微博。记者浏览了各家银行的微博，发现大多数银行的粉丝都在几千名左右，而相比之下，中小银行比大银行更活跃。比如招行新浪微博已有超过１９４万的粉丝，发布了将近６０００条微博，遥遥领先其他银行，招商银行官方微博也被网友亲切地称呼为“小招”。在这些银行微博中，宣传内容上各家银行也是五花八门。记者在不少银行的官网上发现，转发率最高的微博往往跟银行业务无关，一般都是一些生活类、职场类、搞笑类的轻松微博。除此之外，一些银行推出的优惠，或是转发就有机会获赠礼品、购物券的活动也最引人关注。当然，银行微博发布的最多的内容就是各种产品资讯，比如什么时间发售什么黄金产品、理财产品，或是信用卡在什么时间段在哪些场所会有哪些优惠，以及哪些新网点开业、哪些新业务推出等。也有银行会不断发出“银行小贴士”、“金融资讯”等信息。微博受理投诉更受欢迎除了宣传，银行的微博还有一个很重要的功能接受和搜集客户投诉。一位银行工作人员告诉记者，开通微博除了宣传银行的业务外，更重要的功能是为客户增加了一个投诉渠道，他们就和江苏一家网站合作，每天搜集网上关于该行的投诉和建议。“客户通过微博反映网点服务、收费问题，我们立即联系相关部门进行处理。还有一些客户通过微博咨询业务，我们也会转给业务部门及时回复。”这位工作人员称，一些客户在通过微博解决问题后，经常会感慨原来银行解决问题的速度这么快。一家省行负责微博平台维护的工作人员称，微博已经成为他们银行很重要的一个解决投诉的渠道，平均每周他们都要收到几十条微博投诉，他们收到投诉后，会立即转给相关分行进行处理。微博营销陷入“一头热”一家银行相关人士向记者表示，官方微博设立的初衷是为了更好地为客户提供及时、有效的银行资讯，搭建与客户沟通的平台。但是记者发现事实并非如此，银行微博往往关注度不高。记者昨日在多家银行微博上看到，多数银行的微博都在频繁更新内容。不过，也有银行的微博很长时间才更新一次。记者在一家银行的微博上就看到，最新的一条微博还是今年３月份该行的一项活动，此后便再无“声音和图像”。也有一家银行微博，最近没发任何和银行业务相关的微博，全部都是各类生活资讯。而令人“尴尬”的是，银行直接发布新产品或银行相关动态的微博，用户的转发率和评论率都不高，每条仅仅只有几次的评论和转发，甚至连一条评论和转发都没有；相反，一些软性的互动话题特别是有奖品支持的活动却往往“人气爆棚”。一家银行在微博上发起的一个名为“一句话说你的爱与理想”的活动，因为奖品是一部ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ，该活动短短几天就有２６０００多次的转发和参与，评论数量也超过２３０００条。银行微博粉丝不太关心银行业务，只关心“主业”外的话题及奖品，这似乎与银行的初衷有所背离，略显“尴尬”。“目前的问题是，这么多的粉丝中，除去银行原本的客户，有多少是真正对银行感兴趣而不是被活动的奖品所吸引来的？”不过，尽管如此，银行为了增加人气，还是想方设法，推出活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州试行垃圾袋实名制引争议　市民忧泄漏隐私</contenttitle>
<content>导读：广州试行“垃圾袋实名制按量计价”引发热议，市民担心泄露个人隐私。７月１７日，经济之声评论：解决垃圾围城问题，绝不能只依靠垃圾袋实名制。中广网北京７月１７日消息据经济之声《央广财经评论》报道，生活垃圾分类，喊了很多年，效果却不敢恭维。纵观国内城市垃圾分类，很多都处于名存实亡的状况。街头巷尾的垃圾箱，看起来分类清楚，但要么是可回收和不可回收合用一个箱体，要么随意投放，根本就没有按要求进行分类。针对这一现实，广州市长陈建华提出垃圾袋实名制不失为一剂治本良药。广州市日前宣布，全面推行全民垃圾分类。广州推行垃圾袋实名制的具体措施是，每户居民每月继续交纳１５元垃圾处理费，城管委给这些家庭每月配６０个专用垃圾袋，其中３０个是厨余垃圾袋，另外３０个是其他垃圾袋。６０个袋子用完后，市民就要掏钱去买专用垃圾袋，专用垃圾袋每个售价１元钱，用这种方法惩罚市民多产生垃圾，从而达到从源头减少垃圾总量的目的。据了解，派发的专用垃圾袋，将贴有防伪标志，同时还将在袋上标明区、街道、社区及房子编号，对应每户家庭。如果发现有居民没做好分类，执法人员可根据编号追查到扔放垃圾源头的居民个人，并要求重新做好分类。垃圾袋又要计费又要实名，消息一出持续引发广泛热议，很多人表示“压力很大”，直呼“垃圾都丢不起了”，并认为这个举动有变相加价的嫌疑，不仅增加了垃圾处理的费用，而且“花大钱办小事”。此外，“实名制”的办法也让许多市民心存畏惧，认为这会带来个人信息泄露、他人恶意栽赃等问题，并且，也不排除为节省垃圾处理费，部分市民把自家垃圾扔到公共场所的可能性。不过，在批评声浪中，“谁产生垃圾谁付费”的支持者也不少。有市民认为，垃圾分类是解决目前垃圾围城局面的一种尝试，也是很多国家采用的办法，通过经济手段可以倒逼居民养成垃圾分类、减量的好习惯。在我国城市居民对垃圾分类处理还没有形成良好习惯的情形下，如何把这一利国利民的好事落到实处，确实需要非常之举。单靠道德自觉，经过这么多年的实践检验，实在难行。经济之声特约评论员张彬就此进行评论。广州出台实名制按量计价的垃圾处理方式，让一些市民觉得难以承受。比如有市民说，专用垃圾袋比普通垃圾袋的成本高，这笔花费由市民直接承担，相当于转嫁了成本，这难免让老百姓有些反感。那么，用经济手段约束居民参与垃圾分类、逐渐减少垃圾制造量，张彬认为，这种思路不适用于目前的社会环境。张彬：我觉得，按量分类或按量计费是一个科学的方法，不管产生的是厨余垃圾还是生活垃圾，垃圾越多占有的社会资源也就越多，消耗的社会资源也越多。多承担一些是没问题的，关键是我们采取了这种经济杠杆的方式来调动积极性。某种程度上讲，我觉得经济杠杆不是特别合适。首先，中国有一个特殊的情况，垃圾分类是近些年开始提倡的，跟环保、跟居民生活相关，这个事情从政府到相关部门，到市民都在进行。但是并没有得到完全地解决，在这种不完善的情况下，涨价、收费是我们相关部门最常采取的方式，也是最直接、最能立马见效的方式。杜绝垃圾产生，让垃圾分类也好，罚款也好，还是增加经济支出，这肯定是立竿见影的方式。但是方式能不能真正起到作用还不一定。老百姓的智慧是无穷的，各自有各自的高招，如果真这么做，我至少想出五六招来对付，如趁半夜没人时候扔垃圾，甚至扔到别人的垃圾袋子里，甚至把别人的垃圾倒在地上把他的袋子偷走我继续用等等，可能会产生一系列的问题。某种程度上，恐怕用经济杠杆来完全的控制垃圾的产生有点不符合现在的情况。现在市民最担心的就是，实名制后会不会泄露个人生活隐私。据报道，广州市城管委的相关负责人专门对此做出澄清：袋子上没有具体的名字、地址，这样就避免了隐私泄漏。因此，准确来讲，不应该叫“实名制”。不过这个说法仍然没有平息大多数市民的担忧。您支持垃圾袋实名制的做法吗？如果北京也实行垃圾袋实名制，即使垃圾袋上没有你的名字，但是有你家唯一对应的编码。张彬表示，如此“实名制”或侵犯隐私。张彬：广州城管委的官员说这不叫实名制，因为没写名字，只是编号。这里出现三个问题：第一，大家都参加过重大考试，姓名和准考证号是相对的，也就是说你的号码与你个人是一致的，这某种程度也是一种实名制。第二，一旦把袋子实名制之后会出现一个问题，家里的生活用品会有很多隐私在里面，如果你发现我扔的垃圾袋的标志是我门牌号码或是我的相关编号，这很可能涉及隐私。第三，我们的个人隐私谁来保护，相关部门说这由环卫部门掌握信息，现在个人信息泄漏很厉害，从医院到银行，银行这种高防护单位都能够泄漏隐私更何况一个小小的垃圾袋，或者一个小小的环保部门。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价或区间震荡</contenttitle>
<content>本报记者　黄继汇受希腊债务危机发酵、全球经济下滑担忧加剧、美国就业数据不佳等因素拖累，国际油价近来持续走低。分析人士认为，近期油价可能会在８０美元至１００美元之间浮动。油价走低的好处是降低了全球通货膨胀的风险，对实体经济增长或起到支撑作用。需求持续低迷南非标准银行５月发布的商品市场策略报告指出，在全球宏观经济基本面不乐观、欧元进一步承压以及整体流动性较低的背景下，大宗商品价格大幅下降，预计实际需求将持续低迷。荷兰壳牌石油首席执行官５日指出，油价下降是因为需求减少，以及地缘政治问题对市场的影响降低。最新数据显示美国５月新增就业弱于预期，投资机构纷纷下调美国经济预测前景。摩根士丹利经济学家格林劳尔发布报告表示：“冬天时我们看到的那种对就业市场的乐观情绪此刻已荡然无存，自从４月份美联储货币政策会议以后，金融市场环境大幅收紧。美联储料竭尽所能为市场提供一定支持。”原油的供应则很充足，普氏能源资讯亚洲编辑总监何梵纳日前表示，从现在的情况来看，伊朗的供应可能会出现问题，一些产油国在供应方面还没有达到上限。沙特阿拉伯石油部长纳伊米日前在英国金融时报发表文章表示，该国不乐见燃料成本高涨冲击消费国的经济。他指出，驱动油价上涨的因素并非供给中断，而是地缘局势紧张及潜在短缺疑虑在推动市场。他称，外界担心的石油供应不足情况并不存在。他重申沙特有准备、有能力也有意愿弥补供应缺口。纳伊米此前就表示，如有需要，沙特已经做好准备继续提高产量直至最大产能。油价或区间震荡阿联酋经济部长曼苏里４日说，长期来看，油价只要维持在每桶１００美元左右，就算是合理价位。今年前四个月国际原油价格平均为１１２美元，而受国际政治经济形势的影响，油价近期可能会在８０美元至１００美元之间浮动。星展银行财资市场高级副总裁王良享指出，当前全球避险情绪高涨。因此，在欧洲政治与金融形势的不确定性仍高时，投资者应作灵活部署。他说，由于信贷紧缩预期的存在，投资者宜减低杠杆比率，且避免将资金押在单一的资产上。欧洲过去两年半的行动总给人反应慢的感觉，在前景不明情况下难估计对单一资产价格的负面影响有多深。他认为，未来十年全球增长引擎仍在亚洲。纽约梅隆首席经济学家理查德·荷耶日前发报告，对近期商品价格大幅下跌发表了看法。他认为，首先，大宗商品现货市场价格一直是经济活动的短期先导指标；其次，基于新兴市场需求增长带来大宗商品价格持续上升的“大宗商品超级周期”理论，大宗商品一直以来都是市场金融投机活动的焦点。另外，近期能源价格下跌应该能支撑实体经济增长。他预计，２０１２年全球经济增长大约为３％，比国际货币基金组织４月发布的３．５％的预测略低，全球经济增长继续萧条。例如，欧洲南部经济出现衰退，在英国和大部分北欧地区未来几个季度会保持小幅增长或衰退，美国缓慢增长，中国和其他新兴市场国家保持增长但是增速会放缓。欧债危机对全球经济复苏构成威胁，他认为，全面的欧洲金融崩溃不会发生，欧元将继续存在。但他对欧洲边缘国家和“软核心”成员国未来几年的经济增长前景感到悲观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中企赴美投资降１３．５％</contenttitle>
<content>中国企业赴美投资似乎走入“冰火两重天”。一边是不少企业在美国各界招商引资的鼓动下签订赴美投资大单，另一边是成功在美国投资的中国企业数量和规模并没有出现明显的增长。上周末，美国商务部“选择美国”办公室主任史蒂芬·奥尔森（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｏｌｓｏｎ）在南京表示，相关公司股票走势中国已经成为对美直接投资增长最快的国家，２００５到２０１０年间中国对美直接投资年复合增长率达到了５３％，短期内美国吸引来自中国的ＦＤＩ（外国直接投资）翻一番的目标可以实现。但美国荣鼎咨询（Ｒｈｏｄｉｕｍ　Ｇｒｏｕｐ）最新发布的“中国投资监测”公开数据却显示：最近两年来，中国赴美投资并没有出现井喷的势头。２０１１年，包括绿地投资、收购并购以及权益性投资在内，中国对美国的投资总额在４５亿美元，较２０１０年分别下降了１３．５％；成交的案例６３起，比２０１０年少了１起。荣鼎的数据说，自从２００９年受到金融危机影响，中国赴美ＦＤＩ规模从２００８年开始经历了小高潮，从１１亿美元直线增长到５２亿美元，但２０１１年则止步在４５亿美元。对２０１２年的预测也并不特别乐观。美国长盛律师事务所（Ｔｒｏｕｔｍａｎ　Ｓａｎｄｅｒｓ）负责中国业务的合伙人姜浩在接受本报记者采访时表示，今年年以来中国企业赴美投资相对平稳，但目前还没有足够的迹象表明在未来短期内会有井喷之势。“不少投资案例以失败告终。真正的问题是，来这里投资的中国企业，许多一直在犯一些完全可以避免的简单错误。”他说。赴美投资远未“井喷”美国还远不是最理想的投资地。中国近年赴美直接投资的步伐，并没有如美国政府所希望的那样全力加速。达信保险顾问公司（Ｍａｒｓｈ　Ｉｎｃ。）前高级副总裁成少森告诉本报记者，美国一直表示对中国企业的投资是非常开放且欢迎的，但实际上在中国对外投资的大部分案例中，美国作为目的地的比例不到一成。他提供的数据显示，在中国整体对外投资中，最大的目的地在欧洲，占到整体投资额的３４％，第二是亚洲（２７％），第三是北美地区（２１％），其中投资加拿大的比重远超过美国的。２０１１年中国海外投资的十大案例中，中投以３１．８７亿美元投资法国燃气苏伊士集团（ＧＤＦ　ＳＵＥＺ　Ｅ＆Ｐ）占据榜首，而这十大案例中唯一投资美国的案例排名第九，是中国华能集团以１２．３２亿美元投资美国ＩｎｔｅｒＧｅｎ　Ｎ。Ｖ。公司。“中国对外投资绝大部分在拉丁美洲、非洲和欧洲，美国是居于之后的，很多对外投资目前还是集中在自然资源上。”姜浩说，“而在这些领域，中国企业少有在美国成功投资的。”自从２００５年中海油收购美国石油企业优尼科以失败告终后，政策阻碍成为中国企业赴美的心理阴影。同样的情况还出现在华为和中兴通讯等电子通信类企业上，近来美国国会议员又一次针对这两家企业提出国家安全风险，使得这类企业对进入美国市场日趋谨慎。姜浩表示，在资源类行业的投资的确会牵涉到美国外国投资委员会（ＣＦＩＵＳ）的相关安全审查，但实际上许多企业案子并没有到这一步就告吹。重复的错误这一波中国赴美投资的企业，并不是先锋队。“我来美国两年了，但是在我来之前，我对在这里如何开展业务知之甚少，这是任何一个中国企业来美国投资时会碰到的问题。”海尔美国首席财务官李漫丹在亚洲金融协会“投资美国”会议上表示。早年进入市场的华为、中兴通讯等企业，也意识到了这个问题。他们在华盛顿雇佣游说公司，试图建立并维系良好的公共关系。“他们走在正确的道路上。”　达亚顾问公司主管Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａ。　Ｚａｋｋｏｕｒ向记者表示。美国长盛律师事务所资深律师修洁告诉记者，在她接触到的中国企业投资案中，不少对投资案的法律文书细节并不加以琢磨：“很多金额数百万、数千万美元的案子，拿过来的合同却只有寥寥数页，对许多概念都没有明确的定义，对很多可能出现的问题没有预判，这样非常容易在收购完成之后出现各类意想不到的问题。”Ｚａｋｋｏｕｒ表示，尽管中国海外投资近５年来才开始迅速增长，但是中国企业没有学习并采用欧美企业早年进入中国的方式，来开拓其海外市场，这些方式包括充分理解文化、语言和商业环境等。姜浩说，中国企业往往不重视各类尽职调查，其实尽职调查牵涉到管理环境、劳工、供应商关系、环境保护、银行信贷、应收账款、税务、竞争者调查等许多方面，这些都会影响到投资以及投资后的运作是否成功。“现在中国企业往往都是到签订意向书后才来找律师，而许多问题在意向书阶段就需要锁定了。”他表示。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天鸟高新：关联销售难持续　运营质量令人忧</contenttitle>
<content>本报曾经对江苏天鸟高新技术股份有限公司存在家族统治和股改过程存利益输送等问题进行了报道，天鸟高新能够进入军品部件采购领域，与其背景不无关系，但依赖背景的生意能走多远令人怀疑。此外，天鸟高新的盈利质量问题也成为市场关注的焦点。关联销售不具有持续性相关公司股票走势天鸟高新主要业务为向国防工业提供军机杀车部件，作为一家民营企业，进入军品部件领域依赖背景。作为天鸟高新披露不多的客户之一，西安超码科技有限公司是报告期公司的重要客户。但这家客户的股东之一即实际控制人妻子，持有西安超码５．３５％股份。西安超码为中国航天科技集团的下属企业。西安超码的股权结构如下：序号股东姓名出资金额（万元）持股比例１西安航天复合材料研究所１４００２０％２西安向阳航天工业总公司１０３２．３１４．７５％３航天投资控股有限公司２３４５．２３３．５０％４陕西鸢辉投资管理有限公司１４００２０．００％５陕西省技术进步有限责任公司４４８．３６．４０％６曹文玉３７４．２５．３５％合计７０００１００％天鸟高新于２００９－２０１１年报告期向西安超码销售的相关配件价值分别为１８３６．４９万元、１２２４．７４万元、４７５．０２万元，分别当发行人当年营业收入的２２．８５％、１１．０８％、３．１１％。为了摆脱为市场诟病的关联关系，迟至２０１１年７月，曹文玉始将其持有西安超码５．３５％的股权分别转让给西安航天复合材料研究所２．１１％、航天投资控股有限公司２．０３％和陕西鸢辉投资管理有限公司１．２１％，２０１１年７月１８日，完成工商变更登记。随之西安超码对天鸟高新的采购额和所占比例也逐年下降。经营现金流起伏不定天鸟商新现报告期取得的经营性现金流远低于同期净利润，财务数据涉嫌粉饰包装。发行人２００９－２０１１年度分别取得净利润１６５４．１万元、２５２０．７５万元、３５８６．０５万元，但同期公司取得的经营性现金流仅为１０５９．３６万元、５３２．０３万元、１６４１．１８万元，不仅远低于净利润数据，而且极不稳定，其运营质量令人担忧。利润表主要数据：项目２０１１年度２０１０年度２００９年度营业收入１５２７７．１１１１０６３．１４８０３７．５９营业利润４０６９．８７２９０８．５４１９６３．１７利润总额４１６５．８７２９６８．２７１９５３．１７净利润３５８６．０５２５２０．７５１６５４．１现金流量表主要数据：项目２０１１年度２０１０年度２００９年度经营活动产生的现金流量净值１６４１．１８５３２．０３１０５９．３６投资活动产生的现金流量净值－３０６０．７２－１８９０．３７－９８０．３５筹资活动产生的现金流量净值８８４．４９３７８０．３１－３２２．６３汇率变动对现金及现金等价物的影响－６．０８－２．８０．４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西汾酒打假费疑云：２０１０上半年支出超全年３３７倍</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　黎光寿　发自北京山西汾酒财务数据疑云继续发酵。《每日经济新闻》记者阅读山西汾酒定期报告后发现，山西汾酒的打假费多处自相矛盾：２００９年上半年打假费支出为２８４．０５万元，而当年全年打假费却不增反减近半至１４０．６９９万元；２０１０年上半年打假费相关公司股票走势支出额为１１５．６４万元，但当年年报中缩减为３４２０元，即上半年支出超过全年３３７倍。２０１１年，山西汾酒的打假费为３５８．９８万元，同比增长近１０５０倍，幅度之大让人难以理解。对于数据打架现象，山西汾酒回应称，半年报由公司自己制定，打假人员的工资和差旅费被包含在打假费里，而年报由会计师事务所根据会计准则编制，将打假人员的工资和差旅费剔除在外，因此导致了此现象。２０１１年打假费增长１０５０倍《每日经济新闻》记者注意到，山西汾酒的打假费数据存在严重的打架现象。２００９年半年报显示，山西汾酒２００９年上半年打假费用支出２８４．０５万元；奇怪的是，２００９年年报中，其年度打假费支出额不增反降，缩减为１４０．６９９万元，相当于上半年支出额的４９．５％。同样的怪事也发生在２０１０年。山西汾酒２０１０年半年报显示，２０１０年上半年公司打假费用为１１５．６４万元，但２０１０年报这一数据缩减为３４２０元。也就是说，山西汾酒２０１０年上半年打假费支出额超过年度支出额３３７倍。一位财务人士指出，按照正常的财务逻辑，已经支付出去的打假费用不可能收回，因此山西汾酒２００９年和２０１０年半年报中的打假费支出数据高于年报，其间的逻辑确实让人看不懂。是不是山西汾酒打假之后获得的索赔额直接进入打假办的账户，从而直接冲减了年度打假费用支出，以导致出现这一“怪事”呢？在接受《每日经济新闻》记者采访时，山西汾酒董秘办主任、证券事务部代表田元宏对此未予回应。《每日经济新闻》记者在调查中还发现，２０１０年山西汾酒打假费支出额只有３４２０元。但目前一瓶５３度青花汾酒　（大青花）市场价近１３８０元。换句话说，山西汾酒２０１０年全年的打假费用竟不如三瓶５３度青花汾酒（大青花）的价格。蹊跷的是，到了２０１１年，这一数据突然又飙升至３５８．９８万元，相较２０１０年上涨近１０５０倍。对于该数据大幅跳涨的原因，山西汾酒的定期报告并未给出解释。做账方式催生财务怪事？在采访中，山西汾酒多位内部人士告知《每日经济新闻》记者，公司的打假事宜由打假办负责，记者根据这些人士提供的电话号码致电山西汾酒打假办，但电话一直无人接听。记者还根据汾酒集团官网预留的公开电话拨打，同样也没有人接听。对此，有内部人士向记者透露，最近打假办的人特别忙，每天都在外边跑，总部打假办的人都被抽光了。７月１９日，田元宏向记者介绍，公司打假办属于汾酒集团市场部，员工数有一百多人，都是从集团各部门抽调组成，现在也分布在全国各地，分片管理，与销售系统相比，是一个比较独立的系统。但是打假办的人员并没有执法权，只能到各地调查，发现问题后，只能向当地的工商、质监等执法部门举报，并配合这些部门打假。对半年报中打假费用超过全年的问题，田元宏解释，半年报属于公司内部制定，打假费用支出中包含了打假人员的工资和差旅费用；而年报是会计师事务所根据会计准则编制的报表，将工资和差旅费用剔除，合并到其他费用里去了，就形成半年报中打假费用开支大于年报中打假费用的情况。为证实田元宏的说法，《每日经济新闻》记者随后拨打了立信会计师事务所注册会计师刘锦平的电话，但电话一直没有人接听。刘锦平负责２０１０、２０１１年度山西汾酒财务报告的审计。对于２００９年打假开支费用比２０１０年高的问题，田元宏解释，是因为２０１０年主要帮助集团的其他公司打假的缘故，打假办帮助哪家公司打假，费用就由哪家公司出。２０１０年打假办的打假行动重点不在山西汾酒，故而在公司财务报表上，２０１０年的打假开支相对较小。田元宏进一步透露，２０１１年公司加大了打假力度，费用增加较多，“假酒给汾酒造成了很大的伤害”，“这不是汾酒一家的问题，而是市场上所有知名白酒都遇到的问题”。针对田元宏的回应，一位专业财务人士表示，作为上市公司的专业财务人员，应当具有基本的财务常识，从山西汾酒的打假费开支来看，尽管目前不能从另外的渠道获得公司财务数据，但其大起大落仍显得极为不正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>混合动力产业逼近普推引爆点</contenttitle>
<content>７月９日，工信部等有关部门正式公布的《节能与新能源汽车产业规划（２０１２～２０２０）》（下称“规划”）中把混合动力技术的推广和应用提到重要位置。“未来节能与新能源汽车销量目标和油耗目标的实现需要重视混合动力汽车技术。目前混合动力汽车已经具备产业化的基础，而撬动混合动力汽车销售的引擎点就是降低车型价格，而在目前的情况下，降低价格离不开政府的补贴。”多位业内专家在《第一财经日报》日前举办“逐鹿混动·谁主沉浮”沙龙研讨会上表示。多位专家认为，混合动力技术已经成熟，虽然中国企业与国外企业相比差距不小，但市场给了我们发展混动的机会，混合动力技术普遍推广的引爆点将很快来临。混动在全球已产业化本报与盖世汽车网近日联合调查的结果显示，一半受访者表示，混合动力技术已经成熟，在电动汽车产业化仍需要时日的前提下，政府鼓励发展混合动力是当下需要支持的选择。不过，也有一半受访者并不认同将混合动力作为过渡路径的方式，理由是中国本土车企在这一技术上没有优势。事实上，决定将混合动力技术作为中国发展节能与新能源汽车发展过渡路径的规划，目的是加快培育和发展节能与新能源汽车产业，以缓解能源和环境压力。从这个出发点来说，政策强调的是节能技术的市场应用。同时，从混合动力、替代燃料还是纯电驱动中，不管选择怎样的实现路径，目前中国本土车企的优势都不明显，而从技术成熟度与稳定性而言，混合动力技术已具备了市场推广应用的条件。而对混合动力技术的认识，国家有关部门也是经过市场调研的。去年７月，工信部网站上公布了“关于组织开展节能与新能源汽车发展情况调研的函”，该函件显示，工信部将对国内生产节能与新能源汽车整车及关键零部件的企业、科研院所进行调研，以进一步确定规划的具体实施方案和重点支持方向。这次调研结果让政府重新评估传统混合动力汽车在新能源汽车发展过程中的比重。记者了解到，中国汽车企业难以在短期内实现纯电动汽车和插电式混合动力汽车的量产，纯电动汽车和插电式混合动力汽车的发展期应该在“十三五”期间，“十二五”期间必须大力发展混合动力技术，以油电混合动力技术为基础，逐步实现向插电式混合动力的过渡。上海交通大学汽车工程学院院长许敏谈到，混合动力技术到底是不是过渡技术并不重要，这种过渡不是政府说了算，而是由市场决定。资深汽车分析师贾新光表示，混合动力技术已经在国外市场普遍推广了，但是在中国还是处于讨论阶段。与混合动力汽车在中国汽车市场的尴尬处境不同，混合动力汽车在全球范围内迅速发展，已经进入产业化，尤其在日本和美国越来越受到消费者认可。截至２０１１年底，全球混合动力汽车累计销量超过４５０万辆。其中，日本累计销量超过１５０万辆，美国累计销售近２１６万辆，欧洲累计销售超过４５万辆。在市场上销售的混合动力车型中，丰田的普锐斯已连续几年成为最畅销车型。逼近普推引爆点今年，丰田全球预计年销量突破１００万辆，海外市场的热销，是否意味混合动力时代在中国也将迎来春天？规划在决定将混合动力技术作为过渡路径的同时，依然强调以纯电驱动为汽车工业转型的主要战略取向。那么对于本土车企而言，在丰田等跨国企业已经确立技术优势的背景下，是否还有必要发展混合动力技术？参与调查的大部分人并不赞同本土车企直接发展电气化程度更高的新能源汽车策略，而认为混合动力技术是本土车企发展新能源汽车不可绕过的必经之路，选择这一答案的投票占比高达７６％。许敏认为，混合动力技术普遍推广的引爆点将很快来临，这个引爆点可能是丰田等跨国车企在华积极推广混合动力技术所至。中国市场的混合动力汽车兴起可能需要丰田等外国车企的引爆，丰田的普锐斯已连续二十多个月在日本是销量冠军，而且在美国和日本卖得都很便宜，推出有竞争力价格的车型将会倒逼本土车企加快发展混合动力技术。新华信ＣＥＯ林雷则认为，“混合动力汽车被更多消费者考虑在购买范围内，消费者已经开始计算、比较混合动力汽车和其他传统汽车的价格和使用成本，这说明所谓的大众认知已经基本成熟。在这个背景下，如果补贴等相关政策到位，这个市场应该可以很快被推动起来。”在本报联合盖世汽车网的调查中，　７０％受访者也认为政府补贴有利于混合动力汽车的普及。作者：王丽歌　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业板循环质押单：１０公司２２股东８．２６亿股融资</contenttitle>
<content>尽管三年前鲤鱼跳龙门般的荣耀，仍历历在目，但财富盛宴的标的资产持股上市公司的股权，却纳入质押的资产不可动名单。相关公司股票走势（３０００８３．ＳＺ）、长城集团（３０００８９．ＳＺ）、盛运股份（３０００９０．ＳＺ）、国联水产（３０００９４．ＳＺ）、西部牧业（３００１０６．ＳＺ）的２２名股东，上市３年来，每年都现身质押榜单，三年合计质押８．２６亿股。股东三年连续质押股权背后，上述１０家公司中仅红日药业、银江股份、合康变频、盛运股份４家业绩实现持续正增长，其余６家均不同程度的业绩变脸。其中，最糟糕的要数国联水产，２０１０年上市当年净利下滑１７．９６％；２０１１年，净利下滑８５．１２％，及至今年上半年，又预亏６６００万元至６９００万元。对此，一位东南地区城商银行信贷部人士直言，“事实上，我们不愿意做个人股东或者法人股东的股权质押。”“许多上市公司股东在企业自身经营情况不好时，才倾向于用股权质押贷款，而经营情况好则倾向于其他方式融资，这是股权抵押最大的风险所在。我个人干脆不碰这种方式的质押贷款。”银行规避民营上市企业质押“股权质押一般都是上市公司控股股东，央企极少，多数是私有上市企业，我们给的质押率一般在５０％之下，如果质地比较优良，质押率会相应提高。”前述东南地区城商行人士表示。不过，尽管收益率水平较高，但记者在采访中了解到，多数银行对股权质押似乎并不感冒。一位西南地区国有银行人士告诉记者，“我们对中小企业，甚至创业板公司的股权质押并不感兴趣，不愿为他们做。”“一般个人股东，或者企业股东做股权质押，都是迫不得已，如企业股东想快速变现，但又不好快速把股权卖掉或没法卖掉，或是处于上市禁售期，才采取的方式，银行做这个业务时，要求特别苛刻。”该人士进一步解释道。“对银行来说，质押股权的标的企业经营情况不断下滑，就是质押贷款的最大风险。股权质押风险很大，因为股价每天都有波动，要随时跟踪监控；一旦涉及突发事件，如发生三聚氰胺、毒胶囊等丑闻，质押的股权市值就将迅速缩水，后果十分严重。所以相比之下，我们更倾向于实物做抵押贷款。”创业板“典当生意”激增尽管银行并不愿做股权质押“生意”，但企业股东却乐此不疲。记者观察创业板公司股权质押情况发现，前述１０家公司不仅上市后连年股权质押，而且质押数量、质押股东人数呈现激增态势。２０１０年，１０家上市公司的４名自然人股东和１０名法人公司股东，原始质押股数为１７３１８．４７万股。２０１１年，质押股东人数增至１７人，原始质押股数亦大幅升至４３０９７万股，是２０１０年质押股数总额的２．４８倍。及至２０１２年７月２７日，上述１０家公司质押股东人数虽减少至１２名，原始质押股数降至２２２７０．３０万股，仍双双高于２０１０年水平。然而，伴随而来的是６家上市公司有不同程度的业绩变脸。“因企业没上市，银行不认可做股权融资，只能找上下游关系紧密的兄弟企业做担保融资。”河北地区一位建材企业老板跟记者透露，“银行之所以不认可非上市民营企业的股权，因为民营企业注册资本时存在问题，如虚假注册，夸大资本等。”该企业老板表示，“如果没有银行限制，我更愿意做股权融资，反正放着也套现不了，不如拿去融资变现，经济低迷时企业利润不好，基于对其后市的不看好，更愿意用股权质押解燃眉之急。”以国联水产为例，尽管上市后三年业绩大幅下滑，但一边是控股股东湛江国通不断加大股权质押的筹码，据同花顺ＩＦＩＮＤ统计，２０１０年，湛江国通原始质押股数为２０００万股，２０１１年暴增至１２４００万股，２０１２年至今有所回落，为３２００万股。另一边是董事长夫人桂凤月持股的石河子联奥股权投资（前身为湛江联奥投资）在二级市场减持４２３万股。以一季度均价６．８元计算，套现市值约２８７６．４万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许仁寿：银行业开放　有助改善大陆中小企融资环境</contenttitle>
<content>“直接金融市场的发达，绝对有助于间接金融效率的提升。”台湾证券交易所总经理许仁寿近日在陆家嘴论坛中作出上述表示。“如果两岸进一步放开证券业，台湾券商可以协助将大陆的直接金融比例提高。”在接受包括《第一财经日报》在内的媒体采访时，许仁寿如此表示。相关公司股票走势“我们非常期盼金融、证券、保险可以更多开放、交流。”许仁寿强调，台湾的银行过去５０年做中小企业授信非常有经验，如果台湾的银行进入大陆经营，可以与大陆银行互补，有利于中小企业融资环境的改善。许仁寿介绍说，２０１１年麦肯锡对全球市场做出的统计显示，美国等发达国家的直接金融市值相对于国内生产总值（ＧＤＰ）比例在４００％左右，美国为４７０％，而沪深两地交易所的总市值和ＧＤＰ的比例大约为５０％左右，这表示中国直接金融市场发展空间巨大。如果企业容易在资本市场取得资金，资金成本会变低，而银行的贷款利率如果显著高于其他方式的融资成本，包括股票、债券及海外融资等，企业将不会考虑从银行融资，由此会充分促进银行间接金融效率的提升，许仁寿指出。许仁寿表示，相对于银行来说，台湾券商进入大陆的步伐较慢，如果两岸可以进一步放开证券业，台湾券商可以协助将大陆的直接金融比例提高。目前，台湾要买卖大陆股票需要通过香港这个间接通道；另一方面，在目前台湾挂牌的交易所买卖基金（ＥＴＦ）中，２０种里面有５种与大陆相关，这些都显示了台湾投资者对大陆市场的需求和兴趣。相对于证券业开放，两岸在银行合作方面的步伐更快。许仁寿认为，应进一步开放台湾的银行进入大陆经营，有利于大陆中小企业融资环境的改善。台湾有１２０万家中小企业，有６７家银行，这当中还有近半数是境外的银行。这些银行过去５０年在台湾做中小企业授信非常有经验，许仁寿认为：“如果能够让台湾银行进来，不仅对台商有帮助，也可以加速间接金融效率，会使利率更加合理化，对很多产业也有帮助。”许仁寿指出，大陆银行更愿意做大企业业务，而台湾的银行在中小企业授信方面很有经验，以台湾的银行规模也不会与大陆银行在大企业业务上竞争。随着中国银行（６０１９８８．ＳＨ，０３９８８．ＨＫ）台北分行近日开业，两岸银行业交流将进一步扩大。作者：李隽　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州汽车限购预计拉低广东车险增速１．１个百分点</contenttitle>
<content>寿险增长仍处于低迷期。昨日，广东保监局数据显示，２０１２年上半年，广东省实现保费收入９００．６亿元，同比上升１．２％。其中，虽然财产险保费２７９．９亿元，同比增长１１．１％；但人身险保费６２０．７亿元，同比下降２．８％。而保监会近日发布的２０１２年上半年保险业经营数据亦显示，相关公司股票走势在寿险规模前２０的保险公司中，７家公司出现了负增长，其中中国人寿出现５．１％的负增长。业内普遍认为，经济形势不乐观、银保新政影响持续等因素是上半年寿险业绩艰难的主要原因。基于此，一些寿险公司已下调了全年的保费目标。而在总保费收入上，广东增速也较为缓慢。去年上半年，广东保费收入同比微涨４．１１％。而今年上半年的增速仅为１．２％。广东保监局新闻发言人朱伟忠表示，这主要是由于受宏观经济影响，今年一季度整体形势欠佳，使得保费收入处于负增长状态。今年一季度，广东省实现保费收入５１５．２亿元，同比下降１．１％，尤其是人身险保费同比下降４．５％。但与今年一季度数据相比，财产险和人身险相关数据已显示出业务增速回升的迹象，特别是自５月份以来。广东保监局统计数据显示，二季度，广东实现保费收入３８５．４亿元，同比增长４．３％，从一季度的负增长１．１％转为正增长。从单月数据看，产险公司４、５、６月同比增速分别为２．７％、１６％、１８．６％，寿险公司４、５、６月同比增速分别为－１４％、１．１％、１２．４％，呈现明显的逐月上升趋势。朱伟忠表示，５月以来增速回升明显，部分原因在于期缴的积累效应开始逐步显现出来，拉动效应明显，今年上半年，寿险期缴保费（含续期）４０３．５亿元，同比增长２０．５％。此外，由于一季度业绩普遍低迷，保险公司因此加大了考核力度，以提升业绩。此外，央行降息、市场流动性改善等宏观因素的影响，也使保险业务景气度有所提升。在产险和寿险盈利数据方面，根据广东保监局的统计，今年上半年，广东产险公司实现承保利润１７．５亿元，承保利润率７．８％；其中，非车财产险实现承保利润７．９亿元，同比增长８２％；车险实现承保利润２．９７亿元，承保利润率６．６４％，比去年同期增０．９６％。寿险公司短期险实现承保利润３．１亿元，承保利润率１１．７％。但广州市近日出台了购车限牌政策，规定广州市于２０１２年７月１日零时起，对全市中小客车试行１２万辆的增量配额指标管理，试行期一年。这一政策将对车险业务产生了一定的冲击。朱伟忠表示，根据广东保监局的预测，今年下半年，投保新车将会减少５万～６万辆，使得车险保费收入损失３亿元，将拉低广州车险保费收入增速４个百分点，拉低广州产险保费收入增速２个百分点。而对广东省保费收入来说，限购政策预计将会拉低全省车险保费收入增速１．１个百分点，拉低全省产险保费收入０．８个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期阻力不容忽视　大盘持续反弹要过四关</contenttitle>
<content>【编者按】今日早盘股指没能延续近期涨势出现低开，不过开盘便翻身上攻，一度翻红，但好景不长，很快便出现快速杀跌，一直跌至１０日线才有所企稳。但午后两市依然走势较弱，深成指一度跌幅超过１．８５％。本来股指好不容易收出三连阳，可为何今日早盘股指便低开低走、弱势下跌呢？　此次小反弹还有戏吗？大盘继续上攻还缺四大条件昨日的成功收阳，大盘再次处于三连阳的反弹行情之中，技术上支持指数顺势继续上涨，但成交量依旧是关键的问题。目前弱市反弹对量能的依赖十分明显，量能主导了市场的走势。昨天上午，量能保持温和增长，指数也得益于此持续反弹。但午后第一个小时，市场呈现明显的缩量滞涨，这便令Ａ股失去了继续反弹的动力。今日早盘低开之后依旧是震荡寻找方向，市场预期的持续上涨受到了目前行情的压制，分析后不难发现，大盘继续上攻还缺乏四大条件：第一，是经济基本面发出走好的明显信号。上半年经济增速回落已是不争的事实，要实现全年ＧＤＰ增速目标，下半年政策运用还需要明确，特别是三季度。年中的中央经济工作会议即将召开，政策方面如何定调将至关重要。但以当前经济的实际情况看，经济见底企稳时间恐怕还不能确定，在上市公司利润下滑的同时势必影响其资产价格，一旦盘中个股出现业绩地雷，则短期对市场冲击较大。第二，是市场赚钱效应积聚，一个上涨的指数，一个上涨的股市是需要赚钱效应来保驾护航的，市场没有赚钱的机会，谁会跟着市场去搏杀呢？只有存在这种效应，才会积聚市场人气，产生羊群效应。第三，是做空动能的完全释放。目前市场三大风险因素依然是中报业绩地雷、ＩＰＯ申请加速以及大股东减持。目前蓝筹股率先完成一轮业绩预报，估值压力明显释放。市场对指数前期底部２１３２点有心理支撑。但高估值和业绩不如人意的中小盘股仍有风险，近期中期业绩地雷频繁爆发，令这些个股在业绩和估值上都面临压力。第四，是市场投资者情绪的稳定，也就是信心的恢复。目前大盘仍处于２４５０点以来的下降趋势中，虽然累计跌幅已经超过１０％，且多数投资者认为大盘持续大幅下跌空间有限，但在宏观经济下滑、公司中报业绩下滑明显的重压下，大盘出现调整的可能性还是存在的，短期或还有继续下行的动力。而且投资者多数认为市场低点是２１３２点，在一定程度上已经做好了下跌的准备，这样在一定程度上减轻恐慌抛盘压力。（证券时报网综合）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉堡王在华千店大计恐再落空　内地仅６７家店</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　近日，全球第二大汉堡连锁店汉堡王宣布，计划今后５年到７年在中国开张１０００个店面。羊城晚报记者了解到，目前汉堡王在全球共有１２５００多家店。但在中国内地只有６７家，新开千店意味着其在华现有门店数量将增长１５倍。相比之下，其直接竞争对手麦当劳目前在中国约有１４００家门店。事实上，有业内人士指出，７年前汉堡王也提出过用５年到１０年在中国开设１０００家店的战略目标。然而至今事实已经证明其目标落空，此次“重施故技”或许只为博眼球。汉堡王姗姗来迟已失时机汉堡王表示，该公司这次在大陆的扩张计划，是和土耳其的Ｋｕｒｄｏｇｌｕ家族合作。据了解，目前Ｋｕｒｄｏｇｌｕ家族掌控着汉堡王数目最大的国际连锁店，在土耳其就有４５０个汉堡王卖场。与麦当劳、肯德基相比，汉堡王进入中国实属姗姗来迟。近年来，美国国内快餐市场愈来愈拥挤，汉堡王在美国的市场占有率下降，因此２００５年才决定在上海开中国第一家门店。据中国连锁经营协会有关专家介绍，汉堡王２０１０年股票在美国退市。因此不得不设法开辟国际市场，相继宣布了巴西、俄罗斯以及中国内地的扩张大计。不过，业内人士指出，汉堡王在中国快餐市场要像在美国那样的成功并不容易。目前，肯德基在中国的门店数量已经达到３５００家，麦当劳也拥有了１４００家左右的门店。产品的同质化以及知名度落后，都让汉堡王在华挑战麦当劳、肯德基显得尤为困难。千店大计或再次落空其实，这并不是汉堡王创立８０年来第一次提出这样的宏图大计。２００５年９月，当汉堡王在中国开了第一家门店不久，其亚太区总裁ＳｔｅｖｅＤｅＳｕｔｔｅｒ在“２００５国际特许加盟展”上就向媒体表示，汉堡王正积极准备特许加盟，以实现其５年到１０年内，在全国开设１０００家店的全国战略目标。然而，事实证明，从２００５年至今的７年时间里，汉堡王在中国仅仅发展了６７家门店。对于汉堡王本次再次宣布千店计划的意图，业内人士评价，“千店计划或许只是为了吸引业界眼球。与麦当劳、肯德基相比，汉堡王在中国的认知度较低，大胆的扩张计划无疑为企业省了一笔宣传费。但现实是，在目前国际国内经济环境不明朗的情况下，麦当劳、肯德基的扩张计划都相当审慎，汉堡王的千店计划很可能再次落空。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>构筑人民币“泄洪渠道”时不我待</contenttitle>
<content>在地球的东、西方上周五同时上演了具有历史意义的资本市场的两出大戏。在中国，证券会批准了两只港股组合交易型开放式指数基金（港股ＥＴＦ）分别在上海和深圳证交所上市。这两只ＥＴＦ可直接投资于港股。证监会称，允许投资者将在境外筹集的人民币资金直接投资于Ａ股的投资组合。上述ＥＴＦ的推出，将使中国内地和香港特区的投资者有史以来首次可直接进入对方股票市场。这是中国政府进一步放开严格控制的资本项目、最终促进人民币国际化长期努力的一项措施。两地资本市场同时都有久违了的积极反应。在欧洲，“欧元区领导人经过持续长达１４个小时的会议之后就一系列长期讨论的举措达成一致”。“这其中包括承诺最终允许欧元区银行业直接资本重组，以及向没有被纳入救助计划的国家开放欧元区救助基金”。不过欧元区财长会议召集人魏瑟（Ｔｈｏｍａｓ　Ｗｉｅｓｅｒ）表示，不在援助计划之列的国家到今年夏季时就可使用规模为５，０００亿欧元的欧洲稳定机制（ＥＳＭ）以及临时性救助基金欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）。如此慷慨的决定，令欧洲市场振奋，汇市、股市和债市都对此有相当积极的回应。但两者的效果和影响范围，笔者却以为需要从三个角度区别认识，欧元区的泄洪着眼长远利益，对美元的反应要格外警惕，而人民币的泄洪渠道尚未真正打通。据报道看，欧元区救助基金的预设总盘子为一万亿欧元，目前达成的协议是“敲定１２００亿欧元可动用”，且要“到２０１３年才能直接用”。但令人关注的是５，０００亿欧元的ＥＳＭ和ＥＦＳＦ资金“今年夏季时就可使用”。这说明欧债本身的风险依然可控，并未恶化到外界所猜测的那种程度，动用５，０００亿欧元适用于“不在援助计划之列的国家”，也从另一个方面证明：欧元区国家救助欧债其实只是借口，救助欧元才是目的之所在。欧元借助泄洪方式实现的战略目的有两个：一是将成本进一步降低，将成本“增量部分”通过推动下一步全球性“资源涨价”和优势“产品提价”等方式，向下游承接方转嫁；二是借机实现流动性“增量”，为下一步与美元抗衡增加“筹码”。很清楚，欧债危机所反射出的内涵，表明它既是欧元区建立过程中的“强身健体”的过程，又是欧元区“争强博大”的反应。美国三大评级机构在关键时刻频发降级信号，在使欧债危机越陷越深的同时，也促使欧元区国家通过不断的“强身健体”的行为，不断增强其“争强博大”的意愿。这当然完全出乎美国的意料，美元原本想借机“泄洪”的想法不能不暂时搁浅。照此逻辑推测，美国下一步很有可能在中东等敏感问题上再加把力，将欧元进一步推下水，借机增加欧元区的发债成本以及整合风险，寻机推出美国的“救助欧元计划”，以实现其“泄洪”的真正企图。这是世人不能不高度警惕的。浏览各方的评论，对两只港股组合交易型开放式指数基金的推出评价都很积极，但笔者认为，我们必须清醒地认识到，人民币至今并未真正建立起其流畅自如的“泄洪渠道”，随着即将来临的新一波全球性流动性“排泄”风暴的来临，中国若不加紧建立“货币池”，并且尽快打通“货币池”的向外“排泄”，一旦随着内部提振经济措施的出台所带来的流动性的增加，其若与外部的“排泄”物相聚，则必然要承接第二次通胀的巨大代价。中国资本市场在没有建立起功能健全的“货币池”时，应对通胀的手段，自然是再次拿起“提高三率”的传统方法，将再次选择“提高和加固堤坝”这样的方法。笔者预测：下一次通胀的来临将比上次更加迅猛，而且伴随着全球性的紧缩，所以治理的难度将比上一次更大。对此，我们应有足够的思想准备。（作者系中国发展战略学研究会理事，资源安全指数网首席战略分析师）作者：宋健坤　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构快速撤离预减股和周期股</contenttitle>
<content>经济下行股市低迷，机构对于景气度下滑的周期类行业避之唯恐不及。龙虎榜显示，周四Ａ股再度大跌的同时，机构也加大了预减股与周期股的出货力度。周四Ａ股迎来７月以来最大幅度调整，上证综指再度逼近前期低位考验市场信心底线。市场疲相关公司股票走势弱之际，半年报预减的公告也成为市场最为敏感的消息，一经发布如同踩中一枚地雷，相应品种几乎难逃暴跌厄运。而从龙虎榜数据看，机构则是其中出货最为坚决的一类资金。比如昨日公告下调上半年盈利增速至０－２０％的中小板个股希努尔，股价毫无悬念的被砸跌停，而在其主要卖出席位中，出现了三家机构身影。数据显示，三家机构合计净卖出金额高达１２５５万元，占其当日成交金额的２７％。与其命运类似的还有国民技术。本月２日公告上半年净利润同比下降４０％－５０％的国民技术，昨日也难逃一跌。龙虎榜显示，主要卖出席位前两位均来自机构，合计净卖出金额达到１８０１万元，占其当日成交金额的１２％。实际上，目前市场对于预减品种已经到了惊弓之鸟的地步。而另一类为市场特别“不待见”的，则是行业整体景气度下滑的周期性品种，尤其是近来频受投资失速影响的水泥股。对此，机构也是减持不手软。龙虎榜显示，昨日股价再遭跌停的冀东水泥，出现五机构卖出，合计卖出金额高达１．３６亿元，占其当日成交金额的４３％。统计显示，今年上半年，全国水泥平均价格呈现单边下滑的态势，虽然各个省份的水泥龙头企业协同控制水泥价格，共同抵御市场需求的下滑，但是这种价格联盟只是延缓了价格下跌的时间，没有改变下跌趋势。银河证券认为，７月多数水泥市场将处于传统销售淡季，另外，７月份有一部分新增产能或将投放市场，届时会对当地市场造成冲击。整体而言，二季度已经结束，全国的水泥价格未在这一个旺季得到提升，３季度小淡季的到来，很难使得水泥价格有大幅好转。这也成为市场看空水泥板块的主要原因。从二级市场表现也不难发现，以水泥股为代表的传统周期性板块近来都有不小的跌幅，龙虎榜数据显示机构资金也从这些板块持续流出。近来受二级市场恐慌性情绪影响，机构撤离周期股的步伐也在加快。不过有业内人士指出，尽管以机构为代表的大资金出货坚决，但就市场本身而言，其大幅下跌风险并不存在。一来经济下行预期已有充分体现，二来政策红利预期再度升温，这给市场提供了较强的回稳基础。申万研究也在最新的策略中建议投资者，如果大盘出现快速回调，不妨试探做反弹，只是短期的期望值不宜过高。作者：潘圣韬　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悲观情绪将继续拖累股指</contenttitle>
<content>上周上证综指屡破新低，不过板块强弱出现一定逆转：非银行金融、医药和房地产等前期强势板块上周领跌大盘；之前表现平淡的银行、煤炭等周期板块上周则出现企稳迹象，昨日更是顽强抗跌。我们认为，随着强势股出现补跌，市场悲观情绪将会扩散，而昨日遭受市场抛售的风险警示股票以及其它业绩不佳的股票将持续承受压力，中小板、创业板的调整风险将加剧，投资者应加大对业绩的关注度。“假复苏”只等７月数据确认上周公布了６月份工业产成品库存累计同比增速，结合本月之前公布的工业销售和中观层面上的行业产量数据，我们认为三季度的经济状况或有超预期向好的可能性。所以，基本面其实并不是愈来愈糟糕，而是出现了一定的复苏迹象（只不过拉长到１－２年，将会是“假复苏”），未来只需等待８月公布的７月工业生产数据进行确认。但是从上周市场平淡的反应来看，中长期问题在影响市场因素中的“权重”过大，所以短期投资者情绪正在开始走向过度悲观。这是我们愿意看到的。由于基本面复苏的持续时间不是３－４年的小周期，因此单纯依靠基本面，市场高度有限，所以短期继续宣泄对强势板块的悲观预期，将会有利于三季度中后期的操作空间。首先，６月工业销售情况有所企稳。总体上来说，自年初以来，工业销售始终处于本轮衰退以来最快速的下行过程中，而最新的６月数据显示，工业销售开始出现了一定的企稳。从中观行业面的数据上来看，中游制造业行业在６月也出现了许多产品产量同比企稳的迹象，如钢材、水泥，尽管企稳的水平比较弱，但较年初以来的快速下降已有很大改观。其次，上周公布的库存累计同比增速继续明显回落，与上月回落速度相同，保持在１．４％。这也可以解释为什么在销量同比出现一定回升的情况下，６月的工业增加值同比继续出现一定下滑。但如果６月销售回暖的趋势在三季度继续延续，那么生产的趋势依旧会遵从销售的走向，只不过由于库存反向的对冲，生产的回升速度会比销售稍显慢些，这也是在传统的复苏中常见的现象。最后，目前情况下的价格状况是较好的，由于短期销售的回升并未带动库存回升速度更快，所以生产回升并不会迅速带动价格的反弹。因此，三季度价格将继续向下，而生产在销售企稳下有一定的回升，所以这种宏观经济的搭配将会以复苏状态呈现，并且难以被短期证伪。从上述６月份三方面数据来看，三季度的基本面数据有望好转。而且依照６月的恢复情况，大概率能够看到基本面同比数据的持续改善，这也令我们对于三季度经济的回升更加有信心。市场难以摆脱情绪影响尽管上周公布的库存数据表明三季度基本面会有好转，但我们依然不看好本周市场走势，原因在于投资者悲观情绪开始累积。毫无疑问，强势板块补跌是悲观情绪的一种体现。一些市场指标显示，尽管上周指数一再创出新低，但在上周前半周，投资者都依然处于对经济悲观、对市场仍有期盼的情绪中。例如，从当前处在上升趋势中的股票数目来看，上周周初依旧有１１．７％处在上升通道，而在历史上较为悲观的底部，该指标均在５％以下；又比如，上周初板块的一致性趋势仅有７３％，这说明多头仍有一定的“避风港”，市场情绪的悲观程度明显不够。值得注意的是，上述两指标在上周的最后两天强势股补跌的情况下分别开始下降和上升。从绝对水平上而言，目前反映市场情绪的指标仍有下降空间，所以，除非政策出现极为明确的放松，基本面当前的好转迹象都会被忽略。本周主要的经济数据仅有７月ＰＭＩ，预计会有一定幅度的回升，但不会对市场情绪产生明显刺激。估值防守与行业防守并重日前，上海证券交易所发布《关于就〈上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）〉公开征求意见的通知》。征求意见稿提出，风险警示股票价格的涨幅限制为１％，跌幅限制继续为５％。此举在一定程度上对于内幕交易等不良行为形成压制，降低了重组、借壳上市等资本运作的预期收益，有利于规范市场行为、降低炒作，但这一新规也一举改变了市场长期以来对于风险警示类股票的投资逻辑。从昨日的市场表现来看，市场选择了利落地抛弃风险警示股票。未来该类股票以及其他业绩不佳的股票将持续承受压力，中小板、创业板个股的调整风险也将加大。因此，未来投资者需加强对上市公司业绩的关注度。总体而言，随着股指频创新低，悲观情绪将会扩散。在未来的一到两周内，尽管基本面数据会有一定的恢复，但在无强有力政策的情况下，指数难有起色。板块上将会进入强势股补跌时期，因此估值防守将开始优于行业防守。行业配置上，强调估值防守和行业防守并重，建议配置银行、电力及公用事业、食品饮料板块。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资热应用冷　锂电行业遭遇产能过剩尴尬</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　于垚峰发自江西新余、宜春国务院最近通过的　《节能与新能源汽车产业发展规划　（２０１２－２０２０）》中提出，到２０１５年，计划年产各类混合动力、纯电动汽车等新能源汽车５０万辆。根据汽车工业协会的不完全统计，２０１１年全国销售新能源汽车仅为８１５９辆，未来动力汽车的发展，给动力汽车电池的发展带来了巨大的想象空间。美好的远景规划，让越来越多的资本进入了锂电领域。然而，当下一个不容忽视的现状是，锂电行业正面临着投资热与应用冷的尴尬局面。传统锂电企业开始转型与一些新兴企业相比，传统的锂电企业也开始调整发展方向，涉足动力汽车电池的研发与生产。２００９年把总部从深圳迁到宜春的江西福斯特新能源有限公司是一家主要生产锂电池的新能源公司。在谈起当初从发达沿海城市搬迁到内地的情况时，公司董事长蔡道国表示，形势所迫，搬迁是必然的，只是搬到哪里的问题。蔡道国告诉《每日经济新闻》记者，小电池的市场已经很难再开拓，企业迁入宜春后，要转型为以制造动力电池为主。像福斯特一样被迫转型的企业并不在少数。中国电池工业协会副理事长王敬忠在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，锂电新能源的发展有两个方向，一个是小型电池，一个是动力汽车电池。“如果仍然往小型电池方向发展，无论对整个市场还是对企业本身，都是非常不利的；锂电池应用于动力汽车是未来发展的趋势。”王敬忠说。近年来，国家先后出台了一些支持锂电新能源的相关规划或意见，在政策的推动下，全国锂电池和相关上下游产业迎来了投资热潮。据中国电子信息产业发展研究院总经理吴辉介绍，２０１１年全球正极材料市场总销量为５９４７０吨，国内产量为２９４５０吨。今年以来，国内又有十几家中外企业投入锂电池正极材料的研发生产，产能有望快速释放。锂电行业遭遇投资热与应用冷巨大的市场空间使得近年来国内涉足新能源电池领域的企业如雨后春笋。然而，与多头资金投资锂电形成鲜明对比的是，动力电池终端的应用略显冷清。根据中国汽车工业协会数据，２０１１年全国销售新能源汽车仅为８１５９辆，实际产能也仅为万余辆，其中大部分为出租车、特种车等用于公共领域的车辆，带有明显的政府支持痕迹，市民购买的数量极少。对于终端应用的难题，卓创电力及能源行业研究员李凌轩认为，目前锂电池在电动汽车等领域的应用还不是特别多，因为有些地方的电动汽车不让上牌，影响了电动汽车在地方的销售。而王敬忠则表示，“这也与动力汽车电池的安全性能稳定有非常大的关系，只有动力汽车电池的安全性能达到了汽车上路的标准，人们才会慢慢认可。”不仅如此，在电动车方面，锂电池也面临着尴尬的局面。蔡道国向记者表示，虽然锂电池代替铅酸电池是未来发展的方向，但是锂电池的成本更高，而国家在这方面的补贴一直没有。加之国家对电动车的数量也有规划，因此未来用于电动车上的锂电池，发展也将会受到影响。企业蜂拥而上　引发产能过剩《每日经济新闻》记者此前从上海召开的２０１２中国锂电正极材料研讨会上了解到，导致锂电投资热与应用冷的局面主要有两个方面的原因：一方面，关键的锂酸化合物的正极材料得到快速发展，产能已位居世界前列；另一方面，材料的性能、质量、稳定性、成本、资源利用率等面临较多问题，给锂电池的推广应用带来了障碍。在研讨会上，有专家提出，要加强对锂资源的保护。我国的锂矿资源只占全球资源量的１０％，而去年的产能却占全球的１２％。因此，应控制投资规模，尤其对小企业进行整合，实现规模化生产。但当前的情况却是，不少地方蜂拥而上，民间资本大量注入，地方政府背后推动，建起了大规模的锂电生产基地。仅以江西为例，新余和宜春，这两座相距仅６０公里的城市，一个要建完整的动力与储能电池产业基地，产业经济规模达到一千亿元；另一个要打造“亚洲锂都”，做大做强锂电全产边链，经济规模也要达到一千亿元。对于这种现象，河南一家锂电企业负责人表示，“市场竞争总会淘汰弱者，让强者更强。”王敬忠认为，由于目前还无法推测新能源汽车等新兴产业对锂电池的需求究竟会有多大，相关企业不应总是扩大生产规模，要以稳健发展为主。“我们一直认为，要将锂电池大规模应用于电动汽车，还需要三至五年的时间。”国际知名资讯公司罗兰贝格公司曾在一份报告中预测，全球汽车用锂电池产业泡沫正在成型，且该泡沫破灭后代价将会相当惨重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“云＋端”变现能力未清晰　盛大被疑先圈地后挣钱</contenttitle>
<content>盛大继小米、阿里巴巴、百度、３６０之后发布手机，定价１２９９元移动互联网的盈利模式依然前途未卜，但互联网巨头无一不在追赶这趟快车。本周三，盛大和阿里云同日在北京发布千元价位的智能手机。作为这一领域的“迟到者”，盛大在小米、阿里巴巴、百度、３６０之后，第五家宣布开机。这也是盛大继盛大盒子、Ｂａｍｂｏｏｋ（锦书）电子阅读器之后，第三次进军硬件领域。在电子阅读器领域，借助盛大文学的优势，盛大一直寄望以“产品微利、内容赚钱”的模式生存，但目前未见起色。业内人士认为，在手机领域，互联网企业将“云＋端”作为重要战略卡位思路，企业意图通过离用户更近的入口获取用户行为及信息，提升云服务能力，但变现能力并不清晰。）“微亏”出售盛大推出的Ｂａｍ　ｂｏｏｋ手机由盛大旗下果壳电子研发，售价１２９９元。在软件上，这款智能双核手机采用了意法爱立信生产的双核ＣＰＵ，４．３英寸屏幕，内置了《捕鱼达人》、《水果忍者》等多款手机游戏，并提供盛大文学价值５００元的电子书，在硬件上则采用了全手工竹质外置音箱、激光键盘、类似Ｓｑｕａｒｅ的移动支付配件等特色产品。“１２９９元的价格，我们微亏。”盛大果壳电子Ｃ　Ｅ　Ｏ郭朝晖坦言，目前Ｂ　ａｍ　ｂｏｏｋ手机销售价略低于成本价，不过他认为盛大并不着急于盈利模式，同时认为随着产销提升一定能达到赢亏平衡。盛大内部人士向南都记者透露，手机项目由盛大Ｃ　Ｏ　Ｏ陈大年亲自过问，不亚于当年陈天桥对盛大盒子前景的看好。在销售渠道上，果壳电子将改造原有的Ｂａｍ　ｂｏｏｋ电子阅读器销售渠道，此外还将出现在京东、亚马逊、迪信通等线上线下的平台。盛大的新“赌注”郭朝晖在接受记者采访时表示，互联网企业纷纷进入手机领域可以看作是一场“新互联网运动”，盛大做手机的目的是在该运动中占据一席之地，把新的行业秩序和架构搭建起来，不急于商业模式，谈利润尚早。）对于这一点，盛大的看法和其他互联网企业的思路基本一致。在移动互联时代大举席卷全球的当下，早在一年前小米、阿里巴巴、百度、奇虎３６０等已纷纷通过与专业手机厂商合作或自主研发等方式抢占市场。易观手机行业分析师孙培麟认为，互联网企业从战略上布局手机分为两类。“小米、奇虎３６０属于对用户的一种营销手段，意在获取或升级用户流量，补充现有业务未来可能通过售卖流量获利。而百度、阿里巴巴、盛大则属于将云服务到达端的战略补充，完成云＋端的布局，通过离用户更近的入口获取用户行为及信息。”盛大的潜在目的，更多是作为自有内容的分发渠道之一，未来依然会走内容补贴终端的模式。“从整个互联网行业来看，云＋端成为重要思路，但目前没有清晰的变现能力，不排除企业为完成理想化的布局涌入市场。”采写：南都记者谢睿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六月大涨收官　恒指上半年涨幅５．５％</contenttitle>
<content>六月大涨收官恒指上半年涨幅５．５％⊙记者　王晓宇　编辑　杨晓坤６月的最后一个交易日，恒生指数以强势上涨４１６．１９点收官上半年行情。恒生指数昨日报收１９４４１．４６点，上半年累计涨幅约５．５％，跑赢内地Ａ股市场。周五，恒生指数小幅低开，在小幅上行后窄幅震荡，相关公司股票走势盘中受外围市场上欧元区谈判取得进展等多重利好消息提振，恒生指数出现一波快速直线拉升，指数大幅反弹。午后指数维持高位震荡，并将这一强劲势头保持到收盘。至收盘，恒生指数报１９４４１．４６点，涨幅达２．１９％。国企指数报９５７２．３７点，涨２３５．９９点；红筹指数报３８００．３９点，涨７６．０３点，涨幅为２．０４％。大市成交５０７．９亿港元，较前一个交易日放大２１％。消息面上，欧盟峰会结束后，欧元区领导人就单一金融机构监管机制和欧元区永久性救助基金的优先清偿地位达成多项一致。欧洲理事会主席范佩龙在峰会后表示，欧元区领导人将加快一体化进程，并推出单一金融机构监管机制，将有助于稳定金融市场，欧洲央行将参与到这一机制中来，并将可能直接参与对欧洲银行进行的资本重组。内地资本市场同样传出利好消息。在昨日召开的陆家嘴论坛上，周小川表示要微调货币政策，力挺资本市场发展；证监会主席郭树清表示，社保和企业年金保值增值压力巨大，需要资本市场来保值增值。尽管市场一再下跌，仍对Ａ股市场充满信心，中国的资本市场没有理由不成为世界第一。中信证券国际董事林一鸣表示，港股午前升幅扩大主要是因为市场对内地下半年放宽紧缩政策有所憧憬，这对港股的提振力度盖过欧洲方面的利好消息。事实上，近期港股利好消息不断。日前，中央政府制定一系列政策措施，支持香港经济发展，政策主要涉及经贸合作、金融合作、教育交流、科技合作、旅游合作、粤港合作等六大方面。受此利好刺激，港股在周三便走出强劲反弹行情，恒指轻松收复１９０００点。恒指全周上涨４４６．３３点，涨幅为２．３５％，上半年恒指上涨１００７．０７点，涨幅为５．５％，明显好于Ａ股１．１８％的涨幅，并且好于美国道琼斯指数、伦敦富时１００指数等多项外围股市指数。招商证券（香港）认为，２０１２年下半年，港股市场将折射出微缩版的２００９上半年与２０１１下半年的某些市场特征。预计三季度有望阶段性消化外围风险，内地政策效果也将逐步显现，市场有望再次走出一波估值修复行情，但此次反弹的持续性仍将受到政策边际效应递减限制，故预计高度有限。之后新一轮外部冲击和基本面缺乏惊喜，有可能令市场再度走弱，恒生指数波动区间或将在１７０００－２３０００点之间。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访小米科技董事长雷军：谎言说一千遍就成了真理</contenttitle>
<content>从６月２６日１０点１４分自南都记者发稿为止，小米科技董事长雷军连原创加转发合共有３４条微博，其中出现“周总”或“周老板”（均指奇虎３６０董事长周鸿祎）字样的共２９条。同时间段内，周鸿祎发微博３５条，几乎所有内容都与雷军或小米手机有关。看上去两人的“火力”不相上下。在此之前，坊间基本上只有周鸿祎的声音，雷军没有接腔。“周鸿祎天天在网上说我小米手机暴利，结果有一天傅盛（金山网络ＣＥＯ，原３６０安全卫士总经理）来问我，雷军你真的每台赚８００块利润，你好牛啊。我一听就急了，他是懂行的人，连他都这么说，普通消费者会怎么想？我必须有所回应。另外，我的心态也发生了根本性的转变．．．．．．”６月２８日下午，“小三大战”（指小米与３６０）以来，雷军第一次接受了媒体专访，向南都记者吐露自己的心理变化，“为什么从沉默转向反击。”把计划融资说成融资成功，不是阴人吗？去年９月，雷军被周鸿祎冠以“雷布斯”的外号，为“小三之争”埋下伏笔。为何雷军到此刻才反击，在与其交流的两个小时里，南都记者发现“导火索”有两条，其一是小米手机暴利说，特别是业内皆知与周鸿祎有些“恩怨”的傅盛都跳出来问雷军是否暴利的时候，他觉得不能再忍了。其二是关于小米最新的４０亿美元估值。“谎言说了一千遍就成了真理，消费者会怎么想？”雷军强调周鸿祎所谓的小米手机暴利不属实。“目前市面上与小米手机采用相同处理器（高通８２６０，１．５Ｇ双核）的机型中，小米仍然是最便宜的。”６月２６日雷军发起的第一条反击周鸿祎的微博，便是对小米手机成本的拆解。而更令他无奈的是，小米手机５月份开始大规模量产，６月才放开卖，就被冠上了清库存、要降价的“帽子”。他认为，周鸿祎总说小米手机要降价，会导致部分消费者“持币待购”，影响小米销售。而实际上，自己根本没有降价的计划。至于第二条“导火索”，雷军称，今年３月新一轮的投资者开始主动与小米接触，而敲定前的两周正是谈判最艰难的时候。“圈子不大，总有走漏风声的可能。你可以说雷军正在谈融资，但周鸿祎却说，雷军已经融资成功了，估值４０亿。”雷军清了清嗓子，“这不是阴人吗？我的投资人会怎么想。”周鸿祎的一席话让融资谈判难度大增，雷军表示，自己那段时间压力非常大，甚至连微博都不想上，好在最终融资成功了。我不是李彦宏马化腾，我只是创业者“你真的不生气了吗？”“不生气，真的不生气。”在周鸿祎的两道板斧下，雷军坦言完成融资是自己心态的转折点。“朋友们给我做了大量思想工作后，我自己也意识到，现在做互联网确实要有娱乐精神。我原来真的很生气，没有娱乐精神真能把自己气死。”雷军称，现在看来自己还要“感谢”周鸿祎，他用高标准，严要求来要求小米。“我和我的团队说，周鸿祎讲的，有则改之无则加勉，但同时希望周老板严于律人，也要严于律己。”另外，他首次主动谈起了“雷布斯”这个外号，“雷布斯这个称号是周鸿祎起的，我不喜欢，但人们跟我说这是美誉，我后来想想也算了。反而要感谢他（指周鸿祎）这个炒作之王帮助了我们，赚足了眼球。”他笑言，过去看到周鸿祎攻击自己的痛苦在于很容易生气，现在想通了反而轻松了。“李彦宏也好，马化腾也好，他们是巨头，有绅士风度，不和周鸿祎一般见识。但我想明白了，我就是创业者，就应该放下心理包袱。我已经把周鸿祎拉黑了（微博功能，可屏蔽目标账号的内容），他骂我，我看不到，等过了半天有人告诉我时，我已经不生气了。”雷军如是说。对话“小三大战”谁得利？雷军：没有娱乐精神真能把自己气死！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游医药“稳增长”　制造业“不给力”</contenttitle>
<content>本报记者　于萍２４日沪深两市有多家上市公司发布了２０１２年中报，毛利率的变化也折射出行业的冷暖变迁。归属制造业的两家公司毛利率双双下滑，而峨眉山（０００８８８）、海思科（００２６５３）等旅游和医药类公司的毛利率则保持增长态势。旅游医药保持增长受经济增速放相关公司股票走势缓带来的影响，上市公司毛利率不断分化。不过，与“吃喝玩乐”相关的上市公司大多保持较好的盈利能力。峨眉山中报显示，公司上半年实现营业收入４．２８亿元，同比增长９．０４％；实现净利润５１４４．３２万元，同比增长４８．０２％；每股收益０．２２元。公司宾馆酒店服务业的毛利率为２５．８４％，同比增长了０．６３个百分点；游山门票及客运索道收入实现毛利率５７．７９％，同比增长了１．１７个百分点。此外，旅行社收入的毛利率为２．８６％，同比增长１．４６个百分点。海思科上半年实现营业收入３．２４亿元、净利润１．８９亿元，分别同比增长了２５．８４％和５１．９１％。公司所属的医药行业毛利率达到７１．４４％，同比增长了６．８５个百分点。公司表示，由于主营业务持续稳定增长，预计前三季度净利润增幅为３５％－６５％。公司业绩向好也吸引了机构投资者提前布局。中报显示，泰达宏利旗下两只基金均在第二季度杀入公司前十大股东行列。此外，华闻传媒（０００７９３）上半年实现营业收入１７．９５亿元，同比增长１．１４％；实现净利润１．２７亿元，同比增长９．６５％；每股收益０．０９元。公司所属的传播与文化产业毛利率为４６．３２％，较上年同期增加了０．０５个百分点。制造业盈利下滑成本提升、景气度下滑等因素对制造业的影响开始显现。分属制造业的西仪股份（００２２６５）和江苏神通（００２４３８）两家公司的毛利率双双下滑。西仪股份上半年实现营业收入１．９１亿元，同比下降０．４７％；实现净利润－１６９２．９２万元，同比下降６０．４３％。公司主要的汽车连杆类产品毛利率仅为０．０３％，同比下降了５．２４个百分点。公司表示，进行汽车发动机连杆产品结构调整，新产品开发需要购入大量工装、产品开发中新产品废品损失率升高等因素影响了连杆产品营业成本。此外，公司机床等产品销售受机床行业不景气的影响出现大幅减少，利润贡献减少；其他工业产品订单减少导致固定费用大幅上升。不仅如此，公司预计，受国家宏观经济形势影响，机床行业不景气的状况将延续，固定资产折旧、人工费用等固定成本仍旧维持，公司亏损将进一步扩大，预计前三季度亏损２２００万元－２７００万元。江苏神通中报则显示，公司实现营业收入２．０６亿元，同比增长２７．９４％；实现净利润２９５０．６５万元，同比增长２３．５４％。公司综合毛利率为３９．１２％，同比下滑０．０４个百分点。相比之下，同属软件行业的川大智胜和东软载波尽管业绩双双增长，但是毛利率也出现同比下降。川大智胜上半年实现营业收入６０６９．４３万元，同比增长２８．４５％；实现净利润１５００．１５万元，同比增长２５．１８％；每股收益０．１１元。公司所属的软件行业毛利率为３６．２８％，同比下降了０．８７个百分点。东软载波尽管净利润同比增长了３５．７４％，但公司所属软件行业的毛利率为６１．８６％，同比下降了３．０２个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌尖上正在消失的美味</contenttitle>
<content>作者：英国《金融时报》中文网特约撰稿人　果子李看完《舌尖上的中国》，那几晚险些失眠。脑子里跳出很多过往记忆，煽情处，还莫名地抹了把眼泪。生在陕南乡下，小时候，最喜欢的是冬天。那个季节，家里人会开始做酒酿，满满一大坛子江米窝在草堆里，过几天拿出来，就变成了香甜的美味。有时候，做过头了，干脆再放点黄酒曲，就变成了一大缸黄酒，全家老少都喝，起初也是甜的，越到后来酒味就越浓烈，喝多了，会被醉倒。最开心的时候，是进入腊月，家家户户轮流宰猪。那一天就像个盛大的节日，小孩子围着屠夫，看热闹。从傍晚开始，看他如何把一头活蹦乱跳的猪，最后像庖丁解牛一样，鼓着雪白的肚皮，被两脚悬空倒挂起来。然后不紧不慢，点上一根大旱烟，拎着刀，开始把它卸成小零件。温热的猪腰子、猪肝是当晚最新鲜的下酒菜；猪小肠洗干净了，留着隔两日灌香肠；猪肚子里的板油，是要炼出油来，放在坛子里，是未来一年做菜最香的油。猪头、猪脚、猪尾巴．．．．．．这些都是大年三十那天，做卤肉的最好原料。一块块的带皮猪肉，会被腌制起来，入了调料味道，过三四天挂在院子里，底下用谷壳或者锯末，把肉熏成腊肉，最好的熏烟材料是不远处小山坡上的松枝。春天也不错，房前屋后有香椿树，那时候刚冒出嫩芽，掰下来炒鸡蛋，就是超级美味。这个季节，家里会多出来一群黄黄的小鸡仔，叽叽喳喳，飞速生长。两个月后，他们长到一斤多，会经常不小心摔断一条腿，或者不小心掉进水里。那时候的鸡肉最嫩，父母才舍得宰了他们，配上刚长出来的青椒，辣子鸡可是无上的美味。夏天，院子里的黄瓜、西红柿、葡萄熟了，大人午睡的时候，小孩子就溜进菜园随便摘着吃；小鸡仔这时候都成年了，开始满院子叫着，生出第一个蛋来。秋天，要做的事情很多，看着大人们怎么把青菜变成了咸菜，怎么把豆腐窝出长毛，滚着酒、辣椒，包上白菜皮，就变成了豆腐乳．．．．．．现在，这些舌尖上的味道，成了乡愁的一部分。从前的小菜地上，盖起了别人家的房子；香椿树十多年前就被砍了，院子里的那点自留地，盖上了自家的房子，房子还越修越高。周围邻里很少有人会再养头猪，专业养鸡场倒是有好几家。小时候最爱去别人家“坐席”，就是在乡亲家里举办红白喜事宴席，都是村里的厨师出马，亲戚帮忙，院子里支出两个大灶，做出３０、４０多桌的酒席。粉蒸肉、炸面疙瘩、桂花八宝饭、红方肉．．．．．．都是记忆里最好吃的菜品。现在能做这种宴席的厨师老了，院子小了，房子挤了，吃酒席也是毫无乐趣地上大酒店。魔幻现实主义正在上演，城市不断扩张，迅速包围了农村，原来城乡结合部的农民也都变成了城里人，而城已经变成了围城。作为一个农业大国，大多数人的祖辈都是跟土地关联在一起，而现在大批人迅速和土地分离，走得时候还特别兴奋，都没意识到分离的疼痛。当纪录片《舌尖上的中国》开始被追捧，舌尖体在网络上流行，一点都不奇怪：我们被高速发展的现实活生生剥夺了太多的东西，包括味觉，而这一切仅仅是短短十几年的事情。生活在上海这样的城市，你可以买到全国、乃至全世界的生鲜水果、蔬菜、辛香原料。可是，父母总是觉得味道不对，老跟你抱怨：城里的猪肉怎么不香，鸡怎么肉质这么柴，土鸡蛋炒出来怎么是淡黄色的，蔬菜怎么都要使劲泡。你要不耐其烦地解释：猪肉里会有瘦肉精、以及各种催化剂；这些鸡从鸡仔到上菜场，其实只需要２个多月时间；大多数蔬菜都是大棚里培育，为了防病害需要使劲上农药．．．．．．从技术层面上说，《舌尖上的中国》并不是完美的纪录片。它模仿了国外很多纪录片的手法，注重画面视觉冲击，以及宏大命题下个体化的叙事方式，配上煽情的旁白。但是，这种大而全的命题，对于博大精深的中国的饮食文化，只是肤浅、轻盈的蜻蜓点水，不能深入任何一个话题，甚至还有些小错误。但它最重要的意义是，勾起了很多人的乡愁，抓到了中国人饮食的情感内核，就是土地和人智慧的勾连，以及千年朴素的农耕文明现在所面临的衰落。所谓一方水土，一方人。在眼下朝商业文明大跃进的过程中，这种一方水土的概念似乎开始被打破了。城市里有太多外来的游民、以及游民二代、三代，他们的身份混淆且复杂；那些朴素的手工美食，也迅速在被工业化的生产线所替代，最简单的饺子、汤圆、粽子、腊肉．．．．．．超市里随处可见，同时，也潜伏着各种食品安全的危机。站在这个喧嚣、不顾一切往前走的时代里，你只能默默地自我安慰，自己比下一代人幸运。至少你曾经尝过真正的美味：它不在高级饭店里，也不在异国他乡，也不是出自大牌名厨，只是来自那片土地最天然的材料、和最质朴的烹饪手工。虽然它已经消失，或者正在消失．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华虹计通上市不足月业绩即变脸</contenttitle>
<content>涉嫌利润操纵新快报讯　“华虹计通很有可能在财务上作假，我们要谴责这种欺骗股民的企业！”昨日，记者接到来自浙江的股民包先生的电话。包先生称，作为华虹计通的投资者，难以接受公司上市不到一个月业绩就变脸的事实，更难以接受公司为业绩变脸所找的借口。相关公司股票走势７月１１日，华虹计通发布半年度业绩预报，预计归属于上市公司股东的净利润同比下降约２４．５９％—２２．６７％。受此消息影响，当日公司股价即大幅下跌，盘中创下股价最低１３．１元。作为射频识别技术的电子收费与支付系统解决方案设备供应商，华虹计通于６月１９日登陆创业板，发行价为１５元，首日开盘价１５．５元。当时这家公司被多家券商称为“城市轨道交通ＡＦＣ系统的龙头”、“优秀的ＡＦＣ系统提供商”，但就在上市不到一个月的时间里，７月１１日，华虹计通发布半年度业绩预报，预计公司净利润同比下降约２４．５９％－２２．６７％，而去年同期净利润为２０８１．７２万元。公司披露业绩下降一方面是由于项目节点的影响，同时销售收入中毛利率相对较低的ＡＦＣ系统业务收入占比较大；另一方面是由于应收账款大幅增加，计提的资产减值准备增加。华虹计通董秘佘嘉音在接受记者采访时表示：“公司的资产减值准备均按照公司一贯的坏账计提政策计提，不存在操纵业绩的情况。应收账款增加的主要原因是由于货款回笼的正常周期造成的，应收账款的增加会造成资产减值准备的计提，这也是业绩下降的因素之一。”“减值准备其实一直以来都是上市公司操纵利润的重要法宝之一，”接受记者采访的一位注册会计师表示：“资产减值准备的计提比较复杂，也有一定的随意性，怎么提，提多少，都由企业自己来决定，而计提的方式和多少不同，对企业利润的影响也是大不相同。利用坏账准备金做假账有两种手段，多计或少计。少计坏账准备可以增加利润，提高股价；多计坏账准备金则一般发生在经营情况恶劣的年份，第一年把大量资金计入坏账准备金，以后几年就可以少计甚至不计，利润当然会大大提高。”一位不愿具名的分析师也指出：“上市公司通过资产减值准备来操纵业绩的例子不少，有的公司是提前瘦身，为以后的业绩增长做准备，有的公司是为了避免被ＳＴ或者退市而做出＇微利＇的业绩，也有为大股东买单的例子。”另外，公开资料显示，华虹计通在上市之前，业绩就表现出了不够稳定的一面。公司今年１月公布的招股说明书显示，公司在２００８－２０１０年间分别实现净利润１６７８万元、２００６万元、３０１９万元，增幅从２００９年的２０％猛地提高到２０１０年的５１％左右，净利润波动幅度非常大。而２０１１年上半年，公司实现净利润２０８２万元，已经相当于２０１０年全年业绩的６９％了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>康新设计：行业优势正逐年缩小</contenttitle>
<content>康新（中国）设计工程股份有限公司（下称“康新设计”）１５日公告首次公开发行招股说明书（申报稿）。虽然名字中含有“设计”，但康新设计从主营业务来看却更像是一家施工企业；尽管毛利率为同行业公司近两倍，但其净利率却连年下降，在行业中的优势逐年缩小。康相关公司股票走势新设计此次拟发行２７００万股，发行后总股本１０８００万股。公司主要从事办公空间、精品店等商业空间、医疗场所等公共建筑装饰设计和施工。业内人士指出，从康新设计近三年的主营业务构成来看，设计仅占极小的一部分，该公司最主要的业务还是施工和统包。招股书显示，２００９年、２０１０年和２０１１年，公司施工和统包业务收入分别占公司营业收入的９７．６％、９４．２６％和９４．３１％，其中施工业务分别占６９．９２％、７６．０２％和６６．７２％，而设计业务分别占近三年主营业务收入的１．８１％、１．７４％和４．５１％。尽管如此，康新设计的毛利率数据却远高于金螳螂（００２０８１．ＳＺ）、洪涛股份（００２３２５．ＳＺ）、亚厦股份（００２３７５．ＳＺ）、广田股份（００２４８２．ＳＺ）等同行业上市公司。２００９年、２０１０年和２０１１年，康新设计的毛利率分别为２７．７８％、２２．２１％和２７．６２％；而同行业可比上市公司近三年的毛利率平均值分别为１４．４８％、１４．９７％和１５．９１％，康新设计的毛利率接近同行业上市公司两倍。康新设计指出，毛利率较高是由于公司与同行业可比公司的市场定位、目标客户、项目本身、品牌价值和管理能力均存在较大差异，而公司在这些方面都占有一定优势，故而毛利率水平相对较高。与亮丽的毛利率相比，公司在报告期内净利率却逐年下滑，与同行业上市公司的净利率优势在逐年缩小。公司２００９年到２０１１年的净利率分别为９．４４％、７．１２％、７．０２％，呈逐年下降的趋势，而同行业上市公司近三年的平均净利率分别为５．１０％、５．８０％和６．２２％，呈逐年增长的趋势，这与康新设计的净利率增长趋势完全相反。康新设计对此给出的理由是，公司人力成本上升导致期间费用率较快增长，故而净利率水平不断下降。资料显示，康新设计的期间费用率与同行业上市公司相比平均高出三倍左右。会计专业人士告诉《第一财经日报》记者，与毛利率相比，净利率是扣除费用和所得税之后所反映出的公司盈利状况，能更真实地反映企业的盈利能力。不仅如此，康新设计的存货周转率也远低于同行业上市公司的平均水平，２００９年、２０１０年和２０１１年康新设计的存货周转率分别为３．９２次、４．６８次和３．２６次，而同行业上市公司的平均存货周转率分别为８５．９次、８１．３１次和６０．０９次；从同行业上市公司比较来看，即使最低的广田设计同期的存货周转率也分别为１６．８８次、２７．０７次和２１．８５次，超过康新设计数倍。康新设计认为，与同行业可比公司相比存在一定差异，主要是由于公司项目管理重收款、同行业可比公司项目管理重结算，同时相比同行业可比公司中，个别公司未按照《建筑合同》会计准则进行计量，公司工程施工与工程结算的差额产生较大的存货余额，使得存货周转率相对较低。此外，由于同行业上市公司纷纷介入住宅精装修业务，其营业收入迅速扩大，随之营业成本迅速增加，营业成本的高绝对值和存货的低绝对值之间的悬殊对比，使得公司存货周转率与同行业公司的差异愈加明显，从而导致了公司存货周转率低于同行业公司的情形。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华业地产“淘金”差钱　盛安矿业信托融资２亿</contenttitle>
<content>华业地产“涉矿”的重要标的盛安矿业近日通过信托融资不超过２亿元。盛安矿业被视为华业地产多元化经营的切入点，公司原计划于６月前完成采矿权证的办理、８月完成矿山建设，但截至目前上述工作进展不及预期，资金需求则在加大。据披露，相关公司股票走势昆仑信托近日发行完毕盛安矿业项目集合资金信托计划的第一期，规模为１．５亿至２亿元，期限为２４个月至３６个月，信托款用于向盛安矿业发放贷款。华业地产及其子公司北京高盛华地产以持有的房地产物业设立担保，抵押率不超过５０％，同时华业地产为盛安矿业的还款承担连带责任担保。该计划的预期年收益率为１０．５％至１３．５％。华业地产持有盛安矿业９０％股权，对盛安矿业的投资是其“试水”矿业投资之举，曾在去年给股价造成巨大波动。去年６月，公司宣布以３．５亿元在新疆塔城地区托里县设立矿业投资公司，用于矿业收购。从消息发布前期一直到去年８月中旬，公司股价一直处于上涨通道，最高涨幅超过５０％。不过，公司的第一笔矿业收购则是到了当年９月７日才披露。当日，公司宣布将以５４００万元收购盛安矿业９０％股权。盛安矿业拥有两个探矿权，分别为已取得详查报告的陕西省宁强县鸡头山－小燕子沟一带金矿，以及当时未取得详查报告的陕西省宁强县金硐子沟一带铜金矿探矿权。根据公司计划，对后者的详查将于今年完成。而前者的估算金金属量约为２０吨，公司当时预计在２０１２年６月底前办理完毕该金矿采矿权证，并在２０１２年８月完成选厂等矿山建设。该金矿的开采进展无疑将影响华业地产的业绩水平，但实际进度并不如公司预期。据了解，目前上述金矿的采矿权证还在办理过程中，另外还需要涉及采矿选址、设计等工作，具体何时能够取得实质进展没有具体时间表。“公司的计划是在今年年底前试运行，目前还是按照这一计划推进。”公司相关人士表示。据了解，此前盛安矿业的部分债务款、工程款由华业方面支付，前述信托融资部分将用于支付之前垫款，同时用于金矿前期的建设。由于矿产开发的不确定性和风险，华业地产“淘金”进展缓慢并不令人意外。事实上，除华业地产外，今年以来房企“涉矿”并不少见，且多将这一行为归于平滑风险、多元发展的目的。但事实上，矿产资源开发效益短期内难以体现，风险也难以控制。不过，相对于原有的房地产业务，新增的矿业投资却在客观上可以为公司带来另一种融资渠道。至于各种类似的“淘矿”行为是否真能产生效益，则需要用事实来检验。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百姓眼中上半年经济：谁懊悔谁忐忑谁在偷着乐？</contenttitle>
<content>今年中国经济运行过半，即将公布的上半年宏观数据将为人们判断经济形势提供依据。然而，在老百姓眼中，上半年经济又是如何？在复杂多变的经济环境中，谁舒了一口气？谁忐忑？谁懊悔？谁感到无奈？又是谁在偷着乐？舒口气：“买２０块钱菜又能吃上一整天”“菜市相关公司股票走势场转上一圈，买２０块钱菜又能吃上一整天了。”说起上半年菜价，北京大兴的李女士舒了一口气。她回忆说，年初菜价“贵得离谱”时，挑上三四种蔬菜，５０块钱就没了。“比如说青椒，最贵的时候卖到七八块钱一斤，现在早市上，两块一斤还＂任挑任选＂”。来自国家统计局的数据显示，６月份我国ＣＰＩ环比下降０．６％，其中鲜菜价格环比下降１５．２％；而这已经是ＣＰＩ环比连续第三个月下跌，且跌幅呈现扩大趋势。不过，一些关系民生的产品，虽然涨幅明显回落，但价格绝对水平仍然处在较高位置，百姓特别是低收入群体仍承受较大生活压力，不能盲目乐观。忐忑：“工资涨了，还能不能再涨？”回忆起今年初工资上调，在一家上市公司工作的小汤还是掩饰不住有些小兴奋：“涨了有差不多１５％，至少跑赢了通胀。”不过，说起今年年终奖和明年工资会不会继续上涨，小汤却有些信心不足：今年公司业绩不佳，加薪恐怕“够呛”。财汇统计数据显示，截至７月９日，沪深两市已有１０７０家上市公司公布中报业绩预告，其中超过６００家上市公司预亏或者预减，其中，预计亏损的达１３０家。分行业看，亏损家数最多的行业为化工、金属非金属、机械设备。与此同时，一项统计显示，截至６月底，全国已有１２个省份请示或公布２０１２年企业工资指导线，相较２０１１年，大部分地区的工资指导线涨幅下调，其中，河北等５个省份基准线下降，天津等４个省份基准线持平，只有北京基准线上涨１％。懊悔：购房刚需“恨未涨时买房”“开盘前说均价１７５００元，一期开盘时卖１８５００元，二期价格就到了１９５００元。”在北京一家事业单位工作的小张，看上西南四环一处楼盘，却最终在观望“等待房价下跌”中等来“房价反弹”，而这一从每平方米１７５００元到１９５００元的价格变动也就发生在一两个月间。中国指数研究院发布的６月百城房价数据显示，６月全国１００个城市（新建）住宅平均价格环比５月上涨０．０５％，结束自２０１１年９月以来的连续９个月环比下跌态势。此前国家统计局公布的５月份７０个大中城市新建商品住宅价格数据也显示出跌幅收窄、价格回稳趋势。在很多业内专家看来，在成交量连续回升的情况下，价格的回稳带有一定必然性：量在价先，以价换量到了一定程度，折扣必然回收，与此同时，对价格敏感的购房者在“买涨不买跌”的心态下，追涨买房的出现也不意外。需要提醒的是，虽然客观上房价尚不具备大幅反弹的条件，但对于市场出现的价格变化，决策者不能掉以轻心。如何保证市场供应，合理引导刚性需求入市，避免人们在“追涨”的心态下人为推高房价，是下一步调控需要着力解决的问题。偷着乐：“３００块，加油多加六七升”听说油价要在１１日下调，小张把这次加油的时间向后推了一天，“我每次加油都加３００块钱，这次下调后，能加大约４１升，３月份油价最贵时，只能加三十来升。粗略一算，同样３００块钱，现在能多加六七升。”国家发改委宣布，自７月１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。测算到零售价格，９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３１元和０．３４元。这是今年以来油价第三次下调，也是２００９年我国现行定价机制实施以来油价首次“三连降”。此前的３月份，国内成品油价在连续多次上调后达到历史性高点，其中，北京京标９２号汽油（原９３号）零售价达到８．３３元每升，“三连降”后，京标９２号汽油（原９３号）零售价降至７．３１元每升。值得注意的是，三季度国际油价再现反弹迹象，分析人士预计，后期国内油价再破纪录实现“四连跌”的难度较大，且市场仍需提防油荒隐患。无奈：“马上到手的饭碗哪儿去了？”“武汉６０多名签约步步高的大学生＂被解约＂”“知名上市公司与８００名大学毕业生解约”．．．．．．今年上半年，类似大学毕业生遭遇用人单位单方面解约的报道频频见诸报端。刚刚从北京一家高校数学专业毕业的小唐至今仍然没有落实就业单位，他感慨：“今年的就业形势不比往年，往年，很多师兄师姐们年初就能将工作＂搞定＂。现在用人单位不仅招人少，要求也比过去挑得多”。人力资源和社会保障部副部长信长星日前透露，目前，经济下行对就业的影响在部分地区已有所显现。东部沿海部分企业用人需求有所下降，招聘规模缩减。人力资源市场一线观察数据显示，今年一季度招聘毕业生的企业同比下降１２．３％，二季度企业招工趋于谨慎。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高富帅”逃离股市　穷人站岗属无奈选择</contenttitle>
<content>“高富帅”是当下人们对自身条件好的富人的一种戏称。而一则来自中国证券登记结算公司的统计显示，截至今年４月，在国内５６００万个自然人持仓账户中，５０万元以下的账户占比高达９７．６％，持股市值超过１０００万元的只有１８８０４户，而在２０１０年底这一数据是２３３２３户，这意味着在过去相关公司股票走势的一年零四个月里，２０％的千万级账户消失了，“高富帅”们已经纷纷逃离股市，只剩下“穷人”还驻守在这个市场。我们除了感叹股市的悲哀，不禁反躬自问留在这个市场是明智的吗？高风险让富人逃离股市拥有千万级别的富人，一般都是风险厌恶者。而股市风险太高，尤其Ａ股，几年来也没有像样的行情，极度缺乏赚钱效应。去年６月至今，沪指累计跌幅达到２０％左右。难怪有一位私募大佬在微博上感叹：“现在哪还有富二代、官二代在二级市场上又苦又累又赚不到钱？他们都去做ＰＥ（私募股权投资）和ＶＣ（风险投资）了”。同时上市公司业绩下滑、政策调控等系统性风险，也让信息相对灵通的富人远离Ａ股。私人银行理财师　刘先生拥有的财富越多，对财富安全性要求就越高。因为对这部分人来说，保持住现有财富，让现有的财富实现稳定的增值就很好了，高风险高收益的买卖他们不想干。这部分人对金融危机的教训仍然记忆深刻，股票市场大涨大跌的一贯“作风”不对他们的胃口。某券商营业部经理从今年的成交量来看，营业部千万元资产级别的客户交易量不增反减。我们营业部有几位去年资产量均在千万元之上的客户，现在资产都缩水到百万元级别了。也有许多资产量在千万元级别的客户都转做ＰＥ项目去了。当前不景气的市场交易环境令客户资产缩水，而随着各类理财产品的畅销，加之一级市场的诱惑等因素，使得营业部资产上亿、上千万元的客户已成为券商的稀客。富翁们中意哪些投资品种对于富人来说，低风险、回报稳定的金融产品才是他们更青睐的。不过股市也不是被他们完全摒弃的投资场所，除了ＰＥ、ＶＣ、古董、名家字画、珠宝、国外房地产等投资品外，富人们也会借助“绝对收益”的私募基金、公募基金的专户理财等间接投资二级市场，目前私募表现最好的重阳一期，认购门槛已抬高至１０００万元，其他产品的门槛也达到３００万元。好买基金研究中心　杨文斌越富的人投资渠道越宽。１０万元以下的投资者只能买股票、基金、券商集合理财等产品；１００万元上的投资者可以购买私募、专户理财、股指期货以及信托产品；１０００万元以上的投资者则可以参与ＰＥ等风险投资，以及进行字画、珠宝等投资；亿元以上的投资者则可以进行古董、名家字画、国外房地产等投资。因此，富人的投资比较分散，不会集中在某个单一领域。普益财富研究员　王女士艺术品、瓷器、酒类、奢侈品之类的信托投资理财产品，都是面向高端客户群的。富人很愿意投资这类理财产品，一方面是为了保值增值，一方面也是富人的集聚效应，富人们在一起不仅是交流产品收益，还会有一些其他交流，诸如子女教育、税收筹划等。这类信托理财产品不能提前赎回，但可以转让。穷人站岗也属无奈的选择既然１０万元以下的投资者只能买股票、基金、券商集合理财等产品，“穷人”们的投资就已经被限定了。存进银行，在进入降息周期、ＣＰＩ高企的当下，本金的贬值是不可避免的；但是如果你是一个新手，莽然闯入股市，很可能严重被套，特别是假如在高位买了中石油这样的股票，可能要等１００多年本金才能收回来，那还不如老老实实存银行。诺亚青岛财富管理中心　孔敏“先不要亏本”，这看起来简单，实际上是相当重要的环节。很多富翁都会采取避开高风险、高回报的投资工具，便是守住这条规则。拥有几十万元资产的投资者，对股票非常热衷。这部分投资者对目前的财富并不满意，将钱存在银行，嫌利息增长得慢，希望通过股票以小搏大，实现财富的迅速增值。在资本市场“神话”的驱动下，许多身价一般的投资者特别迷恋股市，希望创造出自己的神话。博主　穷股友没有比炒股更适合我们穷人干的了，我总结了穷人只能炒股的１２大理由：所需资金少；进入门槛低；工作时间短；没有“拖欠”，不必担心老板卷款跑路；不必遭受“吃拿卡要”；不易露富；容易遮穷；学经济学知识，两个文明一起抓；始终有自由身；文明竞争；避免私人借贷的尴尬；转行迅速。【股民观点】花果山创富：买入被套，加仓再套，山头站岗，不知进退，割肉离场，这是散户穷人玩股市游戏的真实写照。虹色辣椒：中国股市屌丝的游戏。天边的日月：逃离也许是明智的选择。迷蜂之醉：穷人也有发财梦，可惜梦错了地方，一个滥生超生极度扩容的圈钱市场，伤害了太多穷人。冷的一毛：还是周立波说的有意思：Ａ股就是大户进去，瘪三出来；鳄鱼进去，壁虎出来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０重点城市上半年土地财政大减　北京各指标至最低</contenttitle>
<content>在２６日出让５块工业地块后，上半年北京土地市场基本已经无地块成交。整个上半年合计出让的７２宗地块中，总土地出让金仅为１４４．８８亿元，与上年度同期的３２８．４６亿元相比下调了５５．９％，这一数据也创造了最近５年来的最低值。据悉，北京市上半年仅出让了８块住宅地块，其中除个别位置较好外，均为远郊区地块，无市场热点成交区域地块。北京中原市场研究部总监张大伟分析认为，北京土地市场出让金锐减是因为供应地块结构变化导致，“优质地块少，特别是缺少优质住宅类地块”。链家地产市场研究部统计发现，全国２０个重点城市上半年土地出让金　合计２２６４　．３亿元，同比下降３９　．８％。北上广深四大一线城市２０１２年上半年土地出让金合计４２５亿元，与２０１１年上半年的９８６亿元相比，则下降了５６．９％。链家地产分析称，尽管６月份北京土地溢价率有所回升，仅仅是政府依靠所剩不多的优质地块助推起来的市场回升假象，无法持续。“总体来看，２０１２年上半年，北京土地市场成交量创４年新低，土地均价创３年最低，土地平均溢价率和土地出让金均创５年最低，各项指标基本都跌至历史最低点。”由于楼市长期执行严厉调控政策，尽管３月以来全国市场成交有所复苏，但是大部分开发商的库存积压严重，而且在没有优质地块的情况下，入市的积极性依然不高。张大伟分析称，“整体市场的资金面虽然有所好转，但土地价格未明显下调的情况下，开发商对未来的房价预期不高，所以拿地的积极性不大。”张大伟还认为，商业地块总量不多，也影响了全国市场整体土地出让金的下调。随着近期部分城市商业地块在土地市场的升温，业界已经开始普遍重视商业地块在“住宅市场长期限购”背景下的潜力。记者近日发现，北京市土地整理储备中心近期挂牌出让的１２宗地块中有５宗涉及商业金融性质。分别为大兴区旧宫镇绿隔地区建设旧村改造二期Ａ　１地块、平谷区平谷镇王辛庄镇Ｃ２商业金融用地项目等。“虽然最近全国部分城市再次出现了地王，但是实际土地市场依然未明显回暖，目前成交复苏的地块属性基本都为商业类地块。而住宅类地块目前来看依然未有明显变化，虽有部分溢价率比较高，但都为一些小地块　，　住宅类地王目前来看并未出现。”张大伟认为。“尽管北京市最近入市的万柳等地块可能会提振土地市场，但是全年土地市场难言乐观。”张大伟预测，“预计今年的土地出让金很可能创造最近数年来的最低，甚至很可能难以突破８００亿。”资料显示，２０１１年北京土地出让金达到１０５５亿元，但与创造历史纪录的２０１０年相比仍然下降３５．７％。在严厉调控之下，北京楼市成交和房价均明显下调，土地市场也深受影响。事实上，前半年全国土地市场的住宅地块往往以流标和底价成交，由此直接导致了土地财政的缩水。链家地产陈雪告诉《经济参考报》记者，“调控持续使得土地市场在前半年一度跌入冰点，各个地方政府的土地收益因此急剧减少。”上半年的土地收入的普遍锐减无疑为下半年完成全年土地出让任务增加了压力。张大伟告诉《经济参考报》记者，未来随着市场资金面缓解，开发商对优质地块的需求将逐步增加。从供应来看各个城市从７月开始也将会有明显增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资高波动私募需择时</contenttitle>
<content>投资基金一直推崇长期投资理念，相对于择基来说，择时并不是基金投资中最重要的因素，尤其对于一些业绩优秀的私募基金，无须择时基金也照样能够穿越牛熊，取得骄人业绩。那么，目前市场上私募基金是否能够取得一马平川的业绩，让投资者真正抛弃主观择时呢？择时有意义好买基金研究中心统计了近三年业绩最好的前十只私募基金（林园旗下３只基金入围，仅取业绩最好的林园３），其中包括今年表现优异的林园３，风险控制出色的精熙１期、乐晟股票精选，上涨动力强劲的云程泰１期、德源安战略成长１号等。排名前十的私募基金近三年收益均超过５０％，最高的翼虎成长收益翻倍，而同期沪深３００指数下跌４．６３％。这些业绩卓越的私募基金在近三年弱市中大幅跑赢指数，无疑给投资者带来丰厚回报。但光鲜亮丽的业绩背后，其过程并非一帆风顺，再好的基金也难逃阶段业绩起伏的命运。上述十只基金中，只有精熙１期下行控制较好，成立以来基金净值连续回撤控制在１０％以内，其余９只基金都有一定波动。其中，翼虎成长、林园３、云程泰１期、中国机会三期、世通、东方港湾马拉松６只基金有过大跌的惨痛经历，它们全都经历过２００８年的极端熊市，在此期间连续回撤都超过５０％。这意味着，对于好基金而言，投资时点一旦选错，将会是致命的。除了在极端熊市中可能因择时不佳而遭受损失外，２０１０年以来的持续弱市也给私募基金操作带来困难，部分基金跌幅虽不如２００８年急促，但基金净值走势疲软的时间持续较长。例如，近三年取得６７．９３％收益的乐晟股票精选在２０１０年１１月净值创出新高后，便开始连续一年的回调，净值回撤幅度达到１７．１８％；近三年排名第８的德源安战略成长１号在２０１１年上半年达到１６７．１３元的净值新高，但随后也受市场拖累下跌，尤其在下半年损失较大，连续回撤幅度达到３３．７３％。可见，即使躲过如２００８年的熊市，如果踩错投资时点，那么投资者很可能会郁闷相当长一段时间。投资高波动私募需择时一般来说，对于净值波动起伏较大的基金，投资时点的好坏将对投资收益造成较大影响。如果正好投资在市场低点，其收益可能翻番；而一旦踩错节奏，亏损幅度可能较大。这类高风险、高收益基金更需要择时。以近三年业绩最好的翼虎成长为例，如果投资者在三年前买入该基金，那么持有至今可以取得１０５．９４％的收益；而如果在２００８年３月，翼虎成长成立时就投资，那么持有该基金三年后收益则在４３％左右，相比近三年时间段收益少了６０个百分点。再以今年上半年表现出色的林园３为例，截至今年６月１５日，林园３近三年收益达到９０．５９％；如果将这个持有时间窗口推前，在林园３成立的２００７年９月就介入该基金，那么持有该基金三年后反倒亏损近２０％，前后两个时间段的投资收益相差１１０个百分点。同一只基金，投资时点的先后，很可能取得不同的投资收益，甚至可能造成盈亏两种完全相反的结果。可见，对于这类高风险、高收益基金，投资者需要结合市场趋势作出购买决策，选择需要更加慎重。实现绝对收益的私募不多对于一些净值走势稳健、真正做到绝对收益的私募基金，投资者无需择时，完全可以通过基金经理代为择时。不过，在目前私募基金缺少对冲工具和对冲仓位的情况下，真正做到绝对收益的私募基金并不多。以近两年业绩出色的展博１期为例，展博１期成立以来下行控制较好，最大单月跌幅为２．９０％，历史最大连续回调不超过４％。基金净值走势基本保持上升或者持平，部分市场上涨阶段能够跟上指数，有时也会下跌，但回撤幅度较小，整体业绩能独立于大盘走势。对于这样的私募基金来说，由于基金能够持续地保持稳健走势，投资者除了需要考虑机会成本外，在任何时点申购都无需担心基金出现大跌。此外，再以另一家保守型私募星石为例，星石旗下基金常年保持轻仓，只有在非常有把握的上升行情中才会加仓，这使得星石旗下基金在２０１０年以来净值月波动从未超过２％，基金净值或持平，或保持缓慢增长。对于这样保守型私募来说，投资者也无需择时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国大旱推高粮价　全球再次面临粮食危机</contenttitle>
<content>新华社特稿（徐超）受美国半个多世纪以来最严重旱灾影响，美国芝加哥商品交易所的玉米和大豆期货价格１９日创下２００７年至２００８年全球粮食危机以来最高水平。英国《金融时报》评论，全球正再次面临一场粮食危机。产量降根据美国气候监测部门的最新报告，美国相关公司股票走势正面临半个多世纪以来最严重旱灾，本土接近三分之二的农作物种植地区干旱。美国农业部上周把玉米产量目标从每英亩１６６蒲式耳大幅下调至１４６蒲式耳，降幅为空前的１２％。美国国家气象局１９日说，部分地区７月余下时间仍将面临高温少雨天气，干旱局面恐进一步恶化。面对可能没有盈利的局面，一些农场主开始提前收割玉米等作物，当作利润微薄的动物饲料出售。农业部气象专家布拉德·里庇说，预计美国粮食产量将因罕见干旱出现“大幅下降”，尤其是玉米和大豆。美国政府已宣布２９个州的１２９７个县为联邦灾害地区，数量占全国的三分之一。这样，这些地区的农户可以向政府申请低息贷款，渡过干旱带来的困难期。价格飙美国是玉米、大豆和小麦的最大出口国，其中玉米出口占全球出口量的将近一半。持续干旱天气将这些农产品的价格推上高位。芝加哥商品交易所数据显示，１９日芝加哥玉米市场交投最活跃的９月合约盘中最高冲至每蒲式耳８．１６美元，收盘于每蒲式耳８．０７美元，创下历史新高；大豆８月合约盘中创下每蒲式耳１７．４９美元的历史最高价。小麦价格过去５周时间上涨幅度超过５０％。一些期货交易员推测，除非美国天气出现大幅好转，全球玉米价格８月初可能冲上每蒲式耳９美元。忧穷人联合国粮食及农业组织总干事若泽·格拉齐亚诺·达席尔瓦告诉《金融时报》记者，他担忧近期粮食价格大幅攀升，尤其是贫困人口和弱势群体，把至多７５％的收入用作食品开支，受粮价上涨冲击最大。国际慈善组织救助儿童会首席执行官贾斯廷·福赛思说，对全球最贫困人口而言，粮价上涨的影响可能放大。“相当数量的人生活在边缘状态，缺少雨水和粮价上涨已经让不少先前勉强维持生计的人无法再应付”。《金融时报》报道，２００７年至２００８年粮价大涨，引发孟加拉国和海地等国贫困缺粮人口骚乱。不过，一些经济学者推断，如今玉米、大豆和小麦价格飙升的同时，作为不少地区最贫困人口主要食物来源的大米产量不减，一定程度上可缓解缺粮担忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果业绩将成市场焦点</contenttitle>
<content>上周美股波动较大，不过市场走势仍主要由企业财报左右。截至上周，约三分之一的美股上市公司公布了２０１２年第二财季报告，其当季营收创美股历史上第二好成绩，并有望问鼎最佳单季营收。但放眼美国宏观经济层面，经济前景仍不明朗，企业对经济复苏的信心仍然不足，难以提振就业市场。上周，标普５００指数上涨０．４３％至１３６２．６６点，今年迄今已上涨８．３５％，其中，科技股仍保持领涨地位。本周，财报行情仍将主导市场走势，苹果计划于２４日公布二季报，预计将影响２５日美股开盘走势。上周一（１６日）英国制药公司葛兰素史克公司宣布将出资３６亿美元收购Ｈｕｍａｎ　Ｇｅｎｏｍｅ　Ｓｃｉｅｎｃｅｓ，此项交易将成为５年来全球生物科技业最大收购案。美股当日低开，科技股拖了市场后腿，最终标指收跌０．２３％，１０个板块全部下跌，５００只成分股中有３４０只股票收跌。上周二（１７日）盘前公布的最新经济数据显示，６月份美国工业产出环比增长０．４％。雅虎１７日宣布，谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔将正式出任雅虎新ＣＥＯ，当日雅虎股价下跌０．４％。此外，美联储主席伯南克在国会就货币政策发表半年一次的证词，但他并未提及万众期待的ＱＥ３时间表和具体措施，且对美国经济前景态度并不乐观。不过，由于市场预计美联储可能将在８月货币政策会议上采取进一步宽松措施，标指先抑后扬，并最终收涨０．７４％。上周三（１８日）盘前消息称，英国央行与美联储均已卷入银行操纵利率丑闻。宏观经济方面，英国最新失业率有所下降，西班牙１０年期国债收益率再次重返７％上方。当日美股低开，但随后受利好季报提振走高，标指收涨０．６７％。ＩＢＭ１８日盘后公布二季报显示，当季实现盈利３９亿美元，同比增长６％。上周四（１９日）盘前消息喜忧参半：西班牙国债拍卖结果显示市场需求下降，国债收益率上升；美国上周首次申请失业救济金人数超预期；纽约原油期货价格突破每桶９２美元，消费者生活成本攀升。利好消息仍来自于企业财报，受靓丽财报提振，ＩＢＭ和ｅＢａｙ股价分别上涨３．８％和３．６％。１６日至１９日，科技板块累计上涨３．２８％，引领市场上涨。上周五（２０日）美股开盘前，欧元区财长结束电话会议并发表声明，批准了援助西班牙银行业计划，但援助具体金额与日期仍未确定，市场对西班牙的忧虑难散。当日美股低开，欧股暴跌，标指收跌１．０１％，使得上周累计上涨缩小至０．４３％。财报披露仍将是本周美股市场“重头戏”，其中，苹果和埃克森美孚的季报将最为引人瞩目，市场分析师预计苹果二季度收入将同比大涨３３％。本周一（２３日）麦当劳将为本周季报披露打响头炮，预计该公司二季度业绩小幅上涨２％。宏观经济方面，本周将公布系列房地产数据，周五（２７日）将公布二季度ＧＤＰ初值，预计增速将由一季度的１．９％降至１．７％。（作者系标准普尔资深指数分析师，陈听雨编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构低位加大接盘力度</contenttitle>
<content>稿件来源：林珂昨日两市双双低开，沪指在刷新本轮调整新低后出现反弹，截至收盘两市均出现不同程度上涨，但成交量萎缩较为明显。股指出现反弹，个股活跃度明显上升，昨日共有２０只个股出现涨停。龙虎榜中，机构逢低买入是主基调。机构逢低买入三股相关公司股票走势昨日大跌上榜，买入席位中出现一家机构买入３９５７万元。虽然卖出席位中有三家机构现身其中，但卖出力度远不如一家机构买入。可以看到，受利空消息影响益盛药业低开后直线走低，盘中多空双方在跌停板上展开激烈争夺，截至收盘该股跌幅仍接近９％。从买入席位来看，一家机构买入近三成筹码，做多意愿十分强烈。此外多家短线活跃资金席位也开始积极抄底。按昨日成交均价计算，买入机构买入约２９０万股，占该股流通股本超过２％，主力资金逢低出现明显抄底迹象。润邦股份昨日大跌上榜，买入中一家机构买入５４８万元，其余买卖席位均由营业部组成，营业部卖出力度远远强于买入。可以看到，前日出现跌停的润邦股份昨日继续下挫，截至收盘该股跌幅接近８％，同时成交量出现大幅放大。卖出首位的中航证券深圳春风路抛出近半筹码，该席位或是昨日股价大跌的主要推手。而经过连续大跌后，有机构已开始逢低买入。按昨日成交均价计算，该机构买入约６０万股，占该股流通股本不足１％，主力资金逢低小幅加仓。零七股份昨日跌停上榜，买入席位中两家机构合计买入５４５万元，卖出席位则均为营业部，卖出明显较买入集中。可以看到，高位横盘两个月的零七股份股价开始出现明显调整，昨日该股午后不久遭遇“空袭”，临近收盘跌停板被封死。龙虎榜显示短线资金集中流出是导致股价快速跌停的主要原因，而部分机构投资者则趁股价大跌开始出现买入。按昨日成交均价计算，上述机构合计买入约４０万股，占该股流通股本比例较小，主力资金逢低出现小幅加仓迹象。机构追涨建投能源建投能源连续大涨上榜，买入席位中两家机构合计买入２９７７万元。卖出席位中也有一家机构出现，卖出力度明显不如买入。可以看到，建投能源三个交易日涨幅接近两成，买入中机构占据前两席位，短期大涨中机构投资者做多意愿较为强烈。虽然卖出中也有机构逢高减仓，但力度不大。按昨日成交均价计算，买入中两家机构合计买入约６７０万股，占该股流通股本不足１％，主力资金分歧中出现小幅加仓迹象。　本报记者　林珂作者：林珂　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资进入能源领域细则将出　油气、电网或适度开放</contenttitle>
<content>［　要从根本上推动民间和社会资本进入能源领域，上述民营能源企业人士建议，除了高层政策，还需要地方和相关部门在具体细节上衔接，并逐步清除垄断的“细节”　］在国务院规定的６月底之前，鼓励民间资本进入能源领域的实施细则或将如期推出。《第一财经日报相关公司股票走势》记者从消息人士处获悉，国家能源局拟定的实施细则将涉及适度开放煤炭开发转化（煤炭开采和煤化工）、常规油气开采、油气管网建设及城市管网建设、主电网适度开放、能源下游基础设施全面开放等内容。鼓励和引导能源领域民间投资健康发展的座谈会日前召开，国家能源局副局长吴吟主持会议。本报记者获悉，与会者基本覆盖了当前能源领域焦点问题涉及的部门或企业，包括全国工商联，能源领域煤、电、石油化工和可再生能源相关行业协会，部分造成投资争议领域的国企，在发电、资源开采加工及泛能源领域的民企人士等。“全面开放”与“适度开放”按照国务院的要求，今年上半年即６月底前，有关民间投资“新３６条”的实施细则要出台，这意味着在６月剩余时间内将有一系列细则密集出台。其中能源领域的细则为业内期待。消息人士称，细则中关于民资进入能源领域有“全面开放”和“适度开放”两种提法。据其称，适度开放是指民间资本进入相关领域需与该领域国企合资，以参股的形式进入。全面开放，即对民间资本敞开空间。其中常规油气领域适度开放是首次提出，此前民间资本已可进入非常规油气领域。根据此次提出的开放水准，民间资本可以在中石油、中石化和中海油等国企控股下参与。上述消息人士称，有关部门可能在新疆适度放开煤制气管网，民营资本将可参与煤制气主管网建设，支线管网则拟向民间资本全面放开。同时，会议还讨论了主干电网向民间资本适度放开，支线电网的全面放开等内容。一位电力专家对记者称，电网放开值得期待，有利于推动电力体制改革，不过具体做法尚不明晰。关于液化天然气（ＬＮＧ）进口、石油进口全面向民间资本放开的问题，目前监管部门内部还有不同意见，具体只能待细则出台后观察。除了细则，业内此前一直对能源领域国企垄断造成的“玻璃门”颇有微词。而因为能源是工业“血脉”，相关改革也相对谨慎。清除垄断“细节”某能源企业高层管理人员分析称，能源领域民间投资少的原因很多。一直以来的垄断造成的惯性使得单一一个政策难以打破利益格局，既得利益盘根错节的现状，要靠渐进改革来突破。上述管理人员还称，能源领域投资量大，风险大，民营企业也面临资金短缺、回报周期长的挑战。在经济下行、信贷紧张的情况下尤其如此。要从根本上推动民间和社会资本进入能源领域，上述民营能源企业人士建议，除了高层政策，还需要地方和相关部门在具体细节上衔接，并逐步清除垄断的“细节”，比如各种垄断下形成的批文、流程手续等等。即使如此，业内还是对实施细则充满期待。能源领域，尤其是常规油气开采和电网领域一向因垄断引发诸多争论。这些领域的开放，也会推动比如成品油价格形成机制改革、电价形成机制改革等下游的改革，因而更引人关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５３度飞天茅台价格跳水</contenttitle>
<content>茅台酒价格再度跳水，目前５３度飞天茅台已经从最高点的２３００多元跌至１４００多元。有上海媒体报道称，上海已经出现１３００元的低价位。不过和零售价的不断滑落相比，茅台的股价却是一路攀高，７月１６日，贵州茅台攀升至公司股价的历史新高，２６６．０８元。十天走不了一瓶相关公司股票走势“５３度飞天茅台酒已经跌至１３００元。”上海媒体称，茅台酒的价格再度跳水。昨天记者走访了北京的一些批发商，他们给出的最低价位是１４５０元。“是跌了，比前两个月又跌了两三百元。”不过一些批发商“告诫”记者：“１３００元？那能保证是真的吗？我们这１４５０元的保证是真的。”而在通州果园一家茅台专营店里，５３度飞天茅台的价位为１５１９元。水屯市场的茅台批发商老刘听到记者打听来的价格，一脸的惊讶：“什么，他们能给那么低，我只能给到１６００元，这是大亏本卖了。”据老刘说，他的茅台都是在高位批发过来的，“５３度飞天茅台多是一千八九批发过来的，我要是一千四五出去，就得亏死。”价格降了，生意却不怎么好。通州果园一茅台专营店里，店员百无聊赖，在打“连连看”游戏，看到记者过来也不招呼，“生意也就那样吧，降了也没见怎么着。”水屯市场的老刘更是大倒苦水：“降了货也走不动，现在１０天走不了一瓶，比以前的销量降得不是一星半点，我们现在就盼着过年过节，能多卖点，少亏点。”跌价原因说法多从２３００多元到目前的１４００多元，５３度飞天茅台的走势犹如高台跳水。这是为何，酒类营销专家肖竹青表示，此次茅台酒的价格下跌和季节性消费有关系，“这个时候正好是白酒消费的淡季，价格下跌是理所当然。”不过他也指出，促使茅台酒价格回落还有多种原因：政府严格控制“三公”消费，影响了茅台酒的商务销售渠道，一定程度上推动了茅台酒价格的下跌。另有业内人士认为，促使茅台酒价格直接跳水的原因，是众多供销商和投资者囤货的出售。由于资金链紧张、市场需求转淡促使一些经销商纷纷出售囤积产品，市场供应增加，价格自然就下跌。肖竹青称，现在不少省份也推出了酒业振兴计划，“谁不扶植自家的白酒呢。”而这在一定程度上也影响了茅台酒的销售。针对茅台酒目前的市场行情，贵州茅台酒股份有限公司回应媒体称，这是白酒行业淡季的正常表现。报道称，贵州茅台酒有限公司总经办秘书科有关人士表示，对于茅台酒今年以来的市场表现他们并不觉得意外，尤其各地专卖店、经销商目前基本已按厂家的指导价在操作，这是市场规范化的表现。茅台股价步步高对于茅台酒未来的走势会怎样？记者却听到了两种答案。昨天有经销商劝记者现在赶快买酒，“马上就快要到白酒消费旺季了，我们正酝酿提价呢，你还不赶紧买。”不过中投顾问的一位分析师就表示，未来茅台酒还将会持续下跌，直至回归到一个较合理价位。不过和酒价不断滑落相比，茅台的股价却是一路攀高。今年以来，贵州茅台股价从１９０元左右冲高至２００元，随后又突破２５０元，并于７月１６日触及２６６．０８元历史新高，年内已经累计大涨了３３％。今天上午１０时４０分，茅台股价为２５０．２５元。　本报记者于建Ｊ１８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券公司创新之路在哪里（图）</contenttitle>
<content>这些年来，“创新”一词在中国可谓深入人心，任何企业在困难的时候都会问问“我们该如何创新”。最近股市不大好，证券公司日子也不太好过，因此也开始找创新的法宝。其实创新不是从外面问来的，对企业最了解的是它的管理者——企业家。传统的西方经济学有种观点认为“企业家才能”主要是一种创新精神，英语中的“企业家”一词来自法语，有冒险的意思。所以，创新的动力应该在于企业家本身，而不是外界。很多企业（也包括证券公司）的老总在日常管理上非常注重“集中”——这也无可厚非。从制度经济学角度来说，企业是市场的对立面，市场注重公平，企业管理注重权威，在创新问题上同样如此，。创新的责任在于企业家，在于企业管理者，在这方面至少要明确两条。首先，要清楚创新和经营的区别。类比地说，创新属于开拓蓝海，经营属于红海竞争。经营的主体是整套体系，要求是循规蹈矩，这叫“没有规矩不成方圆”；创新的主体是高层管理人员，要求是跳出日常繁琐事务，进行天马行空的思维，以及对政策和形势的“钻营取巧”。这是两种不同的行事作风和思维方式。其次，高层管理者和一般员工之间实际上是一种委托代理关系。创新要注意道德风险问题。实际上，各部门提交的方案，很少不为自己部门着想的，开会讨论的时候，很少有部门主管不抱怨自己的任务太重的。总是希望大家都去创新，自己部门搭搭便车。个别的还可能以个人利益为重。最后的结果是各部门之间扯皮，浪费时间和精力。那么券商的创新之路在哪里？从本质上来说，证券公司也是企业，创新的责任也在高层管理者。但是证券业相对来说更加复杂，我国目前还处于不断发展的过程中，创新类业务在不断发展，行业格局也在不断调整，留给各券商老总们大量的创新空间。首先，明确行业发展趋势。证券行业整体形势看，一方面，经纪业务基本饱和，而投行、资产管理等新兴业务大多存在寡头垄断倾向，这些业务格局基本已定。另一方面，宏观管理层尚有大量业务等待研究开展，每一个新的业务都是一次改变行业格局的过程。目前不在第一梯队的证券公司想要跨越式发展，机会在于未来的创新业务。其次，明确创新责任。证券公司战略规划部门应该做好相应的研究工作，为决策层提供决策素材。包括：（１）国际国内市场业务系统的横向对比，理清和成熟市场的差距，列出今后几年（时间跨度视需要和能力而定）可能开展或发展的新兴业务，并做好专项研究；（２）代表性成熟市场发展历史的系统研究，分析发展中出现的问题和解决过程，以及其中蕴含的机遇；（３）宏观和行业政策，并分析其中的演化规律以及可能的机遇；（４）对以上三项内容进行定期综合性研究，形成形势分析简报，增加决策参考的及时性和针对性。高层管理人员的责任在于结合战略规划部门提供的材料和自己的敏锐洞察力，寻找“战略机遇”和“切入时机”。平时要重视战略规划研究成果，对定期形势简报进行统一学习，进行大脑风暴式深入探讨。对于可能的机遇，反馈回战略发展部门进行材料收集和专项研究。一旦确定方向，又要有坚定的信念和强有力的执行力。我认为券商未来五年可能的“战略机遇”包括三个方面。（１）业务上，国内，证券公司业务的综合化过程，债券及衍生品市场的发展，差异化专业理财业务需求的发展。国际，人民币国际化背景下的资本市场逐步开放。（２）资本运作上，金融市场综合化趋势下，全球范围内业务优势互补机构的潜在合作机会。（３）政策机遇上，全国和地方性综合性金融集团的建设，一些地方性国有资本背景的证券公司可以在综合性发展过程中占得先机。（作者系财通证券首席经济学家）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超３万亿社保基金逾八成存银行　仅５．４％用于投资</contenttitle>
<content>２０１１年末社保基金总额达３０１７５亿，其中８５．５％存放于各级政府财政专户，仅５．４％用于投资运营新京报讯　（记者韩宇明）人力资源和社会保障部２７日公布２０１１年全国社会保险情况，其中披露的社保基金管理数据显示：截至２０１１年，我国社保基金总额已达到３０１７５亿元，其中２５８１３亿元存放于各级政府财政专户，占到８５．５％。而其中投资运营的数额为１６４１亿元，仅占基金总额的约５．４％。逾八成基金存财政专户人社部２７日公布的相关数据显示，２０１１年末，全国职工养老保险、城镇基本医保、工伤、失业和生育五项社保基金资产总额达到３０１７５亿元。２０１０年这一数字为２３８８６亿。和前一年相比，截至２０１１年，我国社保基金增加了六千多亿的收入。记者注意到，在这笔巨额基金中，各级政府财政专户存款２５８１３亿元，占到基金总额的８５．５％。另外各级社保经办机构支出账户和其他银行还有存款１７２５亿元。如果把这两项数字相加的话，那么总计用于存款的社保基金则占到了总额的约９１．３％。在５项社保基金中，养老保险基金总额２０４３４亿，占到大头。养老保险基金存放在财政专户资金１７０８４亿，比例也达到了８３．６％。仅４４４亿基金委托运营和大量存放银行相比，社保基金中用于投资运营的额度则只占一个零头。人社部２７日公布的数字显示：截至２０１１年，我国超３万亿社保基金中，委托运营数额为４４４亿元。这笔钱为养老保险基金的个人账户资金，委托全国社保基金理事会投资运营。此外，还有３４７亿元用于债券投资，这笔资金是社保基金用于购买国家债券所得的账面价值。另有协议存款８５０亿元。人社部２７日的公报解释，这笔钱是做实后的养老金个人账户资金用于投资的一种方式。人社部２７日公布的另一项数据显示，到２０１１年末，全国１３个省份做实个人账户，共积累基金２７０３亿元。这意味着，这笔做实的资金中有约三成用于协议存款。总计以上三项，社保基金用于投资运营的数额为１６４１亿元，仅占基金总额的约５．４％。这些用于投资运营的资金中，委托运营和协议存款部分均为养老保险基金。名词解释社会保障基金财政专户　是指财政部门在国有商业银行开设的，用于存储和管理社会保障资金的专用计息账户。财政部对于社保基金有专门规定，社保基金只能放在财政专户，不能随便动用以保证安全。作者：韩宇明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：下半年供地将服务“稳增长”</contenttitle>
<content>商报讯　（记者　齐琳）在上半年土地市场普遍低迷、地方财政收入压力渐现的情况下，７月１０日下午，国土资源部部长、党组书记、国家土地总督察徐绍史主持召开第１９次部长办公会，在下半年土地供应方面，除继续强调楼市调控不动摇外，也明确提出要落实中央关于“稳中求进”的总要求，积极应对经济下行压力、全力服务“稳增长”，　保障合理用地需求加大普通商品住房土地供应。机构报告指出，年初至今，纳入统计的全国３００个主要城市土地成交累计为５０７６亿元，同比降幅３６％，一线城市中上海的降幅最为明显，住宅用地出让同比下降近５０％，商业地块降幅也在３０％以上。“最近一二手房市场的回暖除了让开发商看见希望外，也让地方政府看到了土地出让的曙光。”一位业内人士告诉记者，从近期推地的情况看，地方政府不约而同地采取了用超优质地块试探市场，最终结果都比较尽如人意，例如前日北京成交的万柳地块和昨日上海入市的新江湾城Ｄ５地块。“但对于一二线城市来说，优质地块毕竟非常有限，未来如何让更多的普通商品房用地供应出去才是下一步地方政府着急的事情。”对于普通商品房供地迟迟难以打开局面，国土部也并非不知情。据知情人士透露，在７月１０日举行的部长办公会上，分管副部长便提出，在贯彻落实中央关于“稳中求进”的总要求，积极应对经济下行压力、全力服务“稳增长”的情况下，下半年必须坚持有保有压，既要坚持房地产调控政策不动摇，还要保障合理用地需求，继续加大普通商品住房土地供应。事实上，为了扭转普通商品房地块出让难的局面，部分地方政府已经着手调研措施，一位二线城市国土部门负责人向记者透露，近期该市举行的下半年经济形势工作会上便提出，在把保障性安居工程供地任务按时保质保量完成好的同时，考虑到当前经济形势，抓住下半年房地产市场各种利好条件，通过适当放宽土地上市条件、推出优质地块等措施加快土地供应。“目前我们还没有进一步研究放宽上市条件的办法，最大的可能应该是土地出让金的缴纳进度和首付比例。”上述负责人坦言，下半年供地已经成为部门头等大事，一方面在新房市场持续回暖、库存消耗较大的情况下土地供应上不来，就意味着未来供需平衡会被打破；另一方面，财政压力确实越来越大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光伏四巨头：欧企反倾销诉讼难立足</contenttitle>
<content>在美国商务部“光伏双反”风波尚未平息，欧洲针对中国光伏企业的贸易战硝烟又起。还是上次那家在美国发起诉讼的德国企业Ｓｏｌａｒｗ　ｏｒｌｄ，近日又向欧盟委员会提交申诉，要求对中国光伏产品进行反倾销调查。欧盟委员会可能于近期决定是否立案调查。７月２６日上午，中国光伏企业四大巨头英利、尚德、天合以及阿特斯代表中国光伏发电联盟在北京发表《联合声明》，强烈呼吁欧盟慎重考虑对华光伏发起反倾销调查；同时呼吁中国政府采取果断措施，积极应对，维护中国光伏企业合法权益。光伏贸易战或升级全球产业链将受损“当前全球光伏市场正在经历一场大规模的自我调整。”英利等四大光伏企业在《联合声明》中称，“只有通过理性化的自由竞争，才能在未来形成更为科学合理的市场模式。”然而，来自国际市场的事实表明，中国光伏企业的发展正频频遭遇欧美贸易保护主义的限制。今年５月，在美国发起的“双反”调查已经获得美国商务部的初裁支持从中国进口的光伏产品被裁定征收３１％到２５０％不等的反倾销税。若此次欧盟对华光伏企业再进行反倾销调查，则意味着我国光伏企业将失掉更大的市场。《联合声明》指出，光伏产业是一个全球化程度很高的产业，各国相互之间关联密切。尤其是光伏产业目前正处于转型升级的关键时期，任何一种限制市场的行为，所导致的不仅仅是一国的光伏企业发展受限，更将会破坏到整个光伏产业的平衡发展，最终阻碍能源结构改革的进程，使全球光伏产业遭遇寒冬。据了解，作为唇齿相依的产业链，对输往欧盟光伏产品征收高额关税，都将传导至产业链上的每一个企业。这无疑会对国内光伏企业造成重创，还可能激发中欧之间全面的贸易战，造成两败俱伤的严重后果。其实，早在应对美国“双反”调查时，中国光伏企业已向官方提出大量事实依据证明，中国光伏根本不存在任何所谓的非法补贴和倾销。中企以质取胜欧企反倾销诉讼难立足《联合声明》表示，中国光伏产品得到世界各国消费者的广泛认可和青睐，主要缘于其更高的性价比、更好的产品质量和更为全面的售后服务。同时，完全遵循市场公平竞争的基本原则，也是中国光伏企业品牌不断成熟的重要标志。针对德国Ｓｏｌａｒｗ　ｏｒｌｄ公司所声称的“中国对欧洲光伏行业造成极大破坏”的指控，英利等中国企业指出，包括美国企业、欧洲企业及国际光伏产　业联盟在内都一致认为，Ｓｏｌａｒｗ　ｏｒｌｄ公司对中国企业提出无理诉讼，毫无事实依据，完全是为了自身商业利益。据了解，中国光伏产业与欧盟各国光伏产业实际上是优势互补的利益共同体。中国光伏企业在发展自身的同时，也为世界光伏带来了更多的机遇和生机。２０１１年，以技术研发、原材料、设备制造等为优势的欧盟，对华出口光伏设备及原材料总值达７５亿美元。而从整个光伏产业的价值链看，以规模、制造为优势的中国，生产大多集中在组件端。其制造增值每瓦约０　．２－０　．３美元，按现在国际平均太阳能发电装置安装成本每瓦２　．５－３美元来算，中国也仅占整个光伏价值链的８％－１０％。此外，光伏产业“全球本土化”特征明显，中国光伏企业在缓解欧盟各国就业压力等方面也作出了积极贡献。据不完全统计，欧盟目前与太阳能产业相关的岗位约２８万到３０万左右，其中大部分岗位直接或间接来自于中国企业。把握４５天“窗口期”呼吁中欧政府高层对话据有关人士透露，针对对于中国光伏企业的反倾销诉讼，德国政府在一两个月前态度还显得摇摆不定；但上周，德国有部长级官员已公开表明对该诉讼的支持，这样一种态度的变化趋势令人堪忧。有分析认为，该官员态度的变化与欧债危机大环境影响、欧盟各国失业率居高不下等自身问题都是密切相关的。据了解，与美国反倾销诉讼的自动立案程序不同，欧盟委员会将有４５天时间来决定是否展开调查。因此，这４５天“窗口期”便成为关键游说时机。一旦错过这个时机，则意味着最快可以在９个月内对这些产品征收关税，中国企业在未来的发展中必然将处于劣势。四家企业由此呼吁，中国政府应该利用未来４５天的“窗口期”强势介入，在欧盟尚未立案之前，与之展开高层对话，表明中国企业的严正立场，共同寻求解决方案，争取事态好转。英利集团法务总监陈卓表示，中国光伏企业目前已经推动行业上下游的相关利益方企业在欧洲成立了Ａ　ＦＡ　ＳＥ联盟（这是一个致力于推动欧洲光伏行业自由贸易的联盟组织），从公关游说和法律事务层面积极应对欧企的反倾销诉讼，坚决捍卫自己的利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７６亿投资光伏电站　航天机电护航定增价？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈　实习记者　鲍春妹昨日航天机电（６００１５１，收盘价６．６３元）６０亿元大单刚刚刺激股价大涨５．２４％，今日公司再发消息，称将在甘肃省投资建设总装机容量为１５０ＭＷ的光伏电站，总投资高达１６亿元之多。需要指出的是，连续两天的大单，其实都是在７月９日相关公司股票走势同一天敲定的，那么，同一天的事情，却掰开来分摊到两天来发，公司用意何在？突如其来的光伏大单，又与公司的定增计划有关吗？光伏投资项目高达７６亿元航天机电今日发布公告，在７月９日的董事会上，公司审议通过了一项价值１６亿元的项目。据悉，公司将在甘肃省投资建设总装机容量为１５０ＭＷ的光伏电站，项目总投资为１５．９９５３亿元，其中２０％由公司以资本金投入，其余的８０％通过商业银行贷款予以解决。《每日经济新闻》记者发现，这并不是航天机电７月以来的首个大手笔光伏项目。就在昨日（７月１０日），航天机电才刚刚公告称，公司与宁夏招商局签订光伏产业合作战略框架协议，计划在２０１２～２０１５年在宁夏投资建设６００ＭＷ光伏电站项目，并在区内投资建设光伏电站相关配套与服务产业，预计总投资６０亿元。有意思的是，《每日经济新闻》记者注意到，昨日总投资６０亿元的项目，同样是在７月９日与对方签订的协议，那么，同样是在一天内完成的事情，航天机电为什么要拆分成两天来披露呢？股价一度跌破定增价从公告来看，航天机电短短两天所披露的项目总计投资额高达７６亿元，占公司１００亿元资产总额的７成，如此大手笔的投资在航天机电的发展历史中并不多见。那么，公司频频出手，除了表面的“带动光伏产业链各环节的产能释放，有效降低相关生产成本，通过转变盈利模式，提升综合经济效益”等原因之外，还有其他理由吗？《每日经济新闻》记者注意到另一个细节，那就是航天机电如今还身背定增计划。据公开信息，航天机电打算以６．５８元／股的价格进行增发，募资以适度扩大电池片和组件的生产能力，将电池片的产能提高到年产４００ＭＷ、将电池组件的产能提高到年产５００ＭＷ。可如今大盘不济，加上光伏行业在过冬，使得航天机电股价自４月以来一路走跌，就在７月初前后，股价跌破６．５８元的定增价，这显然对于公司的增发是不利的。据披露，航天机电此次非公开发行股票申请，是在４月１３日获得证监会核准，批复自核准之日起６个月内有效，也就是说在１０月１３日之前，航天机电必须完成定增，也由此，公司有了护航股价的理由。昨日，就在６０亿元项目发布之后，航天机电的股价出现大涨，盘中一度冲击涨停，最终以５．２４％的涨幅收盘，股价也定格在６．６３元的位置，位于定增价之上，大手笔投资的刺激效果明显。那么，今日航天机电再公布大单，仍是意在保增发价吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“拆分”国有大银行为温州金融改革探路</contenttitle>
<content>央行６月８日降息后，孕育多年的利率市场化改革真正破冰，这是利率改革迈出的实质性第一步。存款利率可有最高上浮１０％的自主定价空间，这为银行间打开了竞争的大门。但是，这距离打破国有银行垄断，让银行间充分竞争，通过竞争产生市场空间，产生不同的市场定位，有效缓解中小微企业融资难，还有不少差距。对于温州设立金融改革实验区，一般认为是因温州民营经济发达，商业化、市场化程度高，民间资本活跃，但中小微企业融资较难，民间借贷利率很高。允许温州首先建立中小银行，让民间借贷公司通过一定的程序变成中小金融机构，就能够有效缓解融资难问题。但是，回顾历史就会发现，我国以前就有过这种做法，比如最初设立的城市信用社，其初衷就是为了解决中小企业融资问题。但最终，这些城市信用社要么被合并，要么被取消，要么自己做大做强后改名换姓。比如许多城市信用社，现在都改成城市商业银行。这其中的原因，首先是金融企业本身有做大做强的商业动机，其次是政府管理部门在管理中也会容忍、允许甚至支持金融机构做大做强。当中动机在于，金融监管机构潜意识中会不希望有大量中小金融机构遍及全国，因为太多的金融机构或中小银行会增加监管难度，增加监管工作量。而大的银行或金融机构，相对来说，好监管得多。所以，政府会促进中小金融机构通过兼并、关闭、重组等方式变成大的金融机构。所以，我对所谓“鼓励建立更多中小金融机构”的说法是怀疑的。如果建立更多的中小银行不是温州金融改革的唯一路径，那么，为中小企业提供更多更好金融服务的重任应该落在谁的肩上呢？我认为，应该这样来实现：通过国有大银行的拆分，将大银行拆分成一定数量的中小银行，让这些中小银行专门做中小微企业业务。国有大银行具有很好的优势，在人员资格、经验、技术、流程等方面都比较成熟，拆分之后，监管部门也比较放心。让这些拆分出来的中小银行成为独立法人，承担起为中小微企业的融资任务，相信效果会更好，一举多得。这样的改革成本最小、最容易，最切实可行。大银行不愿意做中小企业业务，最主要原因是垄断程度较高。五大国有银行占市场份额大，只要他们行动一致，其他中小银行只能跟着走。这也是利率市场化程度不高的结果。所以，利率市场化应加快推进。银行间如果竞争充分了，业务马上就会饱和，其后就需要寻找新的市场，国有大企业的市场做完了，就必然找中小微企业，这样，他们面临的融资问题自然而然就解决了。所以，我认为，大银行应该拆分，拆分后就会相互竞争，竞争一充分，就会有不同的市场定位。而目前从国有大银行中拆分出中小银行，无论是技术、政策，还是监管、实施，都难度最小，最容易实施。奚君羊（上海财经大学现代金融研究中心副主任、博导）　来源广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海发展五年来中报首次预亏　航运企业集体触礁</contenttitle>
<content>作为中海集团旗下的干散货航运巨头，中海发展（６０００２６．ＳＨ）最近五年来首份中报预亏公告，揭开了挣扎在生死线上的航运企业共同面临的尴尬。昨天，中海发展发布公告称，由于国内外航运市场需求不足、运力供大于求，造成航运市场持续低迷、运价下跌，预计公司今年上相关公司股票走势半年归属于母公司所有者的净利润将出现亏损。值得注意的是，即使是在去年同行兄弟中国远洋（６０１９１９．ＳＨ）、中海集运（６０１８６６．ＳＨ）已经录得亏损之际，中海发展也依然盈利超过１０亿元。中海发展并没有公布今年的具体亏损额，而记者昨天从多家航运公司了解到，中海发展所遭遇的窘境并不是特例，不论是干散货还是集装箱航运企业，上半年基本都没赚到钱。“上半年一直处于亏损状态，特别是从４月份开始，亏损面逐渐扩大。”一家沿海煤炭运输企业的管理层昨天也告诉《第一财经日报》记者，现在公司的内贸船一半已经停下来了，１０艘在亏本跑远洋，１０艘左右没货运，１０艘左右在继续拉煤炭。沿海煤炭运输疲软去年上半年和全年，尽管中海发展的盈利同比有所下降，但依然分别可以盈利６．８４亿元和１０．４７亿元。不过进入２０１２年，一季度中海发展就亏损３．２１亿元，而瑞银证券的分析师饶呈方预计，中海发展二季度仍是亏损。今年的转盈为亏，与沿海煤炭运输的疲软有很大关系。每年像中海发展、宁波海运（６００７９８．ＳＨ）等大中干散货运输企业，都会与一些大的电厂、钢厂客户洽谈来年的长协运输合同，２０１１年的长协合同价格一般在４８～５０元／吨，正是由于长协合同价格的支撑，一些沿海大中干散货运输企业才免于亏损的尴尬。然而进入２０１２年，沿海煤炭的现货运价一开始就在３０元／吨上下徘徊，虽然３月份一度出现一波小高潮，涨至４０元／吨以上，但在４月份再度回落，５月份回落速度更是加快。“二季度截至６月２２日，秦皇岛至上海的煤炭现货平均运价为３３元／吨，较２０１１年的二季度平均５１元／吨低３５％。虽然中海发展的合同运价仅同比下降１０％，但我们认为由于合同价较现货价溢价过高，合同的执行率可能并不高。”　饶呈方指出。电厂的派船运煤积极性不高，是让沿海煤炭运输企业无煤可运、一运就亏的重要原因。宁波海运一位高层就告诉本报记者，按照惯例，５月份就应是传统的煤炭“迎峰度夏”储备期，但今年却完全是另一番情形，从北方装港到南方电厂到处是“煤满为患”，电厂库存高达近３０天，因此，电厂并不急于采购市场煤炭。不过最近几天随着天气的转热，用电发电量开始上升，沿海煤炭运输企业的运量，也终于有所增加。“目前秦皇岛到上海的沿海煤运价格在２６元左右，８月份可能运价会进一步提升，亏损也就会相对减少。”航运专家陈弋对本报记者预计，不过，下半年运力的交付可能会比上半年更快，这也将进一步加大市场上的竞争和供需矛盾。据记者了解，目前从事沿海煤炭运输的企业多达上百家，其中大多数是民营小企业，一些盲目买船进入这一行业的小船东，已经出现资金链断裂等运营困难，开始陆续卖船或者倒闭，而另一些企业则开始尽力推迟新船交付时间。集装箱航运逆势提价而与沿海干散货航运相比，集中度相对更高的集装箱航运企业，日子相对好过一些，但也依然在生死线上挣扎。今年一季度，集装箱航运巨头中海集运的亏损就高达１４．５亿元，而中国远洋更是巨亏２６．９５亿元。由于去年全年就已经巨亏，今年３月开始，尽管需求仍没有实质性好转，集装箱航运企业却掀起了一轮涨价潮，并在３～５月连续提价成功。“３月和４月两次提价成功后，４月份单月我们就扭亏了。”中海集运一位管理层对本报记者透露，受益于３～５月的几次提价，二季度集装箱航运公司大多可以保平或略有盈余。中金公司的分析师杨鑫在其最新研报中也预计，中海集运二季度每股盈利０．０４元，较之一季度亏损０．１２元有显著改善。不过，这也意味着，二季度的每股盈利，依然无法覆盖一季度的亏损。值得注意的是，进入三季度，在６月尝试继续提价失败后，集装箱航运企业再度掀起了一轮提价潮，并且在７月提价成功。而记者昨天从中海集运、中远集运等多家集装箱航运企业获悉，这些企业已经宣布将在８月继续提价，提价幅度在１５０到１０００美元／ＴＥＵ不等。“如果运价可以在目前的区间波动，而三季度燃油成本又比二季度回落较多，预计三季度中海集运的每股盈利可以达到０．０７　元左右，这样整个全年来看将可以盈利。”　杨鑫指出。不过，也有业内人士对集装箱航运的后期不乐观。陈弋就对本报记者指出，一般集装箱航运的旺季在７～８月，因此船公司都在抓住机会集体提价，预计９月份以后，运价可能会再次下来。国泰君安的最新研报也认为，由于市场旺季货量上升动力存在不确定性，因此，运力供大于求的矛盾仍然是阻碍集运市场恢复的主要问题，上调运价或存在较大压力，实际的落实情况或较宣涨情况低。作者：陈姗姗　党昊祺　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＴ专业学生找工作变难　薪资水平比去年腰斩过半</contenttitle>
<content>去年《ＩＴ时报》报曾报道了ＩＴ专业校园招聘的红火情况：用人单位多、起薪高、可挑选余地多，大学生刚毕业就拿到年薪１５万至２０万元不是传说。但是时过境迁，虽然今年ＩＴ就业市场依旧比较火热，但是上半年招聘方给出的待遇比起去年下降不少。招聘不及去年火热根据“智联招聘”提供的数据，　２０１２年１月至５月，ＩＴ行业的职位需求较上年同期总体增长了５９．５％，但２０１１年较２０１０年上涨的数字为６５．３％。也就是说，２０１２年ＩＴ类行业需求依然旺盛，但是增长势头不及去年。“整个行业的情况如此，应届毕业生肯定也会波及到，”“智联招聘”职场专家郝建说。“前程无忧”给出的资料显示，２０１２应届毕业生的ＩＴ行业就业市场整体依旧火爆，不过因为周期性的关系，２０１０年、２０１１年ＩＴ行业招聘量特别大，企业招人招得比较满，今年像阿里巴巴等一些企业的用人需求略有收缩。去年五千，现在三千“前程无忧”首席人力资源顾问冯丽娟说，今年上半年，　ＩＴ专业学生找工作开始变得不那么“容易”。“一般来说跨国公司需求比较大，但受到全球市场影响，整个ＩＴ市场裁员的这一浪还没有停止，电子芯片、集成电路方面人才需求锐减，薪酬方面不如之前预期那样高。特别是现在这段时间，再有一些企业招聘，给出的薪水比去年１０月、１１月的校园招聘大约要低４０％－５０％，像＂２１１工程＂学校的学生去年平均能拿到４０００到５０００元，好一点的７０００元左右，但这段时间就只有３０００元了。”冯丽娟说。部分学生因为没有意料到这一点而“栽了跟头”。冯丽娟说，由于２０１０届、２０１１届ＩＴ专业学生就业情况比较好，２０１２届学生期望值比较高，导致一定比例学生在找工作时比较挑剔，结果错过了一些好机会，接着就遇到今年三四月份趋冷的就业市场。链接Ａｎｄｒｏｉｄ人才薪资上涨郝建说，从ＩＴ行业各小类职位需求来看，硬件方面人才薪资涨得不多，但是手机、游戏应用等软件方面，因为其市场需求远远大于硬件，尤其是Ｊａｖａ、Ｃ语言、Ａｎｄｒｏｉｄ系统等几类工程师，有工作经验的人员薪资水平比去年涨了２０％，应届生也相应上涨。此外，电子商务、搜索引擎优化类人才需求量最大，２０１２年上半年职位数量较２０１１年同期增加了２．５２倍，其次是各类ＵＩ、ＵＥ设计师，３Ｄ设计、制造等，职位需求都是去年同期的２倍以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“将欲取天下为者败之”　巴菲特坐等机会上门（图）</contenttitle>
<content>巴菲特说他投资选择企业和选择婚姻伴侣的态度完全相同。但是在选择之前，投资和婚姻都面临一个现实问题：我们应该是主动寻找机会，还是等待机会上门？巴菲特的选择是等待：“我和芒格在伯克希尔公司的工作其实很轻松很简单：我们做的事情极少，除了资相关公司股票走势本配置以外。而且即使是在资本配置上我们也不是那么积极。但是我们有一个合理的借口：在资本配置上行动的积极性与成就大小并不成正比。事实上，在投资与并购的领域里，狂热的行为往往是反作用的。因此，我和芒格大部分时间只是等待电话铃响。”一、《道德经》大智慧《道德经》第２９章说：将欲取天下而为之，吾见其不得已。天下神器，不可为也，不可执也，为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败；无执，故无失。夫物或行或随、或歔或吹、或强或羸、或挫或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。想要取得天下，而刻意为之，我见到这样做的下场都是得不到天下的。天下，是一个神奇的东西，是不以个人的意志为转移的，既不是你刻意想得到就能得到的，也不是你执意想执掌就能继续执掌的。那些刻意想要取得天下的行为往往会失败，想想历史上争夺天下的英雄有多少，最后成功的有多少，成功概率接近于零。那些执意想要执掌天下的人往往会失去天下，想想秦始皇等那些开国皇帝多么英武，为了政权传承费尽心思，有几个朝代传承百年，往往不久都被取而代之。即使有些朝代传承几百年，中间有不少皇帝只是名义上执掌天下，像三国时只是曹操这些实权派的傀儡而已。一个不变的历史规律是，皇帝轮流做，天下轮流得，但轮到谁手里是不确定的，并不以个人的意志为转移，是时势造英雄，而不是英雄造时势。老百姓不拥护你，你怎么能够上台，怎么能够长期执政。所以，由于真正懂得大道的智者并没有刻意而为想一心要得到天下，所以就没有失败可言，他只是天下无道人民陷入苦难时才顺势而为一呼而应。真正懂得大道的智者并不是执意要执掌天下，所以就没有失去天下可言，他只是顺应民心全心全意为人民服务，人民自然会拥护。包括天下政权在内，万物总是在运动变化之中，都是相对的，而不是绝对的，不同时间，不同地点，差别极大：有的行走在前，也有的跟随在后；有的轻嘘热气的，有的大吹冷气；有的强壮有力，有的瘦弱无力；有的坐在车上，有的从车上掉下来。我们可以很努力，但成不成功还得看外部环境条件，而外部环境条件的变化是好是坏，完全是不确定的，说得专业一点是随机的，说得通俗一点是运气。但有一点是可以确定的，就是物极必反，所以圣人做事就不要走极端：不要太过分，不要太多，不要太大。二、刘建位道解巴菲特《道德经》讲的取天下之道，不是将欲取天下，而是等天下送上门来。巴菲特的投资之道是：我们不找投资，投资找我们。大部分人选择竞争追逐最受欢迎的美女，大部分企业选择竞标收购最热门的企业，而巴菲特从不参加任何企业竞标收购，他的选择是等待对方上门找自己协议收购：“我们精心制定的收购策略非常简单，就是等待电话铃响。”企业会给巴菲特电话，股票并不会打电话。但是有时股票会喊话，有时股价跌得实在太便宜了，简直是在冲你喊：快来买吧！巴菲特认为投资业绩能否非常优异取决于市场机会：“能否获得优异的投资成果，这既取决于你在投资方面付出的努力和拥有的知识，也取决于在你的投资生涯中，股市的愚蠢程度有多大。股市的行为越愚蠢，有条不紊的投资者面对的机会就越大。”人人都想要好的投资机会，但是机会不是你想要就会有的，而是外部因素确定的，越是难得一见的大机会越是随机的，对于个人而言完全是不确定的。投资者唯一能够做的就是等待机会判定是否值得出手。不过巴菲特发现，投资和打球不一样，错过机会并不要紧，只要抓住少数大机会就可以了：“投资是世界上最美好的职业，因为你永远不会被强迫挥棒击球。你可以站在垒边，投手可能在正前方掷来一球；通用汽车公司，４７！美国钢铁，３９！没有人会喊叫着让你击打。对你来说不击打没有任何惩罚，最大的损失无非是错过一次机会。整整一天你等待着你想要的投球。当接球手打盹时，你跳起来，猛地一下击中了。”为什么巴菲特选择被动等待机会，而不是主动争取机会甚至竞争机会呢？原因很简单，你找机会，机会不一定找你，而且你的机会代价往往很高，找你的机会往往很便宜。大家争着买的东西，价格就不会太便宜。没有多少人买时，很多卖家会主动上门，抢着要卖给你，东西随你挑，价格随你定，这时价格往会最便宜最划算。巴菲特的选择标准是：性价比非常高就买，不合适就不买。这和毛泽东的运动战标准完全一样：打得过就打，打不过就跑。那些教条主义者却是，我非要买这种股票不可，我非要这样打不可，结果往往是为者败之执者失之。巴菲特从来不会追涨买入市场追捧的热门概念股，再好的公司也不愿意高价买入，巴菲特坚决不会在股价过于高估时买入，但也不是非得等到价格最低时买入，而是耐心等到价格下跌到性价比相当合理时才会逐步大量买入，正如道德经所说：圣人去甚、去奢、去泰。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大利空叠加致Ａ股再现黑色星期一　或难逃新低</contenttitle>
<content>电综合报道，外围市场利空加之周末降准预期落空，“黑色星期一”两市再度遭遇重挫，双双涮新调整以来的新低，沪指距离“钻石底”２１３２点仅３点之遥。有分析认为，虽然短线市场在２１３２点一线有所反复，但中线角度看２１３２点并非绝对底部，随着奥运会的临近，“奥运魔咒”可相关公司股票走势能导致市场进一步创出新低。早盘两市双双跳空低开，盘初展开快速下探，两市齐创新低，沪指最低探至２１３５．５６点，“钻石底”２１３２点已命悬一线。随后两市企稳展开低位震荡，金融地产钢铁等代表性周期板块领跌，农林牧渔板块逆市逞强，种业股及三沙概念等少数题材股表现抢眼。午后股指维持低位整理，创业板指数显著跑赢大盘。两市跌幅均超过１％，全天成交量同比萎缩明显。截至今日收盘，上证综指报收２１４１．４０点，跌２７．２４点，跌幅１．２６％，成交４７９．８亿元；深成指报收９１８６．０２点，跌１４７．１９点，跌幅１．５８％，成交５０１．５亿元。板块除农林牧渔、传媒外全部下挫，汽车、券商保险、有色金属、煤炭、钢铁等周期板块携手领跌，银行股全线下跌，平均跌幅近２％，华夏银行、招商银行跌逾３％。种业股率农林牧渔板块全天走强，敦煌种业涨停，传媒股午后拉升明显。医药板块一度翻红，尾盘回落。截至收盘，两市有敦煌种业、东方创业等１７只个股涨停，３９只个股涨幅超５％。约８成个股飘绿，迪马股份、广田股份、瑞和股份、万力达、大名城５家非ＳＴ股跌停。观点组合一览两大利空叠加拖累Ａ股有分析认为，两大利空叠加，造成周一股指的大幅下挫。一是西班牙再爆危机，欧债危机有升级趋势，拖累上周五欧美股市出现全线大幅杀跌；二是上周末的降准预期没有兑现，使得部分赌利好的资金失望出局，造成很大的抛压。观点认为，今日股指再创调整新低，一度逼近２１３２点。该点位被盲目的多头吹捧为“钻石底”，但股谚有云“不破不立”，这一点位将成为空头下一步的打击目标，并很可能快速跌破，也只有跌破该点才能形成技术面的背离出现强反弹。２１３２点并非绝对底部有市场分析认为，虽然短线市场有所反复，但中线角度看，２１３２点并非绝对底部。股指越接近于某个重要支撑，那么后市跌破的概率越大。近期市场距离２１３２点前低越来越近，虽然有权重护盘，但场内的恐慌情绪已有明显的增加，而随着酿酒、食品等强势股补跌风险的扩散，后市跌破２１３２点的概率较大。沪指“Ｍ”形初显太平洋证券认为，技术上看，沪指周线５连阴，“Ｍ”形态跃然纸上。从波浪理论看，目前市场仍处于大Ｃ浪的下跌之中，前低２１３２点跌破与否意义不大。以沪深３００指数前期的两个高点２０１１年４月１５日与２０１２年５月１１日为定点，画一条压力线，若后市大盘能突破此线压制，中期反弹或将来临，反之，中短期还需整固。“奥运魔咒”来袭或致Ａ股创新低本周末，伦敦奥运会将拉开帷幕。奥运会的召开，不仅将吸引全球的目光，也可能将奥运魔咒带到Ａ股市场，对政策底形成新的压力。分析人士指出，短期虽然守住了２１３２点的年内低点，但是“奥运魔咒”有可能导致市场进一步创出新低。公开信息显示，自Ａ股市场１９９０年底诞生以来，共计经历了５届夏季奥运，分别为１９９２年巴塞罗那奥运会、１９９６亚特兰大奥运会、２０００年悉尼奥运会、２００４年雅典奥运会以及２００８年北京奥运会。对应时期，Ａ股涨幅分别为－１１．９８％、２．５５％、－３．５％、－３．４８％和－１１．８２％，即除了亚特兰大奥运会期间Ａ股市场略有小涨外，其他４次全部录得下跌，被称为奥运“魔咒”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卫生部部署公立医院改革：控制医药费不合理上涨</contenttitle>
<content>中新网７月３０日电据卫生部网站消息，卫生部副部长马晓伟在３０日召开的２０１２年公立医院改革试点工作会议上表示，要多管齐下，控制医药费用不合理上涨。马晓伟指出，过去一年公立医院改革试点工作稳步推进，取得了初步成效。各级领导干部对医改的重视程度不断提升，共识逐步凝聚。公立医院改革在面上不断拓展，各地陆续启动了综合改革试点工作，大城市大型公立医院的改革探索取得了积极进展，基层医疗卫生机构综合改革全面完成。公立医院改革在点上不断深化，医疗服务价格调整、分配制度改革、“政事分开、管办分开”等方面取得突破。同时，各地以支付方式改革为切入点，医疗保障体系与医疗服务体系改革发展的协同性不断增强。公立医院改革发展以人民群众医疗服务需求为导向，改革成效进一步惠及群众。马晓伟强调，要充分发挥试点城市的改革排头兵作用，深刻认识当前公立医院改革的形势，全面把握“十二五”期间改革任务，推动改革不断拓展和深化。具体如下：一要准确把握党中央、国务院对“十二五”医改的总体要求。要坚持把基本医疗卫生制度作为公共产品向全民提供的基本理念，坚持保基本、强基层、建机制的基本原则，坚持统筹安排、突出重点、循序渐进的基本路径，抓住医保、医药、医疗三个重点环节，实行“三轮驱动”。要坚持以人为本，紧紧围绕群众大病医疗费用负担仍然较重、因病致贫、因病返贫的问题和风险还比较突出的问题，加强大病保障，利用好基本医保资金解决群众看大病贵的问题，充分发挥公立医院在大病诊治中的主体作用，组织好大病的服务保障工作。二要深刻认识医改新形势下对公立医院改革提出的新要求。以促进医疗服务体系整体化发展为抓手，解决城乡、地区和区域之间不协调的问题；推动医疗服务体系和医疗保障体系协调发展，解决医疗保障体系、医疗服务体系和医药产业发展不平衡的问题；统筹改革与发展任务，解决医保、医疗和医药三方面改革发展均与人民群众日益增长的医疗服务需求不适应的问题。三要正确理解试点城市在“十二五”期间公立医院改革中的重要作用。试点城市是政策创新的排头兵、改革成效的观察哨、改革拓展的联络员，在未来深化公立医院改革的过程中担负着重要的作用。马晓伟指出，２０１２年是公立医院改革由“局部试点”转向“全面推开”的第一年，改革的拓展和深化要在三个层面予以实现：一是按照《关于县级公立医院综合改革试点的意见》，落实好县级医院改革的各项政策措施。二是加大试点城市体制机制改革探索的力度。要以“四个分开”为核心，转换补偿机制，破除以药补医；要理顺政府与公立医院的关系，推进政事分开、管办分开；要充分发挥医保作用，控制医药费用。三是在全国面上进一步开展便民惠民工作，组织好公立医院的大病保障工作，让群众得实惠。马晓伟要求，各地要抓住机遇，把握重点，做好２０１２年公立医院改革工作。一是以支付方式改革为切入点，破除以药补医。二是坚持“政事分开、管办分开”的改革方向，建立健全对公立医院的激励约束机制。三是大力推进县级公立医院综合改革试点工作。四是扎实开展各项便民惠民措施，提高医院管理水平。五是完善服务体系，建立上下联动、分工协作的多元办医体系。六是多管齐下，控制医药费用不合理上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车企各显神通　淡季不言放弃</contenttitle>
<content>车市惨淡程度与日俱增随着气温的升高，车市迎来传统销售淡季。近日，笔者走访发现，不少４Ｓ店门可罗雀。不少经销商表示，从４月下旬开始，店里客流量开始减少，销售业绩也持续呈下滑状态，库存压力显现。这位经销商认为，在７、８月份出现的传统销售淡季，已经到来了。不过，虽然车市逐渐步入淡季，但车企、经销商各显神通，不轻言放弃。２０１２年以来，车市不温不火，不少车企在上半年交出了及格卷。与节节高的气温相比，车市惨淡程度与日俱增，怎样在淡季中把持住销量成为很多经销商和车企头疼的问题。与往年大打价格战不同，今年的各家车企充分表现出了总舵手的身份，各显神通引领经销商走出困境。放弃疯打价格战紧抓售后服务质量在大家都大呼２０１２年车市差的时候，广汽本田重新将矛头指向了自己的售后服务。广汽本田售后服务部部长高永平表示，目前越来越多的经销商依靠售后这块站稳脚跟，利润已经高出卖车本身的价值。即使很多车企都在默默地紧抓自己的售后服务质量，广汽本田却在高温中邀请了许多看官，大秀了一场自己的售后服务大比拼。在高永平部长的一番大实话中不难发现，中国车市已经进入停滞阶段，需要时间去消化早些年卖掉的那些车。唯一可以从中获利或者说可以正规发展的便是后市场，毕竟前些年的销量就是这些年所需要服务的数量，其中可赚之钱不少。新老车型同期销售紧贴细分市场随着车市转淡，很多品牌却活跃在了大众的第一线，推出了许多更新换代的新款车型。但这些小改款车型多数只是在配置上进行了一些小的改动，新增的配置对有些消费者来说可有可无，而老款车型的价格会随着新款车型的上市出现比较大的优惠，这对很多车企来说，不仅是清仓，更是拉动销量数据的好时机。不过也有更绝的品牌，将新老车型放在一起卖，将其本身的细分市场再进一步细分化。早些年的丰田卡罗拉与花冠就将这个办法玩到了极致，如今东风日产新轩逸又一次上演新老车型同期销售的把戏。且不说其两款车型本身的区别，单单从价格方面，就直接给自己多加了一批新的客户群，够绝。各种营销手段齐上阵高频度露脸幸运的是，政府推出节能补贴惠民政策，对有购车计划的消费者来说，选择在这一时期购车无疑能获得比平时更大的实惠，对厂家来说，此时借此大做文章可带来赤裸裸的销量攀升。很多厂家选择在这个时候大搞路演、试乘试驾、小规模车展等，目的都是为了借着纯天然的太阳光，给自家车型多露脸。在上海市场上，不少企业挂出了买车送沪牌的“亲情”促销信息。与以往买车送装潢不同，现在的车商挖空心思将客户最需要的东西拿出来做赠品。不少经销商表示，现在汽车后市场日益完善，很多人压根没想过在４Ｓ店做装潢，将华而不实的装饰费去除，很多客户被留住了，而售后保养上，多数客户愿意留在原４Ｓ店保养修理，自然带来不少经济效益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧美市场集体反弹国际油价盘中涨逾２％</contenttitle>
<content>隔夜欧洲市场没有迎来超预期的英国央行进一步资产购买计划，但在世界另一头的东方，中国央行却出人意料地在北京时间周四晚间扔出彩蛋——降息了！这是中国央行在近三年半内的首次降息，根据公告，金融机构一年期存贷款基准利率均下调２５个基点。消息传出，已经开始交易的欧洲股市行情如沐春风，英、法、德等主要市场股指直线拉升幅度均超过１％，商品、货币等其他市场也反应激烈。受刺激的欧美股市截至记者发稿时，英国富时１００指数和德国ＤＡＸ３０指数都领先约２％、法国ＣＡＣ４０指数上涨１．４％，美国股市盘前期指亦受刺激延续前个交易日继续高走。而西班牙ＩＢＥＸ３５指数更是大幅上涨２．４１％。“对于这次中国央行的降息，市场已经等了太久。”投资机构Ｓｐｒｅａｄｅｘ交易员乔丹·兰博特（Ｊｏｒｄａｎ　Ｌａｍｂｅｒｔ）表示中国作为主要经济体，央行降息符合长久以来的预期。同时，上海国富投资有限公司基金经理徐智元对记者指出，降息表现出监管层对保驾中国经济持续增长、防止增速进一步放缓的决心，对于外围市场来说，中国刺激内需对欧洲和除中国以外的亚洲经济体的贸易出口来说都是利好，而且有时候类似主要国家央行的调息行为往往和其他央行采取行动存在联动，未来可能还会有进一步让资本市场惊喜的消息。本周初，澳大利亚央行已经先行下调基准利率，但欧洲央行和英国央行均维持核心利率在极低水平。周四早些收盘的亚洲市场方面，除了上证综指收盘报跌０．７％，日经２２５指数和澳大利亚股市收盘分别上涨逾１．２％，香港恒生指数收涨０．９％。望眼欲穿美联储股市的做多情绪瞬间高涨，一方面受到了中国央行降息之举刺激，另一方面也是基于对美联储进一步宽松政策的期望升温，又或者在全球经济增速放缓的忧虑下，是否新一轮的全球流动性宽松已经在路上了？早在北京时间周四凌晨，仅次于伯南克的美联储副主席詹尼特·耶伦（Ｊａｎｅｔ　Ｙｅｌｌｅｎ）在波士顿的一次公开讲话中表示，如果美国经济的下行风险足够引起政策制定者的担忧，联储仍然保留实施更多货币宽松政策的空间。周四晚间，伯南克代表美联储在国会共同经济委员会就美国经济前景发表演讲，分析认为，投资者已经把目光再投向美联储，看伯南克是否会透露出任何进一步的刺激计划。周四凌晨收盘的美股以三大股指集体大幅反弹，道指和标普５００指数均以今年以来单日最大涨幅翘首盼望美联储和中国央行一样抛出货币宽松信号。商品市场在中国降息消息刺激下反应激烈，大宗商品价格大涨，纽约商业期货交易所截至记者发稿时，ＮＹＭＥＸ７月原油期货上涨２．０２％至每桶８６．７４美元，而前阵子持续上涨的美元得到遏制，美元指数盘中下跌０．３２％至８１．９２点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雀巢中国被指违规占地　称“一切都会按规定办事”</contenttitle>
<content>王杰　每日经济新闻记者　尚希　发自北京日前，有媒体报道称，雀巢在黑龙江省哈尔滨市下辖的双城市久援村约６０万平方米耕地上建设　“雀巢奶牛饲养管理培训中心”，没有任何审批手续，严重违规。昨日，《每日经济新闻》记者联系了雀巢中国公共事务部相关负责人，该负责人表示，该项目的设立目的是加速双城现代化奶区建设，惠及我国奶牛饲养业发展，雀巢也一定会按照政府的相关规定从事。“巨型牧场”系违规用地？就在雀巢大张旗鼓展开建设的同时，相关报道称，雀巢是在未办理任何土地手续的情况之下，采用多种手法，低价和当地农民签订９００亩土地流转协议，并用“先斩不奏”的方式私自改变了部分土地性质由农业用地变更为建设用地。事情还要追溯到今年１月，雀巢与双城政府签署合作备忘录，未来５年，雀巢计划与当地政府、投资者、奶农通力合作，带动２５亿元投资以推进双城奶业基地发展。按照规划，该中心配备三种牧场，当中的“巨型牧场”可容纳多达８０００头牛。雀巢称，有关场地将面向奶牛饲养全行业开放。据媒体报道称，当地农民对于雀巢的建厂似乎并不感冒，村民称，４月７日久援村村委会开始向涉及此块用地的７９户村民征询意见，迫于村里的压力和乡里游说，７９户农民在９天内草草与雀巢签订了流转协议，无奈之下把土地流转给雀巢建厂。雀巢否认违规占地究竟是否存在违规用地。各方说法不一。有报道称，双城市国土资源局局长陆明久曾表示，雀巢牧场所占的６０万平方米土地没有任何审批手续，严重违规。不过对于此消息，本报未得到当面核实。此外，双城市委书记鲁志民对于用地手续一事曾公开表示，６０万平方米中只有１万平方米是建设用地，这１万平方米土地的用地手续都已经报批了。其余的只是所谓的“三农建设用地。但他未对剩余５９万平方米的相关手续问题进行详细说明。上述雀巢中国公共事务部相关负责人告诉《每日经济新闻》记者，当时举行奠基仪式的时候，并未开工，而且雀巢也并不是借此占地。在雀巢中国公共事务部发给本报的有关此事的公告中，雀巢称，今年一月雀巢与双城市人民政府签署了合作备忘录，双方将共同加速双城现代化奶区的建设，其中奶牛养殖示范中心是这一计划中的重要部分，该中心为农民和奶业专业人员提供奶牛饲养技能培训。而对于备受关注的土地问题，雀巢则回应称，“双方一直在为加紧落实这项工作进行积极的努力，其中包括与用地及项目建设有关的各项手续。土地价格严格遵守国家相关规定。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“国酒茅台”商标通过初审引争议</contenttitle>
<content>近日，贵州茅台申请的“国酒茅台”商标通过了商标局初步审查，进入公示期，三个月无异议的话即可生效。新京报记者采访发现，多家白酒企业对茅台申请国字头商标持反对态相关公司股票走势度。专家认为商标能否生效，仍不可预知。国字头商标申请十余年记者昨天在国家工商总局商标局网站上，输入“国酒”二字查询，显示出有数十个商标申请，有“国酒”、“国酒茅台”、“国酒１号”、“国酒之父”等，但点击这些带国字头的商标显示，除了少数还未审查外，大多数都被商标局“驳回”或“该商标已无效”，只有“国酒茅台”在２０１２年６月的申请通过了初审，公告日期从今年７月２０日开始，三个月无异议的话即可生效。资料显示，早在２００１年９月１３日，贵州茅台就开始申请“国酒茅台”商标，之前９次申请均无果而终，此次为第１０次申请，系首次通过初审。在中国白酒行业，另外几大酒业集团对国字头商标也一直关注。有分析认为，这些竞争对手对于阻止茅台“国酒”的注册起到了不小作用。据媒体报道，自从贵州茅台提出注册“国酒茅台”商标以来，多家知名白酒企业都已明确表示反对。昨日，五粮液内部人士李先生表示，不了解“国酒茅台”初审成功的背景。他认为，茅台申请“国酒茅台”不符合一些法规。对于此事，记者昨日致电茅台酒股份公司副总经理杜光义，其表示无法对此事做回应，一切以商标局的公示为准。至于在三个月的公告期内，会不会出现什么变化，他说不方便表态，静等最后的结果。商标局尚未明确解释国家工商总局商标局曾在２０１０年７月发布了一份《含“中国”及首字为“国”字商标的审查审理标准》，其中明确了对首字为“国”字商标的审查审理标准。该标准里专门规定，对“国＋商标指定商品名称”作为商标申请，或商标中含有“国＋商标指定商品名称”的，以其“构成夸大宣传并带有欺骗性”、“缺乏显著特征”和“具有不良影响”为由，予以驳回。文件还规定，对带“国”字头但不是“国＋商标指定商品名称”组合的申请商标，应区别对待。使用在指定商品上直接表示了商品质量特点或者具有欺骗性，甚至有损公平竞争的市场秩序，或者容易产生政治上不良影响的，应予驳回。此次“国酒茅台”商标申请为何没有被驳回，记者昨天联系国家商标局未果，尚未得到解释。新京报记者　李媛　廖爱玲分析“能否成功不可预知”北京商标专家、百世福达时代知识产权代理有限公司总经理王浩分析认为，商标局的《含“中国”及首字为“国”字商标的审查审理标准》，主要驳回的是“国＋商标指定商品名称”，比如说“国酒”，这两个字显然缺乏显著性，但加上另一个消费者已经非常熟悉的“茅台”，组合成４个字，通过长期的使用，已为消费者广为熟知，相对来说不会让人产生误会。而且，我国《商标法》第１１条里就规定“通过使用获得显著性的例外”，茅台正好能适用这一条。至于茅台是否能最终获得这一商标，王浩表示，一般来说，这种商标申请往往引起的商标争议很大，如果其他企业提出异议，尚不可预知。现在茅台是中国最高档次的酒，但不能保证将来其品质和市场地位是否发生变化，这种变化不可预测，如果引起其他同行业的异议反对，也是可能的。（廖爱玲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董登新：巧用红利税引导价值投资</contenttitle>
<content>开征红利税，是世界各国通行的税则。美国的红利税是世界上最有代表性的，也是最值得中国借鉴和学习的。美国的红利税税率按个人或家庭收入高低不同，而设置了高低不同的税率档次，以确保穷人的税率低于富人的税率，以此为穷人减税。下面我们再浏览一下其他国家的红利税税负设计：澳大利亚：自２００６年７月１日以来，其红利税的最高边际税率为４５％，不过，计税前，它允许从“含税红利”中扣减公司所得税对应已缴付的部分税额，经过扣减后实际征缴的红利税，最高只相当于现金红利的１５％。加拿大：红利税属于地方税种，各省税率判别较大，但均纳入个人所得税按超额累进税率征缴，最高档税率超过３０％。英国：红利税税率按个人所得税税率档次对应设置为三档，执行低档个人所得税税率的，其红利税税率为零；执行中档个人所得税税率的，其红利税税率为２５％；执行高档个人所得税税率的，其红利税税率为３６．１％。中国：原先规定红利税税率为２０％，但从２００５年６月１３日开始，红利税减半征收，相当于１０％的税率。此外，我国还规定资本公积金转增股本不用缴纳红利税，而盈余公积金转增股本则要缴纳红利税。目前，在中国Ａ股市场极度低迷的情况下，人们开始讨论是否应该取消红利税。笔者认为，中国至今没有开征资本利得税，而且股票交易印花税买卖双边合计税率已降至千分之一，几乎接近零税率，作为个人所得的重要组成部分———红利，我们不应该一刀切地废除红利税，而应该巧妙利用红利税优惠政策，正确引导市场进行价值投资与长期投资。事实上，对于目前中国股市而言，最关键的问题不是缺乏人气，更不是缺乏投机和换手率，恰恰相反，中国股市最缺少的是“价值投资”理念和“长期投资”行动。因此，笔者建议：改造中国的红利税。具体改造方案如下：（１）凡是在获得分红前及获得分红后，连续累计持股期不足１年者，红利税税率按２０％执行；（２）凡是在获得分红前及获得分红后，连续累计持股期满１年不满２年的，红利税税率按１０％执行；（３）凡是在获得红利前及获得红利后，连续累计持股期满２年的，红利税零税率，全额免征。为了便于操作，红利税可以采用“先征后退”的方式实施。即对所有分红先按２０％统一征缴，然后，在投资者卖出时，再按照满足优惠税率的条件来实施相应退税。可以预见，如果按照持股期长短，实施“先征后退”的红利税优惠政策，那么，对于引导市场进行价值投资和长期投资，一定可以起到立竿见影的效果。这一招对于赌性十足和过度投机的中国Ａ股市场来说，肯定管用，尤其是对于“大散户”———证券投资基金来说，更加管用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车市场下半年形势堪忧</contenttitle>
<content>今年上半年汽车数据表现相对强势，环比下降幅度很小，同比更是呈现两位数以上的增长，前５个月的市场表现也因此从负增长转为正增长。豪车市场仍然超出各个市场呈现平稳高速增长，除了奔驰因为渠道整合出现问题导致增长速度减缓以外，其他豪车品牌市场增长继续一路狂奔。５月，一汽－大众奥迪共向中国市场销售新车３．６万辆，同比增长４５％。宝马集团中国销量为２７１８５辆，同比增长３１．５％。价格的走低与市场竞争的激烈，都让豪车与ＳＵＶ市场保持一种亢奋状态。专家表示，豪车市场正在暗含对增长的忧虑。其中，汽车市场对比活跃指数正在呈现逐月下降趋势，这说明消费者购车意向正在降低。一旦价格竞争的措施减缓甚至取消，都将迅速显示在豪车市场的增长速度中。豪车市场风险日趋增加业内专家认为，豪华车市场面临的风险非常大，“目前豪华车市场的降价潮是一场恶性的价格战行为，豪华车市场形势的逆转速度要比想象中来得更快”。多位专家预测，如果情况持续恶化，则豪车市场很有可能在下半年出现形势大逆转，去年加价销售的风光不再，转而进入相互砸价、恶性竞争的死循环。１－５月，豪车终端市场整体经历了一场大起大落，春节前继续了去年底的供不应求，但在春节过后，随着价格出现雪崩，市场开始停滞，各大品牌均不同程度积压大量库存。豪车增幅大不如从前从表面数据来看，目前豪华车的增速依然高歌猛进，但是实际的销售增幅已经大不如前。虽然价格层面的曲线与终端销量吻合，今年３月前，市场还有加价的情况，但在３月奔驰Ｓ级开始放价后，所有豪车品牌都卷入了价格竞争，终端价格直线下滑。库存压力迫使经销商大幅让利销售，但笔者调查发现其效果并不明显，眼下各大豪华品牌库存车数量与去年同期相比接近翻番，经销商库存与流动资金纷纷亮起“黄灯”。各大汽车巨头对中国豪华车市场盲目乐观，不少品牌还在不断给国内经销商压库，如果这种情况没法得到改观，那豪车的价格还会继续下跌，前景非常危险。数据显示，厂家批发数没有终端这样大起大落，从年初至今始终保持两位数增长，但终端的库存压力正慢慢反映到批发数上，从３月份开始的增幅正逐月递减，目前预估会低于２０％。笔者走访获悉，除了经销商降价应对高库存外，一些豪车厂商已经开始主动调整对经销商供货。“从６月开始，厂家明显减少了出货，我们的库存也减低到了３００辆以下。”一家宝马的经销商如是说。奔驰同样减少了对经销商的压库。统计数据显示，今年１－４月，奔驰中国市场销量仅增１０．９％，至６．６万辆。“北京奔驰今年一季度基本处于停产调试阶段，经销商的库存也基本调整到合理水平。”一位知情人士称。入门级豪车竞争压力大目前的价格竞争压力集中在一些入门级豪车上，如宝马１系，奥迪Ａ１等，经销商的库存压力已经让这些车型价格低于２０万元，并看不到回升的迹象。此外，笔者走访各大豪华品牌经销商后也发现，最近一段时间，奥迪、奔驰、宝马德系三大品牌陆续降价，而在其打压下，英菲尼迪、雷克萨斯、讴歌等品牌竞争力显现出了严重的不足，不得已只能加入价格战。豪车市场以价换量已然上演，但效果并不理想，反而加重了消费者观望情绪，各大豪华品牌经销商库存依然处于高位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨过后艺术品保存问题重提</contenttitle>
<content>张晓刚工作室暴雨过后现场２０１２年７月２１日，北京的这一场雨的到来，给无数北京周边的艺术家工作室带来大大小小的水灾，这又一次重提了艺术品如何保存的话题。去年的此时，成都的暴雨洗劫了成都老蓝顶艺术区的四十多间艺术家工作室，全部损失在５００万元以上。此前７９８艺术区曾遭遇水管跑水现象，很多艺术作品被浸泡，而在２００９年中央美院学生宿舍的一场大火，烧掉很多学生作品．．．．．．关于艺术品保存的话题已经不止一次被提起，艺术作品如何保存一直是世界难题，除了水灾、火灾这些突发事件，风吹日照人为破坏，这些日常磨损也在困扰着世界各国的艺术家、藏家和艺术机构们。在此次受灾艺术家工作室走访过程中，艺术品随意堆放在工作室墙角是造成损坏的最大原因，即使在雨水冲进工作室时及时抢救，也难免造成多多少少的损失。艺术品存放方式成为艺术家容易忽略的问题，在多次艺术作品被损坏的案例之后，如今的艺术家已经越来越能够意识到对于作品的保管和放置问题，但更多艺术家所面临的却是经济能力的不允许，尤其是对于年轻艺术家而言，他们能够支持一个工作室的开销就已经不错，而很难再去进行储存条件的完善。记者在去年曾经报道过四川成都蓝顶艺术区被淹事件，很多艺术家的作品在暴雨中被淹，损失惨重，此刻他们的生存状态如何呢？在遭受了去年的被淹事件后，大多数的艺术家纷纷搬离了老蓝顶艺术家，廉学洺介绍说：“我现在在新蓝顶青年艺术区，这边全是两层楼，有点儿像别墅一样的房子，实际上就是农民的拆迁房，这边周围环境还比较好，空气也挺好，一出门就可以看到农田，还有挨着新蓝顶有盖的工作室，和他们基本上是隔一条公路，实际上现在成都蓝顶起码是整体都还是可以。去年跟我一样作品被淹的艺术家中，有十多个艺术家搬到了新蓝顶，剩下的基本上都搬过来了，有一部分是在新蓝顶买的工作室，还有一部分搬到出租的工作室青年艺术区，有少部分几个就搬到其他的地方了。”其实，在搬离老蓝顶艺术区之后，去往何地可能是这些艺术家要思考的问题，“那边艺术家走的越来越多，又被水淹，周围的家具厂喷漆，空气特别不好，就想到哪儿去，就想到青年艺术区，原来为什么没考虑青年艺术区是因为当时觉得空间有点儿小，不太适合做艺术家工作室，其他地方也没有那种厂房的形式，后来综合考虑，觉得这点环境还是比较好的，整个新蓝顶的范围都在这儿，还是决定搬到这边。”想起去年作品被淹的情形，廉学洺依然心有余悸，所以在这次工作室装修的过程中，在选择储藏室的时候，尽量保持空间尽量防潮，不要太阳晒，适当保持通风。　同时表示：“装修因为租的房子，又是工作室，装修都是尽量的没做太多的考虑，因为这边相当于是原来租的老蓝顶那个地方是一个厂房，房顶就是石棉瓦，那个房子基本上还是从那个房子的房顶漏灰下来，灰尘挺大，这边是一个很完整的房子，很饱满，防灰尘什么的，这些方面就比那边好多了。虽然经历了作品被淹时间，但是总体上艺术家对风险的防范意识依然比较弱，“包括有一些画廊这方面的工作都做得不太好，我觉得如果是艺术家的话最好把画做一个架子，每张画像格子一样，每张画放在格子里，一进那儿有一个几十公分的高度，这样才能保证这个画的效果。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海光伏项目审批再扩容</contenttitle>
<content>本报记者　郭力方自去年８月国务院出台光伏发电上网标杆电价以来，国内各地光伏产业掀起一波又一波建设潮。其中青海省便是典型代表。如今，在国家“十二五”光伏装机目标酝酿再上调的背景下，又一次引发地方“冲动”。青海省发改委日前宣布，今年青海省将集中放相关公司股票走势批１００万千瓦的光伏项目审批“路条”，这占据国家能源局年度光伏装机３００万千瓦计划目标的１／３。面对地方加快上马光伏电站的“冲动”，国家能源局相关人士在接受中国证券报采访时表示，面对国内众多地方光伏并网难问题的加剧，地方的盲目举动着实让人担忧。他表示，未来不排除收紧光伏项目地方审批权的可能。占据全国年度装机１／３据青海省发改委人士透露，青海省已向国电电力青海新能源、黄河上游水电集团等多家企业发放了总量为１００万千瓦的太阳能光伏电站建设路条。这意味着如果到年底全部建成，今年青海省新增光伏装机将达１００万千瓦。这一新增装机量占据国家能源局２０１２年度３００万千瓦装机目标的１／３。上述人士表示，虽下达了建设路条，但青海省将更加严格设置太阳能电站准入门槛，优先安排那些在青海从事过光伏产业发展、有实力的企业参与建设，对于出现问题的企业，即使已获路条，也将被清理出青海市场。分析认为，青海此次下发１０００兆瓦太阳能电站建设路条，对于正在遭受美国双反限制和欧洲经济形势影响的国内光伏组件生产企业是一利好消息，青海将成为一些中小企业度过目前困境的“过冬”市场。据了解，２０１２年取得路条的企业包括国电电力青海新能源开发公司众多项目目前均在紧张建设之中。到２０１２年底，作为世界上规模最大的太阳能并网发电基地，青海的太阳能电站并网容量将达到２０００兆瓦以上。并网难题或集中爆发青海的举动尽管会给国内光伏全行业特别是上游制造业带来利好信号，但同时也引发众多对于“这些项目能否顺利并网”的担忧。国家能源局相关人士告诉中国证券报记者，去年以来，包括青海、甘肃和新疆等众多太阳能资源丰富的省份纷纷加大对开发光伏电站的政府补贴力度，引发一波“抢装”潮。但他指出，目前西部地区的众多电站均建设在沙漠和隔壁地带，电网覆盖不到位，导致一些项目纷纷出现发电利用小时数持续降低的现象，“弃光”现象已十分严重。该人士担心，青海之举会引发其他省份群起效仿，随之带来的并网难问题将严重影响一些电站项目的投资回报预期。华泰联合证券分析师则进一步指出，获地方发改委路条，只能说是“小路条”，仍需得到并网、环评、土地、项目可行性报告四项关键内容的批准。目前电网审批是最大的槛，１０ＭＷ以下项目由省网公司批，１０ＭＷ以上国家电网公司批。地方政府批项目非常积极，但电网毕竟在地方体系之外，在西部光伏电站限电已是常态的情况下，电网放开审批口的可能性小。鉴于此，上述能源局人士表示，国家层面上已针对光伏并网问题展开了一系列调研，未来不排除将效仿风电５万千瓦项目审批权纳入国家统一规划那样，将光伏发电项目审批权纳入国家统一管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>举债不开前门无法杜绝地方债风险</contenttitle>
<content>６月２６日上午，全国人大常委会审议预算法修正案草案。修正案草案删除了一审稿中关于地方政府举债的规定，明确“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字”。“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券。”对于预算法修正案草案的修改，全国人大解释说，是因为一些常委委员、部门和专家提出，近些年地方政府债务急剧上升达１０万多亿元，带来的问题和潜在的风险必须引起高度重视。法律委员会经研究认为，地方应严格遵循编制预算不列赤字的原则，对地方债务应从严规范。这意味着，预算法修正案曾开启的允许地方政府发债的大门，再次被关上。除了由国务院财政部门代为发行债券之外，地方政府直接通过发行债券、市政债等方式筹资，依然不被允许。之所以做出这样的修改，显然是因为对于地方政府负债总量过大，特别是举债的不规范性导致举债和还本付息能力出现严重错位的担忧。近些年来，地方政府负债规模一直处在急剧增长进程之中，有调查显示，地方政府的债务依存度和贷款债务率居高不下，一般都超过ＧＤＰ水平，严重的甚至超过当地财政收入的好几倍。地方政府举债无度可能潜藏的巨大风险，让预算法修正案草案刚为地方政府举债打开的一道门，又立刻关上了。事实上，“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字”，一直是现行预算法的基本规定。所谓“预算法修正案草案规定地方政府不能举债”，其实根本不是什么新规。问题在于，在这样的规定下，地方政府本来应该是举债无门的；可事实上呢，虽然没有发行正规的地方政府债，但是违法嫌疑下的各种间接举债行为却泛滥至极。据悉，目前全国至少有数千家地方政府融资平台，上到每个省，下到每个县，几乎都有融资平台。如果说允许地方政府直接通过发行债券、市政债等方式筹资是“开前门”，那么目前大量存在的地方投融资平台、各类投资公司，以及地方政府对各类贷款的变相担保，无疑要算是“走后门”。如果严格按照现行预算法“不列赤字”的禁止举债规定，这些“走后门”的行为显然都是违法的。可是，它们不仅始终大量存在，而且无时无刻不在剧增之中，“不列赤字”的法律规定事实上被架空了；因此，现在当我们重新强调“不列赤字”时，就还得问一句：既然“前门”继续不让开，“后门”是否依旧还可走？相比那些神秘而又封闭的地方融资平台，更为透明更为规范的地方政府发债，相对而言显然更易于控制风险。某种意义上，与其放任“走后门”，或许还不如干脆“开前门”。现在的问题是，既然法律制定者决定继续不开地方举债的“前门”，那么如今已然大量存在的“后门”要不要关呢？地方政府可支配财力远远无法满足庞大公共资金需求的矛盾，又该如何解决？这些才是不可回避的真正问题所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国ＦＤＩ面临双向挑战</contenttitle>
<content>联合国贸易和发展组织（ＵＮＴＡＤ）近日发布《２０１２年世界投资报告》称，今年以来全球ＦＤＩ流入量有所下降，预计全年ＦＤＩ增长速度将放缓。报告指出，当前世界经济的困难和不确定性为中国吸引外资和对外投资带来了双向挑战。流入东盟ＦＤＩ增长２６％根据上述报告，２０１１年，尽管世界经济出现动荡，全球ＦＤ　Ｉ（外商直接投资）流量依然超过了金融危机前的平均值，达到１．５万亿美元，但仍比２００７年最高水平低约２３％．经济发展的不确定性以及主要新兴市场出现低增长率可能性再次抬头，将有可能影响到２０１２年的ＦＤＩ．从主要的指标中可以看出上述趋势，跨国并购和绿地投资金额在２０１２年前５个月首次下滑，２０１２年第一季度ＦＤＩ流入量也有所下降。基于此，ＵＮＴＡＤ预测，在２０１２年全球ＦＤ　Ｉ增长速度将放缓，流量约在１．６万亿美元的水平上下浮动。与此同时，长期展望则显示全球ＦＤ　Ｉ增势稳健，“如果不发生宏观经济动荡，全球外资流量将在２０１３年达到１　．８万亿美元，２０１４年达到１．９万亿美元”。从投资流向的区域来看，ＵＮＴＡＤ指出，２０１１年发展中经济体的ＦＤ　Ｉ流入量仍然接近全球ＦＤＩ流入总量的一半（４５％），增长１１％，达到６８４０亿美元，再创新的纪录。２０１１年，流入转型经济体的ＦＤ　Ｉ另占全球流入总量的６％，增长了２５％．）其中流入东亚和东南亚地区的ＦＤＩ增长了１４％，达到３３６０亿美元。该区域占全球流入总量的比例已经从全球金融危机爆发前的１２％提高到２２％．流入东盟的ＦＤＩ达到１１７０亿美元，增长了２６％，增长速度远高于东亚的９％．报告称，２０１１年许多国家继续对各行业的外国投资实行宽松化政策和促进政策，以刺激经济增长。同时，新的规制和限制性措施继续出台，包括以产业政策方面的理由出台的措施。但跨国公司的现金储备达到新高，但是对外投资的意愿似乎并不强烈。跨国公司的现金持有总额预计为５万亿美元，但最近的数据显示，这些公司持有的额外现金储备仍然没有完全调动起来。当前这种现金“过度”储备的现象有可能会在未来推动ＦＤ　Ｉ大幅飙升。）流入中国ＦＤＩ开始向服务业倾斜据ＵＮＴＡＤ统计，２０１１年中国ＦＤ　Ｉ流入量增长８％，达到１２４０亿美元，世界排名第二，仅次于美国（２２６９亿美元）；ＦＤＩ流出量降低５％，至６５１亿美元，世界排名第九，居于美国、日本、英国、法国、中国香港、比利时、瑞士和俄罗斯之后。截至２０１１年底，中国内向ＦＤＩ存量估计约为７１２０亿美元，外向ＦＤ　Ｉ存量约为３６６０亿美元。与此同时，中国吸引ＦＤＩ的结构开始向服务业倾斜。由于流入服务领域的ＦＤＩ增加，流入制造业的ＦＤＩ减缓，进入服务业的ＦＤＩ首次超过了制造业。在服务业中，房地产、贸易和商业服务一直是吸引外资的重要行业。随着中国继续开放金融市场，外国金融机构通过并购和内生增长扩大市场份额，流入中国金融业的ＦＤ　Ｉ有望增长。“当前世界经济的困难和不确定性为中国吸引外资和对外投资带来了挑战。”ＵＮＴＡＤ投资和企业司司长詹晓宁指出，２０１１年中国ＦＤ　Ｉ流入量虽然保持增长，但增速（８％）低于全球水平（１６％）和发展中国家整体水平（１１％）。今年１至５月，中国非金融领域ＦＤ　Ｉ流入量下降了约２％．对外投资方面，报告指出，２０１１年中国ＦＤ　Ｉ流出量减少５％，这是２００３年以来的首次下降；中国的全球排名也从２０１０年的第６位降到２０１１年的第９位。对此詹晓宁表示意外，在其看来，造成中国对外投资下降的主要原因是外部投资环境的变化，一方面部分国家地区动乱，使得企业海外投资会遭受损失，另一方面，投资保护主义的兴起尤其是部分针对中国的投资保护，是阻碍中国企业走出去的原因之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们是如此的胆小</contenttitle>
<content>马丁·惠特曼（Ｍａｒｔｉｎ．Ｊ．Ｗｈｉｔｍａｎ），华尔街罕见的高龄投资大师，一个坚定的“买入并持有”的价值投资者，他所投资的公司必须符合四大标准：财务状况良好、管理层能力突出、企业易于理解、股价相对价值低估。马丁·惠特曼是第三大道价值基金和股票策略两只共同基金的首席董事，他管理的第三大道基金从１９９０年设立到金融危机爆发，其１７年以来的年化收益率为１６．８３％，而同期标普５００指数的年化收益率只有１２．３３％，如此业绩，足以使惠特曼名列投资大师之列。尽管从投资风格而言，惠特曼是一个坚定的“价值投资者”，但是惠特曼对于“价值”有着自己独到的理解，他在自己的著作《价值投资》中提出了有别于传统“价值投资”的观点，这也是惠特曼作为“大师”对于投资界的又一贡献。在惠特曼看来，传统的价值分析方法基于公司“永续经营”的假设，但事实上真正按照永续经营的目标运营并实现这个目标的企业，放眼全球少之又少；而传统以“永续经营”为基础价值分析，往往过度关注公司的＂损益＂情况，并且经常简单地把公司历史的经营情况推演至未来，从而对公司“潜在”的损益情况认识不足。同时，传统价值分析方法对“资产负债”情况的认知不足，缺乏对公司资产“质量”、“数量”的充分关注。而惠特曼则更看重资产负债表。在惠特曼的投资过程中，他最关心的是“安全”的资产负债表——具有高质量的资产，没有债务，拥有现金。惠特曼相信，资产负债表的重要性远大于利润表。如果说，多数投资人是展望意识型的（ｏｕｔｌｏｏｋ－ｃｏｎｓｃｉｏｕｓ），惠特曼则是价格意识型的（ｐｒｉｃｅ－ｃｏｎｓｃｉｏｕｓ），惠特曼认为所有的东西都在资产负债表中——了解所有基本情况的唯一方式是看资产和负债这两列数字。惠特曼认为，盈利和盈利能力常常被过于重视，他奉劝投资者不要把净利润看得比其他数字更重要，“着眼于一个公司所具有的资产资源的数量和质量，比预测它的盈利更重要，资产的价值可以升值，可以放大，可以销售或者转换为更有生产力的什么东西”，惠特曼坚信“如果一个人集中更多的精力于资产负债表上，而不是过多地强调利润表和盈利预测，证券分析会变得更简单。”“我们是如此的胆小。”８５岁高龄的惠特曼这样形容自己的投资风格——做一个“安全和便宜”的投资者。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经营净现金流１年增近百倍　神舟电脑再次闯关创业板</contenttitle>
<content>在去年首次闯关创业板失败后，带着２０１１年改善的财务数据，深圳市神舟电脑股份有限公司（下称“神舟电脑”）再次闯关创业板。中国证监会７月６日披露了神舟电脑的招股说明书。根据最新披露的招股说明书，神舟电脑２０１１年的营业收入约５６．９６亿元，净利润为２．９７亿元，经营活动现金流约为２．４亿元。而对比２０１１年创业板上市申请被否时，当时的一个问题就是，神舟电脑２００９年、２０１０年净利润合计为４．８６亿元，而同期经营活动净现金流合计仅为２４万元（编注：根据最新招股说明书，２００９年和２０１０年净现金流分别为－２３８６万和２６２５万，即两年总和已修正为２３９万元），相差悬殊。目前，神舟电脑的实际控制人是现年４７岁的吴海军，直接和间接持股９２．０１％。吴海军其他主要职务有：政协广东省深圳市第五届委员会常务委员、深圳市总商会（工商联）副会长。多项财务指标“优化”２０１１年神舟电脑上市被否的原因在于，神舟电脑的三大“硬伤”对神舟电脑持续盈利能力构成重大不利影响。而对比最新版本的申请稿，上述问题似乎都“彻底”改观。２０１１年创业板发审委认为，神舟电脑公司２００９年、２０１０年净利润合计为４．８６亿元，而同期经营活动净现金流合计仅为２４万元，公司净利润与经营活动净现金流存在明显差异。而根据该次披露的财务数据，２０１１年的净利润约为２．９７亿元，经营活动净现金流则为２．４亿元。对于如此巨大的变化，神舟电脑给出的解释是：２００９年出于对经济复苏的预期，当年加大了原材料等采购力度，存货大量增加所致。创业板发审委当时指出的第二点“硬伤”是，“报告期的存货周转率逐年下降，毛利率逐年上升，在申报材料中的分析不足以充分说明上述现象的合理性。”根据神舟电脑去年披露的招股说明书，神舟电脑２００８年、２００９年、２０１０年的存货周转率分别是４．３７次、３．８８次、３．６６次，而毛利率却分别是１３．９８％、１５．２２％、１５．８１％。而在该次披露的招股说明中，神舟电脑的２０１１年存货周转率为４．５次，同比上升了２２．９５％；毛利率同比则略有下降，为１５．５５％。创业板发审委２０１１年关注的第三点则是，神舟电脑“２０１０年度主营业务收入增长主要源于外购电脑零配件销售的较大增长。”招股说明书披露的２０１１年的财务数据显示，２０１１年电脑收入４１．７８亿元，增长率７３．６２％；电脑配件收入１４．９７亿元，增长率２６．３８％。两私募股权入股根据最新招股说明书，在２０１１年神舟电脑创业板上市被否后，神舟电脑总股本增加了９００万股。这分别是：重庆泰豪渝晟股权投资基金中心（有限合伙）以６元／股东价格增资８００万股，天津睿银精诚股权投资基金合伙企业（有限合伙）按６元／股的价格增资１００万股。其中，公开资料显示，重庆泰豪渝晟股权投资基金是２０１１年７月３１日成立的一只基金，由泰豪晟大创业有限公司发起设立，其主要优势包括“与全国工商联及各省工商联建立了广泛的交流渠道”等。这只基金的主要合伙人有：总部在深圳的晟大投资（集团），总部在江西的泰豪集团和重庆市科技委旗下的重庆科技创业风险投资引导基金有限公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上等珍珠成藏家新宠</contenttitle>
<content>夏季，是美眉们展示清凉裙装的季节，也是玉石珠宝大面积亮相的季节。然而，却鲜有人知，压在箱底三年的珍珠项链，价格或许已经翻倍。近几年，与玛瑙、水晶、玉石一起并称为我国古代传统“四宝“的珍珠，成了一种新的投资对象，正相关公司股票走势在被越来越多的人关注，特别是大直径的珍珠更为抢手。珍珠项链压箱底　三年价格几乎翻倍“最近翻出压在箱底三年的珍珠项链，被一位行家告知市场价超过３５００元，去商场转一圈发现，果然直径大小和品质相似的项链售价都在３０００元以上。”这些日子，市民杨小姐心里乐滋滋的，“听说过钻石、黄金疯狂涨价的，没想到珍珠藏着也能升值，记得当时买这条项链的时候还不到２０００元。”近日，记者也走访了一些珠宝专卖柜台，发现直径１０～１１毫米的一串一等品淡水珍珠项链，不管产地是浙江、福建，还是省内的，售价都在３０００元左右。而直径达到１５毫米的，售价更是高达５万元。销售人员告诉记者，尽管现在上好的珍珠项链价格不菲，但也不乏买家，相比前两年好卖得多。收藏上等珍珠　成为新的投资方式“这几年珍珠的销售行情不错，甚至有一些外地淘客辗转各个养殖基地寻找上等品。”据万年县某珍珠公司负责人介绍，收藏珍珠正在成为一种新的投资方式，特别是品质好、颗粒大的单品。据了解，前不久一颗长径高达２８．２毫米、重１００克的巨大纯天然异形珍珠亮相北京，售价４９８万元，让人瞠目结舌。而国内古旧珍珠的价格今年也已上蹿，３克以上已超过万元，若是最上乘的“夜光珠”价格更达数十万元，是收藏界公认的潜力品种。在国外，珍珠的价格更是高得惊人。资料显示，在佳士得纽约拍卖会上，一条以６８颗罕见天然珍珠串成的项链，卖出了近７１０万美元的天价。调查珍珠越大越值钱　投资宜选大颗单品与万年县这家珍珠公司负责人的说法相同，在有着中国淡水珍珠之乡美誉的都昌县，几位珍珠养殖基地的老板也告诉记者，除了普通消费者之外，一些投资者更看重品质较高单颗珍珠的价值及升值空间，一颗直径在１３～１４毫米的单品能卖五六千元。“越大越值钱，这个衡量标尺在珍珠的投资上同样适用。”一位业内人士介绍说，珍珠投资并不是简单地买串珍珠项链收藏，如果选择珍珠作为投资品，建议入手单颗直径１５毫米以上的，因为数量少，市场价格普遍在万元左右。据了解，珍珠的价格主要根据其圆度、光泽、颜色、大小和产地等决定，业界称为珍珠的“５Ｃ标准”。珍珠形态分成正圆珠、圆珠和近圆珠。正圆珠是圆度最好的，适用于做戒指、耳坠、别针、项链等。光泽方面，皮光越高越好，晶莹夺目者最好。色泽一般为银白、蓝白、灰色和粉红色，白色中微透粉色者为最好，极白润的也属珍贵，而稀有的黑色珍珠则更加可遇而不可求。珍珠以大者为佳。目前市场上销售的珍珠分为天然珍珠和养殖珍珠。天然珍珠多呈圆粒状，数量少之又少。养殖珍珠又分为淡水养殖珠和海水养殖珠两类。淡水养殖珠产地主要分布在长江流域的四川、湖北、江西、浙江、安徽、江苏等省，其中浙江最为兴盛。在海水珠中，南洋珠和大溪地珠最为珍贵。提示珍珠保存不易　投资有风险有关人士提醒，珍珠要保存良好不容易，所以投资存在一定风险。作为藏品来说，珍珠的养护需倍加重视。珍珠最忌水，所以最好不要戴着珍珠洗澡、运动，因为水分会从珠孔（特别是项链和打了全孔的穿链款式）渗到珠子里，容易造成珠层脱离。如珍珠不慎接触到水，应该用干布擦干，然后放在通风的地方阴干。除了忌水，珍珠也忌热，切不可让珍珠长时间曝晒或存放在高温的地方，最佳存放温度是１８－２６℃。同时，珍珠忌酸碱，不宜戴着珍珠下厨房，因为油烟是酸性的；不要戴着珍珠化妆，因为化妆品对珍珠的伤害是很大的，应该先化妆，再戴珍珠。另外，要常用柔软干布擦拭珍珠，不要让汗液或人体所分泌的油脂长时间停留在珍珠表面，因为这些物质是酸性的。不要把珍珠和一些尖锐物体放在一起，以免划伤珠面。当珍珠表面附有污迹需要清洁时，应先用柔软的棉布蘸清水擦拭珍珠表面，然后擦干珠面水分，不要用洗涤剂。另外，珍珠是宝石中唯一拥有“保质期”的。珍珠由珠蚌孕育而成，光泽与珠体都有一定寿命，暴露空气中日久，珍珠层受到氧化，会由白变黄，一般“保质期”在１００年左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华安基金上演千亿俱乐部一月游（图）</contenttitle>
<content>商报讯（记者　宋娅）“成也萧何，败也萧何。”在拿下上海首家千亿规模基金公司殊荣一个月后，华安基金黯然摘帽，而导致这一现象出现的，正是曾带给其光环的首只短期理财基金华安月月鑫。华安基金昨日发布的华安月月鑫第二期（６月２８日至７月２６日）投资组合构建说明公告显示，该基金第二期仅获得了１．０４８亿元的有效申购金额。惨淡的不止如此，数据显示，上一期滚动进入本期的资金亦仅有３０．３亿元，而这一数字在起初时为１８２．２亿元。这就意味着该基金在一个运作周期结束之后，立马遭到超１５０亿元的赎回，赎回比例高达８３．４％！而这一巨幅缩水也让华安基金无奈告别千亿俱乐部这一称号。今年５月２５日，随着华安季季鑫首募５５．２７亿元消息的确认，华安基金规模升至１０２１亿元，晋升千亿公司，并成为上海地区首家规模超千亿的基金公司，一时间，风光无限。然而，事事难料，６月底产品打开申赎后遭到大额赎回。数据显示，截至６月３０日，华安基金规模就只有８３７．５亿元了。显然，这一现象的出现，与短期理财产品规模的大起大落有关。显然，导致这一现象的出现跟其收益表现紧密相关。数据显示，首个运作期，华安月月鑫基金Ａ类份额的年化收益率为３．２３９％，Ｂ类份额的年化收益率为３．４７４％。而当初华安月月鑫Ａ类份额参考年化收益率区间为３％－４％，Ｂ类份额参考年化收益率区间为３．２４％－４．２４％，显然实际收益都处于参考收益的低位。而这两个数字也均未超过发行时３．５％的一年期定期存款收益。由于处于降息通道中，未来银行的约定收益还将进一步下调，如此背景下，成立初期就因为超高比例资金趴银行而被指责伪创新的华安月月鑫，如此寒酸的业绩自然就没有吸引力了。而汇添富理财３０天产品６月１１日首个运作期的收益数据显示，汇添富理财３０天Ａ的首个到期年化收益率达到４．０２２％，汇添富理财３０天Ｂ则达到了４．３０２％。祸不单行，由于证监会已经明确要求，短期理财基金不得再公布基金的参考收益率，这将让该基金没有了吸引人的卖点。“华安后两只产品都只卖了５０多个亿，从月月鑫的情况来看，这些产品打开后也可能遭到大额赎回”，北京某基金公司相关负责人预测。凭借短期理财基金的热卖，华安基金规模排名曾一跃升至第七位。然而如今一瘦身，其基金界第七把交椅还没坐热，就已让位于他人。目前来看，同为首批发行短期理财产品的汇添富基金已取而代之。汇添富昨日也发布了其最新发行的汇添富理财１４天的成立公告，公告显示该基金首募规模仍高达１１７．８３亿元。该公司总规模由一季度的第１５名飙升到了年中的第８名，也成为了今年以来名次上升最快的公司。同样是靠短期理财基金上位，虽然不排除其产品也遭大量赎回的可能，但从新增的量来看，汇添富的规模排名还将前进。ＣＦＰ／图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>营收持续两月下降　联发科称“先蹲后跳”</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报联发科（２４５４．ＴＷ）近日公布营收数据，５月营收为７６．５３亿元，比４月同期下降３．６４％，连续两个月下滑，但仍较去年同期增长１６．１％。对此，联发科表示，随着智能芯片出货量的进一步提升，二季度营收将“先蹲后跳”。相较于联发科的自信，外资巴克莱证券认为，高通来势汹汹，是联发科挥之不去的阴霾，一旦智能芯片价格战开打，联发科的毛利率将首当其冲。“看准某个市场，在其快速成长的最佳时期进入，用联发科董事长蔡明介的话来说，这样的方式不见得扳不倒巨人。但输在智能芯片起跑线上，这导致联发科目前被动的状态。”一手机方案商对《第一财经日报》表示，目前除了高通，还有外资厂商博通和英特尔，晨星半导体、展讯通信和锐迪科也在低端市场上具有较大实力，过去联发科一家独大的情况将不复存在。“我们进入３Ｇ、智能手机市场比现在的主流厂商晚了一年多。”联发科总经理谢清江坦言，在目前主流的３Ｇ和智能手机市场，其因发力太晚，已经错过最佳的发展机会。因此联发科在２０１０年公布的第三季度营收数据中，首次出现了收入和净利润同比双双下滑。为了追赶，联发科在今年３月份发布了第三代智能手机芯片ＭＴ６５７５，将市场目标瞄准千元智能机，帮助中低端智能机终端厂商实现“软有Ａｎｄｒｏｉｄ、硬有联发科”的快速规模生产模式，包括华为、中兴、联想在内的众多厂商都采用了联发科的智能手机方案。但受制于市场价格战，目前采用该芯片的手机价位已经下探至９００元左右。“虽然一些国内大厂已经开始采用联发科的芯片，但总体来说产品型号并不多，联发科需要寻找更多的手机厂商进行合作。”上述手机方案商对记者表示，情况并不乐观，联发科在中国的交货周期最快可以缩短至一到两个月，而现在高通的交货期也缩短到了这个时间。“联发科的优势开始被削弱。”辉烨通讯技术董事长翁伟民虽然是联发科的“老朋友”，在２Ｇ手机上的合作超过十年，但在一年前转投高通的怀抱。“随着联发科把更多的资源放在开拓中大型客户上，对中小型ＯＥＭ的服务态度愈来愈硬，“设计支援日益捉襟见肘，势将影响辉烨未来在３Ｇ市场的竞争力。”翁伟民称。翁伟民介绍，针对低价手机产品的高通ＱＲＤ价格已低于联发科公板约５％，同时，高通在平台周边零组件，相关设计服务上也比过去有了很大的改善。“以前从来没有想过和高通合作，原来他们在中国也没有人，但是现在他们的团队已经可以直接到厂服务了。”此外，来自低端芯片的竞争更加激烈。芯片厂商展讯在５月底推出其首款１ＧＨｚ低成本智能手机芯片ＳＣ６８２０，无疑在智能手机的普及市场中添了一把火。而在中国移动最近的一次ＴＤ采购中，最低的ＴＤ功能机报价仅仅１００多元，中标的六款手机中，有五款手机采用了展讯芯片。为了挽回颓势，已经退居幕后的联发科董事长蔡明介不得不再次出山，重掌第一线的手机部门，并在运营商和终端厂商之间来回奔波。公开资料显示，目前功能性手机的营收及毛利贡献仍然是联发科的大头，而联发科预估，第二季度智能手机芯片营收占比将提高到２０％～２５％，要到今年第四季度才会超过功能性手机，市场占有率今年有望增长到１２％。外资券商巴克莱日前出具报告，联发科第三季起需跨越三道障碍，包括智能手机芯片营收超越２Ｇ手机、白牌超过品牌、４０纳米营收胜过６５纳米，将有效支撑产品单价和毛利率。巴克莱预估，联发科第三季智能手机芯片出货量２５００万套，营收贡献度将高于２Ｇ手机，所占的营收比例将超过３０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来十年我国海外投资将爆发式增长</contenttitle>
<content>本报记者　任晓实习记者　周景萍我国提出“走出去”战略至今已经有１２年。从战略上而言，企业“走出去”、中国资本“出海”是大趋势。发改委学术委员会秘书长张燕生、国家信息中心经济预测部副研究员张茉楠在接受中国证券报记者采访时表示，我国已进入到资本“引进来”和“走出去”并重的时期，未来十年中国海外投资将出现爆发式增长。投资结构应多元化中国证券报：如何看待我国海外投资现在所处阶段和未来发展趋势？张燕生：“十一五”期间，我国海外直接投资（ＯＤＩ）年均增长率是４０．８％，外商直接投资（ＦＤＩ）年均增长率是９．６％，对外投资速度明显高于外商引资速度。“十二五”规划提出加快实施“走出去”战略，估计在“十二五”末“引进来”、“走出去”规模基本持平，甚至ＯＤＩ大于ＦＤＩ。在未来５到１０年，中国将进入“全球投资、全球生产、全球销售、全球服务”全球生产体系建设时期。“十二五”规划还指出几个发展方向，一是建立国际营销的渠道和品牌，二是要更好地履行社会责任，更好地为ＯＤＩ东道主国家的社会发展做贡献。这些方向的提出和“十五”、“十一五”指出的发展方向有明显不同，说明中国确实进入到“引进来”和“走出去”并重时期。张茉楠：从２０００年提出国家“走出去”战略，至今已经有１２年。现在国内储蓄过剩，需要通过资本输出缓解国内经济不平衡的压力，未来我国将是对外投资的大国。我国已经进入英国经济学家邓宁所说的海外投资发展阶段。我认为，我国对外投资是逆势而上发展，而且会进入相对比较高的发展阶段，未来十年中国海外投资将出现爆发式增长。从战略上来说，企业“走出去”、中国资本“出海”是大趋势，中国的开放型经济将达到更高层次，由原来的商品输出发展到资本输出。中国证券报：当前实行加快海外投资策略对外储运用有何意义？张燕生：外储多元化管理和应用对中国始终是非常重要的问题。对外储实行多元化管理和运用，需要考虑是否会出现减少对美国国债的持有。持续减少对美国国债的持有，将直接涉及大国政治经济文化冲突，所以对这个问题一直都审慎和重视。中国需要对金融资产的组合、ＯＤＩ直接投资组合、战略性资源和能源储备，进行长期合理化的战略管理，海外投资能推动对外投资多元化进程。张茉楠：外储多元化的管理和运用不仅是投资币种多元化，更重要的是投资结构多元化，由原来的债券投资转化为股权投资，而股权投资最大的方向是加快ＯＤＩ（直接投资）步伐。比如，收购、建厂、建立研发中心或设立海外研发基地，都是注入实体经济的方式。外储多元化的实施，我认为在整个经济产业升级会发挥很大作用，企业“走出去”是整个中国经济全球化的战略要求，是中国国家利益在海外的延伸。对外投资布局应更均衡中国证券报：目前阶段，我国对外投资有哪些特点？张燕生：我国明显加快“走出去”的步伐，而且是全方位的。从地域而言，包括向非洲、拉美、东南亚、中亚、南亚、美、日、欧等各个国家投资。从形式而言，我国对外投资采用的是多种形式，比如在发达国家建研发中心、设计中心、人才培训中心等，中国对外直接投资进入新阶段。张茉楠：对外投资尽管速度快，但规模较小。如果与商品输出相比，资本输出比例相当低，这说明未来可以拓展空间非常大。另外，我国对外投资领域比较集中，如亚洲、拉美、非洲等地区。未来随着经济产业升级、技术升级、战略升级要求加快，我国需要更多地投资发达国家，进行更为均衡地布局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王宗南：光明食品海外并购　ＰＥ所起作用非常明显</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，　光明食品集团董事长王宗南在论坛上表示，光明食品在海外收购过程中，ＰＥ的所起到的作用非常明显。以下王宗南发言实录：主持人李彬：第一个问题，欧债危机带来全球经济环境的低迷，这个也对中国企业带来了良好的机会。２０１１年，中国企业境外并购投资，无论是规模还是金额都出现了同比大幅度的增长，同时境外资本到中国进行收购兼并也日趋活跃，２０１１年在规模在金额上都同比出现上升的趋势。中国企业的国际化和国际企业的中国化，有利于中国经济与全球经济的融合。过去这种融合更多的是通过贸易渠道来实现，未来是不是ＰＥ会成为促进这种资本纽带融合和产业融合的最主要的力量，其中的意义何在？有请诸位嘉宾逐一发言探讨一下这个问题，如果有不同的意见也可以高扬旗帜阐明不同的见解。首先有请光明集团掌舵人王宗南先生！王宗南：我是上海企业的代表。应该说改革开放三十年来，我感觉到现在能够生存下来的国有企业，我认为都是非常优秀的。但是我们这些国有企业，我感觉到充其量我们的竞争力，主要还是在国内市场的竞争，所以加快海外的并购，这是提升我们国际竞争力的非常有效的路径。王宗南：光明集团这几年，陆续在海外在澳大利亚、新西兰、英国，前两年在法国，我们有了一些收购。因为我们做食品，做食品这几年我们的收购主要是围绕着资源、渠道。现在我们又开始着重在品牌，也就是收购国际上一些食品知名度比较高的一些品牌。在整个收购过程中，我感觉到ＰＥ的作用还是非常明显。因为这些收购，我们都是通过ＰＥ这里完成的。收购以后，其实我们也非常希望，国内的ＰＥ或者是海外的ＰＥ，作为财务投资者和光明集团一起收购。当然这些收购我们第一阶段是我们收，第二阶段我们都希望能够有一些ＰＥ和我们一起来收购。王宗南：近期也有一些项目在跟我们谈，我感觉到ＰＥ还是有非常明显的优势，因为他们国际化的程度比较高，对于一些行业的分析、判断，包括一些专业的人才也比较集中。特别作为我们搞实业的企业，在资本运作方面不是太擅长，能够有财务投资者跟我们一起在海外收购，收购以后的企业的财务运作、资本运作也是非常有利的。我的观点是中国的企业要走向海外，如果ＰＥ能够作为我们这些企业的战略投资者，我们一起来收购，这对加快中国国有企业在海外收购的成功，我认为是非常有好处的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渠道下沉东风日产穿越限购线</contenttitle>
<content>今年从各个省市的车市增长情况来看，广东、海南、浙江等地方增长基本持平，但新疆等西部地区却保持了持续的增长。尽管沿海和内陆的增长都放缓，但是内陆地区的增长却比沿海要快得多。这可能会成为车市长期的一个发展趋势，再加上广州限购之后的跟随效应，车企很难再依赖一二线市场，“向下走”成为了一个必然。不过，已经提前部署三四线市场的车企，相对于竞争对手来说，无疑已领先了半个身位。特别是对在今年年初针对三四线市场而展开“百城翻番”的东风日产来说，下半年是真正进入三四线城市的收获季。在７月１９日东风日产新轩逸上市发布会之后的采访中，东风日产副总经理任勇对《第一财经日报》记者表示：“东风日产在广州市场占有率第一，虽然这意味着我们将受到较大冲击，但是从我们在北京限牌以来取得的成绩来看，我们已经积累了足够的经验。”北京限牌之后，东风日产做出了快速反应，采取了提升经销商二手车经营能力等方面的措施，今年上半年东风日产在北京实现了提车１００％增长，交车７０％增长。广州限购之后，除了北京经验之外，东风日产在三四线城市的突破，也将为其消解限购带来的冲击。任勇表示，东风日产“百城翻番”中扩建的经销商渠道已经由之前的１３０余家快速扩展到了２７０余家，这些经销商将在下半年开始真正发力。１月份，配合今年的百万辆销售目标，东风日产发布了“百城翻番”，计划斥资１０亿元，将包括泉州、包头、威海、唐山、江门等全国三四线１３６个城市的销量翻番。今年上半年是“百城翻番”的准备阶段，主要是新增经销店的建设、培训等前期工作。在这个阶段，三四线市场除了依靠之前的经销商网络之外，还通过东风日产大篷车巡展以及区域车展等方式来进行市场的开拓。上半年东风日产的ＮＩＳＳＡＮ和启辰双品牌的累计销量４５４７９８辆，实现同比增长率高达２１．７％，远远超过行业７％的平均增速。今年下半年，“百城翻番”城市的新增经销商网络投入使用，这将为东风日产的销量增长贡献更多力量。任勇坦言，渠道下沉到三、四线市场，本身就不是一件容易的事情。一、二线市场的经销商并不熟悉三、四线市场。而三、四线城市是靠人脉卖车的，当地消费者比较信赖通过熟人购车。对此，东风日产还推出了“精英创富”计划，吸纳在一二线城市有一定经验又熟悉三四线市场的人才开拓三四线渠道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“后穆巴拉克时代”的埃及仍然迷茫</contenttitle>
<content>埃及正面临前些年泰国式的社会分裂，这也使得埃及内部的政治斗争，在较长时间内都不会以和平的方式来展开。在穆巴拉克被传出已经“医学死亡”、埃及总统选举最终结果将于２１日宣布的时刻，经历了开罗广场起义的埃及人，现在应该有了深刻体验：重建国家比起赶走一位统治者，不知道要艰巨复杂多少倍。去年，当成千上万示威者走上开罗街头的时候，他们曾经认为：把穆巴拉克拉下马，埃及的明天就会好起来。然而，一年半的时间过去了，埃及看起来不是在“向上提升”，而是在“向下沉沦”。最能反映这种局面的，就是当前的总统选举，无论是来自穆斯林兄弟会的穆尔西，还是出身于旧官僚的沙菲克，谁执政，埃及人的心里都没有什么喜悦感，他们担心前者会将埃及带回包头巾或大胡子的时代，而后者又与穆巴拉克时代勾勾连连。埃及眼前的困难在于：在穆巴拉克下台前逐渐暴露、终于酿成埃及社会普遍不满的那些矛盾和冲突，并不简单只是穆巴拉克家族的腐败或政府无能。从一个侧面来看，在１９８２年穆巴拉克刚刚上台时，埃及不过４４００万人口，而到去年这位独裁者下台时，埃及人口已达８４００万。不过三十年的时间，新增出了４０００万年龄在３０岁以下的人口。这么多的年轻人口，如何解决他们在教育、就业和到城市定居的需求？埃及人的不满，因此首先就是来自年轻人的不满，开罗广场上的抗议者，也大多是年轻人，埃及政治是典型的年轻人政治。埃及因人口迅速增长而给社会和政治带来的压力，又因２００８年以来的国际金融危机而雪上加霜。经济不景气往往是社会、政治动荡和革命的温床。全球经济吃紧，进一步压缩了埃及的经济增长空间，年轻人的就业、全民的社会福利保障要求等，就更不可能得到满足。这种尖锐的社会问题，不是任何一个有魅力的个人或政党，通过振臂高呼几句动人的口号，就能力挽狂澜、乾坤变易的。埃及的未来在哪里呢？贫苦大众相信穆斯林兄弟会，城市中产阶级左右权衡仍寄希望于穆巴拉克式的世俗政权，而目前控制大权的军人集团，则试图左右未来的埃及总统。在这种情况下，埃及正面临前些年泰国式的社会分裂的危险，这也使得埃及内部的政治斗争，在较长时间内都不会以和平的方式来展开，政党间的互不相让，绵延不绝的街头抗议和冲突，极可能演变为埃及政治生活的常态。谁能给埃及提供世俗社会的保障并推动开放和民主呢？眼下的埃及人心里并没有底。在埃及“变天”一年多来，不少埃及人又开始怀念起穆巴拉克，那时的埃及虽然“专制”，但民生至少还有一些保障，社会总体来说是有序的，但现在这些都已成为问题。在这种情况下，穆巴拉克的行将死去，也定会成为影响埃及政治的一个重要因素，最终谁将出任埃及总统，在新任总统确定之后，他能不能顺利执掌政权，以及埃及的政治能不能初步实现稳定，都还在未定之天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅虎新ＣＥＯ“意外”上马</contenttitle>
<content>雅虎公司１６日出人意料地宣布任命玛丽萨·迈耶为雅虎总裁兼首席执行官（Ｃ　Ｅ　Ｏ　），相关任命于１７日正式生效。目前雅虎这个昔日的互联网业开拓者正在努力扭转业务一路下滑的局面。业界人士对雅虎这一决定的初步反应总体比较积极，认为迈耶是雅虎所需的帅才。科技新闻网站“万物数字化”援引谷歌公司执行董事长埃里克·施密特的话说，迈耶是产品研发好手，极具创新精神，雅虎任命她为Ｃ　ＥＯ是一个很好的选择。这名３７岁的谷歌公司前高管一跃成为硅谷ＩＴ企业屈指可数的女“掌门人”之一。迈耶在一份声明中说，能够领导最优质的互联网目的地之一、拥有七亿多用户的雅虎，我感到荣幸和欣喜；我期待与投身公司的员工一道，为世界各地的用户和广告客户提供创新性的产品、内容和个性化的体验。总部位于加州森尼韦尔的雅虎目前正在努力扭亏为盈，力争围绕其规模仍然可观的网络用户打造更加强健的广告业务。１６日，雅虎股价在纳斯达克交易中下跌０．１０美元，报收于１５．６５美元，跌幅为０．６０％。在随后进行的盘后交易中，雅虎股价上涨０．３４美元，至１５．９８美元，涨幅为２．１４％。过去５２周，雅虎最高价为１６．７９美元，最低价为１１．０９美元。近年来，雅虎走马灯般更换负责人，给公司发展带来很大不确定性。该公司没有在上周召开的年度股东大会上宣布任命常任首席执行官的消息。前任“短命Ｃ　Ｅ　Ｏ”斯科特·汤普森今年５月因涉嫌虚报学历而离职。尽管外界曾普遍预计２０１０年以来担任雅虎高管的列文森将升任常任首席执行官，雅虎还是正式启动了物色首席执行官的程序。分析人士认为，作为雅虎近５年来就职的第五位Ｃ　ＥＯ，迈耶也许可以帮助雅虎解决发展方向不明的问题，并利用其在谷歌积累的丰富经验推动雅虎在产品研发、用户体验等方面进行创新。不过《纽约时报》等媒体也指出，雅虎虽然仍然拥有可观的互联网用户，但该公司近年来在充分利用互联网不断增强的社交属性等方面，与谷歌、脸谱等竞争对手相比跟不上节奏，迈耶要想重振雅虎，任务艰巨。另外，迈耶跳槽也令老东家谷歌有些措手不及。《纽约时报》报道称，迈耶１６日通过电话向谷歌辞职。她将于１７日出任雅虎总裁及Ｃ　Ｅ　Ｏ，并进入雅虎董事会。美国科技博客Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｉｎｓｉ－ｄｅｒ则报道称，迈耶的辞职令谷歌措手不及，谷歌尚未决定迈耶的继任人选。迈耶此前管理着谷歌２０％至２５％的员工，即约１１００名经理以及约６０００名合同工。迈耶毕业于美国斯坦福大学，于１９９９年加盟谷歌，是该公司第２０位创始员工和首位女工程师。在谷歌工作的１３年中，她负责和参与了谷歌的１００多项新产品和新功能研发，其中包括搜索、图片、图书和电子邮件等。在转投雅虎前，她担任谷歌负责地图和地理位置服务的副总裁职务。《华尔街日报》称，为了重新获得领先的地位，雅虎需要彻底改头换面。迈耶能做到吗？她在软件工程方面的确声誉卓著，但她在谷歌的经验是否可以直接应用到雅虎身上尚不得而知。雅虎此举徒劳无功的可能性不容忽视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厘清养老金困惑</contenttitle>
<content>这两个星期，养老金制度成为公众讨论的热点。这些观点中既有针对养老金制度不足之处的分析，也有一些亟待厘清的理解偏差。这一讨论在本周料将继续升温。公众对现行养老金制度的担忧主要集中在两个方面：效率和公平。效率是指养老金的替代率（指劳动者退休时的养老金占退休前工资收入的比例）。大家担心现在缴纳过高的基本养老保险，到退休时返还的金额却难以维持现有生活水平。按照专家的估计，全国平均养老金替代率在４５％左右，也就是你现在收入１万元，退休后养老金为４５００元左右。公平地说，单纯从基本养老保险的替代率来看，中国和其他国家相比并不是很低。但其他国家还有企业年金、商业养老保险等进行补充，整体替代率可以达到７０％～８０％。中国显然缺乏更多元化的养老金解决方案，这方面公众的担忧不无道理。效率还事关养老资金的使用。到２０１１年末全国基本养老保险基金累计结存１．９４万亿元，这笔钱该如何用好，也是公众担忧的问题。公平的忧虑则是指公务员、事业单位和职工居民养老体系“四轨并行”。现在大部分公务员、事业单位的员工不用缴纳养老保险，退休后由财政资金支付养老金。这和我们日常接触到的城镇职工基本养老保险、城镇居民养老保险、新农保共同构成了中国现有的养老金制度。一般来说，公务员退休金的替代率能达到９０％，企业职工退休金的替代率最高只能达到６０％。根据中国社科院发布的《２０１１中国养老金发展报告》，在中国养老金总支出中，企业部门基本养老保险基金支出占８９．１５％，事业单位和机关单位基本养老保险基金支出占１０．８５％。根据人社部数据，２０１０年，全国事业单位和机关单位的参保退休人数占所有参保离退休人员总数的７．７４％。７．７４％人数占比与１０．８５％的养老金支出占比，形成了鲜明对比。公平的担忧就是来自于此。不过，网络上流传甚广的“公务员吃了你的养老金”，有一定谬误。现行公务员养老金由财政支付，并不在企业职工养老体系中支出，谈不上占用一说。以上这些公众的疑惑，需要权威部门正面答疑解惑，任由网络上的理解偏差传播，只能加剧误解。本周，我们将邀请国内多位社保专家就此展开探讨，厘清公众理解的误区，同时探讨中国养老金制度的改革方向。但一个前提还是要明确：基本养老保险制度只能承担基础的养老功能，我们不该也不能过分给这一制度赋予太多的功能。欧洲过高的福利制度就是前车之鉴。其实，解决养老金问题不能简单的头痛医头，脚痛医脚。其根源还是要扩大居民收入，创造更多元的收入途径。全国人大财经委副主任委员贺铿日前表示，人大财经委从去年开始调研收入分配问题，今年５月底完成了调研报告。希望能在本月下旬的常委会上听到国务院的改革意见。按照全国人大公布的议程，十一届全国人大常委会第二十七次会议６月２６日至３０日在北京举行。会议将继续审议预算法修正案草案；首次审议劳动合同法修正案草案、证券投资基金法修订草案等。会议还将审议国务院关于２０１１年中央决算的报告，审查和批准２０１１年中央决算；审议国务院关于２０１１年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告；审议国务院关于保障饮用水安全工作情况的报告。显然，这是一次值得期待的会议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>筑底行情或近尾声　控制仓位仍是关键</contenttitle>
<content>上周大盘呈震荡上行走势，沪指上涨２５点，周涨幅１．１１％，中小板指数周涨幅２．７８％，创业板指数周涨幅３．９７％。从周Ｋ线看，创业板指数连续１１周走势明显强于另外两个主要指数，符合我们之前对创业板行情保持强势的判断。整体而言，继前周大跌后，大盘相关公司股票走势已现企稳迹象。不过在诸多不确定因素面前，人们似乎还难以判断目前到底是下跌中继还是末端。我们认为，影响行情的多重主要因素均已现积极信号，筑底行情接近尾声的可能性较大。多重主要因素现积极信号此前市场对基本面因素的忧虑，或在一些数据的有力支持下被逐步消除。数据显示，５月份我国出口增长大幅超过预期，同比增速反弹至１５．３％，我国对所有主要贸易伙伴，包括欧盟的出口额均出现反弹。不难看出，实际出口量的增长势头已经较４月份明显回升，欧债危机对我国经济影响的力度可能呈下降趋势。国内固定资产投资方面，增速已从４月的１９％升至５月份的约２０％。在发改委频频发出对电力、铁路、节能环保、水利建设等方面项目获批信息看，投资增速能保持的可能性较大。海关统计显示，５月份当月进口额１６２４．４亿美元，增长１２．７％，增速创下单月历史新高，这一数据也在印证我们对投资增速向好的判断。此外，衡量经济景气度的发电量数据也在发生积极变化。社会发电量在４月份同比仅增长０．７％之后，５月份同比增长２．７％。５月份消费者物价指数（ＣＰＩ）同比增速下滑至３．０％，好于预期，这将给经济刺激政策的出台提供较大空间。５月份人民币贷款增加７９３２亿元，社会融资总规模１．１４万亿元，均较４月份明显反弹。６月份的降息将有助于增加信贷投放，该月新增信贷有望超８０００亿元，这些因素都将给实体经济带来强劲支持。筑底行情或近尾声经历了２００９年近一年的牛市后，上证综指已经调整了３年时间。我们认为，调整时间久的原因是多方面的，但最根本原因是国际金融危机“后遗症”，比如欧债危机等。虽然上述原因会延缓下一轮牛市的到来，但无法改变下一轮牛熊周期的趋势。或许市场正在聚集力量，同时也在等待一些刺激点。回顾２００９年以来行情持续低迷的主要板块表现看，先是地产板块因政策调控率先领跌大盘，再到银行股在此期间的不作为和后期领跌，导致大盘一直没有起色。因此有必要着重分析当前这两大权重板块。５月份，房地产投资同比增速整整翻了一番。房屋新开工面积同比下跌幅度从４月的１４．６％收窄至４．６％，销售面积下跌幅度也缩小至９．３％。房地产销售面积、新开工面积、竣工面积以及整体建设活动均较之前明显回升。近期对首套房贷的放松、降息对房地产投资和建设均构成较大利好。可以预见的是，作为权重板块的地产股企稳，将有利大盘企稳。银行股在近期降息前加速下跌，我们认为是对利空的提前反应。本次降息，表面看是对称降息，但实际是导致银行息差收窄的不对称降息，也是利率市场化又前进一步的信号。前期，估值优势明显的银行股一直没有较好的表现似乎不合理，其实市场实际表现才是最公正的。银行之前的高利润率，主要得益于政策袒护下的高收入。而市场化加速的必然趋势，股市已提前作出反应。我们认为，虽然银行股可能还要调整一段时间以回归真实价值，但从时点上看，跌幅收窄的可能性加大。综合看，上述两大权重板块的“给力”，或预示筑底行情将近尾声。操作上，我们认为投资者应紧盯政策动向，重配政策扶持行业。近期，作为七大战略性新兴产业之首的节能环保板块频出“牛股”就是一个明显信号。不过，在政策扶持行业里面，标的选择应着重考虑业绩因素。据统计，股价不惧行情整体低迷屡创新高的个股，无一不是业绩持续超预期增长，比如贵州茅台、大华股份、舒泰神等。其中，创业板个股占比较高，因此加大对创业板的挖掘力度或有不错收获。此外，尽管我们对行情相对谨慎乐观，但仍不能排除出现较大波动的可能，满仓操作或不是最佳策略。科学做法应是适当控制仓位，以备出现大波动时补仓之用，这是决定操作方向的关键因素。（作者单位：五矿证券）作者：符海问</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州暂无小客车限方案</contenttitle>
<content>相关部门否认“限购初步方案已制定完成”消息称未进行相关调研６月底广州突然宣布７月１日起实施中小客车总量调控交通政策后，北京、上海、广州三大一线城市已全部实施“限牌”。随即，也是“堵城”的杭州不断有将采取同样措施的传言。１０日，１条新浪微博更让有买车计划的当地人焦虑：杭州相关部门人士透露，杭州（小客车）限购初步方案已制定完成，并交市法制办审查，何时实施尚未确定。对这一传闻，杭州市公安局交警支队车辆管理所、市法制办昨天在接受早报记者采访时均予以否认，表示暂无限牌打算。机动车月均增１．２万辆据统计，目前杭州主城区机动车保有量超过８７万辆，平均每月增加１．２万辆。另外一方面，主城区道路总长２１００公里，以双向４车道计里程８４００公里；而以车均长４米计，８７万辆车的长度就接近３５００公里。虽然已采取错峰、单行、禁左等管制措施，但车多路堵已成为常态。广州限牌以后，微博、杭州本地论坛出现不少以限牌为主题的帖子，有猜想杭州是否会成为首个限牌二线城市的；也有抱怨堵车严重，希望限牌的；还有言之凿凿称“杭州即将限牌”，劝人早日购车的。昨天，杭州市政府法制办秘书行政处处长姚小敏告诉早报记者，目前并未收到任何关于杭州机动车限牌的方案，更未开展这方面的审议工作。市交警支队车管所牌照科科长黄志坚表示，没有接到限牌的相关通知，也没有听说将要出台的消息。杭州市解决交通“两难”问题协调小组办公室人士告诉早报记者，从未开展过诸如调研等限牌的相关工作。此前有过“控制”提议不过，杭州要限牌的传言并非空穴来风。２００７年９月提交杭州市人大第十一届三次常委会审议的《杭州市道路交通安全管理条例（草案）》中的“车辆总量控制规定”曾提出：市政府可根据道路交通状况、车辆保有量情况，在６个主城区对汽车、摩托车、人力三轮车、电动自行车登记实行总量控制。但因控制车辆总量涉及面广，社会影响大，需进一步研究，当年１０月通过的《条例》删除了这一条款，改为“公安机关交通管理部门根据道路交通状况和车辆保有量情况，可以对机动车实行道路交通流量控制”。近年，随着道路拥堵加剧，每年“杭州市两会”上，都有代表、委员建议开始限牌或开展相关调研，以做准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中诚３０亿矿业信托不能兑付　银行兜底幻想破碎</contenttitle>
<content>近期信托行业的大事引发市场各方关注。因融资方“山西振富集团”实际控制人已被警方带走，中诚信托旗下的矿业信托“诚至金开１号”已确定不能按期兑付，涉及金额３０亿元，将于２０１４年２月到期。用益信托工作室统计数据显示，２０１２年第二季度的房地产信托兑付数量为１３８个，相关公司股票走势兑付规模３５２　．５亿元，第三、四季度的兑付数量是１２２个和１４５个，兑付规模分别是４３９　．６亿元和４１９　．４亿元。信托业多米诺骨牌推倒对于此次中诚信托事件，引发业界关注的是银行方面的回应。依照惯例，信托业存在刚性兑付原则，对于出现兑付问题的项目，相关机构会找资金接盘；但在此次中诚信托信用事件里，工行已明确表示拒绝兜底，并全面停止与中诚信托的合作。而此前，吉林信托旗下的房地产信托“长白山１１号”已出现违约兑付，最终由华融资产管理公司接盘。安邦咨询认为，中诚信托的出事可能意味着信托业的多米诺骨牌开始逐渐倒下。业内人士透露，相比此次出事的矿业信托，房地产信托的规模更大，风险更高，出事的可能性也更大。数据显示，２０１２年房地产信托到期总规模１７５８亿元，排名前１０的信托公司占５０％，其中仅中融信托一家就面临１５０亿元的兑付压力。考虑到房地产与矿业信托难以变现，许多项目甚至没有硬货抵押，一旦关联项目现金流回款不顺利，流动性危机可能随时向偿付能力危机演变。信托业市场格局受到冲击２０１２年下半年将是产品兑付高峰的开始，并很有可能压力将延续到更后面的时间。下半年房地产行业和关联政策的发展和导向，会对房地产信托计划兑付和转手接盘等诸多方面，产生深远的影响。而降息以及扩大存贷款利率浮动区间上限已经引起连锁反应，而对信托公司而言，面临的或将是业务空间被压缩以及未来增长的严峻挑战。降息对信托行业最直接的影响是将影响信托产品的预期收益率。而实际上在近期资金面宽松的形势下，信托产品预期收益率已经呈走低态势。对信托业来说，中诚信托信用事件也并非全是坏事。中国经济的减速将令信托业的风险将在未来一段时间迎来风险释放，再加上金融体制改革，信托业面临来自银行与证券业的竞争，信托业的市场格局将受到很大冲击。安邦资讯认为，工行拒绝合作的态度打破了信托公司对于“银行会兜底”的不切实际的幻想，也将逼着信托公司更加注重风险控制；若关联各方，特别是信托公司与投资者，都能从中诚信托的信用事件中得到教训，更加注重风险管理，提高风险意识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中介惊呼楼市火爆程度超想象　两次降息是推手？</contenttitle>
<content>“淡季不淡”，这种说法时隔两年如今重返楼市。多家研究机构昨日公布的统计数据显示，７月上半月，北京新房、二手房成交量再创新高。与此同时，房价开始出现波动。业内分析人士一致认为，最近连续两次降息对买卖双方产生了巨大的心理影响，买房成本由此下降１０％，激励了入市积极性。不过，业内却对未来楼市走势预期产生了分歧。７月前半月成交再创新高北京中原市场研究部综合北京住建委网站统计数据显示，继红５月、６月后，７月上半月北京新建住宅及二手房住宅签约量再创新高，其中新建住宅（剔除保障性住房）签约６５９７套，相比上月同期上涨４９．１％，同比去年上涨３７％。二手房签约达到６８３６套，相比上月同期上涨１１．２％。有房产中介惊呼：楼市火爆程度的确超乎想象。北京中原市场研究部总监张大伟告诉记者：“楼市调控政策最关键的是信贷政策，不仅两次降息，还有基准利率能打到８５折，叠加起来相当于房价下降了１０％，对楼市成交量再创新高起到了很大的推动作用。”链家地产市场研究部张旭透露，当下楼市成交量热点并不集中，“郊区是沿着地铁线成交量高，城区则到处都是热点。除了首次置业人群外，改善型需求也积极入市，于是出现城区内小户型、大户型都热销的局面。”热点提价、整体下降２１世纪不动产一位经纪人透露，目前房东在普遍提价，“一个客户买了房还没过户呢，就已经涨１０万元了。现在房主都很有经验，会看宏观经济面，会看房地产市场的情况，当然更会关注一些相关政策。”不光是二手房主在提价，新房价格也出现了上涨。北京中原市场研究部统计显示，７月上半月，成交量占据北京市前１００的项目与在６月全月成交量占据前１００的项目，重合的有５５个项目，它们在７月上半月出现均价上涨的项目有４１个。即使有热销楼盘和抢手的二手房都在涨价，但北京新建商品住宅的整体均价却还是跌了。亚豪机构综合北京住建委网站统计显示，　７月上半月北京新房成交均价是２０７６１元／平方米，相比６月上半月下降了２．８１％，该机构市场总监郭毅认为，目前监测成交排名靠前的项目价格均在２万元以下，多数项目甚至还不到１．４万元／平方米，中低价位楼盘的成交占比提升，致使整体楼市均价下降。为此，郭毅建议开发商不要盲目大幅调高售价，否则很可能丧失基数最大的刚需客群，导致销量迅速下滑。管理层会祭出新政吗随着珠海再现“限购松绑一日游”，有消息称政府有可能“组织调研楼市现状，或推新政。”张大伟认为，再推新政的可能性不大，不过他承认市场确实回暖了，且预测下半年的成交量会超过上半年，成交量高点预计出现在９月至１１月。不过，伟业我爱我家副总经理胡景晖却并不这样认为。他表示，７月与６月持平就很不错了，未来成交量会萎缩。胡景晖解释：“下半年房企推盘计划要明显多于上半年，尤其是大多上市房企下半年推盘占比都在６５％以上，所以楼市新增供应量依然可观。同时，上半年大量刚需集中释放，而这类需求再生速度很慢，房价也基本不具备上涨的基础，建议买房人切莫因降息刺激而恐慌入市。”晨报记者　王丽娅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金弱势忙调仓　次新股基零仓位等进场</contenttitle>
<content>当市场持续低迷进入２２００点时，基金经理正为布局下半年投资展开一系列的调仓换股操作。与此同时，一批次新股基零仓位等待入市，未来可向市场输血百亿。⊙记者　安仲文　吴晓婧编辑　张亦文记者近日从国内一些基金公司获悉，部分基金在减持白酒、券商等前期涨幅较大品种的同时，增持保险、火电、旅游及半年报业绩可能存在亮点的公司。近期，市场不断向下调整，在许多个股纷纷破位之际，也有一些品种大幅走高，在基金经理看来，这或是一次绝佳的调仓换股好时机。白酒、券商股成为部分基金经理减持的重要对象。深圳的一位基金经理认为，“白酒的风险在于涨幅透支了未来的空间，从业绩增长来看，明年的增速可能会低于今年，有估值不断下降的风险，而券商的风险在于难以兑现业绩。”与此同时，一些基金经理对银行股的兴趣也不大。相关基金经理向本报记者指出，银行板块虽有一定的配置价值，但仅凭估值低的优势，难有超额收益，但可以保持低配的状态，增加组合的稳定性和平衡度。值得一提的是，保险、火电、旅游同时成为一些基金经理调仓布局的主要方向。“在大金融地产的框架下，保险板块估值低、受政策鼓励，进攻性强，配置价值非常大。”深圳一位基金公司人士如此坦言。他还认为火电股也将是下半年的一个重要的看点，目前火电的配置机会明显，煤价下跌将使火电业绩超预期；而在当前经济走弱的大背景下，布局旅游板块是因为其属于持续稳定增长的行业。鹏华精选成长基金经理刘苏认为，尽管对经济转型预期支撑了很多上市公司的高估值，但由于一些企业缺乏竞争力，无法实现持续的高盈利和高增长，仅靠概念和预期很难支撑其目前的高估值，并导致估值的回归，此类现象可能也将成为未来市场价值重构的重要内容。此外，受近期市场持续调整的影响，次新股基建仓也十分谨慎。从已发布的次新偏股基金上市公告来看，这些基金基本处于极低仓位或零仓位状态。６月以来共计有１９只偏股型基金成立，其中股票型基金１３只，首募金额共计７１．８亿元，按照９５％的仓位上限计算，可入市资金为６８．２１亿元；此外，混合型基金６只，首募共计７１．４５亿元，按照８０％的仓位上限计算，可入市资金为５７．１６亿元。由于上述１９只基金目前基本还处于建仓初期，未来可向市场输血逾百亿元。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟对伊石油禁运７月启动</contenttitle>
<content>欧盟成员国外长会２５日在卢森堡做出决议，自７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。伊朗核计划遭“严重关切”今年１月２３日，欧盟做出禁止成员国从伊朗进口石油的决议，但规定此前既有合同可执行到７月１日。除按原方案实施石油禁运，当天的决议还规定，自７月１日以后，欧盟成员国的保险公司将不能为伊朗的石油运输业务提供第三方责任保险和环境责任保险。如果不加入保险，运输原油的货轮公司在遭遇灾害时需要负担巨额赔偿，因此船舶难以运营。决议称，欧盟对伊朗的相关决议是基于对伊朗核计划的“严重关切”，目的是实现伊朗核问题的全面解决。此前，美国和一些西方国家以及以色列怀疑伊朗打着民用核能计划的幌子研制核武器。而德黑兰对所有指责予以否认，并表示本国核计划的惟一目的在于满足国民用电需求。截至目前，联合国安理会已经对伊朗实施了四轮制裁措施。一些国家和组织通过了各种决议，要求伊朗确保核计划完全透明，且证明核计划完全用于和平目的。制裁将阻碍核谈顺利进展伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特２６日表示，这一制裁措施将会对伊朗核问题谈判产生不利影响。梅赫曼帕拉斯特在例行新闻发布会上表示，欧盟制裁行动会对推动伊核会谈达成一致协议产生不利影响，还会加剧欧盟国家自身存在的经济和社会问题。他还说，欧盟制裁措施只会“损害”欧盟与伊朗之间的关系。据悉，为迫使伊朗放弃其核计划，过去５个月，一些欧盟成员国已经陆续宣布停止从伊朗进口石油。国际原子能机构称，一些欧盟成员国停止从伊朗进口石油，已经造成伊朗原油销售下降四成。伊朗官员对此予以否认，称禁运没有影响伊朗，只会影响欧盟各国经济。更多国家难逃影响受到禁运影响的除了欧盟一些国家，还波及到了韩国等其他国家和地区。据悉，由于韩国等多数国家利用欧洲的再保险公司，因此，在欧盟采取禁止伊朗产原油交易的措施后，韩国石油供给将发生问题，石油类产品的价格可能上升。考虑到运输期间，预计从下月底开始伊朗产原油将不再进入韩国国内，伊朗原油占韩国国内总原油进口的８．９％。韩国海运、炼油公司有关人士预测，欧盟的此次措施不仅给韩国的原油供需带来影响，同时还将导致石油类产品价格上升等。韩国政府此前从美国获得了伊朗石油贸易制裁豁免权，但此次仍然没能规避欧盟的保险制裁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州综改区首单私募债试水　拟发行利率不超过１０％</contenttitle>
<content>７月４日，据２１世纪经济报道消息，温州金融综改区内的企业融资困局仍存。发行私募债融资，成了大批企业融资链上渴求的一环。江南阀门是温州综改区内第一个接到上海证券交易所中小企业私募债备案通知书的企业。“起码省了担保公司这块的费用，私募债发行利率将控制在１相关公司股票走势０％以内，每年付息一次。”温州江南阀门有限公司（下称“江南阀门”）董事长黄作兴说，江南阀门亟须一批资金购买设备及银行还贷。“民间借钱难啊！”在筹谋２０家企业集合发行私募债的温州中小企业协会会长周德文转述了企业转贷资金已很难从民间融入的现状，因为“经过了一场危机，现在不管企业，还是个人之间的民间借贷，都如同惊弓之鸟。”６月２７日下午，上交所称，由浙商证券承销的江南阀门已取得上交所出具的中小企业私募债备案通知书，备案金额５０００万元，预计发行总额１亿元，发行期限２年。此次得以备案，黄作兴说，为了顺利发行，江南阀门还提供了土地作为抵押。浙商证券相关负责人称，“江南阀门的发行条件较为成熟，相关工作还是比较顺利的。”根据债券发行相关规定，发行人取得交易所的接受备案通知书后，应当在６个月内完成发行，逾期未发行的，应当重新备案。上述浙商负责人称，拿到备案通知书后，券商将正式开始组织私募债的发行工作，预计两周左右可完成。发行中小企业私募债过程中，通过券商和专业中介机构的参与，为企业规范化运行和今后的上市奠定基础，是对企业将来上市的一次演练。中小企业私募债是我国中小微企业在境内市场以非公开方式发行的，约定在一定期限还本付息的企业债券，不设行政许可，发行前由承销商将发行材料向证券交易所备案。其发行人是非上市中小微企业，面向特定对象的私募发行。６月４日下午，温州中小企业促进会与天风证券签订合作协议，共同在温州开展中小企业私募债券试点。期间邀请５０家中小企业却涌入近１１０家中小企业的代表。除了浙商证券，中信证券（６０００３０，股吧）、招商证券（６００９９９，股吧）等均在与温州企业不同程度地接触。对于企业与券商的这两股热情，周德文认为有必要提示，目前券商和企业商谈的费用大致在１％上下，债券月利息１．２％－１．４％（相当于年利率１４．４％－１６．８％），“尽量谈到１分，否则企业的利润收入难以分摊这部分成本压力。”　（来源：财经网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印总统选举分裂执政联盟</contenttitle>
<content>印度即将迎来一位新总统。７月１９日，印度各地议员开始投票，预计最终结果将于２２日揭晓。新一任总统将接任本月２５日结束任期的普拉蒂巴·帕蒂尔，帕蒂尔是印度独立以来的首位女总统。此次选举因为前财政部长普拉纳布·慕克吉的出马而受到众多关注。为了竞选总统，慕克吉于上月底辞去了财政部长一职。慕克吉是印度政坛的元老级人物，他由执政的团结进步联盟提名。他的最大竞争对手是曾经担任议会人民院议长的普尔诺·桑格玛，后者得到了在野的全国民主联盟的支持，其中包括印度最大反对党人民党。桑格玛来自印度东北部梅加拉亚邦的一个小部族村落，他在这次选举中打出了部族牌。他称自己参选总统为部族团结的胜利，他还呼吁各个部族超越党派界限，支持他成为印度第一个部族总统。根据印度选举法规定，总统选举不是由人民直选，而是由议会两院及各邦议会当选议员组成选举团选出。今年的选举团包括４１２０名邦议员和７７６名国会议员，他们代表的票数依选区人口而异。今年选票总数为１０９．８万张，根据各个政党在议会内的席位，慕克吉有望得到７３．５万张选票。“印度总统选举结果主要与候选人代表党派在议会的席位有关。”　中国南亚学会理事会会长孙士海说。这意味在议会占多数的执政党提名人往往会最终胜出，因此执政联盟支持的慕克吉胜算极大。但桑格玛依然在盼望奇迹的出现，他批评自己的对手慕克吉是一个“失败”的财政部长，指责团结进步联盟只给这个国家带来高的腐败率和低的ＧＤＰ增长率。今年第一季度，印度经济增长速度为５．３％，为９年来最低。国际评级机构标准普尔发布报告警告称印度经济增长乏力。上个月还是印度财长的慕克吉难辞其咎。反对党人民党全国总书记Ａｎａｎｔ　Ｋｕｍａｒ也说：“国大党的候选人是失败治理的象征，而桑格玛则象征着变化。”但孙士海认为，由于印度总统选举不是由选民投票产生，因此慕克吉的执政表现对最终结果影响不大，起到决定性作用的还在于议会的多数席位。总统在印度是象征性职位，任期５年。虽然没有实权，但在一些关键时刻，总统却具有决定性的作用。比如在印度大选中，如果选情胶着，没有一个政党取得多数优势，总统便有权指定政党组阁。而这一幕很有可能在２０１４年的印度大选中出现。印度恶化的经济状况使得辛格政府的影响力正在急剧下降。一名印度问题分析人士说，无论是执政联盟还是反对党都在利用这次选举为２０１４年的大选铺路，新的联盟可能在这次选举中组成，原有的联盟也有可能在这个时机分裂。对于慕克吉的提名，执政的团结进步联邦已经发出不同的声音。执政联盟的重要盟友草根国大党此前曾公开表示不会把票投给慕克吉，直到投票前４８小时才改变风向，勉强同意支持慕克吉。国大党在其中做了很多工作。草根国大党主席玛玛塔·班纳吉说：“这是一个痛苦的决定，慕克吉并非我们的人选，但我们别无选择。”这似乎为两年后大选执政联盟的分裂埋下伏笔。作者：江玮　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股破位下行　机构谨慎情绪加重</contenttitle>
<content>Ａ股破位下行机构谨慎情绪加重⊙记者　时娜　编辑　梁伟伴随各板块全线下挫，Ａ股周一继续破位下行，沪指击穿前期低点２２４２点，创５个月收盘新低。昨日龙虎榜上，机构出现大面积出逃的局面，遭抛售的既有跌停板上的个股，也涉及活跃的题材板块。沪深证券交易相关公司股票走势所公开交易信息显示，昨日，软控股份、杭氧股份、宏源证券跌停的背后，都有机构大举卖出在推动。其中软控股份被５家机构合计净卖出１．２１亿元，占该股当日成交总额５０％；宏源证券被４家机构合计净卖出２９７０万元，占该股当日成交总额的１２．３％，同时有两家机构席位合计净买入该股９３２万元，占该股总成交额的３．９％；杭氧股份则遭到机构对决，买入前五席及卖出前五席全为机构，其中５家机构合计净卖出６６９１万元，占该股当日成交总额的６８．３％；另５家买入机构席位合计净买入１９５８万元，占成交总额的２０％。与此同时，猛狮科技、围海股份、博晖创新等涨停板个股，也出现机构卖出身影。猛狮科技遭一个机构席位合计净卖出２３６万元，占该股当日成交总额的１．３４％；围海股份遭两个机构席位合计净卖出１１３５万元，占该股当日成交总额的５．１１％；此外，博晖创新也遭到一家机构席位合计净卖出５４３万元，占该股当日成交总额的３．５％。即便是昨日的市场热点前海概念股及三沙概念股，也遭到机构逢高卖出。深圳证券交易所交易公开信息显示，昨日因前海一揽子优惠政策即将出台而涨停的前海概念股深华发Ａ，遭一个机构席位合计净卖出１５５万元，占该股当日成交总额的１．３４％；此外，或将受益于海南将设三沙市的罗牛山昨日上涨６．１７％，也被一个机构席位合计净卖出２１５６万元，占该股当日成交总额的１１．９％。分析人士指出，指数连续下挫，技术上呈现破位走势，虽然短线做空动能已经得到一定程度的释放，但弱势中部分机构仍选择了离场观望。光大证券认为，短期看，经济增长放缓，股市供求偏紧，均对Ａ股构成下行压力。该机构指出，ＰＭＩ属于经济的领先指标，６月汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）初值为４８．１，创７个月新低，显示经济增长将继续放缓。同时新出口订单创下自２００９年３月份以来最大的跌幅，显示外需形势严峻。此外，　银行的半年末考核效应显现，市场资金紧张，货币市场利率飙升，ＳＨＩＢＯＲ的１周和１月的利率分别回升至３．４％和４．３％，利率反弹，将减少Ａ股的资金供给。而股票供给压力偏大，不仅面临大盘股ＩＰＯ重启，且有相当数量公司排队轮候增发。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新背景”打破结构性行情“旧框架”</contenttitle>
<content>目前，Ａ股市场结构性行情愈演愈烈，尤其是在结构转型、经济减速的大背景下，市场对于“周期”与“消费”的争论也十分激烈。分析人士认为，从目前Ａ股市场的实际运行状况来看，周期股并非全无机会，消费股也不是铁板一块。从微观角度看，产品供给与需求的相对状况真正决相关公司股票走势定了相关上市公司的盈利情况，从而为股价涨跌提供最重要理由，这将打破周期与消费的框架，为当前结构性行情提供另一种解读。回顾市场走势可以发现，最近１－２年，Ａ股行情结构化特征十分显著，且已深入到子行业甚至是公司层面，过去所谓“周期”与“消费”在各自内部也出现分化。一方面，周期性很强的房地产股，年内累计涨幅达１７％，远远超过大盘指数，也超越和其息息相关的建筑建材、家电、工程机械等行业；另一方面，零售股作为传统的消费品种，年内显著跑输大市，龙头品种如苏宁电器、永辉超市等出现了超预期大跌。这种高度分化的结构性行情与目前经济减速同时伴随结构转型的大背景有关。首先，与以往不同，此轮经济减速源于需求快速扩张期的终结。过去２０年间，我国处于快速城镇化、经济高速增长、各个领域需求急速扩张的阶段，在这一阶段，投资者无需关注供求关系，因为大部分产品的供给总是赶不上需求。然而，当全面扩张期结束，许多行业的产品供给与需求趋于平衡甚至是供给过剩时，相关企业就很难再实现业绩快速增长。此时，甚至是宽松的货币政策也无法制造全面的景气周期，这种失速影响的不仅仅是众多周期性行业，也包括部分依托消费的行业。于是，市场的“旧框架”被打破。其次，与许多发达国家一样，目前我国也面临经济结构转型的问题。所谓转型，从行业内部的供需角度讲，就是抑制低端供给同时扩张高端供给，以适应需求升级，比如高端装备制造业。而在不同行业之间，也需要抑制过剩产能行业，同时扩展新需求，三一重工跨国并购即为如此。所以，投资者需要关注“新问题”。因此，不妨从产品供需的角度，将Ａ股市场中的行业及公司做如下分类：第一类是需求扩张同时供给扩张，业绩增长前景向好，股价出现趋势性上涨的可能性最大；第二类是需求收缩同时供给收缩，视其去库存化过程而定，股价将随补库存而出现反弹。另外，以市场为导向的经济中不会长时间存在其他搭配，但由于中国市场经济的特殊情况，还存在第三类行业及公司：需求收缩但供给扩张，此类公司的股价将难有起色。如此逻辑便能很直观地解释目前市场中的结构性行情。三类搭配在当前Ａ股市场中都能找到典型的例子。比如旅游、医药的部分子行业、环保、文化传媒等就属于需求扩张行业，从市场表现来看，这类品种中长期的趋势大都是向上的。房地产则属于供给收缩的行业，由于严厉的调控政策，商品房建设面积骤减，同时房价又下跌，导致供需缺口增加。零售股则是由电商分流了需求，但供给暂时没有下降，从而导致相关公司面临业绩压力。至于市场表现持续低迷的钢铁、建材、航运、煤炭等，则都属于产能高度过剩的行业。总体来讲，由于不同行业的产品供需情况差异较大，甚至同行业的不同公司间也有分化，因此很难指望市场中的行业板块形成合力推升指数。同时，部分重要板块存在产能严重过剩、需求不足的情况，它们的表现将进一步对指数形成拖累作用。对于投资者而言，为了取得更好更稳定的收益，理应超配需求扩张的行业及公司，同时坚决回避产能过剩的行业。（记者　申鹏）作者：申鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱董事长辞职　英银行业痼疾再引热议</contenttitle>
<content>当一家世界级银行被揭发出丑闻后，其高管通常难以独善其身，这个规律也适用于英国老牌银行巴克莱。昨日（北京时间７月２日），在利率操纵丑闻确定罚金不到一周后，巴克莱董事长ＭａｒｃｕｓＡｇｉｕｓ已正式宣布火线辞职。董事长闪电辞职伦敦当地时间７月１日，英国老牌银行巴克莱的董事长ＭａｒｃｕｓＡｇｉｕｓ正式宣布辞职。在此之前，Ａｇｉｕｓ担任巴克莱银行董事长的时间已有五年半。这一辞职的提出离巴克莱与美国商品期货交易委员会、美国司法部和英国金融服务管理局三方协议罚款共４．５亿美金的日子仅不到一周。由于上周的罚款风暴，巴克莱银行的声誉遭受了巨大损失，巴克莱的管理层也因此承受了来自政界和投资界不断提升的压力。银行在公众中的信誉度明显降低，这也是Ａｇｉｕｓ选择辞职的原因之一。而作为巴克莱银行的董事长，Ａｇｉｕｓ率先站了出来，成为这次风暴的首个“伤亡人员”。他说：“作为董事长，我是巴克莱声誉的终极担保人，所以我必须对这次事件负责。”尽管Ａｇｉｕｓ已宣布辞职，他仍然要继续担任巴克莱银行的董事长直至下一任董事长正式产生。资料显示，曾作为Ｌａｚａｒｄ（瑞德集团，注册在百慕大岛的一家投资银行）银行家的Ａｇｉｕｓ，于２００６年加入巴莱克银行，１年后即成为巴莱克银行董事长，Ａｇｉｕｓ同时还是英国银行家协会的名誉主席。而在他从巴克莱辞职后，是否继续担任英国银行家协会的名誉主席一职也不得而知。巴克莱事件后，英国政界要求加强金融管理以及加大对违规银行家的惩罚力度的呼声不断高涨。为避免出现类似巴克莱性质的事件，汇丰银行、摩根大通和花旗银行等都在监视范围内。行业结构性问题日益严峻在董事长ＭａｒｃｕｓＡｇｉｕｓ宣布辞职的背后，巴克莱的真正意图恐怕是尽量转移公众和市场对其首席执行官ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ的注意。然而，对于被监管层查出投行分部交易员存在大量违规行为的巴克莱来说，作为其掌舵人的首席执行官要做到全身而退只怕有些不切实际。早在上周，ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ曾在一封写给英国监管层的信中表示，巴克莱已经支付了总额４．５２亿美元的高额罚金，而他自己愿意和财务总监ＣｈｒｉｓＬｕｃａｓ、首席运营官ＪｅｒｒｙｄｅｌＭｉｓｓｉｅｒ、联席ＣＥＯＲｉｃｈＲｉｃｃｉ三名高管共同放弃今年的奖金，旨在承担自己作为领导者应该负起的集体责任。同时，ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ已就自己管理的银行曝出的操纵丑闻道歉，称“（交易员操纵ＬＩＢＯＲ的）行为是完全不恰当的。”然而，ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ的降薪和道歉并不能令人满意。事实上，这位首席执行官正受到英国政治家们的严厉批评，后者强烈要求ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ辞职。按照规定，本周三ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ将赴国会作证。届时，他将接受来自当地政治家们对巴克莱“ＬＩＢＯＲ门”事件的问询。尽管市场要求ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ下台的呼声越来越高，但早已有人点破巴克莱丑闻的真正症结所在：与其讨论个人的失职，不如承认这是银行体系与结构出现严重问题的例证。据英国卫报报道，６月２９日，英格兰银行行长ＭｅｒｖｙｎＫｉｎｇ在半年度“金融稳定报告”（ＦｉｎａｎｃｉａｌＳｔａｂｉｌｉｔｙＲｅｐｏｒｔ）发布会上，两次拒绝回答与会记者向其所提出关于　“ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ是否是管理巴克莱银行的合适人选”这一问题。而正是由于巴克莱的ＬＩＢＯＲ门事件，在这场会议上，ＭｅｒｖｙｎＫｉｎｇ花了更多的篇幅来讨论银行文化和结构性问题，而不是原定的欧元区危机与英国金融稳定的议题。ＭｅｒｖｙｎＫｉｎｇ表示，“这个丑闻的曝光，应该让很多人意识到英国银行业已经出现了严重的问题，我们必须对这些东西进行纠正。从巨额的高管薪酬，到对客户的粗暴对待，再到如今的操纵利率。投行文化已经变异。”（实习生付茹天对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金打新“一日游”斩获颇丰</contenttitle>
<content>本报记者　李良一扫此前新股上市首日即破发的沉闷，昨日上市的天壕节能、兆日科技和苏大维格尾盘均以上涨报收。其中，天壕节能、兆日科技在连遭停牌之后，依旧分别大涨了３３．６２％和９．６５％。新股上市首日久违的大涨，也令热衷打新股的基金获利颇丰。从昨日深交所披露的相关公司股票走势公开信息来看，获配巨量股份的基金依然秉承了此前“一日游”的风格，在新股上市首日便大举抛售，将丰厚的收益迅速纳入囊中。业内人士指出，在网下配售股份上市首日即可抛售后，从控制风险的角度考虑，未来包括基金在内的机构投资者在新股上市首日即抛售所配股份将成为常态。但这种情况只会影响新股的短期走势，影响这些股票中长期趋势的决定性因素，依然在于基本面的好坏。首选落袋为安来自深交所的公开信息显示，在昨日天壕节能全天高达７４．７４％的换手率中，基金扮演了重要角色——卖出前五名中，有四席为机构专用，合计卖出金额达到８６６２万元，占全日成交额的１３．５３％。无独有偶，兆日科技昨日卖出前五名均为机构席位，合计卖出金额达到５３９８万元，占全日成交额的１４．２８％。事实上，由于目前基金经理普遍愿意在上市首日抛售所持股份，基金卖出量可能远高于已披露的信息。公开资料显示，天壕节能首发的８０００万股中，有３２００万股向机构进行网下配售，其中有１０只基金合计获配了２０００万股，占网下配售的６２．５％，若以发行价计算，共斥资１．６４亿元；而兆日科技首发２８００万股中，网下配售量为１１２０万股，其中基金获配７７０万股，占网下配售的６８．７５％，若以发行价计算，共斥资１．７７亿元。业内人士指出，若以昨日收盘价计算，基金所持有的天壕节能浮盈将可高达５５１４万元，持有的兆日科技浮盈也可达到１７０８万元。“在新股涨幅超过预期的情况下，基金经理的首选就是尽量将手中获配新股全部卖掉。毕竟对基金来说，打新股的主要目标，就是为了获取一定的超额收益。”某债基的基金经理表示，“有时候，即便破发我们也会快速抛售，何况昨日这几只新股带来的收益已经足够丰厚。”打新取舍有道不过，虽然昨日３只新股纷纷以上涨报收，但此前新股上市首日批量破发的惨状，还是令许多基金经理心有余悸。这让他们充分意识到，新股网下配售上市首日即可流通的新规，对基金而言其实是一把双刃剑，要想利用好新规获利，则必须在打新股过程中，根据新股的基本面和定价合理程度来“取舍”。事实上，从昨日上市的３只新股来看，很显然，基金经理在打新的选择上颇费了一番工夫：涨幅最大的天壕节能，由于较低的发行价和良好的基本面，吸引了大量基金前来申购，共有２１家基金公司参与了报价，其中获配的１０只基金虽然收获了２０００万新股，但申报量却高达２．６２亿股，其热衷程度可见一斑；而昨日涨幅最小的苏大维格，基金虽也参与申购，但热度显然相较于天壕节能大幅降温，这也导致苏大维格网下中签率达到网上中签率的１０．４３倍。某基金经理向中国证券报记者表示，在新规执行之后，新股上市首日的股价波动将和基本面及定价紧密挂钩，因此，这也将考验基金经理对新股的研究能力。“过去闭着眼睛打新股就能赚钱的时代已经一去不复返了，打新股越来越成为一个技术活。”该基金经理说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>护航增发股解禁　安凯客车借澄清释放“利好”</contenttitle>
<content>安凯客车２０１１年定向增发的限售股的解禁时间日益临近，无奈股价却持续在低位徘徊，公司只好“主动”发布澄清公告，释放“利好”，以免增发股东被套。安凯客车今日突发一则澄清公告，就媒体披露其有关国际化战略事宜作出说明。公告首先相关公司股票走势肯定某媒体发布的报道属实，然后指出：“２０１２年６月２７日，公司在合肥召开媒体发布会，介绍了出口伦敦的双层观光巴士的运营情况和公司未来海外市场的拓展战略，以及＂十二五＂的发展目标。”安凯客车在公告里描述到，公司计划未来在全球建立五个零配件组装（ＫＤ）工厂，将公司客车产品以散件的状态出口，之后再由ＫＤ工厂将零、部件组装成整车，以降低产品成本和运费。此举有利于推进公司国际化战略。ＫＤ工厂的建立主要依靠国外合作伙伴，公司以技术参与为主。不过，安凯客车同时表示，今年暂未有建立上述工厂的投资计划，短期内不会对公司的业绩产生影响。除在全球建立零配件工厂外，安凯客车还就公司海外办事处的建立进一步作出“澄清”：办事处主要以销售和服务网络建设为主。通过海外办事处的建立，可以加强公司与当地战略合作伙伴的合作，为客户提供更好的产品和服务，积极参与国际竞争，进一步做大做强国际市场。海外办事处目前主要由公司外派工作人员与当地经销商共同建立，产生费用主要为外派人员的差旅费和当地办公场所租赁费等。公司与中东、拉美等区域重点客户和经销商建立战略合作关系，有利于进一步拓展国际市场，增强公司的国际竞争力。尽管安凯客车对上述国际化战略进行了浓墨重彩的描绘，但在一位熟悉公司的相关人士看来，此番澄清并无必要。“澄清公告里公司所谈的都是基于其＂十二五＂规划的一些模糊概念，没有实质性的海外建厂进度，也没有相关数据和业绩预测支撑。公司２７日召开了新闻发布会，记者也是按照进行报道，在其报道属实的情况下还需要澄清什么呢？这明显是自己给自己找个理由发公告嘛！”该人士对记者表示。一个大背景是，安凯客车２０１１年增发限售股即将于２０１２年９月３０日解禁，当时增发价格为１０．１８元／股。不过公司股价最新报９．０６元／股，较增发价低１１％。上述人士表示：“这完全是公司在无端释放利好烟幕弹，所以弄了个所谓的澄清公告。目前距离公司该笔增发股的解禁时间仅有３个月，在一季度业绩下滑的背景下，只好通过释放“利好”来推动股价上涨了。”还有一点值得一提，安凯客车２０１１年利润分配预案为“１０转１０派１”，不过截至今日仍未披露该分配预案的实施时间，而公司股东大会已于６月１２日召开完毕。“公司就是在等待，拖延时间配合上述增发股的解禁。”该人士明确表示。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百事女掌门人的困惑</contenttitle>
<content>内容导读：卢英德在执掌百事公司的六年里的表现不错。但为什么就是没法赢得投资者的欢心呢？卢英德厉声问道：“现在请再告诉我一遍，百事公司到底有什么问题？”卢英德自２００６年底担任百事公司（ＰｅｐｓｉＣｏ）首席执行官。说这话之前，她刚刚连珠炮似地抛出一连串公司财务业绩数据。数据显示，公司业绩在增长，利润率相当高，并且通过分红和股票回购为公司股东们支付了可观的收益。因此，她不由感到疑惑，问题到底在哪里？究竟是什么原因让投资者、华尔街分析师和媒体都对她心怀不满？事到如今，很明显，她非常愤慨。这是一个细雨蒙蒙的早晨，卢英德乘坐公司专机从位于纽约郊区的公司总部飞行２５分钟赶到位于康涅狄格州基灵利的菲多利（Ｆｒｉｔｏ－Ｌａｙ）工厂。她半夜看完《每日脱口秀》（ＴｈｅＤａｉｌｙＳｈｏｗ）和《科尔伯特报告》（ＴｈｅＣｏｌｂｅｒｔＲｅｐｏｒｔ）这两档喜欢的节目后才上床睡觉，而清早四点钟就已经起床了。她说：“人们都说睡眠是上帝的恩赐。但他可从来没给过我这个天赋。”她一点也不会感到疲倦。她解释道，她如何将百事公司从一家旗下拥有百事可乐（Ｐｅｐｓｉ）、激浪（ＭｏｕｎｔａｉｎＤｅｗ）、乐事薯片（Ｌａｙ＇ｓ）、多力多滋（Ｄｏｒｉｔｏｓ）、奇多（Ｃｈｅｅｔｏｓ）和其他数百种食品饮料的“北美休闲产品公司”，转型为一家生产健康食品的全球企业。在这个肥胖症成为全球首要健康问题的时期，健康食品将会大受欢迎。她反复强调，做出这一重大转变是“正确的决策”。此外，公司在“转型的同时也获得了良好业绩”，她在前面已经提到过那些财务报表上成绩。尽管如此，普遍的观点依然认为卢英德和百事公司都面临着难题。眼下正是任何转型过程中都会遇到的最困难的时期，因为尚未获得预期收益，也没人知道到底什么时候才能达成收益目标。公司前任首席执行官史蒂夫ｂ雷尼蒙德至今尚未公开发表过他对公司前景的看法。他说：“最近的情况让我回想起了公司历史上的几大关键时刻，大胆的领导者做出了并不太受欢迎的决策，但这些决策对定位公司的未来发展来说是非常正确的。”例如，１９６５年百事公司总裁唐纳德ｂ肯德尔将百事可乐与菲多利公司合并。雷尼蒙德称：“当时没有几个人认为这是个明智的举措。除非获得实实在在的业绩，否则重大的变革很难得到人们赞赏。百事会获得实实在在的业绩的，我坚信这一点。”那么，评论家们是不是都在信口胡说？他们最常提起的反对卢英德的说法实际上并不靠谱。他们是这么说的：她在任期间公司股票表现很糟糕，这让公司在劲敌可口可乐公司（ＣｏｃａＣｏｌａ）面前蒙羞，因为后者股价大幅飙升（参见“新可口可乐”一文）。此外，她将太多的时间和金钱投入健康食品，使得自己成为克林顿全球计划（ＣｌｉｎｔｏｎＧｌｏｂａｌＩｎｉｔｉａｔｉｖｅ）的宠儿，但在现实世界里却没有消费者愿意买账，结果让公司的业务遭受影响。其实这些说法都不对。在卢英德的任期内，公司股票的股东回报率是与标准普尔５００指数相符的。跟可口可乐进行比较没有意义。卢英德刚刚上任时，可口可乐公司刚刚从低迷的十年中恢复过来，而百事公司股票价值已得到充分反映。而且，并没有证据能够证明，百事对健康食品的政策倾斜对公司整体业绩造成了损害。几乎所有健康食品都是在卢英德担任首席执行官很久之前百事公司就已收购的业务，包括桂格食品（ＱｕａｋｅｒＦｏｏｄｓ）、纯果乐（Ｔｒｏｐｉｃａｎａ）和佳得乐（Ｇａｔｏｒａｄｅ）等。难怪卢英德会大胆质问：“到底有什么问题？”看问题更深入的评论家指出，百事公司确实面临严峻挑战，这些挑战已对公司造成了损害。资本收益率大跌，也就是投资者对公司投入总资金的经济收益百分比，这一比值非常重要。公司旗下最有价值的若干品牌，比如，百事可乐和多力多滋都已经丧失了优势或者市场份额，甚至两者都已经不保。在这个行业里，只有以新产品来取悦消费者才能生存。但百事公司的创新能力较弱。公司推出了新口味产品如樱桃香草味的百事可乐，但没有哪种产品比得上可口可乐公司的拳头产品零度可乐（ＣｏｋｅＺｅｒｏ）及其夺人眼球的瓶罐外观设计。基本执行是将正确的产品以正确的量投入正确的店铺，百事公司在这一点上做得不够。维持百事产品在零售商店面的覆盖率也有麻烦。此外，日常管理费用激增使得公司的效率和生产力都低于应有的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行大客户业务面临两难：贷款打折还是任其流失</contenttitle>
<content>习惯了做大客户业务生意的银行，在央行一个月内两度降息及扩大利率浮动空间后，正面临两难贷款打折还是流失客户。有媒体引述某国有大型银行人士的消息称，最近以央企为代表的部分大型企业出现了一波提前还贷潮。南都记者昨天就此走访多家股份制银行驻穗分支机构了解到，目前大企业客户提前还贷的情况在广州还不多见。但受访的多位银行负责人均表示，由于继续降息预期以及利率市场化，下半年及明年的公司业务将更具挑战，不排除有大客户集中提前还贷的可能。有股份制银行公司业务部人士表示，目前大客户的需求更多还是要求新贷款利率打折，但对银行来说，利差摆在那里，不可能做亏本的买卖，低于８折绝对不可能。大客户打折需求强于提前还贷由于降息预期强烈，加上企业订单剧减，早在今年３、４月份，长三角和珠三角的中小企业便出现了较为明显的提前还贷现象，当时一些国有大型银行的中小企业贷款余额甚至出现了负增长。６月份以来央行连续两次降息虽然兑现了市场预期，可企业的贷款意愿非但没有回升，反而有愈演愈烈之势。有媒体引述某国有大型银行人士的消息称，最近以央企为代表的部分大型企业出现了一波提前还贷潮。而在对公业务上颇具传统优势的某股份制银行广州分行负责人昨天也向记者表示，虽然该行目前没有大客户提出提前还贷，但也听说个别大企业正在与银行协商贷款利率问题。“考虑到经济形势的变化，下半年开始大客户的议价需求将明显增大，银行的对公业务将更具挑战。”上述负责人认为，“与提前还贷相比，大客户的需求更多还是要求新贷款利率打折，任何大客户都不可能放弃银行贷款这条最重要的融资渠道。”上述观点也得到另一家股份制银行广州分行主管公司业务的负责人的支持。“目前我们对大客户的贷款利率主要是在基准水平，只有在２００９－２０１０年曾发放了少量打九折的贷款，现在虽然贷款利率浮动下限扩大到７折，但对银行来说，利差摆在那里，不可能做亏本的买卖，低于８折绝对不可能。”该负责人表示，“换个角度看，其实由于经济增速下滑，今年大中型企业客户的信贷需求也在减少，银行目前更多是在做老客户存量贷款业务的维护，在借新还旧的过程中，考虑到客户的具体情况，比如存款、中间业务收入、投行业务等等实施差别定价，对优质客户给予一定优惠，但优惠幅度也不会大。”利率市场化初期银行仍是主渠道与降息相比，利率市场化的启动对银行影响无疑更大。采访中记者发现，对银行的管理者而言，大企业客户的流失和脱媒早已经在预期之中。总部位于深圳的某股份制银行广州分行负责人昨天表示，今年以来不少大客户相继转向一级市场，通过发行短期融资券、中期票据等直接融资办法解决资金来源问题。“对大型企业来说，各种融资渠道首选肯定是一级市场直接融资，过去因为直接融资的手续繁琐，效率不高，导致发展缓慢，但近年来随着手续的简化和产品的丰富，越来越多的企业开始转向直接融资。”该人士表示，“直接融资最大的好处就是成本低，目前１０年期以上的融资成本也只有５％－６％。”既然直接融资渠道畅通成本又低，大企业客户是否会很快转向，放弃银行贷款业务呢？对此上述银行人士认为，目前仅处于利率市场化初级阶段，对任何一家大型企业而言，保持各种融资渠道畅通更加重要。“大企业客户固然会考虑资金成本，但也不可能很快放弃银行，毕竟银行贷款仍然是目前最主要的融资渠道。”该人士透露，“作为大客户不会只跟一家银行打交道，也需要平衡很多关系。如果这个大客户想提前还贷，那他一定是先在一级市场已经拿到了钱，再来提前还贷。”“大客户降低资金成本的同时也会考虑处理好与银行的关系，即便大客户放弃贷款转向直接融资甚至ＩＰ　Ｏ，其对资金的存管、调拨，债券承销等都离不开银行。”某股份制银行广州分行公司业务负责人认为，“利率市场化已经说了若干年，银行早已开始准备，目前无论是政策、业务还是员工心态，准备工作基本上都已比较成熟。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新媒体动漫将获重点扶持</contenttitle>
<content>本报记者　姚轩杰７月１２日，文化部发布《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》，其中提出“十二五”期间，提高对精品动漫的扶持，重点培育新媒体动漫。在财税方面，加大中央财政投入和扩大税收优惠范围。推动政策性银行对符合条件的动漫企业提供融资支持，支持动漫企业上市融资。业内人士认为，政府从多方面加大精品扶持，树立产业精品意识，是改变中国动漫“大而不强”的根本。扶持精品加码《规划》明确了“十二五”期间动漫产业发展主要任务：努力推动我国原创动漫创意、研发、制作能力大幅提升，动漫精品力作不断涌现，技术创新能力持续增强；着力打造５至１０个知名国产动漫品牌和骨干动漫企业，动漫产业的影响力、辐射力、带动力持续增强，成为文化产业发展的重要增长点。在具体扶持方面，文化部提出要与新闻出版总署、国家广电总局等部委共同加大优秀动漫产品扶持推广力度，实施国家动漫精品工程、国产影视动画扶持项目、“原动力”原创动漫出版扶持计划。在产业发展方面，要突出动漫出版、影视动画和新媒体动漫。具体来说，以骨干动漫图书、期刊、音像电子出版单位为抓手，重点打造一批精品动漫出版物，提高动漫出版的规模化、集约化、专业化水平。保持影视动画平稳发展，到“十二五”末，电视动画年产量保持在５０００小时左右，动画电影年产量保持在３０部左右。重点培育新媒体动漫。研究制订手机动漫行业标准、推动相应制作工具开发，打通新媒体产业链条，壮大新媒体动漫产业。另外，还要延伸动漫产业链，促进与动漫形象有关的服装、玩具、电子游戏等衍生品的生产和经营。“这表明国家在向扶持精品的思路转变。经过多年的发展，动漫产业缺乏精品，显得“大而不强”，加强精品建设是提高产业竞争力的关键。”北京大学文化产业研究院副院长陈少峰告诉中国证券报记者。财税优惠范围扩大《规划》强调，扩大中央财政扶持动漫产业发展专项资金规模，提高资金使用效率。重点扶持原创动漫产品的创作生产和推广传播、核心关键技术研发及产业化，支持重点动漫企业的重大项目建设。“以前对动漫企业的财政支持主要是各地方政府的财政补贴，中央层面的不多。现在，文化部将积极争取更多的中央财政资金支持重点企业和重大项目。”陈少峰认为。在税收方面，《规划》提出，要修订完善《动漫企业认定管理办法（试行）》，做好动漫企业、重点动漫产品和重点动漫企业认定工作。贯彻落实国家对动漫企业的各项税收优惠政策。推动出台动漫产业公共技术服务平台进口设备的税收优惠政策。企业出口动漫产品享受国家统一规定的出口退（免）税政策。境外已缴纳的所得税款可按规定予以抵扣。“税收优惠自２００４年以来就有，被政府认定的动漫企业可享受该政策。但现在增加了重点动漫产品，这意味着企业推出的精品内容也被纳入认定范围，给予税收减免、奖励等。”陈少峰告诉记者。此外，《规划》还提出，支持动漫企业上市融资。鼓励引导各类文化产业投资基金、中小企业创业投资基金加大对动漫产业的投资，鼓励有实力的大型企业通过参股、控股或兼并等方式进入动漫产业。推动政策性银行对符合条件的动漫企业提供融资支持。将符合条件的动漫企业纳入相关政策性基金资助范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坚守者“缴械”　中型银行存款利率全部上浮到顶</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华随着最后的“坚守者”浦发银行昨日调整存款利率，目前，中型银行已全部将１年期及以内定期存款利率执行基准利率的１．１倍。降息后短短１２天内，多家中型银行存款利率经历了三次变动：１年期存款利率由最初执行３．２５％的基准利率，到与大型银行保相关公司股票走势持一致即３．５％，再到上浮１０％至３．５７５％的上限。两周三次上浮到顶昨日进入降息以来的第１２天，最后一家未将１年期及以内定期存款利率上浮１０％的中型银行浦发银行，在该行网站上对１年期及以内定期存款利率进行了更新，执行基准利率的１．１倍标准。至此全部中型银行均将１年期及以内定期存款利率更新为存款基准利率的１．１倍。央行的本轮降息，意味着利率市场化正式破局，对银行存款定价能力提出了更高要求。不同规模的银行对此的反应大不相同，这其中以大型银行最为“淡定”，中型银行最“纠结”。降息首日６月８日，原本中型股份制银行普遍执行了降息后的存款基准利率，仅活期存款利率执行上浮１０％。６月８日、６月９日大型银行、城商行纷纷执行上浮利率，令中型银行阵营出现了分化。浦发银行、招商银行、中信银行、光大银行、民生银行５家中型银行选择向大型银行看齐，即１年期及以内定期存款利率保持与降息前不变；与此同时，其他中型银行则直接将１年期及以内定期存款利率一浮到顶，在基准利率基础上上浮１０％。但是向大型银行看齐的５家股份制银行并没有挺多久。６月１４日中信银行和民生银行第三次调整存款利率，转向看齐其他中型银行，将１年期及以内定期存款利率调整为基准利率的１．１倍；６月１５日光大银行亦宣布做出相同调整；同步调整的还有招商银行，在上周末即６月１６日对利率表进行了更新。存贷比指标成指挥棒随着最后的“坚守者”浦发银行昨日将１年期及以内定期存款利率调整为基准利率的１．１倍，中型银行抗拒一浮到顶的行动正式告吹。截至昨日，仅剩５家大型银行以及城商行中的北京银行、股份制银行中的渤海银行（资产规模相对较小，未列入中型银行）等少数银行仍未将存款利率一浮到顶，１年期及以内定期存款利率与降息前保持不变。据了解，存款利率之所以被中型银行如此重视，主要是由于存贷比对中型银行的贷款投放形成了明显制约。“基本上量入为出，先看存款进来多少，再按存贷比算贷款能出去多少。”某股份制银行合肥分行副行长此前接受证券时报记者采访时称。自去年三季度以来，存款流失一直困扰银行业，尤其是中小银行。中型银行普遍存贷比高企，据Ｗｉｎｄ资讯数据显示，除北京银行数据缺失外，其他１５家上市银行中，有８家上市银行存贷比超过７０％，其中光大银行、中信银行、浦发银行、招商银行、民生银行存贷款比例分别为７１．０６％、７２．３３％、７２．６６％、７５．４１％、７３．８３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：推动民资参与铁路能源重点项目</contenttitle>
<content>财政金融鼓励和支持企业加强技术改造国务院专项督查鼓励民资１．在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应２．对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决企业技术改造获政策红包１．确定鼓励和支持企业技术改造的重点方向２．中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模据新华社电国务院总理温家宝３０日主持召开国务院常务会议，听取鼓励民间投资实施细则制定情况汇报，部署鼓励和支持企业加强技术改造工作。会议指出，２０１０年《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》印发实施以来，特别是今年以来，各有关部门贯彻落实国务院部署，着眼于降低准入门槛、创造公平竞争条件，制定出台了４２项“新３６条”的实施细则。这些细则涉及与经济社会发展和人民生活相关的各行各业，在消除制约民间投资发展障碍方面迈出了实质性步伐。会议要求各地区、各有关部门采取切实有效措施，确保各项政策落到实处，为包括民营经济在内的各类市场主体创造公平、透明、可预期的市场环境，营造各种所有制经济依法平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护的体制环境。一要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。二要及时跟踪细则实施情况及效果，不断完善政策措施，提高可操作性。对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决。三要加快推进重点行业领域改革。深入推进行政审批制度改革，进一步清理、取消和调整行政审批事项，理顺政府和市场的关系。四要加强对民间资本和民营企业的引导，促进民营经济持续健康发展。会议决定，国务院近期组织专项督查。会议指出，我国工业正处在由大到强转变的重要时期。在国际金融危机深层次影响仍在显现、国内经济下行压力加大的情况下，要及时采取有力政策措施，鼓励和支持企业采用新技术、新工艺、新设备、新材料，对现有设施、工艺条件及生产服务等进行改造提升，增强创新和竞争能力，加快产业升级。这对于推进结构调整和发展方式转变、提高工业发展的质量和效益，对于促进合理投资、扩大消费需求、保持经济平稳较快发展，都具有重要意义。会议确定了鼓励和支持企业技术改造的重点方向：一是加快推进技术创新和科技成果产业化，推动先进技术产业化应用。二是加快推广应用先进制造系统、智能制造设备及大型成套技术装备。支持重点企业瞄准世界前沿技术，加快装备升级改造，推动关键领域的技术装备达到国际先进水平。三是加快推广国内外先进节能、节水、节材技术和工艺，提高能源资源利用效率，提高成熟适用清洁生产技术普及率。四是着力推进精益制造，改进工艺流程，提高制造水平。五是深化信息技术应用，加快推广应用现代生产管理系统等关键共性技术，推进信息化和工业化深度融合。会议决定，中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。要用好现行有关税收优惠政策。鼓励金融机构对技术改造项目提供多元化融资便利，支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家解读：房地产市场调控仍处在关键时期</contenttitle>
<content>房地产市场调控仍处在关键时期——国家统计局城市司高级统计师马晓明解读６月份房价数据今天，国家统计局发布的７０个大中城市房价统计数据显示，６月份，７０个大中城市房价同比下降城市个数虽然继续有所增加，但环比上涨的城市个数也增加较多。对部分城市房价出现的新变化，马晓明高级统计师进行了解读。马晓明分析说，首先，从同比数据看，大部分城市房价仍然低于去年同期水平。６月份，７０个大中城市中，新建商品住宅销售价格下降的城市有５７个，比５月份增加２个；二手住宅销售价格下降的城市有５８个，与５月份的下降城市个数相同。新建商品住宅和二手住宅销售价格同比下降的城市个数均超过８０％。一线城市中，北京、上海、广州和深圳的新建商品住宅销售价格分别下降了１．３％、１．９％、１．６％和２．５％，二手住宅销售价格分别下降了２．８％、１．５％、１．０％和２．４％。这表明，经过艰苦不懈的努力，房价过快上涨的势头总体上得到有效遏制，房地产市场调控取得了明显成效。马晓明说，同时也要看到，从环比数据看，新建商品住宅和二手住宅价格上涨的城市均有所增加。其中，新建商品住宅销售价格环比上涨的城市有２５个，持平的城市有２４个，下降的城市有２１个，环比上涨的城市个数比５月份增加了１９个。二手住宅销售价格环比上涨的城市有３１个，持平的城市有２０个，下降的城市有１９个，环比上涨的城市个数比５月份增加了１３个。一线城市中，北京、上海和广州的新建商品住宅销售价格分别上涨了０．３％、０．２％和０．２％。深圳虽然环比下降０．１％，但降幅比５月份收窄。北京、上海、广州和深圳的二手住宅销售价格分别上涨了０．２％、０．２％、０．５％和０．２％。马晓明指出，近几个月来，在房地产开发商以价换量销售策略影响下，市场成交逐渐活跃。在成交量放大的同时，６月份一些城市房价出现环比上涨。分析其原因，主要有三个方面。一是利率下调，购房成本下降，购房人的经济负担有所减轻，部分人的购房意愿增强；二是随着前期累积的刚性需求和改善性需求有所释放，特别是市场对房价走势的预期出现一些变化，担心房价反弹；三是部分楼盘在以价换量获得较好的销售业绩后，取消折扣优惠，甚至调高价格。由此可见，６月份一些城市房价环比上涨的原因是多方面的，并且具有一定的特殊性。马晓明认为，正像国务院领导最近强调指出的那样，我国房地产市场调控仍然处在关键时期，调控任务还很艰巨。必须毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，防止变相放松购房政策，促使房价合理回归，绝不能让房价反弹，造成功亏一篑。随着这些政策的再次明确，我国住宅价格变动将会趋于理性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疲弱经济引发需求忧虑　国际油价低位盘整</contenttitle>
<content>美国能源资料协会（ＥＩＡ）５日最新公布的数据显示，美国原油库存在最近一周出现大幅下降。但这并不足以缓解市场对原油需求前景的担忧。当日，欧洲及英国央行均推出新的宽松措施，显示决策者对经济增长前景感到担忧。这令部分分析师预计，经济前景如果再度恶化，原油等大宗商品的需求将面临风险。ＥＩＡ在５日公布的数据显示，上周美国原油库存降幅超出预期，热带暴风Ｄｅｂｂｙ的来袭令进口中断。同时，由于需求改善，大多数炼厂产能利用率维持在高位。数据显示，截至６月２９日当周，美国国内原油库存（不包括战略石油储备）较前一周减少４２７万桶至３．８２９亿桶，汤森路透此前调查的分析师预测为减少１９０万桶。此外，原油进口量连续第二周下滑，日均减少３４．４万桶至８７４万桶。美国原油期货价格在ＥＩＡ的数据公布之后先扬后抑。北京时间６日１７时４０分，纽约原油期货价格报每桶８５．７７美元，跌幅１．７％。分析师称，原油库存的降幅不足以将油价推高一些，因为美国原油库存仍较上年水平高出超过２４００万桶。此外，尽管多家央行在５日祭出刺激性举措提振经济增长，但依然未能缓解投资者对于原油需求前景的忧虑。海外媒体分析认为，这突显出全球经济形势的严峻，将令大宗商品的需求前景蒙阴。不过，挪威劳资纠纷引发的供应忧虑限制了国际油价的跌幅。在接到挪威石油行业协会的停工通知后，挪威国家石油公司５日表示，准备停止在挪威大陆架的生产。这将导致挪威国家石油公司日产量减少约１２０万桶，并使公司每天损失约５．２亿挪威克朗的收入。而在伊朗方面，伊朗正起草一份议案，计划禁止支持对伊石油制裁国家的油轮通过霍尔木兹海峡。这些都令油价的跌幅受支撑。“原油库存大幅下降给油市带来一些乐观情绪，但那仅是一周的数字，在库存接近２２年高位的情况下，可能不足以让市场保持上涨，”Ｔｒａｄｉｔｉｏｎ原油经纪商的基因·麦克吉利安表示。英国一家咨询机构５日预计，未计入安哥拉和厄瓜多尔的石油输出国组织（欧佩克）各成员国，在截至７月２１日的四周内，全球石油日均出口或将增加４１万桶。根据这家名为Ｏｉｌ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔｓ机构的数据，欧佩克１１国平均每日海运原油出口预计将为２４１３万桶，而在截至６月２３日的四周该数量为２３７２万桶。欧佩克的石油产量占全球总产量的逾三分之一，该组织在６月维持每日石油产量上限不变。也有一些经济学家本月初表示，虽然经济前景如果再度恶化，一些大宗商品的价格可能会进一步下跌，但下行风险有限。瑞士信贷全球大宗商品研究主管瑞克·德弗雷尔表示，“大多数的经济减速都会体现在大宗商品价格当中；我很悲观，我个人认为大宗商品价格已经开始下跌，并将持续下跌，不过要出现更糟糕的情况其价格才会明显走低。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空方主导地位稳固　短线或有技术性反抽</contenttitle>
<content>股指期货四个合约昨日全线下跌，遭遇“黑色星期一”。截至昨日收盘，新晋主力合约ＩＦ１２０８合约收于２３７８．２点，较前一交易日结算价下跌３８．４点，跌幅达１．５９％。其余三个合约也全部下挫，不过昨日新上市的ＩＦ１３０３合约跌幅最小，仅为０．５２％。昨日，期指主力合约收盘跌至今年１月１８日以来的新低，空军势头不减，而多方也表现出一定的反抗。值得注意的是，在昨日期指大跌的背景下，空头并未顺势增仓，其做空打压意愿稍有收敛，透露出大跌之后防止技术性反弹的谨慎，而多头却逆势增仓透露出博反弹的意图。但是，在市场人士看来，目前空头占据主导的格局并没有改变。空方依然占据主导昨日，期指主力合约ＩＦ１２０８低开低走，一直跌至２３８０点附近才获得一定支撑，并且盘中再度创出５月下跌以来的主力合约的新低。值得关注的是，昨日期指大跌的背景之下，总持仓却减少３６５手至８０９２８手，主力合约ＩＦ１２０８持仓也小幅减少１７９手至６００９１手，似乎并未延续此前增仓下行的偏空格局。“不破不立”，期指跌至新低之后持仓的下降，是否说明空方已经开始式微呢？市场人士分析，就目前期指的走势而言，增仓下行的大趋势并无明显改观，而这从总持仓、主力合约持仓的２２日移动平均线上均可以看出，而这相比一日持仓的小幅变动更有明显的趋势信号意义，目前偏空的氛围尚无明显改观。中证期货研究部副总经理刘宾指出，上周流出的资金还没有呈现明显流入，显示近期震荡幅度较大的情形下，多空都显示了谨慎，不过如果沪综指形成破位，则技术派空头加码的可能将加大；技术上期指完全回吐了上周的反弹幅度，并创出调整新低，下行通道仍没有改变，预计空方将继续形成主导力量。持仓透出短多意图期指周一大跌之后，不乏多头增仓意图博周二可能的技术性反弹，但市场人士分析，欧债危机再度升温而国内经济增速放缓，内忧外患之下，期指操作还应保持整体空头思路。从昨日中金所公布的席位持仓数据来看，多空双方出现一定分歧。大跌之下，ＩＦ１２０８多方前２０位主力反而是逆市小幅增仓４６１手博技术反弹，但空头前２０位主力选择趁势减仓２９９手。广发期货期指分析师郑亚男说，ＩＦ１２０８显示多方相对占优。但是持仓的小幅变化，似乎难以说明多头进攻而空头选择退守。具体席位内部来看，空头依然表现出相对强势。郑亚男指出，多方前五除了银河期货减持２４８手以外，其余均增持，且基本增持均在２００手以上。空方前五则显明显分歧，但空头司令中证期货在１１４３７手的持仓下，依然小幅增仓２９手，未出现明显的减持行为，明显看空郑亚男认为，“黑色星期一”的行情背后虽然不乏多方力量的蓄势待发，周二多方有望展开小幅的反击，但近期的空头主导地位并未改变。她还指出，如果结合ＩＦ１２０９合约的席位持仓变化来看，多方减持，空方增持，看空倾向明显。郑亚男说，西班牙国债收益率触及欧元面世以来新高的消息恐再次引起外围市场的风起云涌，国内股指很难独善其身，期指总体依然应该维持空头思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分杠杆债基仍有投资价值</contenttitle>
<content>自央行降低存款准备金率以来，具有杠杆的分级债基Ｂ份额格外惹眼，如海富通稳进增利Ｂ５月１２日至６月１３日二级市场涨幅达２９．７６％。净值快速上涨，折价率迅速缩小，以及二级市场上的炒作共同导致了分级债基５月以来的行情。展望未来，分级债基还具有投资价值吗？根据分级基金的收益分配模式，我们在估算母基金整体未来收益的基础上，对目前市场上有明确到期期限的１３只分级债基Ｂ份额的到期收益率进行了情景分析，并将其分别与３年期的ＡＡＡ级企业债收益率和ＡＡ级的企业债收益率作了比较。我们认为，若分级债基进取份额的到期收益率高于相应的企业债收益率，则该基金具备投资价值；反之，则该基金目前被市场高估，不具备投资价值。同时，我们计算了一季报前五大券种的到期收益率及剩余到期年限，在不考虑利用回购杠杆的情形下的收益率（这可能会降低债券的实际收益率），以给我们分析提供一个相对的价值指标。另外，我们也没有考虑到可转债的升值情况，这也可能对个别投可转债比较多的基金造成低估。相对而言，泰达宏利聚利Ｂ、富国汇利分级Ｂ、万家添利分级Ｂ、浦银安盛增利Ｂ、天弘丰利分级Ｂ，由于持有较多的中低评级债券，收益率均比较高，持有至到期还是具有一定价值的。现阶段Ｂ级份额的调整，一方面是债券市场震荡债基的净值下跌，另一方面也是前期获利丰厚，存在获利了结的情形，我们对此须有清醒认识。考虑到持债情形的情景分析名称　前五大债券的　前五大债券的　按平均到期收益率测算的平均到期收益率　平均剩余到期年限　Ｂ份额对应收益率泰达宏利聚利Ｂ　６．１０％　５．７７　１０．１９％天弘添利分级Ｂ　４．４１％　５．４０　４．６４％浦银安盛增利Ｂ　６．１８％　４．７６　８．４５％鹏华丰泽分级Ｂ　５．２７％　３．９１　６．５２％天弘丰利分级Ｂ　５．６５％　５．１２　８．１４％海富通稳进增利Ｂ　５．４８％　４．９０　５．２８％博时裕祥分级Ｂ　３．８３％　２．９１　０．３８％万家添利分级Ｂ　７．０４％　６．４０　１３．４７％富国天盈分级Ｂ　５．７８％　３．６８　８．０６％大成景丰分级Ｂ　３．０１％　４．４４　－０．０３％富国汇利分级Ｂ　６．２８％　５．０２　１１．３９％注：数据截至６月１８日。　数据来源：好买基金研究中心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>规模增长或迎“黄金期”</contenttitle>
<content>相关征求意见稿为券商资管行业带来的另一大利好是最低销售门槛可能降至１万元，意味着未来券商资产管理业务的服务对象不再只是高收入客户，绝大部分有理财需求的投资者将成为券商资管业务的潜在客户。此前业内普遍认为，非限定性集合计划接受单个客户的资金数额不得低于１０万元，限定性集合计划接受单个客户的资金不得低于５万元的规定，客观上使得证券公司只能为少数客户提供资产管理服务。统计数据显示，目前国内持股市值在１０万元以下的投资者占比超过８０％，无疑把大部分券商的潜在客户都关在了门外。截至２０１１年底，证券公司全行业资产管理业务受托资金仅为２８１９亿元，市场份额占比仅为２％，远远落后于银行、公募基金和信托等财富管理机构，成为财富管理市场中不断被边缘化的小角色。“销售门槛如果降低到１万元，将是对券商资管最大利好。”第一创业证券副总裁兼创金资产总经理苏彦祝表示，门槛一旦降低，券商资管产品扩容的速度会明显加快，整个行业的资产管理规模将会成倍增长。“或许用不了多久，证券行业资管业务的总规模就能增长到１万亿水平。”在客户适当性管理的约束下，降低门槛也不会带来风险。多数券商认为，大多数集合计划与公募基金的产品性质类似，而基金只有最低的１０００元客户准入门槛。降低券商产品最低投资金额限制后，通过加强客户适当性管理，按照适当产品销售给适当客户的原则明确客户要求，同时对不同风险登记的产品由市场主体来自主设定差异化的准入门槛，将解决可能的风险。多位券商资管人士一致认为，在销售门槛降低后，担任券商资管产品扩容主力的将是低风险的固定收益类产品，而不是目前市场上最常见的偏股型产品。原因是经过股市剧烈波动的洗礼之后，投资者风险偏好程度已经大大降低，尤其是一些中小散户，可能已经在过去几年的熊市中亏怕了，更加需要配置低风险的理财产品。而且，随着市场利率逐步走低，今年下半年债市仍有不错的投资机会。中国证券报记者在采访中发现，目前多家券商在加紧设计主要投资债券的集合理财计划，下半年将重点推出此类产品。近期推出的债券新品中小企业私募债吸引了许多券商资管的目光，“首批中小企业私募债风险不大，收益率很诱人，我们一定会积极参与。”不少券商资管负责人都表示，非常看好中小企业私募债的投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量能不足股指无功而返　Ａ股反弹何时真正来临？</contenttitle>
<content>随着外围股市的回升和市场恐慌情绪的宣泄，Ａ股市场周三暂时止住了大幅下跌的步伐，在２２００点上方展开了震荡整理，不过成交量萎缩带来上攻动能的不足仍然困扰着Ａ股市场，究竟Ａ股何时才能展开真正的反弹呢？上证指数昨日报收２２１６．９３点，下跌５．１３点，跌幅为０．２３％。深成指报收９４１６．５０点，下跌３０．０９点，跌幅为０．３２％。两市合计成交仅１０１４亿元，继续较上一交易日萎缩。尽管股指继续出现小幅下跌，但昨日盘面中中小板块个股却开始出现活跃迹象，甚至有十几家个股被封于涨停的位置，较大盘近来沉闷的走势要抢眼不少，那么，股指真正的反弹将何时来临呢？就基本面而言，目前市场存有三大担忧因素：一、穆迪下调２８家西班牙银行长期债务和存款评级，西班牙国债收益率飙升，投资者对本周晚些时候召开的欧盟峰会的期望降低，担心此次峰会不会出台足以遏制主权债务危机的措施。二、国内经济的担忧，汇丰６月ＰＭＩ初值数据显示经济依然处在继续下滑的过程中。三、天量融资的担忧，随着中信重工等大盘股的上市，市场的资金面持续紧张。而成交量及热点将成为后市反弹的两大关键因素。莫尼塔研究认为，进入７月以后，国内经济活动将逐渐走入淡季，且市场对经济增长的放缓已有充分预期，而基本面以外的因素，包括国内政策以及海外事件性干扰将成为未来一个月影响Ａ股的主要力量。国内政策方面，考虑到二季度超预期疲软的宏观经济，预调微调在传统政策调控窗口的７月份加码的概率很大；而海外方面，６月份持续困扰投资者的欧债问题以及美国经济增长问题并未得到实质性缓解，大量的不确定性仍将不断刺激投资者神经。因此７月份市场可能延续震荡的格局，而若海外不确定性能在７月份得到显著缓解，则市场将有望迎来阶段性反弹行情。齐鲁证券策略分析师罗春鹏认为，中国正处于长、短经济周期调整的叠加状态，终端需求不足与产能过剩同时存在，展望下半年，预计随着“稳增长”力度逐渐加大，经济短期内将获得喘息之机，工业产出和ＰＰＩ有望阶段性企稳。不过，由于原有经济驱动模式所面临的瓶颈，经济长周期的调整尚未结束。中国要想获得经济转型的成功，需要完成两个替代：一是产业替代，重新定位地产在国民经济中的作用，确保社会资金沉淀到其他战略性产业；二是金融替代，改变主要通过银行融资的方式，大力发展各种直接融资方式，以支撑多样化的融资需求。随着融资方式的拓展将促使政府加快利率市场化改革，利率将取代货币供应成为最重要的宏观变量。随着金融产品丰富，居民投资选择也更趋多样化，Ａ股估值中枢将因此平台式下移。展望下半年，由于ＲＯＥ下降的趋势仍将延续，预期Ａ股呈震荡回落走势。考虑信贷、利率及ＰＭＩ等指标的短期变化，三季度将是较为有利的反弹时机。政策面的风险主要来自地产调控的二次选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２８地楼市“微调”被默许　购房者忧心楼价反弹</contenttitle>
<content>难道房价又要反弹？发改委张汉亚称房地产政策环境总体来说已在放松５月楼市销量企稳，最后一周逾六成城市成交增长据媒体统计，目前全国已有３３个地方政府尝试了楼市政策微调，内容分别涉及限购、土地出让、普通住宅标准、税费优惠以及购房补贴等。其中除５个城市因触及限购“红线”而被叫停外，其余２８个城市均获得了默许。而近日，一则“降低首付”的消息将湖南推向了风口浪尖。５月３１日，湖南省发改委紧急澄清，才令风波戛然而止。最新的消息是石家庄拟对限购政策进行微调；５月２８日，重庆市放宽首套房公积金贷款政策。入市资格、资金已有所放松国家发改委投资所研究员、中国投资协会会长张汉亚日前对媒体表示，很多城市出台了政策鼓励刚需，银行从４月开始再次推出８．５折的房贷利率，房地产政策环境总体来说已在放松。在稳增长的背景下，楼市开始量价小幅齐升，这是否预示着房地产市场开始回暖？楼市调控政策是否已经“见底”？有分析指出，在中央严控政策的背景下，部分地方政府在寻求突围。５月下旬，国务院常务会议上提出稳定和严格实施房地产市场调控政策。而在此背景下，地方政府寻求政策突破的动机却愈发明显。在此之前全国陆续有几十个城市放松房地产政策，其中多数都能顺利实施。比如之前的扬州新政，以及业内盛传的厦门限购微调。根据新政，多类此前禁购房产的人群有了再购房的资格。５月３１日，石家庄市住房保障和房产管理局局长李义增表示，石市拟在坚持楼市调控政策不放松的前提下，对包括限购在内的具体措施进一步细化。除了地方政府对政策的微调，在货币政策上的放松也值得关注。在日前举行的中国房地产高峰论坛上，国家发改委投资研究所原所长、中国投资协会会长张汉亚公开表示：“为了＇保８＇，在房地产这块必须要有所放松，也已经放松了。银行按揭贷款利率八五折已经是优惠了。”对于买房人来说，出手买房的阻碍一为资格，二为资金。如今资金阀门放开，而“资格”则由各地政府的把握了。张汉亚坦承，很多城市出台了政策鼓励刚需。他认为，房地产政策环境总体来说已在放松。广州５月销量创１６个月新高刚刚过去的５月，被业界形容为“红５月”，全国楼市成交量明显回升，多地超过了今年３月和４月份。据网易房产统计，广州楼市成交在５月“量价齐升”，广州全市网签成交一手住宅共计８９２７套，环比大增５成，同比增长近２成。而这也是过去的１６个月中的销售量最高的月份，对比去年销量最高的１月份８８６７套成交量，仍高出６０套。楼价方面，广州５月网签均价为１２１６２元／平方米，环比上月均价１１９５２元／平方米微涨１．８％，这是自４月份以来，广州房价连续第二月出现上涨。全国情况也类似。５月２８日，中国指数研究院发布的最新报告显示，上周全国楼市成交延续上涨趋势，逾六成城市楼市成交周均同比皆有上升，几个城市同比涨幅超过５０％。南京涨幅最大，达８６．６６％。包括北京等一线城市在内的多地商品住宅成交均价也都出现上涨苗头。根据北京中原市场研究部的数据，５月北京新房均价为每平方米２．０１０６万元，比４月均价上涨３．８％。观点限购不放松房价回暖基础不存在虽然大范围的涨价势头尚未出现，但市场人士担心，在保增长氛围之下，可能会带来更多的“松绑”。而购房者也担心，房价会上涨。这种担忧促使许多持币观望的购房者出手。日前金沙洲楼盘金名都又再次上演“日光”，４００套单位３小时内推出即售罄，两次“日光”，累计成交近９００套，刷新了多年来广州楼市的五月成交纪录。“今年３－５月份是首次置业的刚性需求群体撑起了广州楼市，接下来改善型需求能否成功接棒、继续支撑楼市的活跃行情将决定今年楼市走向的关键。”合富辉煌首席分析师黎文江表示，楼市要真正回暖，还须依靠改善型需求的支撑。北京中原市场研究部总监张大伟认为，在楼市调控不会全面放松、限购依然将严格执行的情况下，房价回暖的基础几乎不存在。他表示，从已经出现微调楼市的城市所施行的措施来看，触及限购原则的全部被叫停。目前，还不存在让房价出现大幅反弹的因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＩＡ再降油价预期　高峰期难掩需求萎靡（图）</contenttitle>
<content>全球经济的不景气让机构对原油价格的预测日趋悲观。由于全球经济下滑导致原油需求缩减等原因，国际原油价格在今年上半年经历了大约３０％的跳水，尽管进入７月之后，传统的用车高峰令油价有所回升，但仍改变不了原油需求总体下滑的基调。美国能源署（ＥＩＡ）近日发布的报告就再次对主要经济体能源需求和油价提出悲观预期，该机构称，欧洲主权债务危机、中国经济放缓，两者均可能对其他经济体产生冲击，目前对２０１２年和２０１３年全球经济增长速度的平均预期水平在２．９％，与之前的预期相比分别下调０．１个百分点和０．６个百分点。而根据对全球经济形势的判断，ＥＩＡ下调全球原油需求，其中，２０１２年和２０１３年全球液体燃料日均需求分别为８０万桶和７０万桶，较此前的预测分别下调１０万桶和４０万桶。今年到７月初为止的油价似乎比去年同期下了一个台阶。截至２０１２年７月５日，２０１２年１０月交割的美国ＷＴＩ原油期货平均价格为８５美元／桶，隐含波动率（用来度量价格的不确定性）为３３％，９５％的置信区间下沿和上沿分别为６４美元／桶和１１４美元／桶。去年的这个时候，ＷＴＩ原油的　２０１１年１０月到期合约平均价格为９８美元／桶，隐含波动率为２８％，９５％的置信区间下沿和上沿分别为７６美元／桶和１２５美元／桶。ＥＩＡ指出，虽然原油市场对欧盟近期的谈判反应积极，但如果欧盟国家形势进一步恶化，那么全球原油需求将进一步放缓，油价将面临进一步下行。在本期展望中，该机构就将２０１２和２０１３年的欧洲原油需求分别减少了３０万桶和４０万桶。此外，ＥＩＡ还认为，虽然中国是近年来原油需求增长的主要驱动力，但目前中国经济放缓，可能会进一步抑制全球原油需求。在２０１２年三季度，美国驾车出行高峰来临、中东电力需求等因素将带动全球原油需求达到季节性高点，这也是近期油价略有回升的主要原因。ＥＩＡ预测这段时间的日均需求会高于日均产量，日均产量缺口约７０万桶，而这将带动全球原油库存下滑。但是考虑到全球原油需求的放缓，今年的全球原油市场供应季节性紧张局面将远低于２０１０年（日均产量缺口约１５０万桶）和２０１１年（日均产量缺口约１８０万桶）同期水平。ＥＩＡ同时还预计，到２０１２年底，经合组织（ＯＥＣＤ）原油商业库存会增加到２６．３亿桶，由于ＯＥＣＤ成员国需求消费量的下降，使得库存消耗天数（所有的库存除以每天平均的消耗量）将由２０１１年的５５．９天上升至５７．３天。基于以上需求萎缩、库存高企等不利因素，ＥＩＡ预计２０１２年和２０１３年布伦特原油的平均价格分别在１０６美元／桶和９８美元／桶，２０１２年和２０１３年ＷＴＩ原油平均价格分别在９３美元／桶和８９美元／桶，与上一期报告相比，２０１２年和２０１３年ＷＴＩ原油平均价格分别下调４美元／桶和９美元／桶。而针对上月原油价格的下跌，ＥＩＡ还将２０１２年美国第三季度常规汽油零售价格调低至每加仑３．３９美元。ＥＩＡ预估，２０１２年常规汽油零售价格将从２０１１年３．５３美元／加仑下跌至３．４９美元／加仑，至２０１３年，将下滑至３．２８美元／加仑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四因素致ＧＤＰ增速下滑　专家称经济仍处下行周期</contenttitle>
<content>２０１２年上半年国内生产总值同比增长７．８％，二季度增长７．６％，经济增速双双“破８”。　国家信息中心宏观经济研究室主任牛犁１３日做客中新网视频访谈，解读经济数据。中新网　张龙云摄中新网７月１３日电　今日，国家统计局发布的数据显示，上半年国内生产总值２２７０９８亿元，同比增长７．８％。对此，国家信息中心宏观经济研究室主任牛犁在做客中新网视频访谈时表示，目前的经济增长仍然是在金融危机影响之下，处于一个下行周期的周期性特点造成的，经济周期仍然是处于下行阶段，未真正进入新轮的扩张期。国家统计局今日（１３日）公布的数据显示，初步测算，２０１２年上半年国内生产总值２２７０９８亿元，按可比价格计算，同比增长７．８％。其中一季度增长８．１％，二季度增长７．６％，二季度环比增长１．８％。对此，牛犁认为有四大因素造成了经济增速的放缓。首先，他认为，今年以来确确实实宏观经济整体走势出现了一个明显的减速或者降温的趋势，经过这么长时间再次低到了８％以下的局面，应该说是有多方面的原因造成的。首先，我们目前的经济增长仍然是在金融危机影响之下，处于一个下行周期的周期性特点造成的。目前全球经济复苏仍然是面临着一系列的困难，特别是欧债危急截止目前为止还没有找到有效根治的办法，还是在向大国逐步扩散这样的过程当中。所以使我们的经济周期仍然是处于下行这样一个阶段，还没有真正进入新一轮的扩张期，这是第一个原因。其次，经过我们２００３年第一轮快速增长期，积累了大量的产能，再加上金融危机之后，我们采取了四万亿的投资计划，十大产业振兴计划等等，使得我们产能过剩问题是非常突出的。或者说整个微观、实体各个领域都面临着结构调整的大压力，或者说结构调整是当前更为突出的一个问题，更为严峻的一个问题。所以第二个因素应该说是结构性因素占了很大比重。再次，牛犁认为，我们经济总量规模已经是非常大了，世界第二位。同时，我们经济发展阶段，工业化是由前期快速扩张，逐步向中后期发展，所以这些经济规律的因素，经济发展阶段我们的总量，这些因素。以及我们现在可能面临着劳动力成本逐步上升，包括环保要求也是在提高，所以我们潜在增长水平有所下降。也就说我们经济增速由原来的可能是接近两位数，９．９％，或者“十一五”的１１．２％这么高的增速，而现在逐步可能放慢到８％－９％这样一个相对中速的增长。最后，牛犁表示，第四个因素应该说今年年初政府制定的宏观调控目标就是７．５％，跟以往是有了一个明显下调，所以在一定程度上也是政府主动调控的一个结果。因为主动调控的话，主要是考虑到当前最突出的问题是结构问题，所以要引导我们各方面力量更多地去注重结构优化升级，要使得我们经济增长质量更高一些，效益更好一些。所以说我觉得现阶段更多的是这四个因素影响的结果。（中新网财经频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股节前大跌　下半年“稳增长”机会几何</contenttitle>
<content>端午节前一交易日，Ａ股市场再度跳空大跌，回顾整个６月份，上证指数已下跌４．６９％。回顾年初以来走势，Ａ股年初至今整体上涨２．７９％，但接下来几个月接连表现较差，５月也下跌１．０１％。在“稳增长”政策下的下半年，Ａ股行情是否能迎来“翻身”呢？６月２１日是端午假期的前相关公司股票走势一天，沪深两市早盘再次双双大幅跳空低开，沪指盘中一度放量杀跌至２２５３．７９点，逼近市场非常关注的３月２９日２２４２．３４点低点，截至收盘，上证指数收报２２６０．８８　点，下跌１．４％；深证成指收报９６８２．６９　点，下跌１．４２％。沪深两市全天共成交１１２７亿元，继续维持较为低迷的成交量。Ｗｉｎｄ资讯显示，券商、保险等金融股率先领跌，而煤炭石油、有色金属等资源类品种同样遭遇资金加速出逃，房地产板块也无力支撑大盘。在近期市场人气低迷过程中，表现抢眼的医药、酿酒食品等防御性品种也在逐步退潮。至于为何会发生节前大跌，中原证券分析师张刚认为，国内市场由于端午假期将至，各方观望情绪依然较重，沪指失守２３００点关口，成交量继续萎缩，对经济下行的忧虑令市场心态谨慎。预计近期上证指数继续围绕２３００　点窄幅波动的可能性较大，操作上建议投资者适当关注电子信息以及公用事业等行业的短期投资机会，稳健的投资者建议继续关注低估值、高成长的二线蓝筹股的投资机会。每逢指数逼近前期重要低点时，市场都会出现恐慌情绪，目前又到了这样的时刻。但综合各家机构的观点显示，虽然不少券商对短期市场表现相对悲观，但对即将到来的三季度行情依然相对乐观。从现阶段市场估值看，华泰证券研究员郭春燕分析，以２０１２　年６　月２１　日收盘价计算，目前全部Ａ　股整体市盈率（ＴＴＭ）为１２．７９　倍，为历史０．８４％的分位数。全部Ａ　股市净率为１．８４倍，为历史５．３３％的分位数。沪深３００　成份股整体市盈率为１０．３７　倍，为历史０．２４％的分位数。沪深３００　整体市净率为１．６３　倍，为历史最低水平。综合市盈率与市净率水平来看，目前全部Ａ　股估值水平处于历史底部。从宏观经济运行来看，日信证券分析师徐海洋认为，展望下半年宏观环境，三季度经济有望企稳回升。库存短周期反映三季度经济有望进入被动去库存阶段，在“稳增长”的调控基调下，固定资产投资加速具有可能性，一批基建项目获批以及降息等政策的积极效果有望在三季度显现。此外下半年通胀无忧。三季度通胀水平有望全年最低，四季度将略有回升，预计全年四个季度ＣＰＩ均值分别为：３．８％、３．０％、２．４％、２．８％。西部证券认为，中期市场将有所上行。一方面，经济温和回升预期下企业盈利能力将有所好转，通胀回落背景下流动性环境持续宽松；另一方面，未来的经济回升幅度将比较有限，流动性的继续改善受到诸多因素压制。综合各方面因素的影响，短期市场可能继续区间震荡，中期市场将有上行空间。广发证券认为，上周演绎了一个收敛三角形后，未能上突，反倒下突。其考验前期低点２２４２点已经是势在必行，如果２２４２点不能获得支撑，甚至下探２２００点都有可能。当然后期也并非没有利好，为了稳定经济增长，不排除管理层继续出台利好措施，诸如再度降准、降息。而对新兴行业的政策引导也会给相应行业带来投资机会。但无论如何，指望大盘即刻回升不现实，机会仍在结构性的个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自来水新国标生效：３５家水厂被要求公开水质新数据</contenttitle>
<content>早报记者　吴志刚７月１日，自来水新国标生效第一天，两位南京市民程渊和李春华将政府信息公开申请表寄往全国３２个省会城市共计３５家自来水厂，要求公开７月１日国家强制实施新《生活饮用水卫生标准》以来，各自来水厂第一次对出厂自来水进行水质检测的数据等。检测指标新增７１项今年７月１日起，中国将强制执行最新饮用水标准ＧＢ５７４９－２００６《生活饮用水卫生标准》。新标准的检测指标从原来的３５项增加到１０６项，接轨国际通用水质标准。申请人李春华告诉早报记者，“这次申请我们仅要求相关企业提供新标准强制实施后第一次水质检测的检测项目和监测数据两项。我们就可以直接了解到，自来水厂是否真的为执行新国标做好了准备。”另一位申请者程渊表示，“如果新标准中的１０６项指标全部达标，自来水就可以直接饮用。那么，这是否代表１号后中国的自来水真正进入直饮时代？”信息申请有充分依据向自来水企业申请信息公开，对大多数人来说还比较新鲜。但江苏圣典律师事务所律师温丽华对早报记者表示，“两位申请人的信息公开申请有充分的法律依据”。根据《政府信息公开条例》第三十七条规定，教育、医疗卫生、计划生育、供水、供电、供气、供热、环保、公共交通等与人民群众利益密切相关的公共企事业单位在提供社会公共服务过程中制作、获取的信息公开，也应该公开。“同时，《城市供水水质管理规定》第十一条第八款也规定，城市供水单位应当接受公众关于城市供水水质信息的查询。”为了确保被申请自来水公司能够明悉自身所担负的信息公开义务，两位申请人还特意在快递信封中附上了《政府信息公开条例》中的相关条款。据了解，昨日，相关申请已通过特快专递方式寄出，预计３日内将送达各家自来水公司。根据《政府信息公开条例》，３５个自来水公司应在收到政府信息公开申请后１５日内回复。长期在公共卫生领域开展法律工作的公益人士、美国福特汉姆大学访问学者于方强认为，“全国９５％以上的公共供水厂是在饮用水卫生新标准颁布之前建设的，这些水厂的水源水质和处理工艺均难以保障出水达到新标准要求。在这种情况下，仅仅依靠自来水厂单方面改善水质是不够的，也是非常缓慢的。需要全面推动自来水信息公开，让公众直接监督自来水质，才能消除公众的担忧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港市场人民币存量下降　业内人士望增加投资渠道</contenttitle>
<content>今年以来，香港人民币存款总额连续４个月“跌跌不休”，跨境贸易人民币结算额在前三个月的上升之后，４月份也突然转身向下。在香港，这个重要的人民币离岸市场，人民币的受宠程度似乎今非昔比。对此，有业内人士认为，现如今，人民币升值预期对市场的驱动力已经基相关公司股票走势本消失，香港人民币存量在持续下降，目前最需要增加人民币投资渠道，使香港离岸人民币市场更加活跃。驱动力渐弱之后香港金融管理局发布的统计数字显示：今年１月份，香港跨境贸易币汇款结算的人民币总额为１５６４亿元，２月份为１８７５亿元，３月份为２２７３亿元，但４月份直降到１７７１亿元人民币。结算额环比骤降了２２．１％，创今年１月以来最大跌幅。而同期，央行统计数据显示：内地跨境贸易人民币结算业务发生１９６２亿元，直接投资人民币结算业务发生２１７亿元。但５月出现较大增长，当月跨境贸易人民币结算业务发生２１６０亿元，直接投资人民币结算业务发生１９０亿元。对此，香港一位投行人士接受《第一财经日报》记者采访时表示，香港跨境贸易人民币结算额出现跌势，一方面受４月份整个国内进出口市场及跨境人民币结算总量的影响，“另一方面也是人民币升值预期减弱所致”，他说。自２００５年汇改以来，人民币对美元汇率长期处于单边升值区间，但２０１１年１１月～１２月间，人民币汇率一改向上走势，反复震荡，转头向下。而在香港，此前的９月末就已经出现预示，香港离岸人民币即期汇率的走势开始与国内市场偏离，不但无本金交割远期市场的预期大幅出现逆转，在即期市场上美元对人民币汇率也开始呈现走高态势。“当时，受欧债危机的影响，大量美元从新兴经济体撤回到欧美市场，全球美元流动性紧缺，由此导致香港外汇市场上的美元走强，人民币走弱。”上述香港投行人士说。招商证券研报显示：离岸市场美元走强之后，贸易企业更愿意在境内购汇然后通过银行付汇完成资金支付，而在接受资金时更愿意在香港收汇换成人民币再汇回境内，贸易企业收付汇和结售汇的反向操作的结果是香港市场美元流入和人民币流出，意味着香港市场的人民币存款下降和境内银行涉外收付汇顺差的减少。与此同时，香港市民持有人民币的意愿也在不断减弱，“港人购买人民币，主要是在于其升值前景，所以对汇率特别敏感，一旦人民币走上反向通道，再加上人民币投资产品匮乏，持有人民币的意义就没有那么大了。”上述香港投行人士说。但他预计，受５月份内地跨境贸易人民币结算业务较大幅度增长影响，５月份香港的数据应该会有所回升。信银国际财资部执行副总裁兼司库陈镜沐接受香港媒体采访时则表示，美元走强，人民币难扭弱势，香港人民币贸易结算量在未来一段日子仍会低迷。如何再次活跃市场另外，在港的人民币存款总额也呈现出持续下降的趋势。香港金融管理局近期发布的统计数字显示：１月份外币存款总额上升０．９％，但１月份香港人民币存款却减少２．１％，为５７６０亿元人民币；２月份人民币存款减少１．７％，为５６６２亿元人民币；３月份减少２．１％，为５５４３亿元人民币；４月份减少０．４％，为５５２４亿元人民币。在港离岸人民币规模不如预期令业内失望，此前，不少市场人士预计２０１１年底在港人民币存款总量有望达到万亿，而事实上，截至２０１１年１２月底，在港的离岸人民币存款规模为５８８５．２９亿元，现实与理想总有差距。上述香港投行人士表示：在当下人民币升值无望的背景下，唯有增加人民币的投资渠道，以较高收益吸引香港持有人民币，使香港离岸人民币市场更加活跃。事实上，相关动作已经出现。近日，财政部宣布将在香港发行总值２３０亿元人民币的国债，这是自２００９年首次在香港发行离岸人民币国债后，第四次来香港发行国债。同时，香港金融管理局也宣布，运用中国人民银行与金管局之间的货币互换协议向参与香港人民币业务的认可机构提供人民币流动资金安排，并接纳合资格证券作抵押品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>意大利拟申请救助资金购买国债</contenttitle>
<content>由于对国债收益率居高不下感到担忧，意大利总理马里奥·蒙蒂１０日在布鲁塞尔表示，可能要求动用欧盟救助资金帮助意大利降低国债融资成本。这表明，尽管欧元区正努力使市场相信其控制危机的能力，欧债危机仍可能蔓延至意大利。危机或蔓延至意大利在西班牙申请银行业救助后，市场普遍担忧意大利可能成为下一个申请欧盟救助的国家。意大利１０年期国债收益率９日再次突破６％，１０日小幅回落到６％以下。如果一国国债收益率一直维持在６％以上，那么将可能很快攀升至７％的警戒线以上，市场普遍认为７％是难以负担的偿债成本。“意大利永远不需要（救助资金）的说法是有风险的。”蒙蒂在１０日的欧盟财长会议后说，“意大利可能有兴趣（申请）。”蒙蒂表示，意大利可能有兴趣利用欧元区援助资金来支撑国内债券市场。根据６月底举行的欧盟峰会达成的协议，未来的欧洲永久性救助基金欧洲稳定机制（ＥＳＭ　）将可以在二级市场干预国债价格，从而帮助部分重债国降低国债融资成本。蒙蒂的这一表态显示欧债危机仍可能蔓延至意大利这一欧元区第三大经济体。一旦意大利申请全面救助，外界认为欧元区救助资金将难以承担。但蒙蒂坚称，意大利不需要像希腊或葡萄牙那样的全面救助。国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）１０日也警告称，意大利依旧面临欧债危机扩散的冲击。ＩＭ　Ｆ在１０日发布报告指出，鉴于欧债危机发酵、全球经济减速和许多发达国家正在采取的财政整顿，意大利经济今年将出现衰退，预计其实际国内生产总值（Ｇ　Ｄ　Ｐ）２０１２年将萎缩１　．９％，２０１３年将萎缩０　．３％。ＩＭ　Ｆ指出，意大利的经济复苏不仅需要本国开展劳动力市场、税收领域的结构性改革，也离不开整个欧洲层面加强货币联盟的举措。欧洲稳定机制短期难生效欧元区财长１０日结束会议，对西班牙金融机构进行注资的谅解备忘录达成协议，欧元集团预期该计划将在７月２０日得到最终批准，这样第一期３００亿欧元的资金就可以在本月底前拨付西班牙银行业以应对危机。该决定旨在防止西班牙因银行业危机而申请全面救援。西班牙目前为欧元区第四大经济体，一旦申请全面救助，将使欧洲救援资金达到极限，债务危机局面或将更加难以控制。但市场对于欧元区财长会议未能取得更多进展感到失望，欧元对美元汇率跌至两年新低。同时，德国高院拒绝加快批准ＥＳＭ正对市场造成新的打击。德国联邦宪法法院１０日晚结束对Ｅ　ＳＭ和欧盟“财政契约”是否违宪的首场听证会称，最终裁决日期可能在数月之后。Ｅ　ＳＭ　当前借贷能力为５０００亿欧元，需经占出资份额９０％以上的国家批准。德国点头是上述两个应对欧债危机工具生效的关键。有分析指出，这意味着原定７月１日生效的ＥＳＭ将被延迟数月才能生效。ＥＳＭ超过几周还没有履行便是一种严重滞后，而延迟数月无疑将使外界更加质疑救援资金能否顺利到位。德国财政部长朔伊布勒敦促法官加紧决策。他说：“欧洲稳定机制拖得越晚，给市场带来的不确定性就越多，外界对欧元区在适当时间框架内作出必要决策的信任度也就越弱。”救援的代价申请救援并非免费的午餐。据外媒报道，为换取约１０００亿欧元的救助资金，西班牙将被迫放弃对国内银行业的部分控制权，而其国内数十万持有某些银行债务的储户也将被迫承担数十亿欧元的损失，即被救助银行的次级债券持有人和优先股股东将遭受损失。有分析师表示，大部分遭受损失的投资者是通过银行购入这些债券的小储户。但蒙蒂暗示，如果意大利决定启动所谓的稳定机制，即申请援助资金购买其国债，将不会被要求遵守针对具体成员国的额外承诺。蒙蒂自去年１１月上台以来，一直在加强财政纪律及进行广泛的养老金制度改革，以实现２０１３年实现预算平衡的目标。ＩＭ　Ｆ一直保持对蒙蒂施压，督促其必须继续推进上台时启动的经济改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新文化发行价有望超２０元　演员王姬２年赚３倍</contenttitle>
<content>继华谊兄弟、华策影视、光线传媒之后，Ａ股第四家影视传媒股诞生。昨天，上海新文化传媒集团股份有限公司（新文化３００３３６）发布招股意向书，拟发行２４００万股，自今天起至６月２５日询价，６月２８日申购。按照流程，新文化将于下月正式登陆创业板。据了解，著名演员王姬和作相关公司股票走势家都梁分别持有新文化１００万股和５５万股，成本５００万元和２７５万元，按照较保守的预计发行价２０．４元，王姬和都梁持股市值即可达２０４０万元和１１２２万元，两年的投资回报率有望达３０８％。发行价有望超过２０元新文化总部位于上海，从事影视剧的制作、发行及衍生业务。主要产品为电视剧和电影，其中电视剧占营收的九成以上。２００９年至２０１１年，公司累计备案公示的电视剧数量为３８部１２４１集，累计取得发行许可证的电视剧数量为２１部６７９集。“新文化发展势头强劲。”昨天，申银万国证券分析师何武指出，２００９年至２０１１年，新文化电视剧发行收入分别达到５７１７．３６万元、１１３３０．７０万元和３１５９１．４８万元，发行市场份额不断提高，从２００９年的１．０４％，提高至２０１１年４．９４％。新文化出品的电视剧实现了１００％发行成功率，均在电视台黄金时段播出，体现了“精品剧”定位。此次，新文化拟发行２４００万股，发行后总股本９６００万股，募集资金将全部用于补充影视剧业务营运资金及其他与主营相关营运资金，投资额３．１亿元，未来新文化将持续加大电视剧的制作发行力度，以求更高的市场占有率。招股书显示，新文化２０１１年每股收益０．７８元，长江证券分析师张明斌认为，按照发行后每股收益摊薄到０．５９元，创业板目前平均市盈率３４倍，比较保守估计，作为受追捧的传媒股新文化发行价应在２０．４元以上。文化大腕摇身变股东新文化第五大股东为演员王姬，持有１００万股，作家、编剧杨湛列第十四位，持有５５万股。王姬为电视连续剧《北京人在纽约》女主角、表演艺术家。杨湛是著名作家都梁（笔名），电视连续剧《亮剑》原作者，为金牌编剧。２０１０年９月，新文化为进一步补充公司营运资金、扩大影视作品制作规模，注册资本从６７００万元，增加到７２００万元，王姬、都梁等９名自然人以现金出资２５００万元，共获得５００万股，每股折合５元，其中王姬斥资５００万元、杨湛斥资２７５万元，分别持有１００万股和５５万股。“该增资价不算低，相当于３３倍市盈率。”昨天，华龙证券分析师牛阳指出，定价依据参照了２００９年新文化母公司净利润１００３．８６万元和增资前公司注册资本６７００万元，并考虑未来盈利情况，说明投资人看好新文化前景。据了解，王姬在新文化挑大梁，主演过《红玫瑰黑玫瑰》、《血色玫瑰２之女子别动队》等电视连续剧，而都梁为新文化主创人才之一，与新文化签署了优先级的战略合作协议，合作有《新亮剑铁血军魂》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲜美的韩国活蟹宴</contenttitle>
<content>日本以外，韩国应该是蔡澜先生最熟悉的地方。在此次首尔美食之旅中，曾任韩国电影《王的男人》及韩剧《食客》的料理顾问金秀珍女士，为蔡澜精心挑选各具特色的美食，如药膳、酱油蟹、宫廷宴、烤肋骨、鳗鱼、冷面等。话不啰嗦，让我们赶快跟上蔡澜的步伐，一起去尝优质韩食。韩国美食更胜日本　至尊“蟹”宴谁说韩国只有泡菜和烤肉？这句话是蔡澜先生的口头禅之一。一般人对韩国料理的印象，最深刻的画面都被酸酸辣辣、橙红色的泡菜占据，另外就是腌到已经分不出是牛肉还是猪肉的烤肉。其实韩国料理远不止这些，否则从地理位置上来说，岂不是枉费了其三面环海的优势？有种说法，说韩国料理兼具了中国菜肉的肥腴味美与日本料理鱼的多汁鲜嫩的饮食特点。鲜美的活蟹宴除了日本之外，其实在首尔也可以品尝到鲜美的活蟹宴！这间和风装修的高级海鲜餐厅Ｍｏｏ　Ｈｗａ　Ｊａｍ，以供应鲜活的特大俄罗斯松叶蟹及鳕场蟹为卖点，跟日本的蟹料理专门店一样，为了让食客吃到最鲜甜的蟹肉，只以最简单的方法把蟹烧熟，上桌时则以竹篮盛载着，再放在烧了热水的锅上，以确保蟹不会被摊凉，非常细心。蔡澜先生大赞这里的蟹比日本的蟹的肉质还要结实及饱满，蟹膏较多又更鲜甜。另外店内还会供应其他韩国出产的海产及刺身，如鲷鱼、海肠、海参、海菠萝及海螺等。餐厅最大的优点，便是２４小时营业，大家即使在东大门疯狂购物至深宵，仍可乘出租车来这里海吃海喝一番。所有套餐都奉送辣到飞起的蟹汤等。酱油生蟹Ｅｎｃｏｒｅ！酱油生蟹不少人对生蟹有点抗拒，但“酱油生蟹”却令日本人疯狂！大瓦房是家已有４０年历史的韩国餐厅，据韩国料理顾问金女士说，酱油在韩国料理的地位非常重要，起初此店并非专门做酱油蟹，只是想让酱油更美味而把蟹放进里面，而当时餐厅以供应宫廷料理为主。直到１０年前，当现在的店主韩泳镛接手之后，便开始转营为酱油蟹专门店，更成为首尔名店之一。大瓦房选用忠清道瑞山产的花蟹，既厚肉又多膏，再放入经过７年熟成的秘制酱油内腌制，而惹味源自丰富的配料，包括明太鱼、牛肉、虾、生姜及大蒜等，令蟹肉甘甜得更有层次。韩国美食蔡澜先生虽然爱美食，但很少会见到他大口大口吃，跟着他三日三夜，就只在这里见到他不停地把一个又一个辣椒酱油蟹送入口中，好吃到忍不住舔手指！问他喜欢辣椒酱油蟹还是普通酱油蟹，蔡澜先生鬼马地答：“你是问我喜欢法国女人还是意大利女人多一点？你要我怎样答？我两个都爱！哈哈！”店主韩泳镛的造型非常突出，虽然见过他两次，但两次都穿上特别定制的新派韩国传统服饰登场，虽然打扮“前卫”，但却坚守酱油蟹的传统制法及味道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>页岩气开发六制约待除</contenttitle>
<content>国土资源部矿产资源储量评审中心主任张大伟近日在接受中国证券报记者专访时指出，我国页岩气开发整体仍面临配套政策、监管体系、核心技术、基础设施等多方面挑战，建议页岩气开发做好顶层设计，破除体制机制障碍，完善天然气市场化定价、开采补贴等相关公司股票走势相关政策，使参与企业“有利可图”。能否盈利是关键中国证券报：国土资源部５月底进行了一次页岩气第二轮探矿权招标投标意向摸底调查，结果如何？张大伟：摸底调查结果显示，目前有７０多家企业报名参与招投标。其中，报名民企数量不少，多为资金实力雄厚的大型民企。第二轮探矿权招标目前已做好准备，正在走程序报批，预计第二轮招标时实际投标的企业将更多。中国证券报：在页岩气开发领域引入民营企业的意义何在？张大伟：主要有三方面意义：首先，这是油气领域第一次允许民企进入，民企可以以一个平等主体的身份与国有石油企业、煤炭企业、电力企业一样进行页岩气开发，这是一个非常重大的突破；其次，民营企业体制机制比较灵活，决策快，这可以说是民企的最大优点；此外，民营企业的进入可以为油气行业引入竞争，有利于行业发展。中国证券报：民营企业进入页岩气开发领域主要面临哪些制约？破除这些制约的关键是什么？张大伟：的确，民营企业参与页岩气开发也面临一些问题：一是民营企业的资源掌握程度较低，对油气领域的熟悉程度也较低；二是资金实力，油气行业高风险、高投入，只有资金雄厚的大型民营企业才有相应的抗风险能力，这是制约民企进入该领域的很大一个瓶颈；三是技术水平，当然，民企也可利用其灵活的机制，通过合作、收购等方式掌握技术。民企进入页岩气领域，最核心的是看能否盈利，因此关键还在于顶层设计以及体制机制的放开。比如，若天然气定价、补贴等政策跟上了，那么民营企业的盈利风险会小一些，积极性也会相应提高；否则，一般民营企业承受不起这样的亏损。中国证券报：我国目前页岩气勘探开发的最新进展如何？张大伟：从资源角度看，目前已探明我国陆域页岩气地质资源量１３４．４２万亿立方，可采资源潜力为２５万亿立方，与我国陆域常规天然气相当，并优选出１８０个有利区，面积达１１０万平方公里。勘探开发方面，截至今年４月底，我国一共完钻６３口页岩气（油）井。目前产量最好的一口页岩油井位于河南，日产２４．２方页岩油；产量最好的页岩气井是中石油与壳牌在富顺－永川合作开发的气井，目前水平井日产气３５万立方，直井日产气５８００方。对外合作方面，目前和外国公司签署产品分成合同的只有中石油和壳牌这一例，其他都还处于联合研究阶段。六大制约待除中国证券报：我国页岩气开发主要面临哪些制约和挑战？张大伟：主要有以下六方面挑战：一是缺乏顶层设计和相关政策支持。目前，我国虽然已有矿产资源补偿费、探矿权和采矿权使用费减免等优惠政策，但还缺乏配套的税收、补贴政策，明晰的矿权和矿权管理机制等；二是缺乏有效监管制度。包括勘查开发、生产经营、管网运营、市场营销、安全质量、环境保护等多方面；三是缺乏核心技术。我国在资源评价和水平井、压裂增产开发技术等方面尚未形成页岩气勘探开发的核心技术体系，目前的技术水平不能完全满足页岩气勘探开发的要求。在核心技术上，我们和美国比要落后十年；四是缺乏示范。目前以几大石油公司为中心的示范区起不了真正的示范作用。页岩气开发不能各自为政，需要统筹规划，建立示范区；五是地质基础工作薄弱。资源问题不落实，技术再高也无处可用。随着对地质认识的不断深入、技术手段的提高，对页岩气地质理论、潜力评价和有利区优选等评价结果都会发生变化。国土部拟在今年年底拿出一个新的有关页岩油气的评价结果；六是管网设施不足。目前我国管网设施建设滞后，随着页岩气规模开发，基础设施不足等问题将成为制约页岩气开发利用的瓶颈。建议就地使用中国证券报：如何看待页岩气开发过程中的环境问题？张大伟：要理性看待页岩气开发过程中涉及的环境问题，归纳起来主要有三方面影响：一是会否对地下水造成污染。研究表明，我国地下水一般在３００米左右，而页岩气开采一般在１０００－２０００米左右，中石化最浅的井也在６７０米。因此，只要固井、完井操作到位，这个问题可以避免；二是会否产生气体泄漏。这个通过技术手段也是可以解决的；三是用水量的问题。页岩气开发总的用水量的确很大，但其生产周期很长，平均到每年其实并不大。根据美国一项研究结果，在同一个盆地里，页岩气开发用水与农业、工业用水相比要低。其实，任何能源开发对环境都是有影响的，不仅页岩气。事实上，页岩气的勘探开发并没有带来新的环境问题。但也不能轻视，要做好监测和评估。中国证券报：如何看待页岩气开采出来后的使用问题？张大伟：建议就地使用。目前招标区块多位于贫困地区，基本没有天然气管线，运不出来。因此，建议利用小型区域管网或压缩成ＬＮＧ，供当地交通、发电、化工等领域使用，促进当地经济发展。待页岩气开发形成规模后，再考虑进行整体的管网规划建设。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房贷政策调整还有哪些可能性？</contenttitle>
<content>八折甚至七折利率有可能再现吗？算账：以一笔１００万元总额、３０年限、采用等额本息还款方式的纯商业贷款为例，如果银行给出７折优惠利率，将使得首套房购房者的月供较基准利率下的月供额减少近１２９７元。而从长期成本来看，７折优惠下的总利息更是将较基准利率减少４６．７万余元。中央各部门屡屡重申，要继续严格执行好差别化住房信贷政策，支持首次置业的刚性购房需求。那么，在当前政策及市场环境下，针对首套房贷款有可能出现更加优惠的８折甚至７折利率吗？２１世纪不动产上海区域分析师黄河滔分析认为，２００９年房贷７折优惠利率是特定时期下的产物。首先，当年银行的存款准备金率经过屡屡下降，当时已低至１５．５％，而目前银行存款准备金率则高达２０％，银行可供放贷的额度比２００９年时少得多，作为稀缺资源的优惠利率很难全面铺开。从利差角度更能反映问题。２００９年时５年期以上贷款利率在７折优惠下，存贷利率差仍为０．２９％的正值。而现在银行如果房贷利率最低可达到７折，那么如果按照６月份调整后５年以上的商业存款和５年的商业贷款７折利率计算的话，银行每做一笔贷款就意味着其将亏０．３４％的存贷差，一旦部分银行通过上调存款利率１．１倍来吸进资金存款，则该存贷利率差距将更大。考虑到商业银行自身利润因素，黄河滔认为银行不会铺开７折的房贷利率优惠。贷款成数可能增加吗？记者从采访的多位业内人士处了解到，目前房贷市场上并没有提高商业贷款成数的说法。但今年以来，各地政府楼市微调政策不断出台，而在近４０个微调城市中，运用公积金这一信贷手段的城市超过１０个，基本上都是通过提高公积金贷款额度来鼓励首套房和改善型住房需求者消费。“公积金贷款额度的提高主要是支持首套房和改善型购房需求，是在中央政策允许范围内的微调，不违背房地产限购以及宏观调控大方向。但在商业贷款提高成数的可能性不大。”德佑地产杨永认为，这最终还是房贷贷源的问题，目前作为稀缺资源，银行不会主动将信贷额度往首套房上倾斜，尤其是首套房贷款客户往往在银行没有过硬的资信记录，银行不会冒着风险给提高首套房客户的贷款额度。二套房贷款政策可能放松吗？“作为银行来说，明显是更愿意向二套房客户放贷。”杨永告诉记者，二套房目前仍按照贷款最高四成、利率上浮１．１倍严格执行，银行放贷给二套房明显比首套房利润丰厚。更何况，购买二套房的人至少有两套房，资金实力相对雄厚，对银行来说，这些二套房客户的资信显然比从未按揭买房过的首套房客户要好。杨永告诉记者，从实际操作来看，银行对二套房客户贷款审批、放款速度更快，从本意上来说，银行更愿意将资源向二套及以上房贷客户倾向。不过，房贷政策依然要服从于国家楼市调控的大局。目前楼市处在调控消化期，刚需的释放已经触碰到楼市上升的开关，尽管成交量的上涨是各方乐于见到的合理现象，但调控仍旧要防止在成交量迅速回暖后房价反弹。因此，业内人士普遍认为，二套房仍是不能触碰的政策红线。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８９００万《九方皋》油画引真伪之争</contenttitle>
<content>６月２５日晚，上海宝龙２０１２春拍上，题款为徐悲鸿油画《九方皋》的作品以８９００万元成交，买家为海南藏家张振宇。随后，关于此拍品真伪的质疑声音不断，有专家表示该作应为国画，而非油画。记者７月２日拨通张振宇的电话时，他表示对《九方皋》的充分认可，外界的质疑对他没有影响，他依然会按照计划购买。张振宇在２０１２春拍市场上颇为引人注目，中国嘉德以１．２６亿元成交的李可染《韶山》正是被他收入囊中。这次以８９００万元成交的《九方皋》，起拍价仅为２０００万元。在拍出后，立刻出现了颇多质疑声。在某网站发起的投票中，５７．４％的网民认为该画是假的，２６％的人认为该画是真的。据了解，上海宝龙在发布拍卖图录时，质疑声已经四起。早在６月１７日微博名为“海阔－天空先生”指出作品真伪存疑。随后，收藏家马德光也加入真伪之争的伪作阵营中，并对拍卖行是否假拍展开争论。随后，上海宝龙发布《九方皋》修复过程，同时出具证明。上海宝龙表示，这就是现在大家看到的油画《九方皋》画面中多处的修复，并没有破坏原画的精神面貌，仍是公认的佳作。上海宝龙是家什么样的公司？公开资料显示，上海宝龙于２０１１年成立，今年春拍是成立后的第二次拍卖。在记者上周致电上海宝龙并说明身份后，工作人员表示，争议是正常的，拍卖图录上对于该画有详细著录，目前有据可查《九方皋》徐悲鸿共画过１９幅，该幅《九方皋》出版较早，但并不是说这幅《九方皋》是第一幅作品，《九方皋》画作最早发表于１９３４年《美术生活》第七期（当时未注明国画油画），这幅油画作品是迄今为止惟一有出版记录的。对此，“海阔－天空先生”则表示，１９３４年第七期《美术生活》出版物发表的是国画《九方皋》，而非宝龙拍卖公司声称的油画《九方皋》。对于甚嚣尘上的《九方皋》真伪之辨，资深拍卖业内人士表示，真伪之争并没有定论，在拍卖中，如果买卖双方能够达成一致意见，交易就成立。对于是否存在假拍问题，该人士表示，这要看拍卖行的税单才能下定论，而该事件对潜在的买家不会造成心理影响。本次交易中的买家张振宇是怎么看待此事的？张振宇在这之后并没有对此事发表过多评论，其网络专栏爱物琐记自从５月２日之后就没有更新。７月１日至７月２日凌晨３点，他在飞机上写了一篇《文心磊落结新语》，之后将这篇文章挂到了专栏中。文章中将他与藏品的心灵交流充分阐释。记者７月２日致电张振宇时，他表示对《九方皋》非常放心，对于徐悲鸿的早期作品来说，能画到这个水平已属不易，他不知道为什么外界会有这么多争议，但不会影响他的购买计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海老字号餐饮店调查　“大壶春”卫生状况堪忧</contenttitle>
<content>“中华名小吃，环境差、服务差，实在有损招牌！”昨天，上海滩网友“良民挑疵”发帖称，位于浦东大道即墨路附近的“大壶春”作为一家老字号饮食店，如今卫生状况、服务质量却都令人失望。昨天下午，记者对沪上一些“老字号”餐饮店展开调查，发现部分店铺生存现状堪忧。现场　生煎店包厢内“搓麻”昨天傍晚，记者来到浦东大道上的“大壶春”浦东总店。作为生煎的“杰出代表”，这家“大壶春”并未如想象中那般受追捧。走进店铺，地上的防滑毯积了一层厚厚的污垢，在雨天显得尤为肮脏，走上去脚底频频打滑。回收餐碟的两个塑料筐就堆在进门处，散发着异味，地上还散落着用过的纸巾。脏乱的环境与“中华名小吃”大字格格不入。记者在收银台站了５分钟，一名女收银员从头到尾都低头做着自己的事。直到记者开口点单，她才抬起头来，却没有任何表情。点完“大壶春生煎”后，记者环顾四周，发现餐桌、地板都油腻腻的，桌下还散落着烟蒂。服务员端来的生煎用一个陈旧的不锈钢盘子装着，小碗还有两个缺口，令人倒胃口。记者就餐完毕要离开时，听到尽头一间包厢里传来了搓麻声，走近一瞧，一桌人竟投入地搓着麻将，嘴里吞云吐雾。市民　味道不错服务不佳昨晚６时许，记者在陕西北路上的“美心点心店”看到，有食客拿着小票费劲地找座位，却不见服务员引导。食客王先生说，他在附近上班，图方便常来这里就餐，味道不错，服务却掉了好几个档次。“态度太差了，感觉是你求了，才卖给你，买好要自己端盘子找位子，动作慢了还要被骂，心情真的难以愉悦。”食客许先生也说，他前天来这里为同事买午饭，想开张公司抬头的发票，收银员竟以“我不会打字，只能开个人发票”为由回复他，令人胸闷，“这种服务和墙上的金银铜牌多少有些不符。”记者又来到云南南路美食街，在小绍兴等“老字号”，发现这些店铺环境和服务也不尽如人意。在小绍兴１楼，虽有服务员收盘子擦桌子，却都面无表情，连问两遍“堂吃哪里取”，总算得到一个手势，指了指方向。采访中，有食客表示，印象中的“中华名小吃”“老字号”餐饮店大多有“倚老卖老”的现象，服务员“冷冰冰”，地板“油腻腻”。市民郭女士的话代表了大部分人的心声：“除了选味道，就是挑环境了。老字号的环境和服务应该做到和美味齐名。”症结　坐店经营等客上门这些年，随着一些“老字号”的逐渐消失，“保护老字号”“扶持老字号”的口号不断响起，不少地方出台了相应的政策和做法。然而，老字号保住了，问题也陆续显现：服务意识薄弱、经营理念陈旧、质量缺乏保障、产品缺乏创新等，成了制约“老字号”发展的关键因素。一些老字号甚至进入“混日子”的行列，“坐店经营，等客上门”的老大思想严重，捧着金招牌却不思进取，久而久之就被人们、特别是年轻一代人抛弃了。餐饮和烹饪行业的专业人士表示：“老字号生存压力很大，人才流失是普遍问题。由于扶持力度不够大，又缺乏规范的培训，导致服务员的服务意识弱，管理也跟不上时代发展。如今，餐饮业老字号的保护还没有得到足够的重视，这与我国悠久的传统饮食文化和丰富的老字号资源是极不适应的。重视餐饮业老字号的发展应作为文化遗产保护的一项重要内容。”业内人士指出，除了餐饮企业自身要找原因外，也应呼吁政府和相关部门予以扶持和监督，同时给予老字号更多激励措施和优惠机制，让他们跟上市场运作的步伐，适应现代市场经济的激烈竞争。（声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不代表本网观点，不构成投资建议。投资者据此操作，风险请自担。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年旅游业总收入２．５４万亿</contenttitle>
<content>近日，中国旅游研究院发布２０１２年上半年旅游经济运行分析和下半年趋势预测报告。报告指出，上半年受国内经济趋势性下滑及世界政治经济形势不稳定的影响，我国旅游市场与产业增速同步放缓，三大旅游市场呈现“两升一降”格局。报告预计，全年旅游经济仍然呈增长态势，增速将低于去年同期，全年旅游接待总人数将超过３０亿人次，旅游总收入约为２．５４万亿元。上半年增速放缓报告指出，得益于国内旅游较快增长，上半年我国旅游经济仍然在景气区间内运行，但增速有所放缓。预计１－６月，旅游接待总人数有望突破１６亿人次，同比增长１３％；旅游总收入１．２８万亿元，同比增长１７％。在旅游三大市场中，国内旅游增长较快，出境旅游强劲增长，入境旅游先增后降。上半年，国内旅游人数１５．５亿人次，同比增长１４％，国内旅游收入１．１２万亿元，同比增长１８％；出境旅游人数３８５０万人次，增长１９％，出境旅游消费约３６０亿美元，旅游服务贸易逆差进一步扩大；入境旅游人数６６００万人次，同比略有下降，入境旅游外汇收入２３５亿美元，同比微增２％。产业方面，旅游企业经营业绩下降，投资局部偏热，高端旅游开始受到关注。第一、二季度旅游产业景气指数处于“较为景气水平”，较去年同期略有下降。二季度，饭店业出现景气下降，利税金额、预订人数等景气指标降幅最大。而旅游投资维持高位增长，大量企业投资高星级酒店、高端旅游综合体和高尔夫等“三高”项目。值得警惕的是，以旅游地产投资为主的旅游经济风险被不断推高。全年维持谨慎乐观中国旅游研究院有关人士表示，全年旅游经济仍然呈增长态势，但是增速将低于去年同期，入境旅游等指标可能低于预期。报告预计，２０１２年全年，旅游接待总人数将超过３０亿人次，旅游总收入约为２．５４万亿元。其中，国内旅游人数将突破２９亿人次，同比增长１１％，国内旅游收入２．２３万亿元，同比增长１６％；入境旅游１．３７亿人次，同比增长１％，入境过夜人数约５８２５万人次，同比微增１％，旅游外汇收入４９０亿美元，同比增长１％；出境旅游人数７８４０万人次，同比增长１２％，出境旅游消费８２０亿美元，同比增长１８％，旅游服务贸易逆差３３０亿美元。报告分析，今年我国旅游市场有利因素主要有：国内经济增速有望保持在预期区间内，为旅游经济提供良好的运行环境；旅游先行指标中企业家信心指数及旅游投资指数较高；有暑期、中秋国庆消费热点。国际方面，希腊债务危机暂时趋稳及欧盟推出经济刺激计划，有利于提振市场信心。不利因素主要有：世界经济形势日益复杂，口岸及签证政策收紧将增加入境旅游发展压力；景区门票上涨等因素一定程度上会抑制国内旅游消费，居民消费意愿下降；出境游受人民币升值、国内旅游产品价格高企等因素推动将持续高速增长，并进一步挤占国内市场份额；旅游投资主要流向“三高”项目，投资风险加剧。“从总体上看，支撑旅游经济发展的基本面没有改变，我们对全年运行形势维持谨慎乐观。”上述人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融股逞强　双针探底孕育重磅信号</contenttitle>
<content>周四两市早盘双双高开，股指高开后震荡走低涨幅减小，其中沪指震荡走低逼近２２００点。保险、券商、农林牧渔等板块涨幅居前，有色金属、汽车等板块跌幅居前。１０点半过后，大盘在石化、船舶股的带领下，触底反弹。成交量同比略有放大。华讯财经监测数据显示，今日上相关公司股票走势证综指开盘２２２０．２４点，最高２２２４．１６点，最低２２０５．２５点，收报２２１５．３８点，下跌１．５５点，跌幅０．０７％，成交２５８．９２亿；沪市４６０家上涨，４４４下跌；今日深证成指开盘９４４９．７１点，最高９４９５．６２点，最低９３９８．６６点，收报９４５５．０５点，上涨３８．５５点，涨幅０．４１％，成交３０２．１７亿；深市８４２家上涨，６５８家下跌。【盘面观察】：上海楼市限购政策近日再度缩紧，已有部分区县房地产交易中心开始执行“非上海户籍居住一年以上未婚者，买房不予过户”的政策。据悉，上海市房管部门对此并未下发过统一文件，各区交易中心目前执行力度亦松紧不一。今日房地产板块走势强劲，沙河股份大涨。交通运输板块今日走势强劲，个股多数飘红，厦门港务涨９．９５％。中央政府制定的一系列加强内地与香港合作的政策措施，２７日起进入密集出台期。在金融合作方面，将围绕便利香港长期资金投资内地资本市场、沪深港交易所联合设立合资公司、推出跨境ＥＴＦ、支持第三方利用香港办理人民币贸易投资结算、提升粤港金融合作水平等方面展开工作。借此，金融行业走势强劲，中国太保上涨。此外，环保行业、生物制药和农林牧渔等板块强于大盘；船舶制造、造纸行业和电力行业等板块弱于大盘。【观点】午评：金融股逞强　双针探底孕育重磅信号华讯投资认为，今日大盘高开后震荡整理，大盘在２２００点附近出现止跌信号，市场做多心态将会逐渐恢复。在Ａ股市场估值处于历史低位区域附近时，随着政府稳经济政策的不断推出，影响国内经济增速有所回落的阴霾正渐次退去，长期资金入市渠道正不断拓宽。新的指数样本股调整后，各大指数将被注入新的活力。而申购资金和银行冲时点资金解冻后，在下半年利好政策预期下，入场意愿也会有所增强。但２２００点上方，近期处于被动的市场多头开始组织反弹。另外，部分新上市的中小盘股近期出现逆势上涨，种种现象也显示有活跃资金在伺机寻找行情突破口。因此，短期内在股指连续下挫，空方力量集中释放之后，超跌反弹随时可现，可密切关注成交量变化。逢低可分批吸纳部分中期业绩增长确定股。而对于缺乏业绩支撑，受消息面影响短期内涨幅较大的品种仍以逢高减持为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预计中报业绩同比降幅超５００％的股票</contenttitle>
<content>０００９１８　嘉凯城　首亏　净利润约－３５０００．００万元　－４９０１．４１　－４９０１．４１　２０１２－４－２００００５９７　东北制药　首亏　净利润约－１７，０００万元－　－１４，０００万元　－４２７０．４３　－３５３４．４７　２０１２－４－１７０００８７５　吉电股份　续亏　下降２９２２．６７％－３３００．５０％　－３３００．５０　－２９２２．６７　２０１２６００２２９　青岛碱业　首亏　净利润在－１０，３００万元左右　－２４４７．２９　－２４４７．２９　２０１２－７－１０００２２７９　久其软件　首亏　净利润约－５５００万元－　－５０００万元　－２０５５．４５　－１８７７．６８　２０１２－６－２９００００２５　特力Ａ　首亏　净利润约－８５０万元　－１７９２．０８　－１７９２．０８　２０１２－７－１４００２１３４　天津普林　首亏　净利润约－３０００万元－　－２５００万元　－１９８５．９４　－１６７１．６２　２０１２－４－２６０００９２８　中钢吉炭　首亏　净利润约－４６５０万元－　－４４５０万元　－１４５２．７８　－１３９４．５９　２０１２－７－６０００７１７　韶钢松山　首亏　下降约１３０９．７１％　－１３０９．７１　－１３０９．７１　２０１２－７－１４００００２３　深天地Ａ　首亏　净利润约－１２００万元－　－８００万元　－１４５０．５０　－１０００．３３　２０１２－７－１２０００８９８　鞍钢股份　首亏　净利润约－１，９７６００万元　－９９８．１８　－９９８．１８　２０１２－７－７００２１５９　三特索道　首亏　净利润约－２，４００万元－　－２，０００万元　－１１３６．８６　－９６４．０５　２０１２－７－１４０００６０６　青海明胶　续亏　净利润约－８５０万元－　－８００万元　－１０１２．９７　－９４７．５０　２０１２－７－１４００００３５　＊ＳＴ科健　续亏　净利润约－１２，０００万元　－８５３．５５　－８５３．５５　２０１２－７－１３０００８３１　＊ＳＴ关铝　续亏　净利润约－１６，０００万元－　－１５，０００万元　－８６０．６８　－８００．６３　２０１２－７－１１０００９７６　春晖股份　首亏　净利润约－５０００万元　－６７８．６６　－６７８．６６　２０１２－７－１４６００２０７　ＳＴ安彩　首亏　净利润约－１３０００万元－　－１２０００万元　－６０４．６７　－５６５．８５　２０１２－７－１８０００４９８　＊ＳＴ丹化　续亏　净利润约－６５０万元－　－５１０万元　－７１９．３２　－５４２．８５　２０１２－７－１３０００５１０　金路集团　续亏　净利润约－８９００万元－　－７９００万元　－６１７．７２　－５３７．０８　２０１２－７－１３３０００９４　国联水产　续亏　下降５１５％－５４３％　－５４３．００　－５１５．００　２０１２－７－１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花生油价格半年上涨５０％　业界称涨势或延至１０月</contenttitle>
<content>在今年４月下旬花生油集体上调价格后，昨日羊城晚报记者从广州粮油批发市场了解到，鲁花花生油近日再次上调批发价格每桶上升３元到５元。对此，有专家表示，由于减产和成本上升等原因，预计花生油涨价潮将至少持续到１０月。鲁花花生油再次悄悄涨价昨日，羊城晚报记者在广州吉之岛、百佳、广百超市等多家超市了解，五升装的金龙鱼、鲁花等品牌花生油价格在１１６元到１５４元之间。有超市销售人员表示，花生油价格在今年４月下旬出现了一次集中上调，各品牌的价格至少上涨了１０％左右。“价格一路上涨，让一些消费者不得不选择其他价格相对低廉的食用油。”有超市负责人向记者透露，虽然目前没有接到食用油企业新的涨价通知，但是对于花生油的高价，超市不得不减少订货量，反而会增加其他豆油、调和油的货量。而在东川新街市，相关负责人向羊城晚报记者透露，鲁花五升装的一级压榨花生油的零售价最近两天每桶升了５元。记者也从广州粮油批发市场获悉，鲁花花生油的批发价格最近从１２４元上升到１２８元左右。根据广州市物价局１１日数据显示，鲁花花生油零售均价１３８．４３元／桶，上涨０．３６％。花生油价格比年初上升５０％事实上，花生油的价格已经达到了历史高位。昨日，有花生油批发商向记者透露，一知名品牌的五升装花生油今年春节后的批发价是１１４元每桶，现在已经是１３０元每桶了。最新的权威监测数据显示，今年４月初以来，全国纯花生油价格开始明显上涨，目前已创下了２００８年３月中旬以来的新高。跟２００９年１０月相比，全国近一半省区市的纯花生油价格涨幅超过５０％。其中，北京、辽宁、吉林、山东的涨幅甚至超过６０％。另有数据显示，自２００８年以来花生油价格一路上涨。当时５升桶装花生油的价格普遍在８０元左右，现在一路飙升到１４０元，涨幅在７５％左右。中国农业科学院农业经济与发展研究所研究员胡定寰向羊城晚报记者表示，花生油主要原料是花生。最近花生原料价格飞速上升，原因是２０１１年花生有点歉收，加上劳动力成本上升。“我查了一下资料，山东现在的花生价格是每公斤１１．２元，而在２００９年的同一省份的价格是７．９元到８元，所以花生本身就上涨了１１．７７％。加上劳动力上升等因素，导致现在油料价格上涨了５０％。”胡定寰说。价格会否下降要看１０月产量花生油价格上涨是否会波及其他油类？花生油涨价潮又会何时停止？对此，胡定寰认为，花生油的价格上涨有可能会引起一部分消费者将消费从花生油转向大豆油和其他油，所以也会相对引起其他需求增长，从而导致价格波动。而豆油的价格还取决于全球的需求变化。如果单看花生油价格，他分析，由于全球减产，估计花生油涨价趋势将延续到今年１０月。等新的花生出来了，如果产量上去了，花生油的价格才有可能下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济在二季度还将寻底</contenttitle>
<content>近日公布对一系列宏观经济数据继续保持低迷，显示实体经济的下行压力仍然较大，经济仍处于回落寻底过程中。为稳增长近期中央政策频出，尽管从短期二季度来看，这些政策很难立竿见影，但是只要一以贯之，相信到了下半年经济有望筑底回升。５月份发布的宏观经济数据延续了４月份数据的跌势。前五个月固定资产投资同比累计增幅较前四个月继续放缓，其中民间资本投资从１至４月份累计增长２７．３％滑落到１至５月份的２６．７％，５月份房地产投资同比增幅也较４月份下降了０．２个百分点。代表消费情况的社会消费品零售额更是大幅低于市场预期，同比增速从４月份的１４．１％放慢至１３．８％。除珠宝之外，大部分消费品销售增速都有所放缓。工业增加值同比增长也仅有９．６％，虽较上月有微幅反弹，但是仍未回到两位数区间。整体看来，各项实体经济指标都保持了低位运行发展态势，同时也明显低于历史平均区间范围。从中国物流与采购联合会公布的５月份中国制造业采购经理指数（ＰＭ　Ｉ）分项数据来看，由于国内外需求一致回落，我国制造业供需情况在进一步失衡。５月份生产指数为５２．９％，环比下降４．３％；新订单指数为４９．８％，环比下降４．７％；产成品库存指数５２．２％，环比上升２．７％。新订单指数下降幅度大于生产指数且再次低于临界值，显示需求萎缩更为迅速，过度供给部分只能转化为库存。通常来说，ＰＭ　Ｉ中的产成品库存指数保持在４５％至５０％之间较为正常，超过５０％实际反映了终端需求的恶化，而这将导致制造业生产经营活动重新收缩。另外从ＰＭ　Ｉ的行业情况来看，５月景气扩张的行业由４月的１６个降至１０个，中游制造业基本呈现普遍下滑态势。５月众多宏观经济数据延续了４月份的回落势头，再次说明当前我国经济状况较为弱势，仍处于回落寻底过程中。尽管在４月份宏观经济数据公布之后，为了稳增长中央采取了下调准备金率５０个基点，加快基建投资项目审批速度，加快中央财政支持投资项目投资等多种手段，６月８日起还下调了金融机构人民币存贷款基准利率，但是这些举措至少在短期难以取得明显效果。这里面除了政策时滞的原因以外，受制于国内房地产调控、“４万亿”投资后遗症以及物价涨势仍然处于高位等因素，政府可操作余地减少也是一方面。于是，近来中央还采取了诸如鼓励吸引民间资本进入垄断领域，发布《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》等产业政策手段用以促进经济增长。这确实是从根本上解决我国增长问题的方法，但是它们都属于中长期政策，短期效果更多的只体现在提振市场信心方面。所以至少从二季度来看，稳增长政策还难以对经济下滑趋势起到扭转作用。不过如果放眼全年，随着积极的财政政策继续实施，政策效应逐步显现；货币政策稳中偏松，新增信贷规模有所扩大，货币供应量同比增速适当加快；产业政策进一步深入，引导社会资本逐步进入实体经济，相信下半年经济形势有望好于上半年。尤其是结构性减税政策将对稳增长起到至关重要的作用。因为今年以来的经济减速是短期和中长期因素共同作用的结果，货币财政政策针对的主要是短期因素，中长期看我国主要面临制造业竞争力下降的问题。进行结构性减税有利于降低制造企业的生产成本，保持它们的企业竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金砖四国货币集体遭遇大逃杀　资金涌入美国债</contenttitle>
<content>在过去１０年中，金砖四国（中国、印度、巴西、俄罗斯）毫无疑问是经济体中的超级明星，它们代表着高增长、机会和财富增值。但现在，市场似乎对抛售其货币毫不留情。资金涌入美国国债截至昨日１９时５２分，金砖四国货币普遍遭遇贬值，其中，即期市场上美元对人民币涨０．０２％，至６．３６９６；美元对印度卢比下跌０．９４％，至５５．５８５；美元对俄罗斯卢布暴涨１．３％，至３３．８５％；美元对巴西上涨０．３４％至２．０２．但如果将时间拉长一些，你会发现整个抛售令人愕然。据统计，５月单月，美元对印度卢比累计上涨６．３％，导致后者直接跌至历史新低的５６．５１；美元对巴西雷亚尔暴涨近６％，后者也创出金融危机以来新低２．１０６２；另外，美元对俄罗斯卢布疯狂上扬１４％，后者目前已逼近２００９年３月时的历史新低；相比之下，中国由于资本项目未开放，美元对人民币（即期）仅累计上涨１．３％。尽管如此，５月人民币仍创出自汇改以来最大单月跌幅。当然，抛售并不仅局限在金砖国家，新兴市场亦未能幸免。数据显示，截至昨日２０时１４分，美元对多数新兴市场货币走高。其中，美元对韩元涨０．１２％，对南非兰特涨幅１．３２％，对墨西哥元和泰铢分别上扬０．６％、０．２％。有意思的是，美元还并非是最强货币，由于享受低利率和避险功能，美元对日元在上月竟贬值１．８％。资金到底流向了哪里？答案就是美国等国债市场。据了解，截至本周四，美国１０年期国债收益率跌至１．５７％，创历史新低；同期，１０年期德国国债收益率下跌至１．２４％，英国１０年国债跌至１．６１％，均刷新历史最低纪录。国债收益率下降意味着投资者积极买入国债，推动其价格上涨。值得警惕的是，由于太多资金涌入美国国债市场，导致其估值已处于历史最高水平，泡沫风险不容小视。金砖四国遭遇资金外逃事实上，经济增速下滑，人民币升值预期大幅减弱，这些因素正在使中国不再像过去那样受到资金追捧。５月１６日，央行公布的最新统计数据显示，截至４月末，我国金融机构外汇占款余额较３月减少了６０５．７１亿元，这是今年以来外汇占款首次出现负增长。而资金流出现象的背后，正是近期欧债问题的再度升级和中国经济增速的明显放缓。同样受到资金冷落的金砖国家还有俄罗斯。数据显示，今年１至４月，俄罗斯资本流出合计达到４２０亿美元，已经占到去年８０５亿美元全年流出量的一半以上。值得注意的是，尽管２０１１年是高油价年，但也未能阻止资本从俄罗斯大量流出。毫无疑问，在目前这轮油价大跌和欧债危机忧虑升级的双重打击下，俄罗斯对资金的吸引力将进一步减弱。本周四，俄罗斯卢布兑美元下挫至三年低点。虽然俄罗斯央行已出手干预，但市场分析预计卢布还将进一步走软。巴西资金流出缘由与中国类似。据《每日经济新闻》记者了解，本周三巴西央行刚刚宣布下调该国利率５０个基点至８．５％。尽管此举市场人士早有预期，但是在两次下调７５个基点后依然采取大幅降息的举动，还是让人隐约感到下一次降息为时不远。资料显示，目前巴西降息幅度居金砖四国之首，而与降息相伴的是拉美新兴市场整体股市基金资金净流出１１％，该数额接近２００８年水平。与其他国家不同，增长放缓、赤字增加、改革遭遇瓶颈是外部资金纷纷流出印度的主要原因。数据显示，去年二季度印度ＧＤＰ增速还为８％，但到了三季度和四季度就变为６．７％和６．１％，而今年一季度更是达到了５．３％，低于２００８年的前期低点５．８％，创下了近９年以来的最低水平。连续下跌的ＧＤＰ显然助长了人们对经济刹车的担忧。“在央行降息空间有限的情况下，我们不能排除印度在缺乏快速改革下经济深度放缓。”渣打银行区域研究部主管ＳａｍｉｒａｎＣｈａｋｒａｂｏｒｔｙ表示，印度需要向投资者们发出一个明确的信息该国政策致力于推动经济增长。记者发现，自２００７年１１月以来，印度卢比兑美元汇率连续创出历史新低，目前累计贬值高达４２．５６％。　（来源：每经网－每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下周又逢欧盟峰会　欧元恐再度失望而归？</contenttitle>
<content>随着美联储（ＦＥＤ）会议落下帷幕，近期市场焦点将再度转向欧债危机方面。下周将召开备受关注的欧盟峰会，投资者将聚焦欧盟领导人在解决债务危机方面是否会有新的进展，一旦峰会再像以往那样令人失望的话，欧元近期涨势恐面临扭转的风险。德国、法国、意大利、西班牙四国领导人周五（６月２２日）聚首意大利首都罗马，寻求在重铸欧元区信心问题上达成广泛一致，并为下周即将举行欧盟峰会做准备。意大利总理蒙蒂（ＭａｒｉｏＭｏｎｔｉ）周五表示，德国、法国、意大利和西班牙日内达成了协议，欧盟（ＥＵ）将采取一系列的促进经济增长的措施，这些措施的规模将占到欧盟ＧＤＰ的１％。蒙蒂说，“欧盟希望出台显著的经济促进一揽子措施，规模大概为１３００亿欧元，将占欧盟国内生产总值（ＧＤＰ）的１％。只有坚持财政纪律的情况下，经济增长才能稳定。但是，仅当经济增长及就业增加的情况下，财政纪律才会维持下去。”意大利总理蒙蒂、德国总理默克尔（ＡｎｇｅｌａＭｅｒｋｅｌ）、法国总统奥朗德（ＦｒａｎｃｏｉｓＨｏｌｌａｎｄｅ）和西班牙首相拉霍伊（ＭａｒｉａｎｏＲａｊｏｙ）日内在罗马会议上一致同意，尽管已经采取大量行动来遏制欧债危机，但这仍远远不够。蒙蒂还表示，德国、法国、意大利和西班牙希望在下周欧盟峰会上传递的信息将是欧元将继续存在下去。“就促进经济增长而言，相比此前几次峰会，我们预计下周欧盟峰会结果将更加稳定和可信。”欧盟峰会恐再度令人失望？欧盟峰会将于６月２８－２９日举行，而上周五公布的一份草案文件显示，欧盟领导人在本月的会议上将寻求新的措施促进经济增长并改善贷款条件。在欧盟峰会上，欧盟各国领导人将寻求经济增长的刺激措施，欧洲央行（ＥＣＢ）行长德拉基（ＭａｒｉｏＤｒａｇｈｉ）称，欧盟各国目前并没有通胀上行风险，欧洲央行将继续为该区银行系统提供流动性。该草案是为了加强欧元区及欧盟的经济合作，近期的发展态势显示，欧元区需要进一步的加强合作。欧洲领导人将呼吁，更有针对性的建设欧元区，将预算与货币政策相结合，并加强对欧元的监管。此前欧盟领导人在５月２３日的最近一次峰会后，没有宣布化解欧债危机的具体新措施。欧洲领导人重申他们支持希腊留在欧元区，但对于有关经济增长与财政整顿的持续争论，而至于推出欧元区共同债券从短期来看仍无法实现。此次峰会过后，欧元／美元就遭遇了一轮抛售。欧洲理事会常任主席范龙佩（Ｈｅｒｍａｎ　ＶａｎＲｏｍｐｕｙ）当时在峰会结束后表示，欧元区共同债券在会议的深化货币和经济同盟长期目标的特别环节中进行商讨。强化和严格银行监管和解决方案的议题仅被提及，“我们并没有进行实质性讨论，但我们将会在未来几周内加以研究。”范龙佩声称，欧元区不会立即发行共同债券。就采用欧元区共同债券的问题，法国总统奥朗德（ＦｒａｎｃｏｉｓＨｏｌｌａｎｄｅ）表示，“在捍卫欧元债券的问题上我并不孤单。目前德国的观点是，欧元债券是一个终点，而在我们看来，这是起点。双方的确存在明显差异。”布朗兄弟哈里曼（ＢｒｏｗｎＢｒｏｔｈｅｒｓ　Ｈａｒｒｉｍａｎ）分析师们表示：“我们预计６月欧盟峰会不会出台具体的措施，因此市场可能会对结果感到失望。欧元和其它主要货币兑美元可能会扭转近期涨势。”他们预计，欧元／美元将扭转６月初以来的升势，短期支撑位于１．２５２０和１．２４６０，阻力在１．２７５０区域。该行并指出，德国疲弱的经济数据进一步提升欧洲央行最早下月降息的预期，这也会令欧元承压。北京时间００：２６，欧元／美元报１．２５４２／４５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３０多只基金踩上伊利“地雷”　长盛率先下调估值</contenttitle>
<content>如果一只基金持有伊利股份只占基金资产的２％左右，即使伊利股份进一步大幅下跌，相关基金受到的影响也不会太大，但如果持有５％以上甚至接近９％，那么不仅仅是净值受到损失，也可能引发集中赎回，而今年一季末重仓持有伊利股份占比超过５％的基金多达４０只。证券相关公司股票走势时报记者　木鱼基金核心重仓股之一的伊利股份６月１５日公告了旗下部分产品汞含量有异常，并启动召回程序，当日伊利股份“一”字跌停，重仓持有伊利股份的１３０多只基金受到一定的影响，其中长盛基金公司６月１６日率先公告进行估值调整，再下调一个跌停。拖累２５只基金单日跌逾１％长盛基金公司６月１６日发布的公告显示，鉴于伊利股份因重大事项出现跌停，根据有关规定，为合理确定伊利股份股票的公允价值，与托管行协商一致，自６月１５日起，对该公司旗下基金持有的伊利股份股票估值价格按照１９．６７元确定公允价值。据悉，１９．６７元的价格比伊利股份６月１５日的跌停价格２１．８５元低了１０％，相当于长盛基金公司所持有的伊利股份当日价格下跌了１９％，也正是这个原因让长盛泛资源６月１５日的单位净值下跌１．７６％，成为当日单位净值下跌幅度最大的一只基金，该基金今年一季度末８．８１％的资产投资在伊利股份。天相统计显示，在６月１５日股指小幅上涨的情况下，２５只基金单位净值下跌幅度超过了１％，这些基金全部都重仓持有了伊利股份。上证指数和沪深３００指数当日分别上涨了０．４７％和０．３％，大部分沪深股票出现上涨，但伊利股份拖累了大批基金当日的净值表现。除长盛泛资源之外，还有３只基金当日的单位净值下跌幅度超过了１．５％，分别为泰达中小盘、中欧小盘和长盛创新，当日净值下跌幅度分别为１．６３％、１．５７％和１．５５％。业内专家分析，这些６月１５日净值下跌较大的基金，大多重仓持有伊利股份占资产净值的６％以上，全部都是主动投资股票或混合基金，其中包含消费行业基金。由于临近６月底的半年基金业绩排名，伊利股份将直接影响到这些基金２０１２年上半年的业绩排名，有的重仓伊利股份基金可能因此排名下降十几名，甚至数十名。千亿基金超５％资产投伊利根据基金２０１２年一季报的统计数据，１３１只基金重仓持有伊利股份并占基金资产净值１％以上，这些基金目前的资产管理规模约为３３５０亿元，约占基金业资产规模的１５％。值得注意的是，今年一季度末重仓持有伊利股份占比超过５％的基金多达４０只，目前这些基金的资产管理规模超过了１０００亿元，约为１０５０亿元。业内专家分析，如果一只基金只把２％左右的资产放在了伊利股份，那么即使伊利股份进一步大幅下跌，相关基金受到的影响也不会太大；但如果一只基金将５％以上，甚至接近９％的资产放在了伊利股份，那么不仅仅是净值受到损失，也可能影响到持有人比较集中地赎回相关基金。事实上，在２０１１年基金也遭遇过类似的事件，双汇发展受到“瘦肉精”事件的影响而牵连大批重仓该股票的基金。一位持有伊利股份的基金经理表示，从目前来看，这次伊利股份所受到的影响可能比双汇发展当时受到的影响略小一些，不过，还要看事件进一步发展的趋势才能准确判断影响程度。在近年来食品安全时间多次出现的情况下，有基金经理表示，未来投资中对于食品安全领域可能出问题的公司要特别小心，尽量避免集中持股５％以上，控制基金投资食品行业的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９家降级券商过半来自粤皖苏上海证券直升４级</contenttitle>
<content>证监会上周五公布了２０１２年证券公司分类评级结果。评级结果显示，ＡＡＡ评级仍空缺，共３４家券商被评为Ａ类券商，其中１５家为ＡＡ级，参评券商中，没有被评为Ｄ或Ｅ类的证券公司。《证券日报》券商周刊记者梳理相关数据发现，相比去年评级结果，１９家券商相关公司股票走势降级，２９家券商升级。在１９家降级券商中，广东券商有６家，安徽、江苏券商各有２家，粤皖苏降级券商占比５２．６％，超过降级券商的半壁江山。上海证券从去年的ｃｃ级直升４级，达到ＢＢＢ级；信达证券从Ｂ级升至Ａ级，升了三级。德邦证券则连续两年降级，一年降一级，由２０１０年的ＢＢ级降至２０１２年的ＣＣＣ级，成为唯一一家连遭降级的券商。１５家券商跻身ＡＡ上海证券连升四级数据显示，共有３４家证券公司被评为Ａ类券商，ＡＡ级券商共１５家，分别为：安信证券、国信证券、海通证券、华泰证券、东方证券、华西证券、银河证券、招商证券、光大证券、中金公司、广发证券、中信建投、中信证券、国泰君安、申银万国。而平安证券、齐鲁证券双双跌出ＡＡ评级被降为Ａ级。上海证券成为唯一一家直升４级的券商。信达证券从Ｂ级升至Ａ级，实现了“三级跳”。信达证券去年推出了业内首款客户保证金现金管理计划，是券商开展创新业务的一项重要尝试，获得了监管部门认可，得到了加分。升一级的券商有１９家，升两级的券商有８家。　此外，获评Ｂ类（包括Ｂ、ＢＢ、ＢＢＢ级）的证券公司共５３家，其中Ｂ级９家、ＢＢ级１４家，ＢＢＢ级的３０家。而在１９家上市券商中，６家券商的评级发生了变化：国金证券从ＢＢＢ升到Ａ级，太平洋和西部证券从ＢＢ级升到ＢＢＢ级；而国元证券、东北证券和东吴证券从Ａ级降到ＢＢＢ级。从地域分布看，在１９家降级券商中，广东券商有６家，安徽、江苏券商各有２家，广东、安徽、江苏降级券商占比５２．６％。广东的６家降级券商分别为：平安证券、中山证券、万联证券、长城证券、东莞证券、联讯证券。安徽的２家降级券商分别为国元证券、华安证券。江苏的２家降级券商分别为：国联证券、东吴证券。自２０１０年证监会对外公布券商评级结果以来，德邦证券由２０１０年的ＢＢ级降至２０１１年的Ｂ级，再降至２０１２年的ＣＣＣ级，连续两年降级，一年降一级。减分容易加分难券商水平仍有提高尽管去年来券商整体盈利下降，但券商在风险控制、公司治理、创新业务上有了显著提高，与２０１１年评级结果相比，升级家数增多。在今年１９家降级券商中，降一级的有１８家券商，仅有华创证券由Ａ级降至ＢＢ级，被降两级。而在２０１１年的评级结果中，有２５家券商降级，其中１５家券商降了一级，１０家券商降了两级　。降两级的１０家券商分别为：国海证券、国盛证券、华宝证券、华龙证券、日信证券、瑞银证券、天风证券、信达证券、银泰证券、中邮证券。西藏同信证券、新时代证券降３级，而上海证券、中天证券直降４级。今年是证监会向全社会公开证券行业分类评价情况的第三年，这是对证券公司合规经营、财务稳健和风险控制的整体状况的一次大“检阅”。证券公司分类结果不是对证券公司资信状况及等级的评价，而是证券监管部门根据审慎监管的需要，以证券公司风险管理能力为基础，结合公司市场竞争力和合规管理水平，对证券公司进行的综合性评价，主要体现的是证券公司合规管理和风险控制的整体状况。证监会根据证券公司分类结果对不同类别的证券公司在行政许可、监管资源分配、现场检查和非现场检查频率等方面实施区别对待的监管政策。一位券商人士坦言，监管机构的分类结果是券商新业务、新产品试点范围和推广顺序的依据，因此各券商十分重视分类评级工作，往往１分之差，级别就会下降一二级。以在２０１１年的评级为例，得１０９分可以成为Ａ级券商，而１０８分则降为ＢＢＢ级券商，１０７．５分为ＢＢ级券商，１０７分为Ｂ级券商。譬如，按照《证券公司分类监管规定》，仅在市场竞争力方面就列出了５项加分的条件：（一）证券公司上一年度代理买卖证券业务净收入或营业部平均代理买卖证券业务净收入位于行业前５名、前１０名、前２０名的，分别加２分、１分、０．５分；（二）证券公司上一年度承销与保荐业务、并购重组等财务顾问业务净收入或股票主承销家数或债券主承销家数位于行业前５名、前１０名的，分别加２分、１分；（三）证券公司上一年度资产管理业务净收入位于行业前５名、前１０名、前２０名的，分别加２分、１分、０．５分；（四）证券公司上一年度净利润为正且成本管理能力位于行业前５名、前１０名、前２０名的，分别加２分、１分、０．５分；（五）证券公司创新成果评价期内在行业推广的，单项或累计最高可加５分。这意味着，券商升级很难而降级则容易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜家家居被曝霸王条款　或导致供货商产品偷工减料</contenttitle>
<content>关赟斐　每日经济新闻记者　杨羚强　发自上海近日，著名瑞典家居建材销售商宜家家居被曝出对旗下代工厂存在“霸王条款”一事，在网络上引起热议。报道称，宜家家居苛扣供货商，“想用就用，想关就关”。宜家家居代工厂商黑龙江省绥化市庆安厚成木业有限公司　（以下简称厚成木业）经理宋晓光告诉《每日经济新闻》记者：“目前报道出来的只是冰山一角。”而据记者调查，宜家家居在苛扣供货商的同时，其他问题也随之而来。供货商为何以次充好厚成木业是宜家家居的供货商之一。宋晓光告诉记者，他们公司主要生产实木家具，为宜家家居提供杨木阶梯凳、杨木床腿以及杨木擀面杖等产品。但这些年来宜家家居的收购价普遍很低，如市场价９９元／把的杨木阶梯凳，其收购价仅４２元／把。厚成木业相关业务负责人、曾经的宜家家居采购员工何力告诉记者：“在供货商报价前，宜家家居要求其提供详细的成本分析，在此基础上仅给予５％的利润率。于是我们就会为了扩大一点利润率，去购买价格更低的原材料。如果市场价是１０００元的原材料，我们就会通过自己的渠道去找能把价格控制在８００元左右的原材料供货商。”而且，宜家家居会在产品的包装强度等方面对提供的货源进行约束，但仍有一定范围可以“松动”。何力还向《每日经济新闻》记者透露，宜家家居的低成本收购策略会导致上游企业提供的产品普遍存在偷工减料现象，而在正常出货的情况下，会有一些不合格的产品流入市场。比如在他在职期间，曾经有国内某木业公司用国产植物油代替宜家家居指定品牌的植物油涂抹在桌面上，以次充好。其中，有不少相关产品流入到市场中，但宜家家居并未召回。为此，记者向宜家家居发送了采访函，但到截稿为止，并未得到其任何正面答复。一位不愿具名的业内人士称，同样的原材料工厂的价格相差不会超过１０％，因为企业利润也就在１０％左右。只要超过了这个范围，就肯定使用了不同的材质。建材行业资深媒体人王小怡也指出，这种情况下，确实不排除实木家具非主要部件参杂其他材料以降低成本的可能性。中投顾问建材行业研究员陈章立对《每日经济新闻》记者表示，如果家具卖场给予供货商很低的收购价格，供货商不一定会大量流失，但一定会选择相应降低产品的品质的办法以保住利润。卖场是供货商主要销售渠道之一，也是主要收入来源点，降低品质毋庸置疑是最好的选择。质检标准从未告知供货商？作为在家居建材行业内的大佬级销售商，苛扣成本所带来的质量问题理应不会被疏忽。但宜家家居对货源的把关并不算严格。而为了关掉某些供货商，宜家家居在货源质量的审查上存在突然更换验货方式、验货标准不明等问题。宜家中国区供货商方面的负责人许丽德告诉记者，验货标准只是对其中一些供货商实施，另一些仍以宜家家居工作人员抽样检测为主。但当记者问起样品抽查的比例或标准时，却没有得到具体的答复。在启动第三方验货流程之前，验货都是以宜家家居自身的抽查为主。而关于第三方验货，许丽德说那是前几年开始的。但宋晓光却表示，在今年年初之前，从未听说这种验货方式。“我猜测，宜家家居只是想关了我们，才给出了那么严格的检测标准。”宋晓光对记者透露，所谓的第三方检测验货，宜家家居从未会知供货商相关标准。而实木家具的检测标准应该是很严格的。否则在工艺、材质甚至色差上都会难以界定，相关产品会产生不同的质量问题。当记者向宜家家居索要相关检测标准时，则被宜家家居以“商业竞争机密”为由予以拒绝。作者：杨羚强　（来源：关赟斐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟收紧贸易政策中国首当其冲</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者日前从商务部驻外经商处获悉，欧洲议会已于６月１３日投票通过了２０１４年欧盟对发展中国家的贸易优惠安排。新安排将享受普惠制（普遍优惠制）国家数量从１７６个减少到７５个左右；享受优惠的进口总值从２００９年的６００亿欧元减少到约３７７亿欧元。普惠制收缩加剧企业时艰据了解，新的欧盟普惠制安排取消了对人均收入超过４０００美元国家的进口关税优惠（零关税或减征关税）。欧方称，由于俄罗斯、巴西、沙特阿拉伯等过去受惠于普惠制的不少国家当前已能够与欧盟在世界市场上同等竞争，因此，新安排进一步减少了享受普惠制国家的数量。对此，社科院世界经济与政治研究所国际贸易研究室主任宋泓对《经济参考报》记者表示，在债务危机影响下，欧盟国家财政吃紧，因此收紧对他国的优惠，减少支出和贸易福利等。不光是缩小普惠制范围，从去年开始，欧盟对包括太阳能光伏在内的新能源补贴也大幅下降，使得我国光伏业遭受重创。收紧的贸易政策使得本就在低迷需求影响下艰难渡日的企业“雪上加霜”。国内一家企业负责人在接受《经济参考报》采访时说，作为一家钢管出口企业，他们企业的产品在欧洲地区的出口一直保持较高份额，但是今年以来，已经明显感觉到客户订单缩水，成交价格也在不断下降。欧盟或对华发起首个主动调查令上述企业负责人更加担忧的是，“缩小普惠范围可能仅仅是近期欧盟贸易政策变动的一个＂缩影＂”，很多迹象都清晰表明，为了“限制”中国企业的出口达到保护本国企业的目的，欧盟正在布局新的对华贸易制裁手段。《经济参考报》记者了解到，欧盟贸易委员德古赫特（Ｋ　ａｒｅｌ　Ｄ　ｅ　Ｇ　ｕｃｈｔ）日前表示，正计划修改其１６年前制定的贸易防御体系，计划绕过产业申请环节，直接发起贸易调查。此举被业内人士分析为意在执行更加强有力的贸易政策，也意味着欧盟将发起更多贸易调查，而中国作为其重点评估的国家之一，也将受到深远的影响。就在这位固执又铁腕的贸易委员表态后不久，便传来消息称，欧盟委员会将采取行动，发起首个主动调查，即指控中国非法补贴电信设备企业，中国电信设备巨头华为和中兴将成为主要调查对象。不仅如此，在刚刚结束的世界贸易组织（ＷＴ　Ｏ　）对中国第四次贸易政策审议中，欧盟再次就开放市场向中国施压。几个月前，欧盟和美国、日本一起将中国稀土出口管理措施问题诉至Ｗ　Ｔ　Ｏ。警惕贸易救济手段被滥用多位业内人士分析称，从去年欧盟发起对中国的第一起反补贴调查即铜版纸反补贴调查开始，欧盟对华贸易政策就已经开始“变脸”，转向强硬态度并开始更多关注补贴。近期债务危机再次恶化的担忧加剧，因此不排除其保护意愿会更加强烈。“要警惕欧盟在当前经济形势不好的背景下，变相保护其国内产业甚至可能滥用贸易救济手段。”商务部研究院研究员白明对《经济参考报》记者表示，在经济形势好的时候各国会倾向于自由贸易以换取出口市场，但是当经济形势不好再加上有限市场争夺激烈，就会引发贸易保护。在当前经济形势下，欧洲的贸易保护未来可能愈演愈烈，而作为中国最大贸易伙伴，稍微有所保护就可能对中国产生很大的影响，因此要格外警惕。欧洲国际政治经济研究中心主任李－牧山浩石（Ｈ　ｏｓｕｋＬｅｅ－Ｍ　ａｋｉｙａｍ　ａ）非常关注欧委会计划主动发起调查一事，他在接受《经济参考报》记者采访时说，我们看到的是欧盟贸易政策方面最大的冒险，我认为欧盟想传达的信息是中国必须在改革其补贴政策方面配合欧盟，否则中国的出口将面临麻烦。中国正在受到类似于日本在８０年代那样的贸易待遇。欧盟很可能会选一个高科技行业率先发起调查，但这会使欧盟内产业和消费者受到损失。如果欧盟执意发起挑战，那将迎来全面贸易战的倒计时，这会产生严重的全球性后果。“中欧经贸相互依存，欧洲不应该采取会升高紧张气氛的主动行动挑衅。”对外经贸大学中国Ｗ　Ｔ　Ｏ研究院副院长屠新泉也对《经济参考报》记者表示。宋泓表示，无论是大幅缩减普惠范围、减少新能源补贴，还是修改贸易防御体系等，都显示出欧盟贸易政策收紧的迹象，但总体来看，欧盟的贸易新动向基本上都是在世贸规则的“灰色地带”游走，并没有明显违背世贸规则的失控行为。因此不必反应过激，还是要加强双边沟通，同时对欧盟愈加强烈的保护意识提高警惕。白明认为，无论是中国还是欧洲，都要适应新的全球化格局，努力在竞争中获取合作的机会，找到共赢点是最重要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行理财品平均收益率４．８１％　挂钩黄金类成重灾区</contenttitle>
<content>挂钩黄金类产品成重灾区央行两度降息之后，目前商业银行一年期定期存款收益已降至３．０％，而上半年银行理财产品平均到期收益率仍达到４．８１％。据普益财富日前公布的数据显示，２０１２年上半年到期银行理财产品共１２９３６款，有８０８３款产品公布了到期收益率，平均到期相关公司股票走势收益率为４．８１％，其中７９４６款产品实现最高预期收益率，８０款产品到期收益率超出最高预期收益率，５７款产品未实现最高预期收益率。从银行类型看，国有商业银行有２３６１款产品公布了到期收益率，平均到期收益率为４．３０％；股份制商业银行有３０３４款产品公布了到期收益率，平均到期收益率为４．９７％；城商行有１９１３款产品公布了到期收益率，平均到期收益率为４．９５％；外资银行有４５４款产品公布了到期收益率，平均收益率５．６０％。从收益率看，２０１２年上半年到期的理财产品中，到期收益率达到６．００％及以上的理财产品共计５１７款，共涉及４３家银行。其中，东亚银行、渣打银行和农业银行表现优秀的产品平均到期收益率名列前三。而拥有达到或超过６．００％到期收益率产品数量最多的银行有交通银行、华夏银行、民生银行和恒生银行，分别拥有６１款、５３款、４４款和４２款。统计数据还显示，２０１２年上半年各商业银行到期的理财产品中到期收益率超过最高预期收益率的有８０款，其平均到期收益率为５．６５％，远高于４．８１％的市场平均到期收益率。其中，上半年收益率最高的一款产品为，渣打银行发行的“代客境外理财ＱＤＳＮ１１０６０Ｉ”新加坡元理财产品拔得头筹，实现收益率２７％，该款产品为挂钩股票的结构性产品。值得注意的是，在同期到期收益率低于最高预期收益率的也有５７款，其中，挂钩黄金价格的结构性产品成为该类产品的重灾区。例如，中国银行上半年推出的两款挂钩黄金价格的产品均只实现了最低预期收益率，其中一款实现０．５０％的最低收益率，与最高预期收益率相差５．００％。此外，光大银行同期发行一款挂钩石油期货和黄金价格的结构性产品实现５．００％的收益率，与其公布的１２．００％的最高预期收益率也相差７．００％。“上半年股市、期市低迷，这均在一定程度上影响了挂钩其产品的银行理财产品的收益率，不过，随着货币政策的预调微调和经济数据的见底，未来该类产品有望成为黑马。”一位国有商业银行理财师对此表示。（陈俊岭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反弹节奏或为“进二退一”</contenttitle>
<content>本周股指在创出２１４１点及２１３８点阶段新低之后均出现企稳反弹，短期来看，即便反弹不能就此深入展开，但大幅下跌的风险已极为有限。从周初的百股跌停潮到昨日的大面积涨停潮，市场情绪极度不稳定，我们倾向于认为股指已进入了本轮调整的末段，接下来“进二退一”或成为指数的主要运行节奏经济见底信号愈发明显尽管上半年经济下滑已成为市场共识，但在细分数据中我们依然能看到经济层面隐现的企稳信号。在从管理层重申加强铁路、基建、公路运输建设的背景下，预计投资又将成为拉动经济的主要模式之一。事实上，上半年经济数据体现出的增长态势与管理层的目标值无限接近。首先，城镇固定资产投资新开工项目计划投资增速开始回升，这意味着随着新开工项目投资的逐步启动，未来新开工项目的启动将为投资增速的回升注入新的增长动力。其次，基础设施投资也推动城镇固定资产投资增速企稳回升。上半年，基础设施投资增速为８．３％，较前５个月回升３．７个百分点。基础设施投资增速的大幅反弹也是推动上半年城镇固定资产投资增速企稳回升的主要动力。再次，从消费端来看，耐用消费品增速领先于必需消费品增速回升。房地产销售面积的环比回升是带动耐用消费品回升的主要驱动因素，目前随着房地产销售环比的改善，耐用消费品增速的回升势头仍有望保持。在这些积极信号逐步显现的状态下，经济见底回升将是大概率事件。从货币调控角度分析，连续降息后，再度降准的预期日趋强烈。７月１７日，央行在公开市场进行２００亿元７天期逆回购操作，虽然与当日到期的１５５０亿元逆回购规模相差甚远，但周四央行再次启动８００亿逆回购。寄予再度降准缓解流动性的预期虽然还未兑现，但信贷与货币增速仍透露出了积极信号。６月份信贷持续放量，中长期信贷维持在１６００亿左右。此外，代表交易需求的Ｍ１增速也有企稳迹象，资金价格的进一步回落，投资的内生性或逐步增强。业绩地雷频现引发杀跌潮在经济持续下滑的背景下，最近开始公布的上市公司中报业绩频频出现“地雷阵”。通胀和资产价格水平快速下行，当前名义ＧＤＰ增速的下滑程度要显著快于实际ＧＤＰ增速的下滑。截至７月１６日，沪深两市Ａ、Ｂ股共计有７６０只个股公布了２０１２年中期业绩预告或快报。其中，３８８只个股业绩预告中值或者快报净利润较２０１１年同期出现下降，占比超过五成。而目前已有１３０多家上市公司发布业绩修正预告，业绩向下修正的占比多达八成，由业绩引发的股指下挫无疑是目前最大的隐患。我们不妨逆向思维考虑，业绩地雷的涌现或许对股指的企稳也起到了扫清障碍的作用。从业绩地雷所涉行业来看，光伏产业、汽车零配件行业、石化行业的中下游产业、建材行业等成为业绩“地雷”的重灾区。从近期盘面表现分析，业绩增长确定的地产、食品饮料、生物医药等强势品种出现补跌，而业绩预亏的周期性行业相反止跌企稳，以汽车、有色金属为代表的周期品种出现小幅盈利。由此可以看出，无论是白马股还是绩差股，在业绩地雷杀跌氛围的影响下，都很难独善其身。股指运行节奏或进二退一除了中报地雷阵外，扩容压力也是制约股指上行的一大症结。数据统计，截至７月１８日，今年沪深上市公司再融资金额合计约６５６８．０９亿元。而企业债（包括公司债、短期融资券、中期票据、可转债等在内）发行一举超过增发融资成为上市公司新的再融资主力。此外，两市分别有７１家公司和４家公司实施了增发（包括非公开增发和公开增发）和配股，其再融资金额分别达１５８７．１７８６亿元和１０１．３１００亿元。庞大的融资数据对目前积弱难返的市场无疑也压力重重。回归市场本身而言，近期周期股虽有表现，但缺乏业绩支撑及资金的入场，短期上涨更偏向于技术性超跌反弹的性质。目前来看，热点的轮动，主要还是场内资金换仓所为，未来增量资金的进场情况仍将对股指构成较大影响。短期而言，股指反弹或进二退一，不排除震荡筑底的过程会有反复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠誉确认美３Ａ评级　展望仍为负面</contenttitle>
<content>评级机构惠誉１０日确认美国ＡＡＡ信用评级，但称评级展望仍为负面，理由是美国财政政策的不确定性和欧债危机将带来风险。此前国际货币基金组织（ＩＭＦ）已经下调美国经济增速预期，原因同样是“财政悬崖”和欧债危机两大风险，而近期公布的制造业ＰＭＩ和就业数据也给美国经济复苏前景蒙上阴影。评级仍有调降风险惠誉在１０日发表的报告中维持了其对美国主权信用评级给予的ＡＡＡ最高评级，但评级展望仍为负面。该机构表示这一评级在２０１３年底前不太可能改变，具体将依照今年美国总统大选之后对政府削减赤字方案的评估而定。惠誉指出，美国继续拥有最高评级的主要支撑因素是其多元化且有生产力的经济、美元的全球储备货币地位等，评级展望则反映出美国财政政策不确定性和欧洲债务危机带来的风险。此外减赤缺乏广泛的公共及政党间共识也是美国评级展望的风险因素。惠誉称，美国中长期经济增速不足以防止债务占国内生产总值（ＧＤＰ）的比例继续上升。预计到２０１４年美国联邦公共债务占ＧＤＰ之比将达到７９％。此外在今年年底前，美国将迎来新一轮“债务上限危机”，届时美国的信用评级可能重新被审视。如果国会两党未能就减赤方案达成共识，将推升未来１０年的负债水平，这恐将导致美国信用评级遭降；而如果两党能够就长达数年的减赤方案达成共识，将令政府负债趋稳，确保公共财政长久持续的信心，这将对美国保住ＡＡＡ评级带来支持。去年１１月，惠誉将美国信用评级展望由“稳定”下调至“负面”。当时的背景是美国国会１２名议员组成的减赤“超级委员会”未能在最后期限前就减赤方案达成一致，由此触发自动减赤机制。这意味着２０１３年开始美国政府需要自动减赤１．２万亿美元。此前的去年８月，由于两党之间旷日持久的“债限之争”损害市场信心，评级机构标准普尔已经将美国信用评级下调至ＡＡ＋，另一家评级机构穆迪将美国信用评级展望调降至“负面”。经济复苏面临挑战在确认最高评级的同时，惠誉指出美国经济复苏疲软反映出其经济正在逐步恢复平衡，而非潜在增速持续下行。预计随着家庭负债减少以及房地产市场的趋稳，明后两年美国经济增长将逐渐提速。中期来看，美国经济将以每年约２．５％的速度增长，预计２０１３年美国失业率有望降至８％以下。相比于惠誉相对乐观的判断，其他机构的看法较为谨慎。美银美林在１０日发布的报告中指出，美国第一季度ＧＤＰ增速为１．９％，或许是今年中的最大增速，预计第二季度增速将降至１．５％，第三季度进一步降低至１．３％。美银美林分析师认为，由于“财政悬崖”即将来临，企业由于担忧税收升高而被迫削减开支，收缩招聘计划。目前“财政悬崖”已经成为市场的普遍担忧，预计在大选到来前的几个月市场将会因此出现动荡。高盛首席经济学家哈祖斯表示，近期发布的经济数据显示美国就业市场状况正在恶化，且欧元区的主权债务危机正在加深，美国经济增长有可能变弱。他继续维持对未来四个季度美国经济保持１．５％－２．０％增速的预期。此外，国际货币基金组织（ＩＭＦ）在本月初将２０１２年美国经济增速预期从４月份时的２．１％下调至２％，将２０１３年增速预期从２．４％下调至２．２５％。ＩＭＦ警告称，美国经济复苏面临多重下行风险，其中包括“财政悬崖”的威胁和欧债危机恶化的挑战等。这与惠誉等机构所担忧的风险因素如出一辙。ＩＭＦ同时呼吁美国尽快消除年底“财政悬崖”带来的不确定性。ＩＭＦ指出，如果美国国会不采取行动，导致财政政策骤然收紧，将给本已疲弱的经济带来负面影响。到明年年初美国经济年度增速可能远低于１％。近期美国经济增速下滑迹象已经越来越明显。新近公布的数据显示，６月份美国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）三年来首次跌至荣枯分界线５０以下，意味着制造业活动出现收缩；而６月份全美新增非农就业岗位仅为８万个，至此整个第二季度的月均新增就业岗位数量已经从第一季度的２２．６万个大幅下降至７．５万个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基民可以分步建仓股票基金</contenttitle>
<content>上周，所有股票指数型基金的净值平均下跌　３．７３％，所有指基无一上涨。所有主动股票型开放式基金的净值平均下跌　２．８７％，业绩分化不大，仅一只出现上涨。上周，所有混合型开放式基金的净值平均下跌　２．３７％，其中偏股混合型基金净值平均下跌　２．５８％，平衡混合型基金净值相关公司股票走势平均下跌　２．３５％，偏债配置混合型基金净值平均下跌　０．６８％，生命周期混合型基金净值平均下跌　１．８１％。上周，债市在宽松的资金面和降息的促进下整体上行。受此影响，上周所有开放式债券型基金净值平均上涨　０．２７％，其中开放式偏债债券型基金的净值平均上涨０．０６％，开放式纯债债券型开放式基金的平均净值上涨　０．４７％。而上周所有保本型开放式基金的平均净值上涨　０．１１％。ＱＤＩＩ　基金方面，由于外围市场股市多数上涨，ＱＤＩＩ　基金截至　６　月７日一周净值平均上涨了　０．９５％。本期排名靠前的　ＱＤＩＩ　基金主要有华宝标普油气、国投新兴市场、招商金砖四国、招商全球资源等。封闭式基金方面，二级市场上传统封闭式基金上周平均下跌　１．５４％，与开放式股基相比较抗跌，整体折价率为　１１．３３％，较前周有所收窄，其中基金银丰折价率最高，达到了　１８．８１％。股票型分级基金稳健份额整体表现好于激进份额，稳健份额多数上涨。债券分级基金整体业绩醒目，除两只激进份额下跌外，其余份额全部上涨。建议：等待右侧机会确定后再进入对于接下来的基金投资，多数分析师的观点较为谨慎。“被动指数基金本周有反弹可能，但短期仍需暂时观望，中长线投资继续逢低少量增仓。”西南证券这样说。“债基累计涨幅较大但仍有机会，可择机减磅避险，也可继续持有。创新型封闭式基金中，分级股基Ｂ份额短线有反弹机会，可逢低少量买入。传统封闭式基金短线观望为宜，逢大跌少量买入。ＱＤＩＩ中黄金品种中线继续逢低少量增仓，长线持有；投资于美国市场的基金中线继续持有。”货币政策拐点已现“在目前时点上，虽然短期仍有一些悲观因素的扰动，但从中长期来看，货币政策拐点已现，这往往是股市的领先指标。对于基金投资者而言，可以采用分步建仓的方式，或者坚持定投。”某机构这样说。某机构还表示，对于债券基金的选择，由于央行降息刺激经济，且股市处于底部区域。对于稳健的投资者，鉴于目前大部分可转债离债底较近，下跌时有债底保护，上涨时空间超过普通债券，处于攻守兼备的位置，可以选配可转债基金。而在ＱＤＩＩ的投资策略上，建议重点配置美国市场，同时调整资产配置，适当增加具有避险功能的黄金类ＱＤＩＩ产品及表现较为稳定的债券型产品，采取较为稳健的投资策略。“政策认可尚需时间，等待市场右侧机会。”海通证券单开佳说。她认为，经过５月持续的恐慌性抛售后风险已有所释放，加上预期政府、央行会出手，外围对Ａ股的影响不用过虑，主要矛盾仍在国内。上周四央行宣布降息，同时调整了存贷款的浮动比率，理论上将有利于降低企业的融资成本，同时增加其贷款意愿。不过，短期内银行的风险偏好难以立即提升，建议投资者适当拉长久期。５月ＣＰＩ数据的超预期下行进一步增加了上层的政策操作空间，宽松政策预期下信用利差相对较高的中低评级信用债仍具有不错的比较优势。她同时表示，对于不希望承担过大波动的投资者而言，可以等待右侧机会确定后再进入。对于追求绝对收益的投资者而言，可以持有一些到期收益较高的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：中国式债务风险在哪里？</contenttitle>
<content>为什么金融机构要在股票市场大规模融资，补充资本金，终于揭开谜底，就是为了应付今天的局面。从民间融资市场到政府担保的大型项目，已出现债务危机先兆。金融危机后，全球进入债务危机高发期，这是经济病症的集中爆发。美国本应是债务危机最严重的国家，但经济相关公司股票走势体质强健、出色的吸纳全球资金与移民的能力以及货币转嫁能力救了美国。接下来是欧元区，欧元区国家并不是都像德国一样强健，在镀金岁月里，他们投资、借钱消费、享受高福利，现在资金狂欢结束了，到了讨价还价的痛苦偿债阶段。反观中国，一切顺利，地方政府不允许负债，绝大多数大企业资产负债表还过得去，不可能出现债务危机。恰恰是不可能出现的情况出现了：从去年开始，我们屡屡听到老板跑路的消息；今年上半年，互保联保风险开始波及银行；目前，与大企业相关的债务链条紧绷——中国的债务风险在市场可以理解的范围之外，存在自我运行逻辑。在金融链条上，宏观经济发生变化，首先表现在民间借贷市场崩溃。据浙江省高院近日发布的《浙江法院民间借贷审判报告》，浙江省民间借贷的收案量与制造链条密切相关，２０１２年上半年，全省法院共受理民间借贷纠纷案件５８０３７件，涉案标的额２８３．９亿元，同比分别上升２６．９８％和１２９．６１％。事实上，去年出现的担保公司倒闭、小贷公司破产等案例，与民间高利贷市场脱不了干系。民间借贷市场进入门槛低，风险控制意识差，资金来源分散，管理依靠人情抬会等传统架构，因此，也成为债务链条上最薄弱的一环。债务危机的第二步是互保联保多米诺骨牌倒塌。当某个行业、某个地区经济出现问题，互保联保从控制风险的铁索连环阵瞬间变成火烧连营，银行抽贷，互保联保圈内的企业如多米诺骨牌一个个倒塌，最终拖累了尚能支撑的大型企业。人民银行杭州中心支行的数据显示，５月份以来，浙江发生信贷风险的企业中，有６０％是因为为其他企业担保代偿后出现了资金困难。而浙江省银监局提供的数据则显示出这种互保网络的庞大：目前浙江所有的企业贷款中有４０％是企业互保贷款。目前向政府求助的６００家民营企业，就陷入烈火之中无法自拔，只能靠政府、央行勒令银行停止抽逃资金，政府给予临时资金，才能渡过难关。有人因此担心，民企融资道德风险将难以控制，面对市场大规模倒闭潮，饮鸩止渴大约还有生机，任其倒闭局面将不堪设想。第三步则是大企业、大项目陷入兑付危机。如去年知名房地产开发商绿城频频传出现金流断裂消息，身处谷底行业的造船、远洋等行业难有起色，今年传出多晶硅龙头企业江西赛维由地方政府兜底还债。表面上，政府信用担保让银行高枕无忧，去年出现偿付危机的城投债不仅顺利过关，还造就了一波债券市场牛市。一旦大型企业出现资不抵债的状况，银行难以袖手，以赛维为例，国开行的１５．０５亿元抵押贷款和３亿元信用贷款；浦发银行给了１５．１０亿元信用贷款；建设银行给了５．４７亿元抵押贷款和８．７６亿元信用贷款，虽然一些是银团贷款，一些由母公司提供担保，但皮之不存，毛将焉附？行业下行阶段，资产价格节节败退，而债务负担节节上升，日本２０年前出现过的政府与企业资产负债表衰退现于当下。有个办法可以缓解实体经济的紧缩现象——央行大量放水，放松房地产投资，通过发放基础货币、加长金融杠杆的办法解决眼前危机。但这是剜肉补疮，加大已经高悬于顶的泡沫，让储户与纳税人为债权人买单。放水无济于事，否则日本经济早就跃出泥潭。另外，此前央行货币发放过多，而全球虚拟市场过于庞大，央行再注水也弥补不了泡沫崩溃后的缺口。债务链条紧绷时期，高负债企业融资胃口只会增大不会减少，因此并不奇怪今年上半年股市如此低迷一些公司仍不死心，准备向市场伸手融资。而正常经营的企业将减少融资链、坚壁清野等待春天到来，只有一些并购、服务、消费类企业逆势扩张。把灰尘扫到地毯下面，把表外资产和负债扔到一边，把民间金融剔除出监管视线，并不能让风险减少，反而会让风险在猝不及防的时间，以古怪的方式突然呈现。只有重建风险控制系统，将民间借贷纳入监管，让信用控制代替人情担保，才是正道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“变现难”成养老地产拦路虎？</contenttitle>
<content>在经济学领域，“商品价格越高越好卖”的现象，开始在中国的养老产业中逐渐体现。需要强调的是，如今的养老产业已不复是传统意义上单一的福利养老。２０１１年１２月，经国务院同意，《社会养老服务体系建设规划（２０１１～２０１５年）》正式出台。“开放社会养老服务设施建设”的指导原则，犹如一句号令，养老产业骤然成了各路资金追捧的“香饽饽”。“这是我们公司规划的养老社区。”手持一札文本的某房地产企业老总自信满满地描绘着项目前景。在他的口中，这个养老地产项目被定位为高端社区，内里建筑全部采用独栋别墅形式，且辅以各项与顶级居住社区相匹配的娱乐设施。“提供房源很少，因为本来能够承受这种开支的老人就不多。”直指消费客户的塔尖部分群体，以期在项目持有的过程中尽可能获取利润最大化，这位老总的态度亦算坦诚。然而，事与愿违，《第一财经日报》记者最新获取的消息是，这个所谓的高端养老社区，最终还是不了了之。“养老地产的概念在中国地产界出现了好几年，但真正建造出来的专业养老社区却寥寥无几。”ＤＴＺ戴德梁行华中华西区策略发展顾问部主管及董事黎庆文表示。这是一个奇怪的供需失衡现象。因为来自于多方的统计数据表明，养老产业的市场需求基础巨大。不过，事实与理想之间仍有差距。“与欧美国家相比，中国专门为老年人设立的住房形式很少见。在美国，养老住宅占住宅市场的９％；而在英国，这一比例也有２％。相比之下，中国养老性质的住宅产品少得多。”莱坊机构大中华区研究主管及董事林浩文称。虽然已在起步，但中国养老产业的开发模式仍然不明。目前在养老项目中最常用的当数“会员制模式”。黎庆文表示，会籍制度在资金筹措和建设运营方面，会起到重要作用。开发商可通过会籍费的筹措，以解决短期资金收入，同时增加营运收入。此外，会籍费定价相当于其对应使用的物业的价值，同时还可以等同于一种对养老物业的投资，使其具有投资价值。“这样还可以刺激会籍的销售。”黎庆文认为，“对于绝大部分内地开发商而言，不能滚动开发的项目就不是好项目，简单来说，就是几乎所有的商业项目都需要短期能变现的产品。而国内的养老社区开发恰恰无法满足这种要求。”还有人士指出，由于中国没有专门用于“养老住宅”开发的专用土地。因此开发商或投资商更倾向于以养老地产的名义建造住宅出售。一位从事养老地产开发的企业相关人士透露，不少开发商实质是借着开发养老社区的名义，进行大规模圈地运作。“还有的企业是觉得如今的形势不好，希望借着养老地产规避政策调控或者赚取更高利润。”不过，目前涉足养老项目的房地产公司几乎都没有赚到钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济见底了吗？</contenttitle>
<content>４月份实体经济活动十分疲弱，而政府自５月初宣布了一系列稳增长政策。最坏的时候已经过去了吗？经济是否已经释放出企稳回升的信号？５月份经济数据勾勒出了一幅混合的图像，但在我们看来，整体上经济释放出了更多正面的信号，一些部门已经相关公司股票走势企稳而另一些部门已然回升。因此，我们仍然预计投资和实体经济活动将在今年下半年反弹。５月份出口增长大幅超过预期，同比增速从４月份的４．９％反弹至１５．３％（彭博调查７％，瑞银预测６％）。中国对所有主要贸易伙伴，包括欧盟的出口额均出现反弹，不过去年５月较低的基数也起到了重要作用。无论如何，实际出口量的增长势头确实已经较４月份小幅回升。国内方面，固定资产投资同比增速从４月的１９％升至约２０％——考虑到大宗商品价格下行，实际固定资产投资增速反弹的势头可能更加强劲。基础设施投资增速（包括交运、电力／公用事业以及水利节能）不出所料地在政府的诸多政策推动下有所回升，尤其是对铁路和其他交运的投资。另外，房地产投资同比增速从４月份的９％翻了一番至１８％。房地产投资的反弹对我们来说有些意外。近期对首套房贷的放松、降息等都应有助于房地产投资和建设在未来几个月里企稳并小幅回升。如果这一趋势持续下去，瑞银房地产建设活动指数应当会很快见底。一些实体经济活动指数也显示出经济活动可能已经见底。比如，发电量在４月份同比微弱增长０．７％之后，５月份同增长２．７％。最新的４月份货运量数据也有所反弹。５月份进口增长意外地强劲，尤其是大宗商品和投资品的进口量，这也可以算是另一个积极的信号。不过，一些大宗商品的进口可能是因为国家或者企业积累战略储备，并不见得反映潜在的需求状况。在所有５月经济数据之中，最弱的大概是工业增加值。５月份工业增加值同比增长９．６％，仍然疲弱——考虑到今年５月较去年多一天工作日，工业增加值的潜在增速可能比４月更弱。尽管重工业增加值同比增速在５月小幅反弹，这主要是基数效应的作用。在季节性调整之后，我们的估算显示轻工业环比增速反弹得更为明显。这也与出口增速的回升以及社会消费品零售的企稳相符。尽管投资回升，工业增加值增速持续疲弱，可能意味着去库存持续进行。截至４月份的数据显示，工业库存正在下滑，但整体库存尤其是金属和化工行业的库存水平仍相对较高。最新的制造业采购经理人指数分项数据也显示，产成品库存相对销售或者是新订单的比率在上升——这显然是由于疲弱的销售所致。随着产成品库存被动积累，企业也没有补入原材料库存的动力。这一过程可能会在未来两个月里持续，直到销售在政策刺激下回升。在这一大背景下，大宗商品包括铜、铁矿石和原油进口量的强劲增长格外引人注意。我们并不确信这意味着潜在的需求也同样强劲，在我们看来，政府或者是商业体战略性的积累储备或许是原因之一。在未来两个季度里，我们预计政府的稳增长政策，包括推动更多基础设施投资和信贷，将对实体经济活动产生更为显著的影响。我们预计实际固定投资（剔除价格效应）将继续回升，并伴随着新增贷款的增加。在一个更宽松的政策环境下，我们也预计房地产销售和投资将企稳回升——因为新投资项目的启动很可能包括转移一些社区以及建设一些新的住宅和商业物业等。我们认为政府不会宣布大规模的刺激计划，除非欧债危机显著恶化并导致出口崩溃。以上展望的最大风险来自外需，尤其是来自欧债危机方面的影响。就国内而言，房地产活动是否能够持稳向好具有较大的不确定性——尽管从最近的指标来看还是可能的。另外，基于地方政府债务负担、对银行业不良贷款的担忧、以及将经济增长的重心向消费转移的需要，人们对政策措施是否能够像以前一样有效地刺激经济增长仍抱有一定的怀疑。（作者系瑞银证券中国首席经济学家）作者：⊙汪涛　主持　于勇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>律师直斥天方药业公告六大问题　公司表态法庭见</contenttitle>
<content>上海投资者姜桂英起诉（６００２５３）虚假陈述案中，涉案双方的矛盾正进一步激化。昨日，姜桂英的代理律师、上海杰赛律师事务所的王智斌针对该案及天方药业日前公告，发布了一份长达５页的声明，指出天方药业的公告存在信息披露延迟、披露不完整、隐瞒处罚对象、掩盖财相关公司股票走势务违规、涉嫌侵犯投资者隐私权、名誉权六方面问题。不过，天方药业证券事务代表姜新根在接受证券时报记者采访时表示，该份声明存在咬文嚼字的嫌疑，他拒绝承认声明中列出的大部分问题。该案将于９月５日在郑州中院开庭审理。７月２７日，天方药业公告，公司当天收到郑州中院下发的《应诉通知书》等诉讼资料，姜桂英以公司２００９年度年报存在重大不实构成“虚假陈述”，造成投资损失为由起诉天方药业索赔６０万。对此，天方药业表示，姜桂英系恶意诉讼，公司一子公司确曾因公款私存问题而遭受财政部处罚，但公司及子公司并未因其他问题而被处罚，因此天方药业拒绝承认姜桂英所提出的起诉理由，并表示保留追诉的权利。针对该公告，王智斌在声明中逐一进行了辩驳，并对证券时报记者表示天方药业的公告让人“不可理解”。王智斌称，上述诉讼在５月１５日即完成立案，依据民事诉讼法的规定，天方药业应该早已收到应诉通知，但公司却称７月２７日才收到该通知，涉嫌延迟披露。同时，王智斌对天方药业在公告中列明姜桂英的个人信息及将此案定性为“恶意诉讼”表示不满。此外，王智斌还对证券时报记者表示，天方药业在公告中避实就虚，２０１０年１０月２９日财政部的处罚对象明明是天方药业，但天方药业却辩称处罚对象是子公司，且该事项直到２０１１年１０月２７日才被披露。“若非财政部于２０１１年１０月８日将相关处罚信息公开，天方药业或许根本不会披露这一重大事项，公司已构成信披违规。”王智斌还表示，财政部的处罚决定长达５页，涉及诸多问题，但天方药业却轻描淡写，回避了诸多重大问题，试图将信披违规及财务违规的事实进行掩盖。“由于天方药业信披不完整、不及时，涉嫌做低２００９年净利润，因此客观上造成姜桂英投资受损，我们将会同会计师提请监管部门对天方药业的这种行为进行严厉打击。”王智斌说。记者昨日联系了天方药业证券事务代表姜新根，对于王智斌的声明，姜新根表示非常无奈。“姜桂英投资受损，我们深感惋惜，但姜桂英自始至终都未主动与我们取得联系，现在突然采取这种极端的方式，我们表示遗憾。”姜新根对证券时报记者表示，姜桂英起诉天方药业或是为了泄愤，毕竟现在市场行情太差，投资者有怨言可以理解。此外，姜新根拒绝承认王智斌在声明中所列出的大部分问题，认为声明存在咬文嚼字的嫌疑，天方药业将利用法律手段维护自身权益。姜新根承认，由于工作人员的疏忽，子公司在遭受财政部处罚后，天方药业确实未能及时披露，公司也意识到该问题，遂于次年披露了该事项。“其他问题，公司肯定不存在，如果投资者不理解，只能法庭见。”姜新根表示。记者昨日试图要求姜新根出示《应诉通知书》等诉讼文件，但截至发稿前，仍未见到该应诉通知书。据王智斌透露，郑州中院将在９月５日对该案开庭审理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南鼓励首套房利率打７折　广州房贷不松反紧</contenttitle>
<content>昨日，有消息称，河南省６部门联合下发了《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》（下称《意见》），明确各银行业金融机构积极开展房地产信贷业务，支持群众购买首套房，鼓励银行对首套房给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。不过在广州市场，目前仍未有房贷相关公司股票走势利率放松的迹象，相反部分银行收紧了优惠力度。由于此前央行和银监会双双发声明否认“房贷放松论”，此番河南出台政策鼓励给予利率优惠再次引起外界强烈关注。不过中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇认为，并不应该将首套房贷利率打七折与房地产宏观调控政策对立起来，“在房贷政策上，监管部门多次强调要实施差别化的政策”，郭田勇指出。不过即使部分地区出台了这样的举措，但在银行层面，出于经济利益考量，并不愿意给出过高的折扣优惠。记者昨日从省内监管部门了解到，目前广州暂无房贷利率优惠的新政策出台。一位股份制银行的个贷负责人也称，在广州要想落地７折房贷利率短期看仍不现实。诚赛按揭总经理卢志光认为，广州房贷利率水平不仅没有放松，相反还上浮了一些。“像中国银行此前可以申请８．５折利率优惠，现在基本申请不到了”。而央行颁布利率调整的最新政策后，广东华兴银行在降息当天“率先”表示“个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．７倍”，不过随后公布的严格条件也表明，购房者想从广东华兴银行申请到７折的利率优惠困难重重。郭田勇则认为，政府鼓励银行给出７折利率优惠是好事，但跟进的地区和银行的推动仍需要观察。郭田勇指出，除了７折利率，监管政策也需要跟进调整，“认房又认贷的政策就有不合时宜的地方，这一政策打击了改善性住房需求，需要进行调整”。昨日，市场还有传言称上海楼市限购令政策再度缩紧，已在部分区县试执行“非上海户籍居住一年以上不结婚者，不可买房”政策，但此传言尚未有官方回复。新闻链接１７家城商行两年以上定存利率到顶６月底，银行的“中考”将至，现在这个节骨眼上，银行最怕的就是存款“挪窝”。央行放开存款利率为基准利率的１．１倍以后，国内多数银行一年期（包含一年）以内的定期存款利率几乎都进行了上调。６月２５日，记者调查发现，随着国有大行和股份制银行纷纷上调一年期定存以后，城商行由于存款压力，据不完全统计，目前已有１７家地方银行将两年（含）以上的定存利率顶格上浮到或有条件上浮到基准的１．１倍。对于两年期以上的整存整取定期存款利率，五大行、所有全国性股份制银行和邮储银行等都维持央行的基准利率，即两年期利率为４．１％，三年期的利率为４．６５％，五年期为５．１％。但是南京银行、江苏银行、广州银行等１７家城商行两年及以上的定存则上浮了１．１倍，也就是两年期利率为４．５１％，三年的定存利率为５．１１５％，五年的为５．６１％。东方证券银行业高级分析师金麟认为，这次利率放开大行的压力相对小一点，所以利率上调的幅度也要小一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>均衡仓位静待市场反弹</contenttitle>
<content>近期市场持续调整，在基金看来，目前经济基本面处于产能调整阶段，经济在三季度中后期或出现库存波动带来的短期反弹。就投资策略而言，目前宜保持市场平均水平的仓位，立足防御为本的同时，谨慎布局三季度宏观面短期反弹带来的市场机会。就宏观经济而言，大成基金认为，当前中国经济正处于产能调整阶段，与上世纪９０年代中后期的主导产业下滑导致的产能调整阶段类似，经济增长下移将是漫长的调整过程。通过对同期资本市场的研究，可以发现经济是否绝对触底不是决定这一阶段市场表现的唯一因素，企业盈利与工业销售都可能领先于经济增长见底，同时库存调整也将推动工业增加值反弹，从而形成对资本市场的正面刺激，因此即使在长期的经济下降阶段，每一波经济反弹依然值得资本市场关注和操作。富国基金认为，经济将在三季度见底企稳，四季度回升，但经济增速长周期放缓趋势难改。大成基金表示，上证Ａ股估值并不在绝对低点，但是各行业相对历史估值均处于低位，盈利有望三季度后期企稳，四季度出现环比反弹，从估值层面判断，市场总体风险程度不高。市场供给层面，产业资本仍维持净减持，市场情绪偏谨慎；同时，从未来的大小非解禁规模看，市场供给下半年面临的冲击大于上半年，而规模扩大的理财产品也将继续对Ａ股市场资金面形成分流冲击。因此，大成基金对Ａ股市场总体维持中性判断，结合宏观面投资时钟判断，三季度后期市场有望受益于经济基本面反弹，建议保持市场平均水平的均衡仓位，等待宏观面反弹利好。在大成基金看来，当前市场的风险点在于：三季度前期经济数据加速下滑，资本市场先创新低再反弹；政策预期一再落空，市场情绪偏向过度悲观；以及海外出现不可预期风险对国内经济的短期冲击。谈及投资布局，大成基金认为，三季度依然处于产能调整的经济潜在增长率下降阶段，首先应立足防御，以稳定类的食品饮料、医药生物等板块为基本配置，同时可沿着以下三条线索对经济反弹带来的市场波动机会进行布局：利率下调高敏感性行业，估值领先盈利启动的前周期行业，以及风格配置偏向小盘、低ＰＥ、成长股。其中，地产、汽车、家电、医药、纺织服装等板块值得重点关注。主题投资可重点关注非银行金融改革和通胀预期回落导致的公用事业价格改革领域的机会。富国基金认为，三季度行业配置重点考虑：半年报业绩冲击风险较小的行业；受益于制度改革和政策红利的行业；受益于经济逐步复苏的早周期行业；受益于成本端改善的行业；具有相对估值优势和盈利预测下调风险小的行业。作者：吴晓婧　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国房东为何没有中国房东牛：房租不敢涨</contenttitle>
<content>房子高兴让你住就住，不高兴了就可以叫你搬。租房子是要给押金的，房租最低也是季付的。觉得缺钱花了，想涨房租就可以涨房租，你爱住不住，你不住自然有别人住。你要是敢拖欠房租，立马给你扫地出门。好像跟以前的一些凶狠的地主一样！我想这些应该是个别的现象，但是，在美国当房东和在美国当房东确实很不一样，因为不同的社会背景和不同的法律法规。美国的房东可没这么牛，房租并不是房东想要多少就能收多少的，甚至有一些房租还不能按行情走。比如美国每一幢大楼，不管在哪里的位置，不管多贵，其中都有一两套是给低收入者的。有一个朋友，住在曼哈顿，很新的一幢新的公寓里，一问房租，才６５０美金，把我惊得半天合不拢嘴。虽然他的房子不大，一个筒仓（Ｓｔｕｄｉｏ），但是很新，在曼哈顿寸土寸金的地方，按市面价，至少便宜了一半多。隔壁租５０００，你只能租１０００，占便宜也能继承。在曼哈顿中央公园旁，算是美国纽约高级公寓，按现在时价租房子，一个一室一厅，至少在５０００美元左右。但是，别以为住在那里的一个个都是大富豪。有的家庭在４０年或３０年以前租下的房子，当时时价租金为３００美金左右，一直延续下来，父承子，子承孙，即使到了今天，其它的房子月租已经涨到　了５０００美金，房东也只能涨一点点价。如果房客没说搬走，房东也没法赶他走。如果房东强行让他搬走，是违法的哦。所以很多时候，一些房东尽管看到隔壁一　样的房子，租金都是１０倍甚至１００倍，也恨得牙痒痒，早上看到房客还得微笑着说：早上好。不知道纽约有超过１００万套固定租金公寓，由政府同房东和租户共同签订协议。这种公寓租金每年涨幅很小或几乎不涨，租户只要按时交房租，就不用担心被房东赶走。纽约市的法律也从各方面保障租户利益，让租房的人有安全感。房东不能随意增加房租、不能随便毁约、不能赶走房客，在住进新房客前还必须将房屋重新装修，房东负责提供房屋的日常维修服务。不能挑房客，否则被告歧视，美国房东伤不起如果你是房东，一个大肚婆来租你房子，你不租，因为她要生小孩，你怕闹怕麻烦。如果这个大肚婆想跟你计较，那你惨了，你会被告歧视妇女。如果你看到印度人或者黑人来租房子，你因为不喜欢他们的味道而不租给他们，那你又惨了，你犯了种族歧视法。付不出房租也不能赶，美国房东很郁闷如果租你的房子住的那家人，当中有一个人在伊拉克打仗战死了，而他们家又正好付不出房租了，这家人如果还要住下去，你不但不能赶他们走，还要把嘴巴闭紧点，有牢骚都要发小声一点。纽约市政府多年来一直实施廉租房政策，符合条件的中低收入阶层每月用较少的租金就可以租到较好地段的一居室公寓。位于纽约曼哈顿下城的斯泰弗森特　社区，就是一个典型的廉租房项目。从第１４街到第２０街的６个街区１００多幢居民楼，专门面向中低收入人群，在这里租户可以以大约市价一半的价格租到不错　的公寓。这套公寓的主人在那里住了近１２年，租住的是一套总面积约５５平方米的一居室公寓。其中，客厅面积约２６平方米，卧室面积约１５平方米，有两个壁橱。这样一套公寓在曼哈顿每月租金一般都在３０００美元以上，而她只需付大约１５００美元。斯泰弗森特社区的运营维护非常完善，每６年会为租户重新粉刷公寓，并确保各种设施运营正常。如果住房出现水、电等问题，物业会立即上门维修。卫生间一直沿用二战后的设计和用具，即使使用多年使用都没有问题。另外，斯泰弗森特社区生活设施齐全，小区中心地带有喷水池、供小孩玩耍的草地，小区２４小时有保安巡逻。纽约冬天经常会下大雪，不过不用担心，这里一下雪有清洁工人扫雪，市政部门还运来大袋的盐化雪。斯泰弗森特社区项目始于１９４７年，最初的目的是为二战退伍军人提供廉价的住房，几十年来逐渐演变成面向中低收入人群的保障性住房项目。一幢连着一幢的红砖楼大部分是适合出租的公寓。这一项目由私人公司营建，但享受政府补贴，因此房租低廉，吸引了众多申请者。不过申请起来并不容易，有的人申请等了３年才被批准。　（来源：发展论坛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际并购日趋活跃　ＰＥ跨境投资迎来新机遇（图）</contenttitle>
<content>随着中国经济与世界经济的融合，越来越多的中国企业开始“走出去”，中国企业面临“国际化”的问题。与此同时，越来越多的境外企业在相关公司股票走势进入中国以后也面临着“中国化”的问题。中国企业的“国际化”和国际企业的“中国化”正在成为一种新趋势，在这一趋势下，作为跨境并购和融资的重要资本纽带之一，ＰＥ跨境投资正在迎来新机遇。围绕着ＰＥ在跨境并购中的作用、政府如何促进跨境并购等话题，在日前举行的“２０１２陆家嘴论坛”上，来自企业界和ＰＥ界的专家进行了热烈的探讨。跨境并购正当时“我觉得中国企业国际化和中国企业跨境并购是一个不可逆转的趋势，今后几年的增长会加快。”安柏深私募股权投资集团全球合伙人兼大中华区总裁张曦柯表示。相关数据显示，在过去五年里，中国企业对外投资增长迅猛。２００６年，中国在海外投资是１８０亿美元，去年达到６００亿美元，年均增长２８％。其中属于股权类股本类投资在４００－４５０亿美元之间，占６００亿美元的绝大部分。２００６年海外企业在中国国内的投资是６６０亿美元，而到了２０１１年，中国对海外投资已经接近或者基本上达到了２００６年海外对中国的投资，中国海外投资上升速度非常快。除了中国企业“走出去”，越来越多的海外企业看好中国的发展，开始将业务重心向中国转移。“最近十几年越来越多的海外企业到中国来，考虑跟国内的一些企业合资，或者跟国内的资本合作，我认为是非常好的选择。”红杉资本中国基金创始及执行合伙人沈南鹏表示。他指出，海外企业要想在中国立足最主要是产品必须本土化，能够跟本地的资源结合起来，尤其是资本带来的团队资源和产业资源，这能够让公司有更好的发展。ＰＥ构建跨境融合以往，中国企业和海外企业的融合更多的是通过贸易渠道来实现，而随着跨境并购的发展，ＰＥ在资本纽带融合和产业融合上的作用将越来越明显。光明食品集团董事长王宗南介绍，光明集团这几年陆续在海外进行了一些收购。由于光明集团主要是做食品的，这些收购主要是围绕着资源、渠道。现在光明开始收购国际上一些知名度比较高的食品品牌。“在整个收购过程中，我感觉到ＰＥ的作用还是非常明显的。我们也非常希望，国内的ＰＥ或者是海外的ＰＥ，作为财务投资者和光明集团一起收购。”王宗南表示。他认为，ＰＥ在跨境并购中还是有非常明显的优势，因为其国际化的程度比较高，对于一些行业的分析、判断，包括一些专业的人才也比较集中。而做实业的企业，在资本运作方面不是太擅长，能够与财务投资者一起在海外收购，收购以后对企业的财务运作、资本运作也是非常有利的。“我觉得ＰＥ公司能够推动跨境并购和合作，不仅仅是能提供资本，而是能创造附加值。”贝莱德董事总经理兼亚太地区战略和业务发展主管高磊表示。贝恩公司全球合伙人韩微文表示，由于ＰＥ具有全球性的网络，其在投资上更专业，因此会给企业并购带来更理性、更冷静的思考。其次，作为相对更专业的财务投资者，ＰＥ有很严格、很理性的标准，更有利于发挥协同效应。“政府不宜做太多”在政府配套政策支持方面，弘毅投资总裁赵令欢认为，中国企业要走向国际化，政府不要做太多，因为好的企业未必需要扶持。“中国企业跨境收购，要跨三道鸿沟。”赵令欢表示，第一道是企业和企业之间本身就有鸿沟，这是导致失败率高最重要的因素。第二道是距离、文化的鸿沟，特别是中国企业跨政治制度，不会因为商业有太大改变。第三个鸿沟是国家之间的，世界格局都是政治和经济相联系，国家为了保护长远利益也都有自我保护的倾向。“中国要进入世界，就要更多的让经济活动市场化，而不是政策化。反过来应该用中国的政治势力，影响其他搞保护冲动的国家继续坚持市场的开放。”赵令欢表示。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保费增速触底带动行业回暖</contenttitle>
<content>上半年全国实现保费收入８５３２．３亿元，同比增长５．９％，保险市场运行呈现出缓中趋稳、稳中向好的特点。⊙记者　卢晓平　编辑　枫林春江水暖鸭先知。保险股一段时间以来的强势表现，已让市场嗅出了行业迎来发展拐点的气息。记者从昨日召开的上半年保险监管工作会相关公司股票走势议获悉，上半年全国实现保费收入８５３２．３亿元，同比增长５．９％，保险市场运行呈现出缓中趋稳、稳中向好的特点。陆续披露的前６月保费数据也验证了这一点。数据显示，新华保险前６月同比增长１０．４％，维持高于同业的总保费增速；国寿披露上半年保费收入同比下滑５．１７％，但环比明显改善，６月份保费收入为３１４亿元，同比增加８．３％，环比则大幅上升４９．５％；平安寿险上半年保费收入同比增长４．４％；太保寿险同比微增１．１％。显然，在经历了去年、尤其是今年上半年快速回落后，保险保费增速底部基本探明，行业回暖态势明晰。保费增速底部探明从２０１０年上半年同比增长３３．６％，到２０１１年上半年同比增长１６．９％，再到今年上半年同比增长５．９％，“三级跳”让支撑保险股业绩主业的保费增速呈现陡跌。保险股走势也颇意味深长。去年以来一直到今年一季度，四只个股整体走势不佳。不过，今年二季度以来，中国平安、新华保险、中国人寿、中国太保四只个股完全不理会大盘走势，股价上升到更高的平台进行整理。“保监会上月召集部分公司大佬开会，大家一致感觉是跌幅趋缓，企稳明显”，一位险资人士表示。陆续披露的前６月保费数据也验证了这一点。与此同时，中国人寿２８０亿元次级债发行完毕，而中国平安和新华保险都获批发行次级债。偿付能力充足率的提升，将大大提高公司的内涵竞争力。另外，从未来发展看，保费市场潜力巨大。来自保险监管工作会议的信息，２０１２年是近年来保险业最为困难的一年，国内外经济金融形势错综复杂，推进保险业转变发展方式的要求日益迫切，防范化解风险的任务仍然艰巨。但保险业发展仍然有很多有利条件。未来一个时期我国仍处于发展的重要战略机遇期，经济社会蓬勃发展的基本面没有变。我国人口老龄化趋势明显，全社会养老医疗保障需求将大幅增长，保险业继续保持快速发展的基础没有变。行业整体实力不断增强尽管百业兴则保险兴，但保险行业起步晚，发展阶段不一样，经过良性调整，加上政策推动，将出现一波较强势的回升态势。“在降息初期，保险业反应并不灵敏，但到了中期，效果会凸显”，一位资深券商分析师表示。而个人税收递延型养老保险试点也是呼之欲出。有业界人士甚至这样比喻：一旦推出，保险股的估值将重新估算。这项创新试点将突破寿险发展困局，促进行业高速发展。显然，降息和递延养老险试点将利好保险股未来走势。作者：卢晓平　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信建投证券：下半年关注大盘股及金改股</contenttitle>
<content>“随着稳增长政策滞后效应的累积释放，外部经济形势逐步明朗，回补库存周期的启动，我国ＧＤＰ同比终将企稳甚至缓慢回升，预计全年ＧＤＰ将达到７．９％。”中信建投证券首席宏观分析师黄文涛说。２６日，中信建投证券召开２０１２年中期投资策略会。该相关公司股票走势机构发布的宏观策略报告指出，下半年全球经济弱势增长格局仍将延续，国内经济将随着稳增长政策滞后效应的累积企稳回升。预计下半年可能对称降息一次，建议关注大盘低估值及金融改革概念股。外部环境方面，中信建投发布的下半年投资策略报告指出，美国经济复苏趋势将得以延续，欧洲经济或在三季度触底，并有望在四季度出现一定积极信号，但仍难见明显转机。日本经济受灾后重建、消费扩张和出口增长的助推，复苏仍在持续中。总体来看，下半年全球经济弱势增长格局仍将延续，我国外部需求仍将比较疲弱，三季度通胀预期也将被压低。国内宏观经济方面，中信建投指出，目前ＧＤＰ增速正在接近全年底部。库存底部后移、需求持续低迷、全球经济变化增加了我国经济筑底的复杂性。目前，ＣＰＩ继续处于回落通道之中，从环比数据看，５月ＣＰＩ环比、食品价格、非食品价格均低于历史均值水平，不过中期来看，通胀仍具有隐蔽的刚性和压力。中信建投证券首席宏观分析师黄文涛指出，短期通胀压力的减弱，为进一步降息提供了条件。能否进一步降息，取决于经济活力对第一次降息的反馈，预计下半年存在对称降息一次的可能性。而ＣＰＩ的下滑和外汇占款的趋势性萎缩也将加大降准的可能性。政策层面，中信建投证券指出，短期来看，稳增长将在重大项目和民生投资中展开。中期来看，结构性减税、促进民间投资值得期待，而金融改革无疑是今年最大的政策红利。因此，对于下半年投资策略，中信建投证券指出，国内企业利润有望三季度见底，下半年波段策略将向资产配置策略切换。就风格而言，在复杂底部阶段，市场风格并不明显，大盘股、低市盈率风格将取得优势，金融改革概念是今年最大的投资主线。中期来看，新兴主导产业将逐步显露端倪，生物医药、节能环保、ＴＭＴ等新兴产业值得关注。中信建投证券下半年的推荐股票组合为：万科Ａ、中国平安、国元证券、长安汽车、中联重科、北新建材、国腾电子、三聚环保、碧水源、红日药业。作者：孙霖　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>放水养鱼方解税收两难困局（图）</contenttitle>
<content>上半年经济发展欠佳，让不少地方政府最直接的感受就是财政收入“形势严峻”。而年初设定的各预算收入目标或任务多少成为难啃的“硬骨头”，在“双过半”的压力下，地方税务部门最近基本上成为保障增收的主力军，除了加班加点、下乡蹲点，各出奇招“增收”、“挖潜”渐成趋势。而与此相关，“寅吃卯粮”的担心也随之而来。因为经济形势让企业多在过冬，不少企业在惨淡经营，何谈贡献更多的税收？昨天，本报头版《年中突击增收　地方财政各出奇招》刊发后，便收到大量网友的反馈，除了一些对于突击征税的批评声外，还贡献了更多“奇招”。比如有网民称，个别地方规定公司不管有没有营业收入，每月最少交１０００元增值税。其实，本报通过调查也发现，一些地方确实陷入这样的两难局面。通常，经济振兴乏力，多数国家会采用减税措施来实现复苏，不过现在一些地方，今年的财政收入的增长目标（或任务）并无明显下调，若是经济继续高速增长，问题并不会太明显，企业多交点税也能承受，但经济明显下滑，而增收的压力依旧，冲突就可能发生。但这背后，并不完全是政府部门的责任，或者说政策执行者也意识到了这个问题。有税务工作者就直言，税收收入任务基数连年高速增长，出现了与经济发展步调“力不从心”的矛盾，应该致力于建立良好的税收环境，以此来助推经济的发展。探究政府部门对于财政收入的渴望，此前主要表现在对土地财政的依赖，如今因为宏观调控已经明显让这一模式难以为继，那么只好向企业要税收。具体而言，这并不完全是有些人指责的，收了更多税就是为了官员们的吃喝玩乐。因为一个现实的问题就是，无论经济是否增长，有一部分公共开支可能都得增长，比如社保的、教育的投入基本上都得持平或者适度增长，而收入的总盘子减少时，就必然出现“僧多粥少”的局面。所以，一方面，政府需要给企业减税、减负来刺激经济，提升企业活力，而另一方面，政府又不得不依赖更多税收来应对日益增加的公共开支。当然，一位浙江的地方政府官员也向本报坦陈，在面临经济下滑、收入减缓的情况，当地半年度的人大会议在征询部分代表意见基础上，已经调整了今年的财政预算。“主要是适当压缩了公共财政在基础设施等方面的投入，民生一块不会压缩，明年也不会压缩。”“财政首先用来保民生。民生一块各级政府原本投入比例就不够高，权重小的支出反而压力不大。”上述官员也强调，基础设施和公共设施面临的压力更大，半拉子工程会逐步出现并增多。这可能也符合当下的国情，毕竟我们目前的公共开支，直接用于民生的比重并没有像欧洲一些福利国家那么多。所以，一些基础设施的缓建或许可以解燃眉之急，不过长久看来，民生开支的比例上去，迟早都可能遭遇入不敷出的困境。如此，对于地方政府而言，长远之计恐怕是调低对于财政收入的增长目标，而这一点，也应该在更上层获得肯定。财税收入增速长期大大超越ＧＤＰ增速缺乏可持续性，与其为经济形势欠佳而倒逼完不成任务，还不如适时主动调整。并且，坚持放水养鱼、藏富于民的原则，它的收效很可能会比税收“多收三五斗”而带来的效应更大，因为确保经济的健康持续发展，要比保证税收的持续增长更重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优等生成绩不及格　行业翘楚也难自保</contenttitle>
<content>面对经济的下滑，不仅仅是一些中小企业饱受订单下滑的苦楚，就连行业翘楚也遭遇业绩下滑的厄运。目前包括苏宁电器、中集集团、中兴通讯在内的各大行业龙头均出现业绩下滑。记者以投资者身份致电采访以上公司时，公司均坦言：相关公司股票走势宏观经济是导致业绩下滑的重要原因，未来公司也会采取积极的应对措施。“龙头”公司难自救在今年的中期业绩中，上市公司的业绩或许会让人大跌眼镜。有消息称，目前已有８５家公司引爆业绩“地雷”，而原因基本上都是今年国内外经济环境的不断趋冷。龙头公司中，苏宁电器净利润出现下滑。公司７月１４日公告称，修正中期净利润为１７．３２—１９．８亿元，同比下降２０—３０％，其之前一季度预计的中期净利润变动在－１０％—５％之间。记者以投资者身份致电业绩一直向好的苏宁电器，公司董秘办工作人员向记者坦言：“公司业绩的下滑确实受到了宏观经济的影响，在此背景下，未来公司开新店将更加谨慎，而关店力度可能会进一步加大。”该位工作人员表示，除宏观经济的影响外，五一假期以及六月传统空调旺季促销效果不理想也是一大因素。由于今年是凉夏，空调的销售收入低于公司的预期。同时，新兴销售渠道发展迅速，对实体门店销售有一定的影响。所以，公司中期业绩才会下滑如此厉害。与苏宁电器遭遇同样尴尬的是，通信业龙头中兴通讯，其中期业绩也十分难看。盘面上，中兴通讯股价连续大跌，本周一跌停。至此，这位通信龙头股的股价距离１０元仅一步之遥。记者致电中兴通讯证券部，其工作人员表示：“由于公司订单多在国外，在外围经济不景气的背景下，订单不给力影响到了公司短期的业绩。”中兴通讯证券部工作人员称：“中期公司业绩之所以大幅下滑，主要有三大原因：一是今年没有国民技术９亿元的投资收益，二是汇兑损失十分大，特别是欧元以及很多新兴市场国家的币种大幅贬值，导致公司产生汇兑损失。三是部分国内运营商网络合同由于运营商招标推迟而未能进行业绩确认，使公司总体收入增长未达公司预期目标。”船大或更难调头实际上，苏宁电器和中兴通讯仅仅是龙头公司业绩下滑的一个缩影。记者发现，包括中集集团、三一重工、柳工、云南铜业等公司均出现业绩调整下滑的情况。对此，信达证券分析师梁浩告诉记者：“目前，宏观经济下滑已是不争的事实，而在经济下滑过程中，由于下游需求不足，很容易导致中上游企业的亏损。从目前披露的业绩预告来看，机械和有色金属就是受制于经济下滑的重要企业。”当然，对于龙头公司来说，面对经济的下滑，如何积极应对也许是这些公司下一步必须要做的事。其中，苏宁电器董秘办工作人员就表示，“下半年，公司将继续推进一二级市场＂旗舰店＋互联网＂策略，大力推进电子商务这一新兴渠道业务，同时继续开发三四级市场，以确保完成全年２００亿元的销售计划。”除此之外，中兴通讯证券部工作人员也告诉记者：“未来公司对于经济下滑比较严重的地区将采取回避的态度，即减少这些地区的业务，重点做大稳定的大订单。”与此同时，梁浩也认为，对于龙头公司而言，由于经济的下滑而造成业绩的下降，在此期间技术实力强大的龙头公司应该继续研发更多创新型产品，利用经济下滑危机加强结构调整、设备更新、产品创新，培养好更具市场效益的产品，以便经济好转时能有很好的业绩。作者：陈美　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商业零售业持续增长临大考</contenttitle>
<content>商业零售板块已不再是基金偏爱的品种。刚结束披露的基金二季报显示，基金二季度继续大幅减持商业零售板块，配置比例为４．９％，创下近１０年来新低。主流资金对零售业未来发展增速的不乐观情绪显而易见。零售业的持续增长正面临考验。零售增速步放缓相关公司股票走势津劝业（６００８２１）虽打响Ａ股中报业绩披露的第一枪，但其主营并不乐观。上半年津劝业实现营收５．５３亿元，净利润４４１万元，分别同比增长２２．６２％和６０．３６％。而提振公司业绩的是，参股公司天津市华运商贸物业有限公司权益入账，本期数额为３５４１．１４万元，同比增加了近５５倍。由于受经济危机、欧债危机、出口乏力、楼市股市低迷、消费疲软等因素影响，南京中商（６００２８０）的中期业绩更是难看，公司上半年营收２８．９７亿元，较同期减少３．７２％；净利润８４２．７１万元，较同期减少５．４５％。事实上，Ａ股多数商业零售公司都增长乏力。截至７月２３日，７３家公司中有２２家公司公布了中期业绩预告和业绩快报，其中１１家公司“略增”，４家“略减”还有三家出现“首亏”。国泰君安的行业研究员刘冰指出，２０１２年中报整体业绩增速相比其他消费板块较慢。零售业风光不再的主要几大因素是：消费回暖需时日，网络购物的冲击使得销售分流、价格透明、毛利下降，人力成本、租金成本、物流配送上升给公司带来压力。申银万国的研究报告预测２０１２－２０１４年我国社零总额增速为１４．５％、１５％、１６％，低于过去５年１９．３％的平均增速，消费短期难以回暖，但人工费用上涨不可逆，租金攀升则是趋势。据测算，零售公司目前的费用率１６％，净利率５％，其中，由于零售行业属于劳动密集行业，平均工资较低，人才流动加快，高管薪酬上升，人工费用率约４．６７％，平均每年上升０．１个百分点。另因租金费用率约２．４７％，而商业地产租金上涨是行业趋势，优质地段物业越来越稀缺，平均每年上升０．２个百分点。零售商将分化“未来零售业态不会消亡，但零售商分化非常明显。”分析人士指出，没有调整能力的传统零售商必将淘汰，而具备前瞻性战略思维的零售商必将在新业态和新商业模式上找到合适的道路发展壮大。面对行业困境，不少传统零售商开启转型步伐，转型的路径主要是开设网上商城，线上＋线下，截至目前，连锁百强中以国美、银泰、王府井、百联为代表已有５９家企业“触网”，而在２００９年还只有１４家。电子商务对不同零售业态冲击也不同。业内人士指出，由于家电３Ｃ图书等子行业商品标准化程度高，电商的冲击较大；对于超市、生鲜子行业目前受网购冲击较小。日前苏宁电器董事长张近东和弘毅资本以高价参公司增发的理由也是认同公司所做的大力推行线上销售，试图打通线上、线下两个渠道的转型。只不过，转型也存在风险。目前苏宁电器为开展电子商务在物流、ＩＴ、广告方面的投入已在１３０亿元左右，但线上销售并未达预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新开工面积下滑　楼市供给存隐忧</contenttitle>
<content>本报记者　张昊近期北京、深圳等地楼市成交明显回暖，但国家统计局数据显示，今年前五月住宅新开工面积同比增速呈现下滑态势。多位分析人士表示，从长期来看，持续的房地产调控已经对开工情况造成影响，未来楼市供应可能出现缺口。多因素致开工不足国家统计局数据显示，１－５月份，全国房地产开发投资２２２１３亿元，同比名义增长１８．５％，而去年同期的房地产开发投资额增速为３４．６％。１－５月份，住宅新开工面积５３８８２万平方米，同比去年同期下降８．２％。由于房地产周期与经济周期存在较大关联性，经济波动往往导致房地产投资也出现波动，加之持续的楼市调控限制了开发商的融资，致使住房开工出现持续下滑。国务院发展研究中心金融研究所研究员巴曙松在近期出版的新作中认为，三方面原因导致调控过后出现房地产开工不足。首先，房地产开发周期较长，一般需要３年左右，当调控到来，较长的开发周期和供应链条限制了房地产企业应对经济周期和政策不确定的灵活度。开发商往往采取缓开工、少拿地的策略来减少可能到来的风险。其次，银行贷款、预收款、资本市场的顺周期加大了对开发商现金流的冲击。调控来临之时，严格的信贷控制和销售萎缩导致回款速度降低，开发商资金来源出现结构性变化。第三，土地价格刚性加大了开发商逆周期投资的风险。地方政府财政已经对土地出让金形成依赖。土地价格的刚性上涨使开发商难以在调控之时以合理的价格购置土地，导致开工和投资增速受到压制。巴曙松认为，每一轮的房地产调控政策多以调控房价、控制开发商资金流为主要手段，同时也意味着下一轮住宅供应的减少。供给或出现缺口中金公司的研报显示，１－５月，开发商资金来源中，自筹资金同比增长１６．３％，占比达４２．５％；国内贷款增速进一步回落至８．５％，占比１８．４％；定金及预收款下降４．０％，个人按揭贷款下滑２．９％，跌幅分别收窄２．３和２．４个百分点。５月份按揭贷款流入金额环比上升１４．３％，仍慢于销售额月环比２０．３％的改善幅度。事实上，资金链断裂是调控过程中开发商面临的主要风险。上海易居研究院副院长杨红旭对中国证券报记者表示，持续两年的楼市调控，必然对开发商的资金链造成影响，导致开发商投资放缓。如果调控一直抑制需求，即使未来的住房供应减少，也并不一定引起房价上涨。杨红旭还表示，未来并不能指望保障房补上商品房可能出现的供应缺口，因为保障房只能分流一小部分商品房需求，不能完全替代商品房。“按照目前的态势，到明年下半年或后年商品房供应可能出现不足。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悲观预期已消化　８月将出现反弹</contenttitle>
<content>考虑到经济同比数据已阶段性企稳、经济环比数据将季节性回升、再加上市场对银行业和周期股的悲观预期已有所消化，市场在８月至９月将出现反弹。６月份以来，Ａ股市场与海外股市的走势发生较大偏离。而此时国内货币供应、投资增速都已出现企稳迹象，且央行连续两次下调了基准利率，在这样的背景下，市场仍然下跌，我们认为有三个主要因素。一是周期股走势低迷，导致投资者对周期股较为谨慎。二是投资者情绪受到地产政策的影响。三是银行股拖累了Ａ股走势。央行６月份在下调存贷款利率的同时，也上调了存款利率的浮动上限，意味着利率市场化开始提速，投资者预期银行的盈利能力将趋势性下降。我们在中期策略报告中指出，２００９年以来，海内外经济一直处于不稳定状态，投资者情绪更容易受到经济环比数据的影响，Ａ股走势与采购经理人指数（ＰＭＩ）表现出高度的相关性，随着一系列稳增长措施的推出，ＰＭＩ在三季度季节性回升是大概率事件，这将为Ａ股反弹创造条件。而最新的数据显示，７月汇丰ＰＭＩ已出现超季节性反弹，表明在稳增长力度加大、短期利率回落，银行放贷意愿回升的带动下，企业的生产活动开始趋于积极，我们预计ＰＭＩ季节性回升几无悬念。考虑到经济同比数据已阶段性企稳、经济环比数据将季节性回升、再加上市场对银行业和周期股的悲观预期已有所消化，我们更加坚定中期策略的判断，相信市场在８月至９月将出现反弹。而对于第四季度的行情，我们仍保持警惕：首先，随着地产销售金九银十的到来，地产价格的上涨可能呈扩散之势，管理层应会有所反应，从而对Ａ股造成负面冲击；其次，目前长端利率回落缓慢，信贷需求和经济活力仍受到抑制，企业盈利也还未触底，Ａ股市场并不会出现反转行情，一旦市场在三季度反弹，则四季度就面临回调压力。由于国有企业大都属于资本密集型的传统周期性行业，产能过剩、再加上利率市场化的冲击将使这些行业面临更严峻的挑战，因此，淘汰落后产能和加快兼并重组已显得更为迫切。此外，利率市场化的推进，将拓宽直接融资渠道，众多民营企业可以从民间高利贷中解脱出来，这将有助于民营经济的发展壮大。与此同时，利率市场化也打开了居民多样化资产配置的前景，从而对Ａ股的整体估值形成挤压。从今年的年度策略报告开始，我们就一直强调资金和估值不再是股市的驱动力，净资产收益率（ＲＯＥ）将成为股市最核心的决定要素，而且，行业之间以及行业内部公司之间将出现分化，只有ＲＯＥ能够持续上升的公司及行业才能获得良好的收益。目前阶段，我们仍然强调自下而上的选择成长股，但同时也需要提防估值过高和业绩不及预期所带来的压力，精选个股，规避业绩地雷。行业配置方面，我们建议成长股警惕业绩地雷与高估值，周期股为超跌反弹做准备，超配电力、医药、农业、非银行金融、化工。固定收益产品仍需保持必要的配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国ＱＥ３憧憬落空　港股一度失守５０天平均线</contenttitle>
<content>据新浪财经报道，７月１８日消息，美国联储局主席伯南克在国会听证会上，未有再就ＱＥ３提及明显线索，市场对推出ＱＥ３的憧憬落空，港股失去连日来的上升动力，今早轻微低开后，跌幅迅速扩大至逾１５０点。下午跌幅曾扩大至３２０点，低见１９，１３４．５７点，一度失守５０天平均线；欧洲开市相关公司股票走势早段靠稳，港股跌幅略为收窄，全天跌２１５．４５点或１．１１％，收报１９，２３９．８８点。国企指数收报９，２９２．５５点，跌８８．１２点或０．９４％。国家统计局公布６月份７０个大中城市楼价变动，路透社测算，７０个大中城市６月新楼价格同比下降１．５５％，为连续第４个月下跌，且跌幅继续扩大；但从环比看，上月则微升０．０４％，是连跌８个月后首次回升。内房股普遍下跌，世茂（０８１３－ＨＫ）跌３％、雅居乐（３３８３－ＨＫ）跌２．６％、佳兆业（１６３８－ＨＫ）跌２％、百仕达（１１６８－ＨＫ）跌２％、ＳＯＨＯ（０４１０－ＨＫ）跌１．２％、越秀（０１２３－ＨＫ）跌０．５％。自中兴通讯（０７６３－ＨＫ）日前发盈警，料上半年盈利最多跌八成后，市场忧虑电讯设备行业前景恶化，板块今天继续受压。中兴通讯曾跌３．４％至９．９５元，创近三年半低位；京信通信（２３４２－ＨＫ）曾跌１１％报２．３５元，创三年新低；　中国无线（２３６９－ＨＫ）跌１１．３％曾报１．１８元。美国参议院发表措辞严厉的报告，指责汇控（０００５－ＨＫ）协助洗黑钱，汇控为事件道歉，承认错失，指过往未能符合监管机构及客户期望的标准。汇控规管部主管Ｄａｖｉｄ　Ｂａｇｌｅｙ在美国参议院听证会表示会辞去现有职务。另外，市传汇控涉及的洗黑钱金额高达１９７亿美元，并涉及与阿盖达等恐布组织。受洗黑钱事件拖累，汇控跑输大市，一度下跌２．６％，低见６６．１５元，收市跌２％。侨福（０２０７－ＨＫ）公布，控股股东以作价３．６２亿元，向中粮集团旗下中粮香港附属公司悉售所持７３．５％股份，相当于每股０．９２元，较前收市价折让约３７．４％。侨福复牌曾急升６３．３％高见２．４元，创一年新高，收市升４３％。华能新能源（０９５８－ＨＫ）发盈警，预期上半年度纯利下降超过５０％，主因部分地区限电加剧及风速同比下降、核证减排量市场价格的下降。华能新能源曾跌１５．５％至０．９８元，创一年新低，收市跌１３．８％。茂业国际（０８４８－ＨＫ）公布，注意到股价过去两日不寻常下跌，确认正进行一项作为持续扩张的潜在收购项目商谈，曾逆市升最多１０．６％，高见１．２５元，收市升７％。恒指周三跌１．１１％　中资地产股领跌蓝筹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募基金首次纳入监管范围</contenttitle>
<content>本报讯昨天提交全国人大常委会审议的证券投资基金法修订草案，把非公开募集基金纳入监管范围。这意味着一直处于监管真空的私募基金的成立与运作将有法可依，私募基金的规范化、阳光化之路有望就此开启。私募基金将明确监管“现行基金法对非公开募集基金未作规定，使这类基金的设立与运作缺乏明确的法律依据，基金募集和投资行为不规范，容易损害投资者权益，更有少数违法犯罪分子借私募基金之名行＂乱集资＂之实，蕴含较大的金融风险和社会风险。”全国人大财经委副主任委员吴晓灵在全国人大常委会第２７次会议上说。修订草案适应私募基金的需要构建了与公开募集基金有区别的法律框架。“大部分规定都已经是私募实际操作中的通行做法，立法是使之固定化和法制化，最大的意义在于使私募基金有了明确的监管部门和监管依据。”中国银河证券基金研究中心主任胡立峰说。确立合格投资者制度针对私募基金的特点，修订草案确立了合格投资者制度，规定非公开募集基金只能向合格投资者募集，合格投资者应达到规定的收入水平或者资产规模，具备一定的风险识别能力和风险承担能力，合格投资者累计不得超过两百人。与公开募集基金相比，非公开募集基金的运作方式更加灵活，投资范围也需要更加宽泛。全国人大财经委的报告说，考虑到国务院有关部门对主要投资于未上市股权的基金的监管存在一定的争议，修订草案依据证券法对证券的定义，规定非公开募集基金除可以投资于上市证券外，还可以投资于未上市的股份有限公司股票等其他证券。“由于未上市公司上市前景具有不确定性，股权流动性较差，人们对于私募基金的此类投资有些担心，正是基于这样的背景，这次基金法修订对此予以特别明确。”胡立峰说。基金法监管范畴扩大修订草案不仅把所谓的“阳光私募”纳入监管，实际上囊括了所有形式的私募基金，只要实质上进行私募运作的投资机构都应遵守基金法。据了解，我国当前的非公开募集基金主要以公司或有限合伙企业形式存在，在形式上并不属于草案规定的非公开募集基金。“考虑到这些以公司、有限合伙企业名义出现的证券投资机构，虽不叫证券投资基金，但其资金募集和对外投资行为实质上仍是募集资金交由专业机构管理和投资，如果仅因其不称＂基金＂就不纳入调整范围，这将难以通过修改法律规范其募集和运作，在实践中也容易发生监管套利行为，不利于非公开募集基金行业规范发展。”吴晓灵说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抢拿支付牌照　多是跑马圈地（图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者　梁龄　实习生　陈诚）随着央行第四批９５家支付企业新牌照的发放，业内人士预计，央行发牌将逐步成为常态，而行业的洗牌和混战也将不可避免地发生。昨日，记者通过调查走访了解到，在重庆企业砸钱“跑马圈地”争夺第三方支付牌照愈加激烈之时，部分渝企对于业务的拓展和定价运营其实还相当迷茫。市场人士分析认为，在差异化竞争的背景下，未来的第三方支付行业将呈现“百花齐放”的局面。累计四家渝企斩获牌照近日，央行公布了２０１２年首批支付牌照名单。这是自去年５月２６日以来，央行第四次向第三方支付企业发放《支付业务许可证》，也是发牌数量最多的一次。本次共有９５家新公司获批通过，其中有３家重庆企业上榜，分别是重庆城市通卡有限责任公司、重庆市公众城市一卡通有限责任公司和重庆千礼科技有限公司。加上去年底我市首家获得牌照的重庆易极付科技有限公司，已累计有四家渝企获得了第三方支付牌照。重庆城市通卡有限责任公司有关负责人介绍，该公司自去年年初开始申请，并于６月２７日摘得牌照。该公司目前主推ＩＣ卡品牌“宜居畅通卡”，主要用途仍是方便市民乘坐公交和轻轨。目前已开始扩大服务领域，用宜居畅通卡也能看电影、吃快餐，未来还会发展零售商业。“跑马圈地”将愈加激烈事实上随着新生力量的介入，第三方支付市场的“跑马圈地”也开始越来越激烈。昨日，记者从人民银行重庆营管部了解到，目前我市还有重庆蓝天数据资讯服务有限公司、重庆新亚盟电子科技有限公司等三家企业提交了《支付业务许可证》申请，人民银行重庆营管部在经过材料初审后，已经受理。人民银行系统的人士分析，重庆此前的产业结构以传统制造业为主，现代服务业还不够发达，因此造成重庆市电子商务与沿海等地还有差距。重庆互联网企业规模普遍也不大，不容易达到央行规定的条件，这也是重庆至今没有更多企业入围的原因。不过，随着重庆市大力发展笔记本制造产业、云计算等ＩＴ产业，相信不久后重庆也会像沿海地区一样出现更多的本土支付企业。部分企业对业务拓展迷茫“其实我们现在准备申请牌照，主要是想先把这个坑蹲守住。”我市一家从事高科技软件开发和交易业务的企业负责人告诉记者，企业主要是怕今后被其他第三方支付平台制约，为了解决自己的交易平台支付问题，先把这个牌照拿到手。对于怎么拓展支付业务，怎么定价收费，目前都还不是很清楚。记者随后在其他两家自己有交易业务的公司也了解到相似的情况。申请一张牌照到底要付出多少成本？据率先进入专业服务商领域的北极鸥软件公司董事长王维远介绍，一般来说，申请一个全国性的支付牌照，注册资本金和平台建设以及风控流程管理等总体的建设成本就至少需几百万元，即使是一个地方性的支付牌照也需付出近百万元的成本。“对于拿到牌照后知道怎样运营的人来讲，这个牌照的价值就非常大，前期的投入也算不了什么。”作为首家拿到支付牌照的渝企重庆易极付科技有限公司总经理熊新祥说，公司在申请牌照时就对业务拓展有着清醒的认识。按照公司的业务拓展计划，首先将立足于同属博恩集团的关联公司重庆猪八戒网。此外，还将瞄准所有从事网上交易的大型平台和交易所。如果与诺亚财富、京东商城等全国重量级企业的换股合作成功，将提升重庆在全国甚至全球电子商务产业的地位和发言权。预计到２０１３年，易极付的交易规模将达到２０００亿元。纵深差异化竞争将是未来发展方向事实上，去年央行发出１０１张第三方支付机构业务许可证，已经拉开了这一新型支付领域合规经营的大幕。数据显示，２０１１年整个国内第三方支付网上支付市场的规模达到２．２万亿，同比增１１８％，增速甚至略微超过２００９年及２０１０年的数据。尽管有越来越多的企业加入战团，但到目前为止，主要线上支付企业的竞争格局依然维持不变。艾瑞咨询最新数据显示，２０１２年第一季度，中国支付行业互联网支付业务交易规模达到７７６０亿元，支付宝仍以４７．８％的份额稳居市场首位，财付通以２０．３％的市场份额排名第二；银联在线、快钱和汇付天下，分别以９．１％、７．６％和７．５％的市场占比分居第三至五位。市场分析人士认为，走差异化道路确实会成为第三方支付企业发展的一个主要方向。如快钱专注于企业快速资金周转，汇付天下专注于基金销售。但像支付宝、财付通等互联网线上支付企业却更倾向于全面发展，在重点依托商城，不断拓展支付类别和支付方式的同时，还不断加快线下布局，如支付宝的二维码支付、移动支付等，而以拉卡拉为代表的便民金融支付则成为另一支重要力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三桶油海外再现抄底　中海油在美投资超５０亿美元</contenttitle>
<content>海外经济形势仍飘摇不定，政府企业都在苦思对策。但对一直有意涉足海外的国有石油公司来说，这不啻是２００９年之后又一个“抄底”的良机。记者近日分别从三大石油公司获悉，“三巨头”近期的海外战略均有新的突破。就在本周，由中石油相关公司股票走势总承包的阿拉伯联合酋长国重要战略性工程——陆海一体、年输油能力７５００万吨的阿布扎比原油管线项目投产。作为中石油最大的海外项目，阿布扎比原油管线的投产，意味着中石油工程建设系统在海外运作的首个规模化ＥＰＣ（设计采购施工）项目获得成功，为中石油立足中东地区高端市场奠定根基。来自这家中国最大石油公司的数据显示，截至６月３０日，中石油集团实现海外油气作业当量５０５２万吨、权益产量２５３０万吨，同比分别增长３．５％和４．６％。“海外项目之所以能实现稳产超产，和海外勘探开发公司加快实施油气田开发生产注水、水平井和提高采收率＂三大工程＂不无关联。”中石油集团有关人士说。中国第二大石油公司——中石化集团则在上周宣布，与ＡＰＬＮＧ公司（澳大利亚太平洋液化天然气有限公司）已就增持后者１０％股份成功完成交割。自此，中石化集团在ＡＰＬＮＧ公司的持股比例由１５％提升至２５％，原始股东康菲公司和Ｏｒｉｇｉｎ公司的持股比例则分别由４２．５％降至３７．５％。中石化集团有关人士表示，此项目的成功交割，扩大了该集团在澳大利亚的合作机会，进一步拓宽了中石化多元化天然气供应渠道，对保障国内能源供应，满足中国快速增长的天然气消费需求具有重要意义。而在近日举行的“中美企业投资与合作论坛”上，第三大石油公司中海油总公司董事长、党组书记王宜林也表示，中海油与美国相关企业的合作业务，已从传统油气资源拓展到非常规油气资源和新能源等多个领域，合作的广度和深度正持续向前推进。截至目前，中海油在美的实际投资额已超过５０亿美元。记者从中国石油集团经济技术研究院的一份《２０１１年国内外油气行业发展报告》上看到，２０１１年，全球油气并购市场共发生６００起，预计全年并购交易金额为１５００亿美元，而以中石化为首的国内油气巨头在海外的并购金额仍高达近２００亿美元，仅次于２０１０年，成为有史以来第二高的纪录。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股上市首日　大股东增持不应提倡</contenttitle>
<content>７月６日是大盘股中信重工新股上市的日子。由于中信重工是经过初步询价后首只直接定价发行的股票，所以，中信重工上市首日的表现令人关注。实际上，中信重工上市首日的表现也确实“出彩”。当日，该股仅以高出发行价２分钱的价格开盘，随后该股迅速跌破发行价，并创相关公司股票走势出全天最低价４．６３元，之后该股又被迅速拉到全天最高价４．８９元，较发行价上涨０．２２元，涨幅达４．７１％。此后全天维持整理格局，最终以４．７９元报收，全天涨幅２．５７％。中信重工之所以能在股价跌破发行价之后迅速拉起，动力显然来自于公司控股股东中信股份的增持。在公司股价开盘１分钟即破发的情况下，中信股份立刻出手增持了１８９７．０６万股中信重工的新股，动用资金在９０００万元左右。中信重工因此开了新股上市首日大股东增持的先河。控股股东的增持让中信重工在新股上市首日转危为安。但这种做法是不值得提倡的，甚至应该加以禁止。虽然说管理层与市场各方对大股东增持一直都持支持态度，但这并不表明大股东增持就没有负面影响了。尤其是中信股份在中信重工上市首日的增持，其负面影响更加明显。首先是加剧市场对新股上市首日及上市初期的炒作气氛，加剧市场的投机炒作色彩，与管理层抑制新股炒作的监管思路背道而驰。自从郭树清出任证监会主席以来，抑制“三炒”（炒新、炒差、炒小）就成了管理层日常监管的重要内容，沪深交易所还为此出台了相应的监管规定，证监会也在发布的《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》里表示，要继续完善对炒新行为的监管措施，维护新股交易正常秩序。而大股东在新股上市首日增持股份，显然为市场炒作提供了一个炒作题材，很容易引发市场的投机炒作。因此，大股东在新股上市首日的增持，与管理层抑制新股炒作的监管思路相违背。其次，大股东在新股上市首日的增持，容易造成新股发行价格的走高，不利于抑制“三高”发行，不利于新股发行价格回归理性。中信重工作为询价制度出台后首家直接定价发行的公司，其定价的合理性需要经受市场的检验。如果中信重工破发了，甚至是大幅度破发，那么直接定价的不合理就会暴露出来，以后发股再直接定价，其发行价格就有可能走低。但如果有了大股东在新股上市首日的增持，新股高价发行的问题至少在新股上市初期会被掩盖，哪怕就是发行价格走高一些，申购者也有可能获利出局。因此，大股东在新股上市首日增持，将成为推高新股发行价格的重要因素，进而加大二级市场的投资风险。此外，大股东的增持不论是在新股上市首日的增持，还是在其他时间的增持，都在加固大股东“一股独大”的地位，这与完善公司治理的要求也是相违背的。如中信股份原本就持有中信重工６２．９５％的股权，经过增持后，中信股份直接持有中信重工的股份增加到已发行总股份的６３．６４％。所以，对于大股东在新股上市首日的增持行为，应坚决予以叫停。同时规定，新股上市的第一年大股东不得增持上市公司股份。而且持股达到公司总股本５０％以上的大股东，不得增持上市公司股份，以抑制新股上市首日及初期的炒作，并引导上市公司治理结构逐步走向完善，保护公众投资者的合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巩固房地产调控成果重在长效机制</contenttitle>
<content>据媒体报道，温家宝总理７日在江苏常州调研时强调，要防止变相放松购房政策，毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹，造成功亏一篑。对此，很多网民表示，温总理此番表态彰显中央调控房地产的坚定信心与决心。不过，要捍卫调控成果，还需重拳出击；要保证房地产市场长期稳定健康发展，须有长效机制。调控决心犹坚网民“沈宏胜”认为，温家宝总理的表态，说出了加强对房地产宏观调控的决心与信心。实践证明，从我国加强对房地产市场宏观调控的举措实施以来，已经初见成效，尤其是保障房建设给群众增添了信心。网民“碧翰烽”认为，总理半年五论房价，一是表明中央坚定调控房价的态度和决心；二是对有关不实信息和炒作的有力回应；三是对一些地方政府和开发商的严正警告，必须悬崖勒马；四是对广大人民群众的一个郑重承诺，给人民群众以极大的信心和放心；五是表明了中央坚定调整经济结构的态度和决心。期待重拳出击有网民指出，房地产调控还需要连续再出重拳。网民“刘光宇”认为，调控大方向永远都是不动摇，未来调控效果不在于调控方向，而是在很大程度上取决于调控的硬度。所以，现在对调控的松懈就是调控道路上走的弯路，如果继续放松各地的调控，那么将很难保证楼市不会反弹。网民“冯海宁”认为，制止地方变相救市必须打出三招：一是限制地方政府擅自调整楼市政策的权力；二是让已经微调的地方恢复政策原样；三是对微调尺度过大、房价反弹过快的地方，进行问责。重在长效机制有网民指出，要想实现房地产市场“保障房＋商品房”的健康发展模式，必须加快建立健全房地产市场调控的长效机制和政策体系。网民强调，房价回归合理水平最重要。网民“杨维兵”认为，要确保房价调控已取得的成效不反弹，促进全国房地产市场健康良性发展，必须建立健全房地产调控长效机制。建立房地产调控长效机制，除了改革与地方财政收入有关的土地、财税等方面的体制机制外，还必须加强保障房建设、合理引导投资等配套政策建设。网民“冯海宁”认为，要想让房价不再反复，回归理性，需要建立长效调控机制，而长效机制说白了就是完善制度，从政策调控变成法律约束。譬如，早日出台住宅保障法，把日益庞大的住房保障体系纳入法治轨道；再如，修订城市房地产管理法、土地法等法律法规，让相关法律跟上社会发展需要和房地产市场变化。也就是说，通过完善的立法和严格的执法让楼市恢复理性，健康发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倪金节：球迷的欧洲杯经济学家的“欧债悲”</contenttitle>
<content>倪金节（财经作家）炎炎夏日，欧洲杯小组赛已经进行到第二轮，许多球迷开始根据第一轮比赛各个参赛队的状态，猜测今年哪支球队能最终夺得欧洲杯冠军。对于目前深陷债务危机的欧洲诸国而言，能在本届欧洲杯取得好成绩，甚至最终夺冠，对振奋本国民众信心和经济都有着极大的作用。不过，目前恐怕连上帝都不知道谁能最终夺取欧洲杯冠军。但是，向来自负而傲慢的经济学家们，也煞有介事地预测开来。这不，对不断传来的债务坏消息，欧洲的经济学家早已经疲倦不已。因此，与其把自己局限在狭小的曲线波动领域，不如凑着热闹，将这些模型移驾到欧洲杯的预测当中。联合信贷银行的经济学家颇费周折地把宏观经济数据输入复杂的数学模型，以期预测夺冠球队。他们根据球员转会身价，计算出每支球队总价值，认为最终两场半决赛将在“真正的一流球队”之间展开，葡萄牙队（价值３．３８亿欧元）对阵西班牙队（６．５８亿欧元），德国队（４．５９亿欧元）对阵英格兰队（３．９２亿欧元）。若真是如此四强对阵形势，英格兰属于非欧元区国家，其夺冠的概率也高达２５％。荷兰银行的经济学家，则是反复核对了一个国家足球队的比赛成绩和该国信用等级的关系，其结论是德国队将获得冠军。“冠军来自于１７个欧元区国家的可能性高达８６％。”这是德国德卡银行的经济学家最新的研究结论，据说他们动用了复杂的信用违约掉期模型。在本届欧洲杯１６支参赛球队中，英格兰、波兰、俄罗斯、捷克、丹麦、克罗地亚、乌克兰、瑞典属于非欧元区国家，占据了一半席位。如果从６月９日欧洲杯开始之际进行预测，欧元区和非欧元区国家谁夺冠，从概率上讲都是５０％。尽管看起来，欧元区成员国足球实力要稍强一些，但是，在第一轮小组赛中，非欧元区的丹麦意外地战胜欧元区的荷兰，克罗地亚赢了爱尔兰，第二轮小组赛中，非欧元区的捷克也赢了欧元区的希腊，比赛结果确实是充满了太多的变数。未到最后一刻，都很难得出精确的结论。所以，从经济学家纷繁复杂的数学模型来看，以德国、法国为核心的欧元区国家成为夺冠的大热门，这不排除与眼下危机四伏的欧债危机密切相关。在常年沉浸在利空消息的欧洲各国经济学家心中，势必希望欧洲杯能够给黯淡的经济，增加一抹兴奋的激情。如果最终真是欧元区国家夺取冠军，对眼下欧元区的民众，或许能带来一定的安慰，虽然不见得对提振欧洲经济有多大帮助。不过，反过来思考，一旦是非欧元区国家夺冠，那球迷眼中的欧洲杯，就变成了经济学家的“欧债悲”，其负面冲击一定会非常明显。毕竟，在经济类坏消息已经铺天盖地之际，突然来这么一条独具特色的负面消息，其杀伤力可想而知。其实，无论是足球分析，还是经济预测，理性固然有着其独特的魅力，但足球经验和财经直觉往往能起到更大的作用。球王贝利脚法固然了得，但其嘴上功夫亦使全世界球迷闻之失色。只要被他预测为冠军的球队，其最终都将溃不成军。这使得不少足球教练对贝利嘴上功夫的关注，超过了对其历史脚法的研究。法网、欧洲杯、奥运会三大赛事接踵而至，这个夏天注定了会是个充满激情和悬念的时刻。在诸多结果预测中，经济学家的看起来最有板有眼，但未必比光着膀子、喝着啤酒的球迷信口“胡喷”的结论准确多少。但是，他们看问题的视角、数据的采集、严谨的态度则十分值得我们借鉴。当然，如果最终冠军被非欧元区国家夺取，欧洲杯或许真的变成　“欧债悲”加剧欧债危机，这需要我们提前作好应对准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跟着大片去旅行</contenttitle>
<content>暑期电影新片扎堆，而其中的几个外景拍摄地都让观众印象深刻，《搜索》里的芦苇湖是不是很适合拍照？《画皮２》里的美景是不是美得有些魔幻？那么就跟随我们的脚步，到这些新片的取景地去当一回“男女主角”吧。变身古装戏主角《画皮２》　寻觅大自然圣殿《画皮》取景地之羊卓雍错外景地：西藏《画皮２》里最美的杀青戏是在西藏拍摄的，蓝天、白云、雪山，诸多魅力的元素，共同组成了白城这个圣殿。赵薇从背后抱住陈坤的画面成为了一个经典镜头，那湛蓝的湖面令人印象深刻，而那个湖正是羊卓雍措，与纳木措、玛旁雍措并称西藏三大圣湖。羊卓雍措风景秀丽，站在海拔４７９０米的岗巴拉山顶向南眺望，像一块镶嵌在群峰之中的蓝宝石。线路推荐：拉萨、纳木措、林芝卧去飞回八日游《大武当》　寻访道家精髓武当山外景地：武当山由杨幂、赵文卓主演的《大武当之天地密码》是近年来第一部在世界文化遗产地武当山进行实景拍摄的动作电影，武当山的武学氛围和绝美的自然景色为电影增色不少。武当山风景秀丽，同时也是领略道教文化，感受武当太极的绝佳去处。而武当山还拥有规模宏大的古建筑群，曾是中国最大的皇家道场，千百年来香火鼎盛。游览武当山可以参观道教法事，品道家斋饭、道医问诊、周易预测、修炼打坐、上香、抽签，到偶像过招的地方偷师一两招武当功夫。变身文艺片主角《第一次》　寻求爱的真谛《第一次》在厦门的海滩取景外景地：厦门赵又廷和Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ在青春纯爱影片《第一次》里谈情说爱的地方就是厦门。片中两人在女主角就读的校园数次约会，其取景的校园就是被网友誉为最美中学的集美中学，那里依山傍海，景色秀丽，是旅行团的必去之处。此外，厦门的海滩也是影片的主要取景地，戏里第一次初吻就是在海边。《搜索》　找寻生活中的美杭州湾湿地外景地：宁波电影《搜索》全程在宁波取景，让宁波人都感叹拍出了本地人都感受不到的美。而高圆圆看日出的那片芦苇地被公认为是影片中最美的场景，随风飘荡的芦苇，悠然自得的飞鸟，遍地开放的鲜花，那里就是杭州湾湿地公园，是中国八大盐碱湿地之一和世界级观鸟胜地。变身战争片主角《甲午大海战》　探寻历史的真相长寿湖外景地：长寿湖《甲午大海战》选中长寿湖作为部分外景拍摄地，是因为冯小宁导演看中这６５．５平方公里的水域面积和２０３个岛屿，更欣赏这里“山、岛、湖”等山水风光和红岩小说创作地、乐温古城遗址地、狮龙文化、韩湘子打坐吹箫等人文景观为核心元素的历史积累。《甲午大海战》在长寿湖的拍摄内容包括“邓世昌告别妻儿”、“军舰对战”、“军犬在海战中营救邓世昌”等画面，《甲午大海战》给长寿湖留下了许多有纪念意义的东西：甲午海战电影展览馆，邓世昌使用的大刀一把、两艘军舰的模型、一挺大炮、服装、道具等。变身动作片主角《痞子英雄》　感受电影的魅力《痞子英雄》取景真爱码头外景地：台湾电影《痞子英雄》则更是将利用电影推广旅游产业做到了极致。影片拍完后，“南区分局”被开发成了一个兼具参观、游戏、看电影、体验拍摄的游览场所，所有的游览项目均与电影有关，并与电脑游戏、射击、特技等相结合，游客通过所有项目后，可获得“警局职务”的评级，而场内也保留了大量拍摄现场的剧照、视频等，甚至还有一个蜡像的“吴英雄”。而高雄市区内，更是有一趟“痞子英雄”专车，大约半小时一班，载游客四处游览“痞子英雄”的取景点，十分方便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>居民人均收入跑赢ＣＰＩ　为扩大内需提供空间</contenttitle>
<content>截至７月２７日，全国２７个省区公布了上半年城镇居民人均可支配收入和ＣＰＩ数据。数据显示，２７个省区的上半年城镇居民人均可支配收入同比增速均大于其ＣＰＩ同比涨幅。然而，增长的数据有没有切实提高人民的生活水平，仍然需要进一步调查。不过，此前国家统计局数据显示，上半年社会消费品零售总额同比名义增长１４．４％。上半年城镇居民人均可支配收入增长能达到１０％以上的速度，将会为扩大内需提供充分空间。长期以来，拉动我国经济的“三驾马车”中，消费一直是短板。近几年由于外需不振，刺激内需越来越受到重视，中央也出台了多项政策拉动消费，各地区也纷纷跟进推出促进消费的政策措施。尤其是在当前“稳增长”被放在日益重要的地位上，越来越多关注的目光投向了消费。７月１１日，国务院工作讨论通过《关于深化流通体制改革加快流通产业发展的意见》（以下简称《意见》）。业界纷纷表示，此份《意见》是流通产业发展的重要指示，必将为释放社会消费潜力增添助力。而近日，南京市发布《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》，明确在房地产消费、汽车消费、旅游休闲消费、文化体育娱乐消费、教育消费、健康消费、会展消费、节假日和新型方式消费以及绿色消费等１０个方面，突出培育消费热点、优化消费环境及加大政府扶持，试图进一步扩大内需，为经济的平稳增长提供支撑。然而，即使各方面出台再多的鼓励措施，老百姓总是因种种顾虑捂紧自己的钱包。老年人怕得病；中年人上有父母赡养、下有子女教育；年轻人要攒钱买房子。此外，物价上涨、实体经济不景气等等，总让人不敢放心花钱。专家表示，要扩大内需，关键是要做好三点：提升收入水平，就要改善收入分配的结构，促进收入分配的公平，尤其要重视农民增收；其次，增强居民花钱的安全感，就要相应增加政府的民生支出，完善社会保障制度，让民众病有所医、老有所养、住有所居；第三，推动产品创新，就要鼓励中小企业发展，减轻企业负担。据人社部日前最新公布的数据，截至今年６月底，全国有１６个省份调整了最低工资标准，平均调增幅度为１９．７％。各地最低工资指导线的调整，是收入分配改革发挥作用的第一步。也是扩大内需，促进消费的第一步。继续结构性减税，是促进消费的第二步。结构性减税政策，特别是国家对小微企业发展的支持，减轻了企业的压力，间接地影响了各省居民可支配收入增速的加快。财政部部长谢旭人２６日部署下半年财政工作重点时指出，要落实和完善结构性减税政策；加快和扩大营业税改征增值税试点；落实支持小微型企业发展的税收政策；完善促进流通产业发展的财税政策措施。这正是在逐步降低间接税的比重，而增加直接税的比重，减轻居民的税收负担，从而促进居民消费。因为居民现在买东西里面有一部分是本身的成本，有一部分是企业的利润，有一部分是间接税。税负的减轻可以使企业有了降价的空间，一方面有利于控制物价的总水平，另一方面也很显然有利于扩大居民消费。此外，通过取消增值税名目繁多的优惠政策，有利于帮助中小企业获得更加好的公平税负环境。通过对中小企业减税来使得中小企业的活力增强，中小企业创造的就业机会更多，而且中小企业主提高工人工资的能力也会增强。而最重要的一步就是，增强居民的安全感。日前，中国卫生部部长陈竺表示，中国基本医保已覆盖９６％的人群，已跨入具有全民医保制度国家行列。不过，我国还需要继续完善社会保障体系，大力推动今年年底前实现新型农村社会养老保险和城镇居民社会养老保险制度全覆盖。社会保障体系的完善才能解决消费的后顾之忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京出新规狙击二手房阴阳合同避税　新规８月１日起实施</contenttitle>
<content>楼市扑朔迷离的“敏感期”，二手房“阴阳合同”再度受政策遏制。北京市住房和城市建设委员会昨天在其网站发布《关于进一步加强房屋买卖合同管理的通知》（下称《通知》），出台新规，防止在银行贷款和交税这两个环节用两次网签的手法来避税。这意味着，从８月１日起，北京市买卖二手房利用二次网签的价格差来避税的行为，将受到更为严厉的政策打击。而新规一出，急坏了部分购房人和中介。两次网签价不一定“就低”新规的内容可以概括为，买卖二手房征税时所参照的价格，不再像以往一样，在两次网签价格中取其低。根据《通知》，买卖双方注销二手房网签合同信息后，同一购房人再次购买同一套房屋签约的，住建部门将在《存量房买卖合同信息表（纳税）》上记载价格变化情况。纳税申报人要持该信息表及相关材料到地税部门办理纳税手续，而地税部门将综合运用房地产估价等技术加强房屋交易税收征管。这意味着，做第二次网签时，地税局将可核查到上一次网签的成交价格，不一定再像以往一样，按照第二次网签申报的较低价格来征税。而此前流行的“阴阳合同”，恰恰就是利用贷款审批前后两次网签时的不同价格，来实现避税。其具体操作是这样的：二手房交易双方在第一次网签时，为申请到足够的贷款，价格会按照购房款的实际需要来申报（因为银行要看网签信息才能批准贷款）。在银行批完贷款后，为了减少交易税费，就将此前的第一次网签注销，然后以较低的价格再次申报网签，交税时则按较低价。于是就有了签订实际成交价和报送相关部门征税价的两份合同。“阴阳合同”现象在北京由来已久，“二次网签为您省税费”，几乎是每家房产中介推销房屋时所标榜的“免费服务”。中介与买卖双方“联手”，所避税金少则几千元，多则数万元。根据《通知》，若房地产开发企业和房地产经纪机构违反《通知》规定，违规协助购房人转让预售商品房、未严格执行住房限购政策、未严格核查购房家庭有关材料的，将依法从严查处，并可暂停其网签资格。购房者催中介与新规赛跑新规一出，急煞购房人。“完了，下周签不了就得多掏十多万。”在望京从事通信工作的王从睿（化名）昨日从网上看到这则消息时，正在上课的他，当时的第一反应是拿起手机快步走出教室，给中介打电话，催他尽快网签。今年６月４日，刚新婚不久的王从睿通过中介签下了一套二手房，是他家的第二套房，总价３０４万。这套房子的税是９．６％，其中房契税３％，房子房龄不满五年需缴纳的营业税５．６％，二套房需缴纳的个人所得税１％。因为税金较高，王从睿签合同时与中介商定，按３０４万元房价申报贷款，第二次网签则按１８４万元申报，签“阴阳合同”。“可我被中介给耽误了。”让王从睿气愤的是，中介在第一次网签时，递交的贷款申请材料出了错，导致他的房子到昨天还在等批贷，第一次网签都还未完成，自然谈不上注销后再次送签。造化弄人，这一耽误，恰巧赶上８月１日的“打击令”了。如果本月内不能完成二次网签，王从睿的房子就必须按３０４万元实价申报网签，纳税金额超过２９万元，与此前谋划的纳税１７．６万元相比，差额为１１．５万元。他对《第一财经日报》说，他现在能做的，就是催中介赶紧把网签程序完成。公积金贷款买二手房照旧新规也让中介忙活了起来。“手上的单子尽量都在本月内签掉。”北京朝阳区青年路一房产中介张志（化名）昨日对本报记者表示，他和同事们都已从网上获知了新规，本着“能给客户省一点是一点”的想法，他们会把手上的二次网签尽快“结束战斗”。但张志并不认为这会对他们的生意产生太大影响。他说，购房者是首套房，要买的二手房房龄满五年，若总价２８０万的房子，做不做“阴阳合同”，差价也仅在５０００元左右。因此，他认为，新规对这样的“刚需”购房者影响不大，真正受影响的，是那些“大标的”，也就是总价很高的大房子，或者买卖双方都是二套房，而且房子未满五年的情况。“公积金可以做，商贷不能做了。”张志说，据中介对此新规的理解，杜绝“阴阳合同”针对的是用商业贷款购买二手房的客户，而用公积金贷款买二手房，他们仍有办法用二次网签的方式避税。　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券业下半年创新力度或更大业绩增长预期更强烈（图）</contenttitle>
<content>从证券行业上半年情况看，市场有所回暖，创新业务增长迅速。机构分析认为，下半年行业仍保持相对强势，在创新推动下，业绩增长预期更强烈。从上半年经营数据来看，国泰君安指出，２０１２上半年来看，２０１２年是证券行业的创新管制全面松绑相关公司股票走势的政策拐点，上半年共出台包括　ＲＱＦＩＩ、私募债、新股发行改革等２０余项重大新政举措，打开证券业中长期发展空间。上半年日均交易额１５１５亿元，同比减少２８％；股票发行２０４８亿元，同比减少２９％；券商承销企业债券４１５３亿元，同比增加７１％。从证券行业１－５月净利润看，虽同比仍下滑９％，但环比回升之势显著。但值得注意的是，创新业务增长明显。国都证券指出，受益于融资融券标的扩容及市场行情的回暖，今年以来融资融券业务发展迅速。截止６月末，融资融券余额达到６１０．３３亿。未来转融通业务推出后融资融券的业务规模将进一步大幅增长，逐步成为券商一项稳定的收入来源。对于下半年，机构普遍认为，券商中期继续保持强势，且其创新业务将逐步推动业绩增长。国都证券指出，虽然创新业务对提振券商短期业绩效果甚微，但是创新业务寄托着未来行业发展的希望，是改变行业“靠天吃饭”的生存状态的唯一出路。预计下半年随着转融通、新三板扩容、ＯＴＣ、现金管理业务扩容等新政的推出，券商板块将保持相对强势，与此同时，稳增长的经济政策也对板块构成支持。受市场表现制约行业短期业绩不佳，目前板块整体估值偏高，建议重点关注资本实力强大、创新业务推动力度大且估值合理的大券商。长江证券也认为，三季度是经济微调政策初见成效的阶段，也是券商创新政策逐步推出和落实阶段，而且三季度开始也是券商股业绩同比增长幅度扩大阶段，因此重申对证券业的看好评级。客户资源庞大、市值仍有提升空间的券商股将在创新带来的新的游戏规则下获得更多的制度红利，也决定了券商创新的潜力。中金公司则比较谨慎，看好券商行业中长期结构性机会，认为行业三季度难以显著跑赢大盘，进入中场休息期。监管放松和盈利反转是年初至今券商板块持续跑赢大盘的根本原因，中期来看，这两大因素并没有发生根本性的变化。短期来看，目前行业平均２０１２年市盈率和市净率分别为　３３倍和２．１倍，对应行业中长期２０－２５％的净利润增长，表明市场对政策变化预期已经较为充分。同时，三季度政策兑现难以显著超出市场预期，实质性业绩提升要在　２０１３－２０１４年才会更加明显，证券板块难以重现上半年的持续跑赢大盘的强势表现。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名义负利率怎担得起摆脱经济困境重任</contenttitle>
<content>近一周来，全球一些央行开始了又一轮争先恐后的放松货币政策大竞赛。早先一点的是６月２０日美联储发布声明称，将维持现有的高度宽松货币政策，将联邦基金利率维持在零至０．２５％区间至少到２０１４年下半年，而且扭曲操作将延长至２０１２年年末，额度增加２６７０亿美元。相关公司股票走势７月５日，英国央行宣布在原先３２５０亿英镑的购债规模上，再次追加５００亿英镑。欧洲央行紧接着宣布将基准利率下调２５个基点至０．７５％，已站在零利率的门槛上了。美、英等国的央行因为已将利率降至零利率范畴，利率工具实际上已几乎用尽，所以一直通过数量工具来试图不断挤压已低到地平线水准的抵押贷款利率，从而企求刺激投资和消费，唯有欧洲央行未来还有些许降息余地。而欧洲央行在前几年虽然只推出了６００亿欧元的量化宽松措施，但是后来为了救助欧洲一些国家的债务危机，已买了不少重债国家的债务。这几年来，诸多央行利率工具和数量工具双管齐下，但是全球经济要么反弹后再次陷入回落，要么爆发债务危机，要么一直在衰退和复苏的边缘挣扎。货币政策除了在２００９年至２０１１年间在大宗商品市场和股票市场造了一个新的大泡沫以外，实际效果微小且短暂。现在全球经济的再次下滑，是全球央行货币利率工具和数量工具即使是使用到极致也无效的反证。可是还有央行将货币政策工具使用到了传统界限之外。７月５日，丹麦央行将基准贷款利率自０．４５％下调至０．２％，同时将存款证（ＣＤ）利率自０．０５％下调至－０．２％。这是世界上第一款真正意义上的“名义负利率”，主要是规定商业银行向储户发行的具有短期债券性质的存款利率为负。之前的“负利率”一词，主要用于描述通货膨胀率高于存款利率的情况，这并非是真正的、名义上的负利率。而日本的商业银行之间，在２００３年也曾经短暂出现过向替自己保管现金的其他银行支付现金保管费的情况，被称为是“负利率”；我国台湾地区有些商业银行前些年曾经有过向小额储户征收账户管理费的行为，也被称为是“负利率”。２００９年７月，瑞典央行规定商业银行存储在央行的存款准备金利率为－０．２５％，也就是商业银行反而要为在央行的存款支付利息。日本实行零利率和出现零星近似名义负利率以后，经济依然不见起色。瑞典自２００９年７月实行存款准备金的名义负利率以后，只有其失业率在一个缓慢的下降通道里震荡，即使是名义负利率在这个方面有效，作用也非常轻微，而在ＧＤＰ和ＣＰＩ等指标方面，一直呈现类似正弦波的形态，根本看不出名义负利率的作用。所以，单从先例来说，名义负利率没有成功的历史。从当今的经济现状来说，世人更无法对名义负利率的作用抱以期待。名义负利率的产生，主要还是为了对付“流动性陷阱”。因为在利率降低到非常低的时候，比如进入零利率范畴以后，即使货币供应再多，人们也只是把现金存入银行，而不是投资和消费。那么在实行名义负利率以后，表面上看存款反而会蚀本，因此可能会把存款赶出银行，所以人们将不得不去消费和投资；同时商业银行也面临央行名义负利率的驱使，不得不放贷以避免在央行存款的损失。但是，名义负利率在目前会从三大方面遭遇阻力从而失去作用。其一，名义负利率不可能过高，过高则可能重创商业银行，而且可能面临法理上非法的指控。瑞典央行说，在－０．５％之上的负利率不会损伤经济，如果名义负利率不高，即使是商业银行把钱存在中央银行，或者是居民把钱存在商业银行，本金蚀去的程度还是比较轻微的，与放贷和投资的巨大风险相比是微不足道的。其二，央行对商业银行实施负利率，无疑是逼迫商业银行放贷，这会增加商业银行的信贷风险，损害商业银行的利润和资本，对于经济的威胁很大，所以必然遭到商业银行的抵制，即使是承受名义负利率也不会去放贷。其三，现在诸多经济体的居民正在从过度消费中去杠杆，对他们实行负利率，无疑是强迫他们投资和消费，让他们承受投资风险和再次加杠杆，这恰与全球经济转型的要求背道而驰，也会遭遇居民的抵制，同时也存有合法性的问题。名义负利率和零利率，在量上差别是不大的，都是货币政策的极致形式。零利率不奏效，负利率也难以奏效，在今天除了制造泡沫和留下巨大后遗症之外，对于全球经济的刺激作用都非常短暂和轻微。这就说明，货币政策的作用范围是有限的，而目前全球经济的根本问题，已非货币政策所能根治。所以货币政策不能停留在极致形式上，而应逐渐回归中性和常态。全球经济的问题，是发展模式问题，解决办法自然要从货币政策之外去寻找，当然这是另外一个议题了。（作者单位：东航国际金融公司）作者：⊙陈东海　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发展战略性新兴产业有助缓解经济下行压力</contenttitle>
<content>国家发改委副主任张晓强７月２３日接受中国政府网专访，就“培育发展我国战略性新兴产业”与网民在线交流时表示，战略性新兴产业的发展速度比工业的平均增长速度高很多；在经济不景气的形势下，对我国进一步缓解经济下行压力有好处。另一方面，张晓强指出，这次空前严峻的国际经济危机，反映了在产业结构上需要优化升级的问题。在危机的时候，除了如何帮助传统产业渡过难关，还要着眼长远，发展新的经济亮点，促进经济早日复苏；危机使得我国发展战略性新兴产业的紧迫性更加突出。他还谈到，各地战略性新兴产业有同质化发展的倾向，存在着低水平重复建设的风险。在很多地方都把新能源汽车作为自己的发展重点，有很多省都把光伏发电作为自己的发展重点。他强调，战略性新兴产业包括７大领域２４个重点，国家鼓励不同地区从自己的特点出发，发挥自己的比较优势；从而形成一个全国不同地区各具优势、互补协调的格局。张晓强还透露，国家发改委最近制定了《鼓励和引导民营企业发展战略性新兴产业的实施意见》，具体措施包括清理规范现有针对民营企业和民间资本的准入条件，战略性新兴产业扶持资金等公共资源对民营企业同等对待；保障民营企业参与战略性新兴产业相关政策制定，支持民营企业提升创新能力，扶持科技成果产业化和市场示范应用，鼓励发展新型业态；引导民间资本设立创业投资和产业投资基金，支持民营企业充分利用新型金融工具融资，鼓励民营企业开展国际合作。此外，有关部门和各级政府都在抓紧制订并不断出台若干实施细则来促进战略性新兴产业的发展。这些配套措施和办法主要围绕财税、投融资扶持、技术创新、知识产权保护、人才培养引进以及市场环境培育、重点领域和关键环境改革等方面开展。张晓强进一步披露，国家发改委正在组织专家抓紧制定战略性新兴产业重点产品和服务的指导目录，目前已经形成了初稿，正在各有关部门征求意见，下一步还要向社会广泛征求意见；同时会同国家统计局正在研究制定战略性新兴产业的分类目录，也将广泛征求各方面的意见。张晓强在交流中还表示，到２０１５年力争使战略性新兴产业占ＧＤＰ的比重从２０１０年的不到４％达到８％左右，到２０２０年这个比例争取达到１５％，使其真正成为经济社会发展的一个重要的推动力量。到２０１５年，中国累计光伏发电装机容量将达到２１００万千瓦。作者：邵晓天　（来源：第一财讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＰＭＩ回落幅度收窄　经济发出筑底趋稳信号</contenttitle>
<content>６月制造业ＰＭＩ为５０．２％，较上月回落０．２个百分点，逼近５０％的荣枯分水线。分析人士认为，尽管６月ＰＭＩ继续回落，但回落幅度收窄，显示当前经济增速下行压力正在减缓。历史数据显示，制造业ＰＭＩ在６月份往往出现回落，体现出一定的季节性。过去五年６月ＰＭＩ环比平均回落０．８个相关公司股票走势百分点，而今年降幅为０．２个百分点。这一方面表明经济增速仍有下行压力，另一方面也显示出当前压力正在减缓。此间观察人士指出，近期我国经济已体现出一些正面因素。首先，汽车、居住类商品消费需求回暖。商务部数据显示，５月份商务部监测的３０００家重点零售企业中，住类、行类商品销售同比分别增长４．１％和８．２％，增速分别比４月份加快０．９和９．３个百分点。其中建筑及装潢材料销售增长７．２％，比４月份加快５个百分点。另据中国汽车工业协会统计，全国汽车销量同比增长１６．０％，创近一年来新高。其次，５月份外贸出现回升势头。商务部数据显示，５月当月，我国进出口总值达３４３５．８亿美元，同比增长１４．１％，单月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。尽管６月份反映制造业外贸情况的新出口订单指数出现环比回落，但外贸的增长情况和发展态势基本还在预料区间，并有望继续保持良性增长。再次，前期出台的降息、加快基建投资审批等“稳增长”措施，效果正逐渐显现。中国物流采购联合会数据显示，６月份，铁路船舶航空航天等运输设备制造业上升态势突出，ＰＭＩ达到５６．２％，较上月提升１１．６个百分点。而在降息等政策的带动下，６月份以来一二线城市房地产市场回暖的态势日益明显；如果房价稳定，楼市成交和房地产投资继续适度回暖，这将对经济增长带来正面推动。从上述情况来看，当前经济增速继续下行的趋势很可能正在缓解，三季度经济增长有望趋稳。分析人士同时认为，未来财政政策既要短期刺激稳增长，又要着力长期创新促转型。在增加财政补贴，支持家电消费、节能产品和汽车下乡等的同时，将利用当前低通胀机遇，进一步加大结构性减税力度，刺激创新和节能减排；通过降低高端制造品、服务出口及资源和技术进口关税税率，稳定外贸增长。货币政策方面，６月份ＣＰＩ涨幅有望降到３％以下，央行有进一步降低银行存贷款利率的空间，并推动广义货币供应（Ｍ２）增速回升到１４％的预期水平。同时适时降低存款准备金率，增加流动性。（记者　倪铭娅）作者：倪铭娅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：年轻农民工的出路在哪里？</contenttitle>
<content>最近有调查报告显示，有高达８０％的新生代农民工不会干农活，对此，我们在昨天的《微观财经》中写道，现在的中国已经不需要那么农民，现在的年轻人不愿意或不会干农活是没什么大不了的，因为他们完全可以转到工商业中去。（详细：中国不需要那么多农民！）我认为，要让更多新生代农民工转到工商业中去，中国至少有两项重要的工作要做。第一项是要允许农民自由转让土地。要让更多农民进城工作，转到工商业中去，其中一个前提当然是粮食供应要跟得上，而要依赖现代农业把粮食产量搞上去，一个不可或缺的工作就是农业用地的大幅集中利用。只有农业用地的集中利用，才可以利用现代化的垦殖、灌溉、收割技术，既节约人力物力投入，又增加单田产量。另一方面，如果现在的农民工可以将自己家乡的土地转让掉，那他要进城谋生其实是会容易很多的，因为当他手里拥有一笔资金的时候，不管是要拿这笔钱来做生意，还是用来进修学习，提升自己的人力资源，都比空手进城要强。人们常说没了土地，农民朋友就没有了最后保障，这种观点似是而非，你看现在很多农民工朋友就不会种地，但他们真的需要担心没有着落、没有饭吃吗？不见得。而且我们城里很多人也从来就没有土地，但他们的生存保障可不见得就要比农民朋友的差。当然，今天中国的农业用地转包其实在政策上早就允许了的，２００３年通过的《土地承包法》也已经从法律上作出了确认和保障。在现实中，土地转包也已经大量存在。我估计，这种土地转包的规模和速度在十年之内就会有很大进展，并展现出惊人的经济效益。但更加重要的一点是，我们不光要允许农业用途的土地自由转让，也要适当允许农民的土地转为工商业用地。我们这么多农民朋友进入城市，转为工商业从业者，是需要有更多工商业厂房、写字楼和商店的，而这些产业的建设与发展都有赖于土地的充分供应。如果土地供应跟不上，工商业的发展就会被拖后腿，最后伤害的还是我们所关心的农民朋友。多年前江苏昆山一个乡党委书记的话，生动刻画了中国土地制度的僵化：“钱就在门口，地就在脚下，但我们并不能用！”是的，一边是愿意出上百万元购买一亩土地以满足工厂扩张需要的老板，另一边是只能守住土地每年种田拿一两千块收入的农民。土地制度僵化，造成的经济损害是多方面的。第二是要尽量开放国有垄断行业，让民营企业能够拥有更大的发展空间。有很多人会问，如果说中国不再需要那么多农民的话，这些多出来的劳动力要到哪里去呢？他们能有什么谋生手段呢？这种疑虑非常普遍，但现实确实是没必要那么担心的。我们这个世界从来就不缺乏工作机会，缺的其实只是把劳动力组织起来的机制。因为当人们在食品、衣服、住宅等方面的需求得到满足之后，就又会生长出其他许许多多的需求来，而这些需求都需要有人去劳动去生产去供应。这些都是工作机会所在。问题是，我们的政策是否允许人们作多方面探索，让人们可以更好地发挥自己的才智，去开发市场，去满足人们的需求，并为自己获取更多收入？十年前，在中国恐怕没有“手机贴膜”这样的工作机会，但现在我们在很多城市街头可以看到，很多人就是靠这个维生的，这个工作的收入未必很高，但它确实也是一种职业，也在给很多人提供工作机会。进一步来讲，如果生产力得到大幅提高的话，人们其实也是不需要那么多的工作机会的。以前一份工作一个人干，在物质供应足够丰富的情况下，我们让两个人、三个人来干好不好？比如我们以前的工人休息时间是很少的，一天要工作十二个小时，一周要工作七天。现在，我们每周只需要工作五天，每天只需要工作８个小时。这就是进步。而这种进步恐怕还不能说是尽头，事实上像德国、法国这样的发达国家，他们的工人工作量就要比我们更少；而同样是作为产业工人的美国汽车修配工，他们下班后可以去喝酒看电影，但中国工人在这方面的享受恐怕就要更少一些了。这些例子都说明，我们的进步空间还很大，我们还有很多活可以干，永远不要怕劳动力太多了，我们应该担心的，其实是到哪里找那么多的劳动力，才能生产出更多的产品供之于市场，以便更好更快地改进每一个人的生活。这些话看起来很玄乎，让人感觉这是一种可望不可及的状态。其实不是这样的，其实历史一直在沿着这样的逻辑发展，至少中国改革开放三十年来的历史就是这样。人们生产力越来越高了，物品供应越来越丰富了，但工作机会也变得越来越多了。政府从中可以起的最大作用，就是不断开放市场，让每个人去发现自己的机会，为自己创造财富的同时，也为别人创造更多工作机会和产品、服务。用搜狐ＣＥＯ张朝阳的话来讲，其实就是只要政府作为少一点，民间的作为空间自然就会更多一点，而新生代农民工的出路，自然也就更多更宽广了。原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙银行评级下调</contenttitle>
<content>据新华社电国际信用评级机构穆迪２５日宣布下调２８家西班牙银行的长期债务和存款评级，下调幅度为１档至４档不等。在当天发布的声明中，穆迪表示，由于６月１３日已经将西班牙政府的债券评级由Ａ３下调至Ｂａａ３，西班牙政府的信用状况恶化已经影响到其国内的银行业。穆迪说，这些银行评级被下调的主要原因包括以下两方面：一是持续恶化的西班牙主权信用不仅会削弱政府支持银行的能力，而且对银行自身的偿债能力也产生负面影响；二是西班牙银行业对于商业地产的风险敞口可能在未来会造成进一步损失，而这将增加这些银行不得不寻求外部援助的可能性。穆迪本次下调西班牙银行信用等级，市场早有传言，因此投资者认为降级事件已经基本被市场消化。当日西班牙正式就西班牙银行业面临的资金困境向欧元集团提出救助申请，并暗示１０００亿欧元的规模将能帮助西班牙银行渡过难关。西班牙国债收益率近期持续攀升，这表明市场对该国，尤其是对其银行业金融机构担忧情绪加重。影响＞＞纽约股市三大股指下跌受欧债危机担忧情绪加剧困扰，２５日纽约股市都出现下挫，三大股指收盘价跌幅均超过１％。欧元区问题仍是纽约股市的重心。当天西班牙政府就银行业面临的资金困难，正式向欧元集团提出救助申请，并暗示１０００亿欧元的规模能帮助西班牙银行渡过难关。对此，大多数投资者认为进行一轮救助无济于事。此外，投资者还担心意大利、希腊等国的银行业也难以幸免陷入危机的局面。＞＞纽约金价金价继续回升由于加剧欧债危机预期，凸显了黄金作为贵金属的避险属性，纽约黄金期货合约价格２５日延续前一个交易日回升的走势。当天，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的８月合约黄金期价收于每盎司１５８８．４美元，比前一交易日上涨２１．５美元，涨幅为１．３７％。市场分析师认为，金价上周下跌３．８％，刺激一些投资者当天逢低买入黄金合约，也有部分投资者空头回补，拉动了金价。＞＞纽约汇市美元汇率上涨西班牙政府２５日正式向欧盟提交救助申请，欧元对美元汇率下跌，美元对其他主要货币汇率也上涨。当天纽约汇市尾市，１欧元兑换１．２４９５美元，低于前一交易日的１．２５６１美元；１英镑兑换１．５５６３美元，低于前一个交易日的１．５５８６美元；１美元兑换７９．６８日元，低于前一个交易日的８０．４５日元；１美元兑换０．９６１０瑞士法郎，高于前一个交易日的０．９５６０瑞士法郎；１美元兑换１．０２９６加元，高于前一交易日的１．０２５０加元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方政府发债：需先行完善配套制度</contenttitle>
<content>２０１２年６月２６日，第十一届全国人大常委会第二十七次会议对《中华人民共和国预算法修正案（草案）》进行了二次审议。全国人大法律委研究建议删除预算法修正案（草案）中关于对地方政府债务实行限额管理的规定，恢复现行《预算法》第二十八条的规定，即“地方各级政府预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字。”“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券。”近日，全国人大公开《中华人民共和国预算法修正案（草案二次审议稿）》，向社会公开征集意见，其中就地方债务管理方面修订进行说明，表示地方政府债务潜在风险仍需引起高度重视，发行地方债应从严掌控。笔者认为，这体现了决策层对地方政府举债的谨慎态度。从长期看，适度赋予地方政府举债权限可促进地方政府融资阳光化和市场化，推进财政体制改革，但需先行明确中央和地方两级政府权责，完善相关配套制度。首先，地方政府性存量债务以隐性债务为主，适度允许地方政府举债利于其融资阳光化和市场化，助力财政体制改革。截至２０１１年底，在地方政府性债务中，以地方政府债券性质存在的债务余额只有财政部代理发行的６０００亿元（不考虑国债转贷部分），而融资平台公司债务规模则占主要部分。尤其是２００９年以来，地方政府大量通过融资平台公司“曲线融资”使得地方政府债券趋于隐性化，其真实债务规模和风险也因此难以界定。在总量控制下，适度赋予地方政府自主发债权限，鼓励地方政府直接融资，有利于促进地方政府性债务显性化，明确地方政府债务责任，促使其逐步提高债务管理能力，亦可促进地方政府提高财政透明度，带动配套制度建设，助力财政体制改革。其次，明确界定中央和地方两级政府权责，完善相关配套制度设施是地方政府自主发债的必要前提。我国中央高度集权的行政体制决定了各级地方政府不具有财政独立权，中央政府负责统筹管理地方政府财力。地方政府承担更多的经济建设投资职能，而财权和财力有限；中央政府财权和财力相对较大，承担对地方政府的支持和支撑职责。当前，财政部代理发行的地方政府债券虽明确规定偿还责任由地方政府承担，但该部分债券实际上仍依托于中央政府信用，中央和地方两级政府之间的权责分配仍是模糊的。应该指出，当前我国关于地方政府性债务的配套制度尚处于缺失状态。如地方政府举债的审批权限如何界定？政府性债务如何纳入预算管理？地方政府是否允许破产？哪些资产可用于清偿债务？政府性债券是否需要评级以及如何评定？在出现偿付危机时，中央政府如何实施救援等配套制度均尚无明确定论。从长远看，放行地方政府举债是发展趋势，但界定中央和地方政府权责，完善相关配套制度需先落实。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７１家零售企业报告乱收费１．７７亿（图）</contenttitle>
<content>多部委打击乱收费　７１家零售企业主动报告违规收费，涉及资金达到１．７７亿元。　本报漫画任梦真昨天，商务部召开的例行发布会上，商务部新闻发言人沈丹阳表示，对年初以来清理整顿大型零售企业向供应商违规收费的初步统计显示，７１家零售企业相关公司股票走势主动报告违规收费，涉及资金达到１．７７亿元。沈丹阳昨天还就多个热点问题进行了回应。７１家零售企业报告违规收费在谈到对大型零售企业向供应商违规收费的清理时，沈丹阳表示，今年年初开始，由商务部会同国家发改委、工商总局等５个部门的清理整顿工作正有序地推进，大型零售企业的复查工作刚刚结束，地方正在进行联合大检查。据介绍，这次纳入到清理整顿范围的企业总共有７６家，到６月２０日，有７１家企业主动报告存在的一些问题，涉及金额１．７７亿元；其中有３３家存在收取使用促销服务费不规范的问题，涉及金额大概有１．２５亿元；有４４家存在违规收费的问题，金额大概有５２００万元；还有５５家存在没有明码标价的问题。针对发现的问题，相关企业正在采取纠正措施，已退还或者下一步要退还的违规收费金额有６１００多万元。“下一步，商务部等相关部委所组成的部际协调小组将组成工作组，选取重点企业进行联合检查，对重点地区工作情况开展督查，防止走过场。”沈丹阳表示，将建立健全长效机制。蔬菜价格已连续七周下行沈丹阳昨天介绍，当前我国商品市场运行较为平稳。首先是汽车、居住类商品需求回暖。５月份，商务部监测的３０００家重点零售企业中，住类、行类商品销售同比分别增长４．１％和８．２％，增速分别比４月份加快０．９和９．３个百分点。其中，建筑及装潢材料销售增长７．２％，比４月份加快５个百分点。另据中国汽车工业协会统计，全国汽车销量同比增长１６．０％，创近一年来新高。其次是保值类商品销售加快增长。５月份，商务部监测的３０００家重点零售企业中，金银珠宝销售额增长１５．５％，比４月份加快９．６个百分点，已连续３个月加快增长。三是食用农产品价格总体继续下降。据商务部监测，随着露天蔬菜上市量增加，蔬菜价格已连续七周下行，上周（６月１８日－２４日）蔬菜平均批发价格比前一周下降１．７％，在收储政策作用下，猪肉价格结束春节后持续下行走势，近期出现反弹上涨，上周猪肉批发价格比前一周上涨０．７％。吸收外资今年来首现增长沈丹阳介绍，１－５月，外商投资新设立企业９２６１家，同比下降１２．１６％；实际使用外资金额４７１．１亿美元，同比下降１．９１％。５月当月，外商投资新设立企业２２４５家，同比下降６．１１％，实际使用外资金额９２．２９亿美元，同比增长０．０５％。“５月当月，实际使用外资金额９２．２９亿美元，同比增长０．０５％，是我国单月使用外资连续６个月同比下降之后首次实现增长。”沈丹阳表示，虽然增长幅度很小，但这表明随着中国政府不断完善应对外部经济危机和扩大内需的政策措施成效的显现，以及随着经济稳步向好的趋势不断巩固，外国投资者加快了对华投资的决策和投资的进度。从我们了解的情况看，跨国公司对中国市场仍然充满了信心。热点回应农超对接停止是个别现象针对近日河北有部分农业合作社因缴纳超市进场费导致农户利润非常少，因此停止农超对接合作的问题，沈丹阳昨天表示，农超对接在我国仍处于探索阶段，个别地区出现停止合作的问题仅是个别现象，并且有一些特殊的原因。但这件事也应好好总结，不断加以改进和完善。大蒜鸡蛋价格现回落势头针对最近像大蒜、鸡蛋价格较快上涨的情况，沈丹阳表示，这些产品暴涨暴跌是个别地区出现的个别现象。据商务部的监测，目前部分地区蒜头、鸡蛋价格已出现回落势头。为避免这类个别现象，沈丹阳认为要从体制上对相关产品从生产到流通的各个环节进一步加以改革、完善，尽量避免生产和销售的盲目性，提高信息的对称性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０亿产品涉险　中诚信托面临保兑付难题</contenttitle>
<content>近日，中诚信托一款３０亿元的产品因交易对手山西振富能源集团有限公司民间借贷问题面临兑付风险。由于信托产品隐性刚性兑付要求，保兑付成为中诚信托面临的一大难题。暴露风险的产品为中诚信托“诚至金开１号集合信托计划”，该款信托计划成立于去年２月１日，募集规模达到了３０．３亿元，其认购起点为３００万元，存续期达３年，预期年化收益率为９．５％至１１％，募集资金对山西振富能源集团有限公司进行股权投资，用于该公司煤炭整合过程中煤矿收购价款、技改投入、洗煤厂建设等。但近期媒体披露信息显示，振富集团控制人王平彦已被当地警方控制，身上背负的债务可能高达５０亿元，而振富集团并购的山西三兴煤焦有限公司的核心资产临县白家峁矿井，涉及多年的采矿权纠纷，这些都对信托产品的兑付埋下隐患。中诚信托日前发布公告称，振富集团及其关联公司于本年度第二季度新增３笔诉讼案件，经查均因账外民间融资所引发。同时，振富集团已经召开了临时董事会、股东会会议，就振富集团及其关联公司的账外民间融资情况的进一步清查、部分资产的处置等事项作出了决议，目前正在加紧落实。中诚信托还称，向监管部门及有关部门汇报了相关情况，并成立了由政府牵头、相关部门参加的专门风险处置工作小组。为了解该矿产信托具体情况及风险处置进展，《经济参考报》记者多次致电中诚信托，工作人员以相关负责人不在或已下班为由婉拒采访。一位银监会人士则告诉记者，相关负责人正就此事进行研究，但并未透露任何细节。同时，记者还致电山西省有关金融监管部门，相关人士表示已获知此事，但未明确表态。可见，中诚信托及监管层对风险处置极为谨慎。有分析称，若处理不善，不仅中诚信托难脱干系，还可能会对当地金融环境造成不良影响。一般而言，信托产品出现兑付风险时，信托公司会通过发新补旧、找资产管理公司或以自有资金接盘等方式化解资金的流动性风险，乃至信托公司股东出手相救。对此，一位信托人士告诉《经济参考报》记者，振富集团参与民间借贷且负债累累，同时相关矿产资源因采矿权归属面临纠纷，通过发新补旧或找第三方接盘方式化解风险很难被市场认可。同时，信托公司净资本有限，接盘３０亿项目力不从心，而中诚信托股权分散，很难指望股东出手相救。他还表示，目前煤价持续下跌，更是让问题的解决雪上加霜。用益信托分析师廖鹤凯称，中诚信托产品本身并无太大问题，核心在于背后的民间借贷，而信托公司一般很难发现交易对手账外民间借贷风险。在他看来，采矿权质押的有效性、矿藏储量不确定和安全事故问题都可能为矿产信托的兑付带来风险。不过，他还表示，矿产信托收益率较高，利润丰厚，信托公司在合理风控范围内不会轻易放弃，但会谨慎对待。上述信托人士还称，国有煤矿并购重组可以从银行取得信贷资金，信托公司的矿产信托针对的多为民营矿的并购扩建和技术升级改造。此次中诚信托产品暴露风险，对行业造成的冲击不容忽视。廖鹤凯则称，由于事关多方，未来需要当地政府和金融监管部门出面调配资源和理顺债务关系，问题解决仍需一定时间，但不排除该矿产信托未来提前或延期兑付的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工启动发行</contenttitle>
<content>本报讯（记者敖晓波）中信重工上周五晚间发布招股意向书。公司本次拟发行６．８５亿股，发行后总股本为２７４０００万股。该股将于６月２７日网上申购，并将在上交所上市。作为２０１２年以来过会并获得发行核准的最大融资规模ＩＰＯ项目，中信重工ＩＰＯ的放行，使得市场对其他过而未发的几大ＩＰＯ是否也将迎来解冻期产生诸多联想。中信重工拟发６．８５亿股根据公司发布的公告显示，中信重工本次发行采用网下向询价对象询价配售和网上资金申购定价发行相结合的方式进行。本次发行数量为６．８５亿股，其中网下发行不超过３．７亿股，约占本次发行规模的５４．０２％；网上初始发行不超过３．１５亿股，约占本次发行规模的４５．９８％。根据日程安排，本次询价推介时间为１９日至２１日，６月２５日确定发行价格，申购日期和缴款日期为２７日，发行结束后将尽快申请在上交所挂牌上市。已过会但未发的超级大盘股，犹如悬在Ａ股市场上的一把达摩克利斯剑。记者注意到，中信重工的首发申请早在今年３月３０日就已获得发审委审核通过。但近三个月后才被放行。除了中信重工外，过而未发的超级大盘股还有计划融资１７２亿的陕煤股份、融资近１００亿元的国内快递第一股ＥＭＳ（中国邮政速递）等，仅这三家企业总融资额接近３２０亿元。两家公司过会时间分别为２０１１年８月２９日和２０１２年５月４日。拉锯格局近期成常态中信重工的ＩＰＯ此番被放行，是否预示着超级大盘股暂缓的发行风向即将转变。多数市场分析认为，眼下市场正处敏感时期，管理层应该会根据市场的情况陆续放行，这些超级大盘股的陆续上市必将会对市场形成影响，抽血严重。东吴双动力基金经理王少成表示，诸多因素导致近期的拉锯格局成为常态。目前市场仍处筑底阶段，短期内通胀已不再是投资者担忧的主要问题，经济下行局势已定，其倒逼而来的政策放松及其力度则成为市场关注焦点，也成为影响走势的关键因素。市场短期仍会震荡，但中长期来看，政策放松加码推动经济的回暖将是必然，后市或因出现由政策放松加码所推动的新一轮投资机会。操作策略上，王少成建议，板块和主题选择上，重视行业的增长空间和革命性变革（新模式或新技术），在投资标的选取上重视估值弹性空间。未来可以关注受益于投资的基建及相关、受益于产业政策扶持的节能环保等战略新兴产业、受益于内需刺激政策的消费板块以及受益于金融改革的金融证券等板块的投资品种。作者：敖晓波</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曹林：温州卖掉公车能否切断改革退路</contenttitle>
<content>温州市相关部门宣称“起拍价总计６４５．３４万元，成交价总计１０５９．４８万元，成交价比起拍价增幅６１．９２％”，言下之意很明显，成交价比起拍价高，说明政府赚了，这种“增值”是可以炫耀的一大政绩。可政府部门还应该公开的一个数据是，当初买这２１５辆公车时一共花了多少钱？如果是之前上亿元的公车投入，如今拍卖时只剩下了１０００多万，这笔账该如何算？不过，相比很多地方渐而不进的公车改革，温州的这种拍而卖之，还是有不小进步的，起码向公众表明了一种“切断后路”的决绝姿态。不少地方的公车改革实行的都是货币化赎买之路，即取消一定级别官员的公车，代之以按级别货币化补贴，大官拿大补贴，小官拿小补贴。这种“变相发补贴”、“将不正当福利正当化”的车改路径，引发了很多质疑。笔者认为，这种车改路径的最大问题倒不在车补失控成为变相福利，而在于车补并未能成功“赎买”到官员的公车，拿到车补的官员，并未放弃公车。结果就是，官员一边拿着车补，一边仍坐着公车。伪改革之下，公共财政一边要支付公车费用，一边还要给官员发车补。而温州的拍卖，则从形式上切断了这种后路，公车一拍了之，无路可退，使公车改革在市场化、货币化之路上走出了实质性的一步。不过，“拍卖切断后路”只是摆出了一种改革姿态，改革是否有诚意，有没有取得效果，还得看其他的作为。首先要警惕拍卖过程中国有资产的流失，使公车在公众的眼皮底下“私有化”。前段时间黑龙江相关部门立法宣称　“风能太阳能属国有”，这完全是对国有概念的泛化，像政府部门的公车，才是真正应该紧盯、防范流失的国有资产。公车私用，是国有资产的流失；公车以改革的名义被私有化，是更大的流失。拍卖的过程，就隐藏着国资流失的巨大风险，多数国有资产都是在这种改革过程中悄悄流失的。报道称，这次拍卖成交价最低的仅５０００元，一辆２００４年１２月购置的雅阁，起拍价为３．５２万元，经过多次的竞拍，最后以７万元拍出。竞拍人谢先生表示，这比起二手车市场划算得多。价格何以如此之低，这些车被哪些人拍走了，拍卖的钱来自何方？媒体曾曝光过某国企所谓的车改，就是让一定级别的官员交一笔象征性的费用“买”下公车，变相将公车私有化。如果拍卖缺乏监督，并不是真正地面向市场，而是名为拍卖实为化公为私，用公款买公车，或是原先的主人用极低的价格将车买走，纯粹沦为从左手到右手的私有化游戏。更值得警惕的是，公车被拍卖之后怎么办？表面上看，公车都已经卖了，后路被切断了，改革不会再有回头路，拿车补的不会再享受到公车了。可是，在当下公共财政缺乏监督的现实下，改革封堵了一条后路，很容易又会被打开一个后门。公车被拍卖了，财政不受纳税人监督，政府部门会不会再花钱买新的公车？如果政府乱花钱的手没有被捆上，制度漏洞是很容易钻的，后门是很容易撬开的。这样的话，拍卖掉所有的公车，并没有深化改革，只不过为重新购置一批新车找了个由头罢了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠海松绑楼市限购限价令被连夜叫停</contenttitle>
<content>据《南方都市报》报道　７月１３日，网传珠海拟取消楼市限购限价政策。珠海住规建局官员表示，珠海限购范围缩小，限价已不作为调控主要手段。１４日凌晨，住规建局又改口称楼市双限政策维持原状不变。多名房地产业内人士称，楼市限价早在６月已不公开地取消了。１３日１８时４５分，有网友发布微博称“某消息一传播，行业马上有了骚动。”珠海多名房地产从业人士纷纷以“好消息”回应。记者从珠海一知名品牌发展商处获知，“好消息”是“限价和限购有可能会取消”。２０时许，珠海一广告公司负责人发布微博称：“下午珠海市政府会议决定全市取消限价，前山河以西取消限购！”一知名发展商透露，他们早已获悉风声，事实上，限价早在６月份就已不公开地取消了，很多豪宅楼盘都可以拿到预售许可证。对于取消限购，他们不感到意外。“听说珠海目前的财政压力十分大，就税收完成情况来看很不理想，双限取消在我们的意料之中。”一位不愿具名的业内人士表示，在实际操作层面，早在两个月前，珠海的限价就已经放开了，一些高价位的楼盘也可以进行备案登记了，但限购却一直没放松。２３时许，珠海市住规建局一名官员向记者证实，当天下午住规建局的确召开了会议，分析了当前珠海市的楼市情况，会议内容主要有：珠海市将按照国家和省的要求坚持房地产调控。珠海市进一步明确了主城区限购范围，以前限购的范围是香洲主城区，这次明确限购范围是东起梅花路与情侣路交界处、北到中珠交界线、西到前山河、南到海岸线。珠海市限价已经达到效果，限价不作为调控的主要手段。１４日０时３０分许，珠海市住规建局主要负责人表示，双限令松绑措施虽然不违反楼市调控的原则，但因种种原因被紧急叫停，珠海楼市双限政策维持原状不变。＞＞背景双限半年珠海楼市低迷去年１１月１日，珠海突然出台“双限令”，成为了全国首个既限购又限价的“双限”城市。虽然限购的区域只是香洲区，但是加上１１２８５元／平方米的限价标准，让当时火爆的珠海楼市立即陷入到了冰封状态。不少楼盘纷纷降价促销，而且降价的幅度越来越大。从网签数据来看，珠海楼市双限这半年的网签最低值出现在今年１月份，为２３１套，比双限之前（去年１０月）下降了４３．７％。在成交量下降的同时，珠海的房价也在同步下调。近日，香洲区副区长谢树彪在接受媒体采访时曾公开表示：“双限”下珠海楼市曾一度低迷。据网签数据显示，直到今年５月份，珠海楼市的网签数据才恢复到“双限”之前的水平，但是价格方面，珠海的开发商依旧还在进行“以价换量”的促销策略。　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何避免调控变“空调”：房地产调控再陷困境</contenttitle>
<content>７月１８日，国家统计局发布６月份全国房价数据，除了深圳新建商品住宅价格有微跌以外，北、上、广、深的一手房及二手房房价均出现全面上涨。北京中原地产市场总监张大伟认为，房价上涨具有阶梯性特点，重点城市上涨，将带来购房者新一轮恐慌性购房，若无更严厉的调控新政，房价反弹的势头将进一步扩大。中国房地产研究会副会长顾云昌认为，行政性调控无法从根本上抑制房价问题，目前是房地产调控由行政模式切换为长效机制建立的最佳窗口期。一线城市房价齐涨国家统计局高级统计师马晓明指出，６月份一线城市中，北京、上海和广州的新建商品住宅销售价格分别上涨了０．３％、０．２％和０．２％。深圳虽然环比下降０．１％，但降幅比５月份收窄。北京、上海、广州和深圳的二手住宅销售价格分别上涨了０．２％、０．２％、０．５％和０．２％。７０个大中城市新建商品房当中，４９个城市的房价止跌上涨，占比７成；其中，２５个城市房价环比上涨，２４个城市的房价环比下跌。在多个城市６月份房价止跌上涨的背景下，７月份的楼市成交量有望再创新高。７月上半月全国主要５４个城市楼市成交达１２．９８万套，环比上涨１３．４％，再创近两年调控以来成交量新高。中国房地产学会副会长陈国强表示，６月份“量价齐升”的数据显示楼市形势不容乐观，根据以往经验，下半年的楼市行情将好于上半年。尤其值得注意的是，本轮房价反弹过程中，一线城市和二线城市上涨幅度明显超过其他城市。北上广深房价出现齐涨的局面，释放了一个房价和交易量即将强劲反弹的信号。北京大岳咨询公司总经理金永祥认为，一二线成熟市场的需求量较多，对政策和房价更为敏感，近期的地方微调，地王再现，特别是信贷的松动等，引起了购房者对政策松动的恐慌，加快入市。另外，一二线城市此前的政策较为严厉，降价的效果也更明显，在市场整体复苏的情况下，价格回暖的步伐也更快。张大伟介绍，房价上涨具有阶梯性特点，一二线重点城市房价对于整体市场的拉动作用明显，６月份重点城市楼市“量价齐升”，如果不收紧调控，房价反弹的势头势必进一步扩大，影响购房者对政策的信心以及政府公信力。新窗口期“一线房价要稳中有降”，已经成为本轮调控房地产调控主管部门的共识。住建部部长姜伟新曾为今年楼市调控定调，“今年绝不会放松调控政策，至少七八个大城市房价一定要降。”国家统计局、商务部、财政部近日密集发布２０１２年上半年数据称，将持续楼市调控。北京市房协一位负责人称，虽然中央持续重申楼市调控不动摇，保证楼市调控效果，但在具体执行方面，并没有明确怎么才算不动摇，也没有新的保证楼市调控效果的方案，异常暧昧。陈国强亦认为，在土地财政的现有格局下，下半年，地方微调楼市，与中央的博弈中，将增加更多胜算。财政部数据显示，上半年国有土地使用权出让收入１１４３０亿元，同比减少４３４２亿元，下降２７．５％。因土地出让收入较大幅度减少，上半年全国政府性基金收入比去年同期下降２０．８％。顾云昌认为，本轮调控主要通过限购和限贷为手段，以遏制投资、投机性需求和房价合理回归，并没有触及房价上涨的源头土地制度、金融体制、税收体制等，仅靠新政手段，而没有房地产市场机制的完善，很难实现房价合理回归。顾云昌建议，应加快建立楼市调控长效机制，目前是房地产调控由行政模式切换为楼市调控制度规划的最佳窗口期。不过，他也表示，在促使房价合理回归机制形成前，当前限购为主的调控不能松动，否则又会陷入新一轮“空调”中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币难改双向波动</contenttitle>
<content>上周欧洲央行降息之后，美元指数重新站上８３关口，６月１日创下的高点８３．５１近在咫尺。与此同时，海内外市场上的人民币贬值预期仍然浓厚。分析人士指出，短期来看，在欧债危机肆虐以及美联储新一轮量宽政策暂难推出背景下，美元有望继续保持强势，人民币也将相应维持弱势；但中长期来看，美元缺乏大幅走高基础，而我国出口竞争力依然相对较强，也使得人民币汇率不至于出现趋势性贬值。美元指数重新站上８３７月５日中国央行、欧洲央行相继降息后，美元再次展开一波凌厉攻势。７月９日，美元指数一度摸至８１．４４，距６月１日创下的２３个月高点８３．５１仅一步之遥，欧元对美元汇率则创下１．２２５４的两年新低。本轮降息之所以引发美元再展升势，一方面是降息缩窄了货币利差；另一方面，则是由于市场将本轮降息解读为应对经济超预期下滑之举，特别是就欧元区而言，市场担心新的救助方案难以顺利推进，对于欧债问题的前景仍是忧虑重重，因此，避险情绪重新成为市场走势的主导因素。此外，尽管上周五公布的美国非农就业数据不尽如人意，８万人的新增就业人数不及１０万人的预期值，但６月失业率持平于８．２％，并未出现超预期下滑。加之６月末美联储宣布延长扭转操作，这些都让市场感到短期内美联储再次推出新一轮量化宽松的可能性不大。市场人士表示，短期来看，在欧债危机肆虐、欧元区经济复苏形势弱于美国，以及美联储新一轮量宽政策暂难推出背景下，美元有望继续保持强势。但中长期来看，考虑到美国外债规模庞大、财政贸易持续“双赤”，而且国会两党纷争又将增加美国削减赤字的难度，美元贬值仍可能是美联储的最终选择。有鉴于此，不管年内ＱＥ３是否真的推出，关于ＱＥ３的舆论都将抑制美元的上涨空间。人民币难现趋势性贬值在美元连续逞强的同时，国内外市场上人民币汇率走势也继续反映出投资者较为浓厚的贬值预期。从ＮＤＦ市场来看，７月９日美元／人民币１年期远期无本金报价收于６．４２４５，显示投资者预期一年后人民币将贬值１．４８％。５月份以来，这一贬值预期始终徘徊于１％之上。从境内即期市场来看，４月１６日央行将人民币汇率波幅扩大至当日中间价的１％以来，美元对人民币即期汇率始终在中间价的上方运行，同样显露出人民币贬值迹象。据中国外汇交易中心公告，７月１０日美元对人民币汇率中间价报６．３１９５，而当日即期汇率收于６．３６５９，较中间价高出４６４个基点或０．７３％。另值得注意的是，在欧元节节下挫之际，其对人民币汇率亦再创新低。数据显示，７月９日欧元对人民币汇率中间价报７．７７４６，近１０年来首次跌破７．８关口。这意味着，相对于其他非美风险货币而言，人民币汇率表现依然坚挺。实际上，二季度虽然人民币对美元中间价累计贬值０．８８％，但相对于欧元对美元下跌４．４％和美元指数上涨３．６％而言，人民币总体表现并不弱。海关总署７月１０日公布的数据显示，６月份我国出口增长１１．３％、进口增长６．３％；当月实现贸易顺差３１７．３亿元，较上月的１８７亿美元显著增加。分析人士认为，贸易顺差数据显示我国的出口竞争力仍然强劲，未来我国仍将保持可观的外部盈余，加之美元上涨难以长期持续，未来人民币不但不会出现趋势性贬值，相反更多仍将呈现双向波动、缓慢升值的整体特征。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（１０／２６　０９：２０）</contenttitle>
<content>自３月５日起１２０天，如有提出“排除某些产品限制”申请，则美国政府会研究，而后每年也会接受这种申请及研究。中国与ＷＴＯ“保障措施”与“反倾销”、“反补贴”一起，是世贸组织允许的三种贸易救济政策。当进口产品数量增加，并对生产同类产品或者直接竞争产品的国内产业造成严重损害或者严重损害威胁的，成员国可采取保障措施。　世界贸易组织争端解决机构专家小组７月１１日内瓦发表报告，认为美国２００２年３月间关于向中国、欧盟等８个成员方钢铁产品征收附加税的决定是没有根据的，因而美国必须停止征收这些附加税。　＞＞评论钢铁贸易战大事记·２０００年１０月，美将六家中国钢铁企业：宝钢、鞍钢、武钢、安钢、本钢、莱钢等列入反倾销黑名单。·２００１年１０月，国际贸易法庭就冷轧钢板反倾销案的损害问题作出最终裁决，裁定来自中国的冷轧钢板对加国内相关产业没有造成实质性的损害或存在损害的威胁。·２００２年１月，日本政府向世界贸易组织提交了调查诉讼，称美对日本钢铁反倾销措施有违世贸原则。·２００２年３月５日，美国总统布什５日宣布，美国从３月２０日起将对多种进口钢材征收３０％的关税，并对厚钢板实行进口限额，以限制钢材进口，从而保护美国国内钢铁工业。·２００２年３月７日，欧盟就美国提高钢铁进口关税一事，正式向世界贸易组织仲裁委员会起诉。·２００２年３月２０日，美“２０１条款”正式生效，世界多个国家钢铁产品出口美国受到阻碍。·２００２年４月１１日，中国等六方要求美终止钢铁保护措施。·２００２年４月，为报复美国提高进口钢材关税，欧盟建议从６月１８日对美国部分商品征收１００％的关税。·２００２年５月，欧盟向ＷＴＯ提起仲裁请求，要求其设立贸易纠纷调解委员会对美进行调查。·２００２年９月２５日，我国首例进口保障措施案——钢铁进口保障措施案召开听证会。·２００２年１１月２０日，外经贸部宣布：对热轧普薄板等５类进口钢铁产品实施最终保障措施。·２００３年３月２７日，世贸组织（ＷＴＯ）在初步裁决中称，美对进口韩钢铁征高额关税违反规定。·２００３年５月２２日，商务部调整受反倾销保障措施保护的钢铁产品范围，部分产品取消特别关税。·２００３年７月１１日，美国２０１钢铁保障措施案专家组向ＷＴＯ成员散发了专家组报告，裁定美国的措施违反ＷＴＯ规则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院拟三年内出新规公务接待不准吃鱼翅（图）</contenttitle>
<content>６月２９日，有网友发布消息称，国务院机关事务管理局已正式发函（国管函（２０１２）２１号）给全国人大代表丁立国，明确说明将发文规定公务接待不得食用鱼翅。７月２日，国务院机关事务管理局政策法规司相关负责人对此回应称，发函内容属实，并表示有望在三年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。６月２９日，网友“张醒生”称：“国务院机关事务管理局已正式发函（国管函（２０１２）２１号）给全国人大代表丁立国，对丁立国联合三十多位人大代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》表示感谢和支持，并明确说明将发文规定公务接待不得食用鱼翅。”此微博一出立刻引发网友广泛关注和评论。根据网友“张醒生”提供的《国务院机关事务管理局对十一届全国人大五次会议第５６９５号建议的答复》，国务院机关事务管理局将细化公务接待管理规定，明确在公务中不准消费鱼翅，保护鲨鱼物种和海洋生态平衡，一是完善公务接待管理制度，规定公务接待不得食用鱼翅，强化制度的约束力和执行力，切实降低公务接待支出；二是配合财政部门严格控制公务接待经费的规模和比例，从经费预算和财务报销渠道限制鱼翅等高档菜品开支；三是配合纪检监察部门做好对公款大吃大喝行为的监督惩处工作，将公款大吃大喝行为纳入行政问责范围，强化监督和制约等。７月２日，记者就此事向国务院机关事务管理局政策法规司进行了核实查证。相关负责人表示，函件内容属实，政策法规司将会同有关部门细化公务接待管理的规定，确定具体出台时间。并解释称，这类细化公务接待的管理规定属于国务院机关事务管理局的Ｂ类规定，三年内将会出台，最快也会在一两年。据了解，全国人大代表丁立国在２０１１年３月十一届全国人大四次会议上提出建议，通过立法手段，禁止鱼翅贸易，保护海洋生态平衡。（据新华网）七嘴八舌＠王利达：即便能发文禁止公务接待食用鱼翅，由谁来监督规定的执行，如何保障能落到实处，违反规定食用者应受到何处惩处，都是大问题。＠肖雪慧：虽然是一个进步，但治标不治本。除非回归正常关系，民众能拥有对政府及官员进行根本性约束的手段，否则，禁了鱼翅，一定会发展出新的暴殄天物——熊掌、活吃猴脑……＠小树林ｓ：要禁就禁止公款吃喝。不让吃鱼翅了还有海参鲍鱼呢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>派生存款“缩水”贷款新规“冲击”货币乘数</contenttitle>
<content>稳增长日益重要的背景下，Ｍ２增速持续低迷，贷款新规冲击货币乘数的影响就显得更为突出２０１１年风生水起的贷款新规，在２０１２年开始变得静悄悄。一位接近监管层的人士透露，与２０１１年各地银监局频繁下到银行、检查贷款新规落实情况形成相关公司股票走势鲜明对比的是，２０１２年，银监局已很少对贷款新规进行检查。更有甚者，在银监会２０１２年工作要点中，已找不到贷款新规的踪影。种种迹象显示，贷款新规似乎进入了一个“微妙期”。所谓贷款新规，也叫“三个办法一个指引”，指２００９、２０１０年，银监会连续发布的旨在重塑中国信贷文化的四个文件，其核心在于防控贷款挪用的风险。事实上，在规范银行贷款支付管理的同时，更值得注意的是，贷款新规正无意间悄然影响着货币乘数。贷款新规进入平静期贷款新规具体来看，包括２００９年下发的《固定资产贷款管理暂行办法》、《项目融资业务指引》；２０１０年下发的《流动资金贷款管理暂行办法》和《个人贷款管理暂行办法》，四文件并称“三法一引”。贷款新规成型之初，银监会有关部门负责人称，此举初步构建和完善了我国银行业金融机构的贷款业务法规框架，将作为我国银行业贷款风险监管的长期制度安排。一位江浙地区国有大行人士表示，贷款新规里最为核心的一点是推出了“受托支付”的概念，从制度上改变了贷款支付管理较为薄弱的情况。受托支付，简言之，指银行根据借款人的提款申请和支付委托，将贷款资金支付给符合合同约定用途的借款人交易对手。推出这一政策的目的在于，防控贷款被挪用的风险。银监会２０１１年年报显示，安排２０１１年监管重点时，推进落实贷款新规甚至排在了督促加强融资平台风险管理之前。一位地方银监局人士也表示，２０１１年，地方银监局曾多次现场检查贷款新规的执行情况。而且检查也确实发现了一些问题。举例来讲，信贷新规推出后，Ａ银行会让借款人填写一份名为“受托支付申请书”的单据。单据抬头写上贷款行名称，即Ａ银行。下面的具体内容为“根据委托，贵行办理放款手续之后，将＊＊元于＊＊日转至Ｂ账号”。此后，Ａ银行会审核Ｂ账号是否为借款人的交易对手所有、金额是否相符。如通过审核，Ａ银行便将款转至申请书列举的Ｂ账号。“钱转过去之后，Ａ银行还会进一步跟踪资金。”上述地方银监局人士称，但问题关键在于，Ｂ账户往往是Ｂ银行开立的，对于Ａ银行来讲很难监测Ｂ账户的资金流向。借款人通过几次转手之后，贷款资金可能又回到了自己的手中。而与２０１０年、２０１１年声势浩大的推动落实信贷新规相比，２０１２年，贷款新规进入平静期。上述地方银监局人士还透露，２０１２年，银监会主席尚福林在银监系统的内部讲话中，少有提及贷款新规。“去年检查了很多次贷款新规，今年检查的次数明显减少。”对于监管层的这种变化，一位江浙地区国有大行人士称，今年银行仍然在执行贷款新规。贷款新规静悄悄的原因可能是这一规定已经制度化、长期化了，不需大规模的检查、督促。但上述银监局人士表示，目前，类似于上述转手之后，资金回到借款人手中的案例并不少见。“甚至有些借款人，都懒得两次转手。”降低货币乘数种种迹象显示，贷款新规的推进似乎进入“微妙期”。除此之外，从更宏观的层面看，这一规定已无意间冲击了货币乘数。这种影响的逻辑链条是：根据受托支付的要求，银行将贷款直接划转至借款企业的交易对手。对借款企业而言，无法“插手”贷款资金；对银行而言，受托支付直接减少了派生存款。银行业派生存款下降，而其又是货币创造主体，最终就在一定程度上降低了货币乘数。农业银行战略规划部付兵涛表示，贷款新规对货币乘数的影响，难以进行定量的测算。但从定性的角度来看，肯定会对货币乘数造成一定的冲击。根据央行此前公布的货币政策执行报告，２０１１年第一至第四季度末，货币乘数分别为３．９４、３．８４、３．７１和３．７９。而２０１１年，特别是上半年，正是贷款新规迅速落地的年份。根据银监会此前的要求，２０１１年银行按贷款新规走款比重需超过８０％。需要特别指出的是，货币乘数的下降，受多种复杂因素影响，例如２０１１年存准率的频繁上调等，而贷款新规只是上述因素之一。存款派生理论显示，在货币供应量和基础货币之间存在倍数关系，即货币供应量由基础货币和货币乘数决定。４月末，广义货币供应量（Ｍ２）增速１２．８％，比全年１４％的目标值低１．２个百分点。货币政策无小事，稳增长日益重要的背景下，Ｍ２增速持续低迷，贷款新规冲击货币乘数的影响就显得更为突出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大标准投资成长股</contenttitle>
<content>广发小盘成长基金成立于２００５年２月２日，现任基金经理陈仕德自该基金成立起便一直管理至今，持续管理时间长达７年零４个月。广发小盘成长基金是一只风格鲜明的成长型基金，累计回报达到２９２．０２％，在７５只主动偏股基金中位居第２０名，年化回报超过２０％，是广发长期表现最为突出的基金。在多年的投资历练中，陈仕德形成了自己投资小市值成长股的四大筛选标准。第一，公司治理结构要良好；第二，公司所在行业的空间要足够大；第三，公司要有核心竞争优势和壁垒；第四，最终落实到价值判断上面，估值要有吸引力。“这是我多年来投资成长股的心得，四个判断标准是不会变的。在市场中按照这四个标准严格选股，应该不会吃亏。”陈仕德说。不过，陈仕德向记者表示，广发小盘对新兴产业配置较少，总体比较谨慎，“因为这几年创业板、中小板等中小盘股泡沫太大”。近两三年，广发小盘主要配置了二线蓝筹，这些股票普遍市值不是太大，属于行业龙头，估值比较便宜，能保持中等速度的成长。陈仕德认为，“做投资要看长远一些，结合成长性，要看估值，还要看确定性，这三者要结合起来考虑”。从踏入证券投资行业至今，陈仕德从业经历已达２０年，面对波动不定的市场，他感受最深的是首先一定要有良好的心态，踏踏实实地研究基本面，克服人性的弱点，如果能做到这些，那离成功就不远了。他认为，做成长投资一定要耐得住寂寞，站在少数人的一边，而当大多数人都去追逐成长股的时候，那一定是到了泡沫阶段。“做投资其实没那么复杂，心态要好，热的时候等待机会，不要和大多数人站在一起追求热点，不仅仅是机构投资者，个人投资者同样如此。”陈仕德说，现在股票市场已经出现了巨大变化，首先是进入全流通时代，投资者结构发生重大变化，产业资本是主角，金融资本是次要的。产业资本对市场有很大的主导作用，如果过度高估，产业资本是会毫不犹豫地抛售的，这也是未来两三年影响市场最大的因素。第二，Ａ股市场真正回到价值投资的时代，产业资本主导市场之后，从价值判断方面做投资，胜算会大一些。对于今年经济形势和市场机会，陈仕德判断，经济在二三季度是能见底的，之后会出现一定恢复性增长，但未来几年很可能只有７％到８％的增速。下半年股市仍会是结构性的机会，宏观经济趋势仍看不清楚，企业盈利下滑的趋势尚未看到拐点。他认为，从行业角度看，“能见度”比较高、基本面越来越好的只有三四个行业：保险行业受益于投资限制放开，行业性的机会越来越好；券商的杠杆比原来增大，很多限制已经放开了；房地产最坏的时候已经过去，未来的情况也会越来越好；食品饮料业绩确定性较高，增长较为稳定。这些行业都是可预见的重点投资领域。（朱景锋）作者：朱景锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网手机价格没有秘密</contenttitle>
<content>“小米的估值是诺基亚市值的一半，已接近黑莓的市值，并相当于诺基亚市值的一半。”当新闻评论中突然出现这样一句话的时候，不知有多少人会怔住。６月２６日，小米公司宣布完成第三轮２．１６亿美元融资，估值４０亿美元。有人表示异议。前日，一名诺基亚中国的管理人员与早报记者探讨起了这个问题，他说，“都说诺基亚不懂互联网，才沦落到这样的局面，我不那么认为。”他总结诺基亚颓败的原因是，公司大了难免生庞杂，从市场反馈到决策不灵敏，执行效率不高。此外，“欧洲人不像美国人那样懂宣传，在前面喊得太少了”。这位老ＩＴ人认为，当前，互联网尚未在手机中显现出其应有的特性，“苹果和三星都有各自的优点，不过，现在市面上其他那些能上网的手机，就是智能机吗？究竟什么是智能机？”　他的问题还没有答案。目之所及，至少在中国市场上，花上苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ售价的约１／４，就能拥有一台触屏、大屏幕、相应速度不错、可自行装载各类Ａｐｐ的“智能机”。这些“智能机”曾有很大一部分来自所谓的山寨机生产商，而现在，时髦的智能机都来自互联网公司。互联网公司摸到了手机制造领域，并不是为了探索什么惊天的秘密，而是“制造手机根本就没有秘密”。手机制造成本等环节的透明化，进一步促使售价下跌。最典型的莫过于推出不到一年的小米手机，其宣传的“低价高配置”，售价仅为１９９９元，近期推出的青春版价格更是仅为１４９９元。互联网安全服务提供商奇虎３６０也推出了首款与阿尔卡特合作的“特供机”，售价１６９９元，其与华为合作的手机也即将面世。今年６月博手机的还有阿里巴巴和盛大，各自搭载了两公司不同的诉求阿里的云和支付宝、盛大的游戏等。加上搭载百度操作系统的百度“千元机”、人人网ＨＴＣ定制机、淘米儿童手机等，互联网公司已纷纷“投机”。这些互联网公司要寻找的是移动互联网的秘密。正如百度ＣＥＯ李彦宏所言，手机与ＰＣ相比，屏幕大小、用户注意力等条件都不可类比，因而要重新摸索在移动领域的商业模式。奇虎３６０董事长周鸿祎对互联网手机的看法也引人深思。他认为，“现在是互联网公司做手机，而非做互联网手机”，但互联网可能会给手机带来新的商业模式、产品体验以及推广销售思路，他说，“小米开了好头，但你猜不到结局。”好戏在后头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百事等饮料巨头内外受困</contenttitle>
<content>欧债危机与全球景气疲软冲击大企业的获利表现，近来许多大企业纷纷以欧洲增长减弱为由发布第二季度获利预警，为１０多年来首次出现。百事公司等饮料巨头更承受欧美食品健康监管压力，新兴经济体消费增长减速等更多不利因素，开展新的营销活动效果颇好，却被指责产品危害大众健康。根据汤森路透调查显示，分析师预期标普５００指数第２季获利将增长６．３％，远低于４月时预测的９．２％；且剔除苹果公司后，增长率将降至５．５％。该机构的数据还显示，美国企业调高第２季获利展望与发布获利预警的比率是１：３．６，为２００１年第３季来最糟。百事公司（ＰｅｐｓｉＣｏ）、联邦快递（ＦｅｄＥｘ）最近相继调降获利预期，原因欧洲和中国需求下滑。另外，对百事这样的饮料巨头而言，近来因法令规范趋严，获利前景饱受冲击，业者除与政府合作和游说阻挡新法外，也尝试改变配方，或前往新兴市场开疆辟地。据英国《金融时报》报道，美、欧食品和饮料制造商近来因法令规范趋严，获利前景饱受冲击，对部分从业者而言，最简单的生存之道是追随烟草业者大步踏入新兴市场，那里的监管机关对食品健康通常较不苛求。碳酸饮料在新兴市场已见快速成长，速度高于已开发国家。拉丁美洲２００８年销量已超越北美。媒体巨头迪斯尼６月上旬宣布，旗下儿童电视节目和网站２０１５年前将全面封杀垃圾食物广告。在此之前，纽约市长彭博发布新禁令，餐厅、电影院和体育馆等场所禁止贩卖“超大杯”含糖饮料。丹麦、匈牙利和法国在内的欧洲国家则早已针对不健康食品征税。这些措施对食品和饮料业者形成重大打击。食品制造商担心会像烟草业者一样，被日益严格的法令规范和税负所吞噬，尽管他们一再抗议食品和香烟不同，不会致人于死。对于主营饮料的百事来说，日前《公共科学图书馆·医学》（ＰＬｏＳＭ　ｅｄｉｃｉｎｅ）刊发的报告更成为其一大麻烦。该报告称，以百事为代表的碳酸饮料商近期的营销活动将伤害大众健康。该报告称，通过社交网络渗透、冠以社会责任等名号的营销，碳酸饮料巨头们正吸取当年烟草商的教训来漂白自己的商业形象，从而利于“不健康”产品销售。该报告作者、波士顿公共健康保护学会的切尼说，这些营销活动不过是减少公众压力，从而避免受到相关部门更严厉的监管“碳酸饮料影响公众健康是铁的事实。”切尼说：“１９７７年至２００７年间美国人体重增长量的１／５源于含糖碳酸饮料。极有可能导致的肥胖症，又是全球第五大致死症状。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点２０１２伦敦奥运各国时尚名师操刀队服</contenttitle>
<content>期待已久的２０１２夏季伦敦奥运会终于在当地时间２０１２年７月２７日盛大开幕。作为四大时尚之都之一的伦敦，本届奥运会中由各国著名时装设计师操刀的队服可谓是亮点所在，云集了爱马仕（Ｈｅｒｍｅｓ），乔治阿玛尼（Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ）等大师的运动时尚盛会，您又怎能错过？英国国家队的比赛服请来名门之后、著名设计师Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ操刀。她将英国国旗上的米字图案重新解构，天蓝、海军蓝和白色为新款的奥运制服奠定清新的基调。“我试图让它更时尚，给运动员带来信心。”除了考虑到选手的肢体活动，此系列服装的设计还兼顾排汗、舒适性及减少阻力等。成立至今刚好１７５周年的爱马仕（Ｈｅｒｍｅｓ）荣幸获选为２０１２年奥运盛会法国马术代表队设计服装，参赛选手们将穿着爱马仕量身订制的骑士服参加伦敦奥运马术竞赛项目，以象征法国精神的红、白、蓝为主色调，轻巧富弹性的舒适材质剪裁，让选手们在竞赛场中尽情展现精湛的骑术技艺。意大利奢侈品牌菲拉格慕（Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ）为来自意大利半岛东部的圣马力诺共和国设计的奥运制服手稿，从休闲着装到晚装总共八套。官方活动中，运动员们将身着蓝色斜裁亚麻西装外套，内搭双绉衬衫，配以白色棉质长裤；而在正式晚宴时，女士则换上真丝绉绸连衣裙代替紧身礼服，领口缀以小型蝴蝶褶边，鞋子为淡粉色小羊皮方头高跟鞋，饰有Ｖａｒａ蝴蝶结。为休闲场合设计的服装方面，包括重新调整过比例的风衣，搭配超轻质夏季夹克（可将袖子折起成为背心）与双面两色皮带；系列还设计有经典的羊绒高领衫、领尖有钮扣的长袖衬衫、米色长裤以及蓝色软羊革平底鞋，搭配以淡褐色亮面小牛皮制成的小型Ｓｏｆｉａ包袋。乔治－阿玛尼（Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ）为意大利国家队的运动员设计包括运动服和正装在内的全部服装。２０１２奥运会上，意大利运动员将全天穿着出自ＥＡ７　Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ的运动服装及配饰。Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ还将为意大利国家队设计伦敦奥运会开幕式出场正装。延续一直以来阿玛尼品牌的设计风格，黑色经典服饰理念设计，队服设计师将挑战极限与超越激情融入队服设计之中。普拉达（Ｐｒａｄａ）为２０１２伦敦奥运会及残奥会意大利国家帆船队赞助制服。届时，Ｐｒａｄａ品牌的标志将出现在奥运帆船队运动员和技术人员所穿的制服上，同时还将显示在２０１２赛季全部帆船比赛的的所有参赛船只以及所有支援船只的船体和船帆上。意大利帆船运动联合会会长Ｃａｒｌｏ　Ｃｒｏｃｅ表示：“有Ｐｒａｄａ作为赞助商，我们感到非常自豪。Ｐｒａｄａ品牌不仅是意大利在全世界的一面旗帜，而且，她也一直与我们的帆船运动有着非常密切地联系，几乎已经成为重大帆船运动挑战赛的代名词。因此，这份协议的签署，已经超越了典型的赞助安排的范畴，成为一项全面成熟的合作伙伴关　系：Ｐａｔｒｉｚｉｏ　Ｂｅｒｔｅｌｌｉ（Ｍｉｕｃｃｉａ　Ｐｒａｄａ的丈夫）是一名出色的水手，在各个领域的能力都非常强，他的意见对我们来说极其重要”。拉夫劳伦（Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ）是２０１２年伦敦奥运会及残奥委会美国国家队的官方指定服装设计师，悉心为美国选手设计开幕和闭幕仪式列队进场的官方制服，Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ　还为美国国家队成员构思了一系列独特的奥运村服装与配饰。２０１２年Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ夏季奥运会系列从１９４８年伦敦奥运会萃取灵感，设计包括多款品味正宗的经典运动服，色调选用隽永的红、白和海军蓝。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ　令多款１９３０及１９４０年代的经典重现，包括抓毛热身卫衣、木球领运动裇及贴镶ＵＳＡ字样的卫衣，各式运动服并大玩怀旧田径图案和刺绣装饰，营造复古风尚。饶富意义的１９４８年徽饰经过重新设计，那届奥运会美国获得的奖牌数目是众多国家之冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３６股“乌鸡”变“凤凰”　扭亏行情可关注</contenttitle>
<content>截至７月１３日，根据已经披露的上市公司２０１２年中报业绩预告显示，有３６家公司“中考”成绩大为改善，预计实现扭亏为盈。《证券日报》市场研究中心和同花顺ｉＦｉｎＤ统计显示，扭亏为盈的个股中预计净利润变动幅度最高可达３９５８．６２％。从此次中报预告中预计扭亏的上市公司所相关公司股票走势涉及到的行业来看，医药生物行业以５只个股稳坐行业预计扭亏个股数的第一把交椅。沃华药业的预计净利润的最大变动幅度为３７７．８４％，居５只医药生物股首位。＊ＳＴ四环预计净利润的最大变动幅度同样超过３００％，为３３０．５９％。＊ＳＴ吉药、普洛股份和＊ＳＴ鑫富等３只个股预计净利润的最大变动幅度分别为１２６．５１％、１７３．８３％和２９５．３６％。具体来看，沃华药业２０１２年一季报披露，预计２０１２年１月至６月业绩盈利在０元至５００万元，上年同期业绩净利润－１８０万元，报告期内将继续加大市场投入，进一步巩固市场份额并拓展新的营销渠道，提升市场覆盖率，促进营业收入持续增长。普洛股份７月１３日发布业绩预告显示，预计２０１２年１月至６月净利润约８００万元，上年同期亏损１０８３．６万元，每股收益约０．０３元。扭亏为盈的主要原因是报告期内公司部分原材料采购价格有所下降；适应市场需要，进行产品结构调整，增加毛利率较高的产品的产销；不断进行产品工艺改革，有效降低生产成本；多项综合因素使公司净利润增加。今年以来，医药生物行业利好政策不断，在获得政策面和刚需的支持下，医药生物行业业绩回暖，经营情况的好转及其内在的成长性赋予行业巨大投资价值。多家券商在中期策略报告中给予行业推荐评级。国泰君安指出，医药行业业绩提速态势有望重新确立。随着政策面的筑底反弹，从２０１０年下半年开始的利润增速下滑态势也将逐步改善，结合政策面以及基本面的判断，２０１２年下半年的医药行业将是一个政策面转向明朗、基本面反弹趋势确立的过程，若基本面数据超预期，行业阶段性机会有望转变为趋势性机会。从此次中报预告扭亏的上市公司来看，盛达矿业以预计净利润最大变动幅度３９５８．６２％位列扭亏个股榜榜首。盛达矿业７月１３日发布业绩预告，预计２０１２年１月至６月盈利约１４５００万元至１７５００万元（上年同期－４５３．５３万元），同比扭亏为盈，每股收益约０．２９元至０．３５元（上年同期－０．０３元）。业绩大幅增长原因系公司重大资产重组于２０１１年１１月实施完毕，主营业务由医用器械制造变更为有色金属矿业采选，公司生产的银、铅、锌矿粉占据着产业链的上游，市场竞争优势明显，使得收入及净利润大幅提升。值得注意的是，二季度半年报预计扭亏股的走势惊喜连连。统计显示，今年二季度沪指微挫１．６５％，剔除＊ＳＴ商务和＊ＳＴ远东未进行交易外，共有２６只中报预告扭亏股跑赢大盘，占上市交易的扭亏股的７６．４７％。其中，泸天化（４１．０２％）、欧菲光（３４．８８％）、江山股份（２５．５５％）、湖北金环（２４．６９％）、中茵股份（２２．６３％）、丽鹏股份（２０．０９％）和建峰化工（２０％）等７股二季度累计涨幅超２０％。此外，＊ＳＴ甘化（１８．１４％）、＊ＳＴ国商（１７．３％）、＊ＳＴ四环（１７．１％）、沃华医药（１５．８９％）、新嘉联（１４．３６％）、ＳＴ廊发展（１２．９３％）、万泽股份（１２．４７％）、普洛股份（１２．４２％）、天音控股（１１．２６％）等９股二季度累计涨幅超１０％。分析人士认为，正是由于当前投资者纷纷将目光聚焦于中报业绩较好的股票，才促成了业绩预增股近期的“涨”声雷动。但是随着业绩预增股的涨幅不断扩大，追逐空间将有所缩小，那些半年报预计扭亏的个股将更具爆发力，或带给二级市场意外惊喜。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报喜鸟年报涉嫌虚假披露　财务信息前后矛盾</contenttitle>
<content>报喜鸟公布的年报信息质量，或许远不似该公司业绩表现得那般靓丽，经本刊初步分析，至少涉及两个方面的财务信息存在疑点或前后矛盾，直指该公司定期报告中存在虚假披露。现金流量“糊涂账”根据报喜鸟２０１１年报披露，当年实现营业收入金额为２０．２８亿元，则假定相关公司股票走势增值税为１７％的话，对应含税收入金额不会超过２３．７３亿元。同时，影响到销售商品实现现金流入的因素还包括往来款，具体涉及应收账款、预收账款等与客户方进行结算的会计科目。其中，报喜鸟２０１１年末应收账款账面余额为７６２４６．４５万元，同比上年末２８２４０．７２万元的科目余额增加了４８００５．７３万元；同时预收账款２０１１年末余额为１１０５８．６９万元，同比上年末１５５９５．１５万元的科目余额减少了４５３６．４６万元。应收账款余额增加而预收账款余额减少，都将导致销售商品实现现金流入金额小于含税收入，经过合理测算后，该公司２０１１年度应当实现的销售商品、提供劳务收到的现金金额不会超过１８．４８亿元。然而事实上，该公司现金流量表披露的“销售商品、提供劳务收到的现金”科目，２０１１年度发生金额却高达２１．６３亿元，显著高于前述理论测算出的该会计科目当年度发生金额上限１８．４８亿元，且高出３．１５亿元之多。这是非常令人费解的财务结果，如果说“销售商品、提供劳务收到的现金”科目实际发生金额小于营业收入经调整后理论测算数值的话，还可以用非现金销售、票据背书转让等特殊事项来解释，那么前者远高于后者的情形却是违背正常财务逻辑的。对此本刊认为，报喜鸟很可能在其年报中未对“销售商品、提供劳务收到的现金”科目合并口径下母子公司之间内部交易进行全额抵消，也即报喜鸟合并口径下“销售商品、提供劳务收到的现金”科目２０１１年度实际发生金额，并没有财务报表中体现的那样高金额。其他应收账款账龄“糊涂账”报喜鸟年报中针对其他应收款账龄的披露也存在一笔“糊涂账”。首先是在财务报告附注－其他应收款部分披露了“期末其他应收款金额前五名单位情况”，共涉及金额６０８９．７９万元，合计占比３７．４９万元（见表１）。就报喜鸟的经营结果来说，始终是以母公司作为销售主体，因此在很大程度上母公司的往来款大客户即为合并口径下往来款大客户，即便在报喜鸟年报中并未详细披露往来款大客户名称，仅以“第＊名”代替，但若在两个口径下对应往来款余额相同、且往来款性质内容均一致，我们便足以判断描述的却为同一客户。经过与母公司其他应收款大客户进行比较后我们却发现，针对同一客户的同一笔债权的账龄，却显然存在前后矛盾的现象（见表２）。其中母公司第二名、第四名和第五名其他应收款客户，金额及欠款性质与合并口径下第一名、第三名和第四名均一致，惟一的不同便是账龄，后者包含有大额１年期以上其他应收款，而前者则全部都是１年以内欠款。也就是说，如果合并口径下披露信息是正确的，则报喜鸟披露的母公司账龄信息便存在虚假披露。同时考虑到账龄法计提坏账的影响，此举也就必然对应着虚增母公司利润。此外，报喜鸟２０１１年末应收账款以超乎营业收入增长率大幅飙升，背后透露出的信息本刊将进一步关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅新育：第二轮反危机节制是保增长政策特点</contenttitle>
<content>欧债危机升级，新兴市场经济体经济形势也有急转直下之虞。面对这种局面，从发达国家到发展中国家和地区，不少经济体放松了货币政策，希望以此“保增长”。前者如丹麦央行自６月１日起将贷款基准利率下调１５个基点至０．４５％，再创历史新低；澳大利亚６月５日再度降息至３．５％；后者如中国人民银行从６月８日起降低了利率，更不用说巴西、印度、越南等其他新兴市场国家了。然而，身处危机中心的欧洲央行，却和另外一家对全球货币环境影响最大的央行美联储一样，在这一轮降息潮中选择了按兵不动。欧央行行长德拉吉去年１１月上任后曾降息两次，每次均降息２５基点，此后６次会议均维持利率不变；在６月６日的货币政策会议之后，欧央行宣布继续维持主要再融资操作利率为１％。欧洲经济形势糟糕，显而易见。公认的技术性衰退标准是经济连续两个季度环比收缩，２０１１年四季度欧元区经济环比收缩０．３％，根据欧盟统计局６日发布的统计数据，只是依靠出口增长抵消了投资和存货下滑，欧元区今年一季度才得以避免了技术性衰退，ＧＤＰ环比持平，但同比收缩０．１％。更糟糕的是欧洲的失业数据。根据最新数据，今年４月份欧元区人口失业率攀升至１１％，创自欧元区成立以来新高，是欧元区失业率连续第１２个月达到或超过１０％的象征性关口；失业人数约１７４０万，环比增加约１１万。而整个欧盟４月份失业率也创下了１０．３％的纪录。其中，西班牙和希腊失业率分别高达２４．３％和２１．７％。因此，欧洲央行之所以如此决策，显然不是因为欧洲“保增长”的压力很轻，是因为继续降低利率对保增长的效果已经很小，而副作用不可低估。与某些国家是在高利率基础上降息不同，美欧实际利率已经接近于零。巴西基准利率降低到了历史最低位，但仍然高达８．５％，欧洲名义基准利率则只有１％。倘若过度依赖降息来保增长，美欧都很有可能陷入货币政策完全失效的流动性陷阱。同时，在２００９年的超强力度反危机中，全球各经济体普遍大幅度放松了货币政策，由此造成的结果是实体经济部门复苏并不明显，资产市场则迅猛反弹。去年以来，世界经济的滞胀局面相当程度上要归咎于此。尽管美欧央行可以凭借其货币霸权向别国转嫁大部分通胀压力，但并不能完全转嫁，他们自身也要感受到这种压力。他们有强烈的内在冲动去损人利己，但未必有兴趣损人害己。也正因为对２００９年超强力度反危机措施副作用的共同认识，决定了各国这一轮反危机保增长的政策力度注定是有节制的，进而决定了这些政策对房地产、初级产品等资产市场的刺激是有限的。中国人民银行宣布降息后，海外初级产品市场一度猛涨，随后便回跌，原因就在于此。中国很多房地产开发商寄希望于大幅度放松货币政策，让他们重演２００９年盆满钵满的一幕，但是，他们的期望真能实现吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各大券商投资策略（行业配置、个股）</contenttitle>
<content>五大焦点关注灾后重建　灾后重建的任务非常繁重，据专家初步估计需要２０００亿～３０００亿元。因此，灾后重建将是一个长期的过程，巨额投资将给水泥、钢铁、工程机械、建筑、化工等行业带来巨大的需求，对这些行业的带动将是长期的、显著的。那些在区域性市场具有较高市场份额的上市公司会显著受益。［详细］高油价　近期国际石油价格快速上升，尽管美国加大了国际油价干预的力度，短期内油价冲高回落，但在夏季用油高峰结束之前，油价大幅下跌的可能性不大。［详细］奥运　短期内酒店旅游、商业、食品饮料、交通物流、广告传媒、特许经营商品、设备提供商等消费行业受益匪浅，长期内品牌效应将发挥作用，部分奥运会赞助企业有望扩大。部分奥运概念股已有资金介入且逐步走强的迹象，具有实质性业绩支撑、受益明显的奥运题材股的投资价值将被市场进一步挖掘。［详细］医改　从基本面来看，季报数据确立了０８年医药行业全年高增长趋势确立，我们给予该行业０８年净利润增长３０％的预测，“新医改”或成为投资催化剂。［详细］央企重组　预计资产注入和整体上市在６月份将再次成为股票市场的热点，短期来看，我们认为未来最大的重组和整合行为将发生在国家垄断和国家主导的行业中。综合各行业目前的景气程度以及未来的政策变化，我们更看好煤炭和电力行业。［投资者五大线索投资　３４家Ａ类央企、２８家上市公司］［申银万国６月策略报告］中原证券认为，在分化阶段，指望市场出现大的上升行情是不现实的，市场将以宽幅震荡为主。在个股选择方面，更应坚持价值投资理念，选择质地优良且透明度好的上市公司，尤其关注高成长性和估值偏低的上市公司。东方证券　６月的投资逻辑在于提高进攻性、通胀防御、纠正对行业的错误预判和企业盈利的超预期，建议超配保险、券商、银行、钢铁、煤炭与建筑建材，标配石化、地产、机械、医药和食品饮料，其中将银行由标配提升到超配，将地产和机械由低配提升到标配，适当降低煤炭的配置权重。［详细］信达证券　６月热点将围绕三条主线展开，一是央企重组带来的投资机会，主要集中在电信、电力、钢铁、军工等行业；二是行业景气提升带来的投资机会，主要集中在农业、新能源等行业；三是蓝筹超跌反弹的机会，其中券商、地产、汽车等行业值得关注。［详细］　银河证券　１０只股票的投资组合：中信证券、北京银行、中国人寿、青岛啤酒、攀钢钢钒、中创信测、常林股份、华新水泥、中信国安、金融街。［详细］　申银万国　６月份月度重点品种为：安泰科技、青岛软控、华电国际、中国石化、沧州大化、华鲁恒升、安信信托、中煤能源。［详细］　上海证券　６月份投资策略仍以积极防御策略为主，同时加大对强信号的战术性投资策略。建议关注建筑建材、钢铁、机械设备、采掘业等行业，以及节能电力设备和煤化工子行业，并对电信服务和软件服务制造行业提高配置比例，建议规避有色金属等行业的短期风险。国泰君安　本月调低银行、保险、有色金属、旅游酒店的评级；调高石油石化行业评级；本月最看好的股票是：　中国石化　、　国电电力　、　烟台万华　、　九阳股份　、　中兴通讯　、　绿大地　、　置信电气　、　中信证券　、　青岛啤酒　、　太阳纸业　。［详细］　华泰证券　建议关注建筑（重点公司有　海油工程　和　中材国际　）、零售（重点公司有　苏宁电器　和　东百集团　）和煤炭行业（重点公司有　西山煤电　、　中国神华　、　兖州煤业　和　中煤能源　）。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>持仓账户创１５个月新低</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者严丽梅报道：随着股指连探年内新低，沪深股市对散户投资者的“挤出效应”正在显现。中国证券登记结算有限公司披露的数据显示，截至７月６日，沪深两市Ａ股持仓账户数已连续第七周环比减少，再创１５个月来的新低；与此同时，Ａ股持仓账户占比也降至３４．０６％，这是自２００８年年初有统计以来的最低水平。散户逃离机构悄进场据中登公司统计，截至７月６日，Ａ股持仓账户数为５６５７万户，相比前一周的５６６３万户减少了６万户。上周，两市新增股票账户数为７２２３１户，也创出今年以来的新低；两市参与交易的Ａ股账户数为８４３．３８万户，相比前一周略有上升，为近３周来的最高，不过交易账户占比仅为５．０５％，仍停留在今年以来的较低水平；新增基金账户数为３８３８６户，环比降幅也接近四成。这些数据充分表明，目前中小投资者入市意愿薄弱，股市人气涣散，越来越多的中小投资者选择离场。与此形成对比的是，ＱＦＩＩ、社保等主流机构近期却在不断增开账户，机构在选择入场。据中登公司此前公布的５月月报显示，仅５月一个月内，社保基金新开Ａ股账户数高达１６个，使社保基金总账户增加至１９６个。这不仅是今年以来社保基金首次开户，也是社保基金８个月来首次新开Ａ股账户。此外，ＱＦＩＩ新开账户数也高达１３个，保险资金新开账户数达２０个。结构性行情特征凸显对于机构和中小散户投资者的这种行为反差，英大证券研究所所长李大霄７月５日在其微博中透露“一个秘密”时说的一段话，似乎能说明些问题。李大霄说：“据观察最强的一批资金已经在钻石底悄悄埋伏在地产、保险、消费等众多牛角股上，而悲观者半年后还在争论是否钻石底，别人在看热闹的同时，早已经在数钱了。”此前，中国证监会网站以及相关负责人发表了一系列言论，这些言论被市场概括为八个字：散户劝退，机构劝进。从目前的情况看，伴随着大盘的不断走弱，这些言论似乎也正在发生作用。对此，有市场分析人士指出，今年的振荡行情对投资者来说确实是一种考验，因为，市场中没有以往牛市行情中那种普涨、轮涨的特点，在入市增量资金不断萎缩的情况下，场内资金只能小范围“作战”，导致结构性行情特征凸显。因此，在一个充满结构性机会的市场中，确实需要投资者具备良好的投资背景和投资理念，在这种情况下，一些散户不能适应，离场也许就是最好的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光伏发电补贴受考验：金太阳工程事前补贴或存弊端</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李泽民　发自北京７月１０日，张永慧公开的手机号码再也没法接通，作为绥化市宝利光伏材料科技有限公司总经理的他，似乎成了光伏行业寒冬中最早“遁隐”的一个。这家被寄予当地光伏产业最大希望的明星企业，仅仅三年的时间就早早“折戟”两个月前，宝利光伏公司被当地法院查封。值得注意的是，这家公司早在２０１０年，成为国家“金太阳”示范工程（项目装机容量为２０００千瓦），这也意味着该项目获得过大量的财政补贴。随着光伏行业的寒冬已至，诸如宝利公司在内的一些企业，在获得过财政补贴之后，并未能独秀长久，早前的“事前补贴”模式成为业内诟病。业内人士一直呼吁，这种模式应该尽早改为　“度电补贴”模式。２００９年７月２１日，财政部、科技部、国家能源局联合发布了　《关于实施金太阳示范工程的通知》，决定综合采取财政补助、科技支持和市场拉动方式，扶持国内光伏发电的产业化和规模化发展。进入２０１２年之后，财政支持的项目规模大幅提高。财政部官网的通知，２０１２年已经确定下来的金太阳示范工程总规模为１７０９兆瓦。事实上，对于这项新能源的财政支持，在其力度上几经更迭。比如，仅在２０１１年一年间，补贴就由原来的９元／瓦调整至８元／瓦。而２０１２年２１号金太阳政策文件又称，用户侧光伏发电项目补助标准进一步下调到７元／瓦。２０１２年５月３日财政部官网通告指出，今年的补贴进一步下调为５．５元／瓦。此前接受《每日经济新闻》记者采访的国家发改委能源研究所的一位研究员称，“这样的调整主要在于光伏组件价格的下降，未来是否会提高还不好说。”这些补助，主要采取　“事前补贴”的方式，即项目投资方在项目开建之前拿到补贴。国家某部委有关人士向　《每日经济新闻》记者称，“这样的结果是，只要有人声称可以做太阳能发电，就可以得到大量的财政补贴，结果太阳能发电量没人监管，建成之后的项目质量缺乏监管，建成之后被人拆卖也无从得知。”他说，发展新能源最终需要的是发电量，而不是装机容量，因此建议采取“度电补贴”模式，发一度电补一度电，这样才能保证补贴的不被浪费。据了解，在“金太阳”工程实施的这三年来，各地申报非常踊跃，早前根据政策规定每个省的申报不得超过２０兆瓦，但有些省一个省的申报就超过１００兆瓦。业内人士指出，这些积极的申报背后，有些是对财政补贴的“觊觎”，有些建了之后根本发不了电。为了遏制这种状况，有关部委每年专门拨款数百万元，委托相关机构在全国范围内进行检查，希望减少“骗补”行为。但前述部委有关人士建议，解决的根本办法就是要把“事前补贴”模式改为“度电模式”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大移民政策按下重启键　暂停后申请难度将加大</contenttitle>
<content>在等待了半年之后，正在申请加拿大投资移民的张欢夫妇还是没有等到一个期待中的回复。而加拿大移民部从７月１日开始的最新规定，更让他们的等待增加了一份不确定性。加拿大移民部长杰森·肯尼（Ｊａｓｏｎ　Ｋｅｎｎｅｙ）日前宣布，从２０１２年７月１日起，加拿大将暂停接收联邦技术移民和投资移民的申请。加拿大移民部正在对联邦技术移民甄选标准进行修改，在新的标准出台后将开始重新接收移民申请，这一时间预期为明年年初。投资移民的重新开放时间目前尚未确定。加拿大移民部把这次移民政策的变化称为“按下重启键”，将为新的更快捷、灵活的移民系统奠定基础。“我们对经济移民体系做了很多调整。我们将在未来半年努力使得我们更接近一个快速、灵活的移民系统。”肯尼说。他表示，冻结政策是启动新移民项目前的必要准备，减少积案，加快处理移民申请的速度。暂停后申请难度将加大自从加拿大２０１２年经济行动计划宣布以来，加拿大移民部门已经对一系列经济移民项目进行了调整，其中包括消除旧的技术移民申请，改善技术移民的甄选标准，对商业移民项目进行调整以针对更积极的成长型公司投资和更富创新的企业家等。肯尼表示，冻结政策对于加拿大已经审批的联邦技术移民没有任何影响，移民部也将继续处理已经收到的申请。他强调，目前加拿大的移民仍然处在历史最高水平。中国是加拿大的移民主要来源国。加拿大移民部门的资料显示，２００９年，中国的投资移民人数约占加拿大投资移民全球总人数的一半。新出台的政策无疑将使众多期望移民加拿大的中国申请者受到影响。和其他国家相比，张欢认为加拿大的投资移民条件较为合理，因此决定选择加拿大。不过，记者采访的多位移民顾问均表示，此番暂停之后，申请加拿大移民的难度将加大。“加拿大移民政策近年呈现了收紧的趋势。”北京市炜衡律师事务所的移民律师孙长刚对本报记者表示。有消息称，新政策出台后，加拿大联邦投资移民的投资款将从当前的８０万加币涨至１５０万加币。新移民体系近年来，加拿大一直在调整其移民政策。移民部长肯尼今年３月发表讲话时称，加拿大移民体系需要更加适应不断变化的经济形势和劳动力市场需求。从２０１１年６月３０日起，加拿大移民部门对联邦投资移民项目采取了１年内限７００个申请的配额政策。市场调查机构伊雷（Ｉｐｓｏｓ　Ｒｅｉｄ）７月１日公布的一份加拿大民意调查显示，约四分之三受访者不希望加拿大联邦政府增加每年的移民配额；７２％受访者反对增加移民配额，２８％赞成；４１％认为移民对加国带来正面影响，认为带来的负面影响的则有３６％。除了冻结新的申请，在２００８年２月之前提交的申请也有可能被退回。加拿大参议院上周通过了Ｃ－３８法案，这一法案的内容包括移民制度改革。受此法案影响，２００８年２月２７日前递交且于２０１２年３月２９日前尚未做出审理结果的技术移民申请将被退回。加拿大移民部门表示，在Ｃ－３８成为法律之后，他们将启动退款及作废积案的工作，预计将在几个月内完成。尽管有申请者向法庭提出申诉，但移民部长肯尼表示，加拿大联邦政府退回技术移民申请的做法已咨询过司法部门，而且与其让众多申请者遥遥无期的等待，不如快刀斩乱麻。对于众多申请者来说，他们现在能做的也就只有等待加拿大新移民政策的出台。“在把所有的材料提交之后，我们能做的工作也就完成了。”张欢说，“现在只能继续等待了。”作者：江玮　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外养老金运用比较</contenttitle>
<content>海外养老金运用比较美国：目前，美国养老基金是股市上最大的机构投资者。联邦政府养老金计划中，股票资产占比较低，仅为９％，但地方政府及企业雇主发起的养老基金大多投向股市。２００９年，在州及地方政府高达２．６８万亿美元的养老金资产中，股票类占５８．３％，共同基金占８．５％。企业雇主型养老计划也大半投向共同基金和股票资产。居民个人退休账户中近一半的资产用来购买共同基金，该账户的参与者通过证券经纪商持有大量的证券资产，如股票和债券等，占比达到３６％。这一比例在近２０年来一直保持稳定。目前，美国养老金投资不仅逐步实现更加灵活的股票、债券投资，还开拓了不同市场资产类别的多元化配置，如基础设施、房地产、私募股权投资基金等投资渠道。加拿大：号称“西方最复杂养老体系”的加拿大养老金制度，分成老年金、养老金、养老储蓄基金（ＲＲＳＰ）三大部分，以及配偶补贴、私人养老储蓄等补充部分。ＲＲＳＰ可以“入市”，但是否“入市”，选择权不在政府，甚至也不在ＲＲＳＰ的经营者，而在养老者本人。在加拿大，ＲＲＳＰ并非独家经营，而是有许多银行、保险公司和理财基金同时经营，并提供五花八门的组合投资方案。如果选择“稳健型”，则几乎没有任何证券投资成分，ＲＲＳＰ不会缩水，但收益只比普通定存高一点；若选择“进取型”，则每个ＲＲＳＰ基金份额中都会包含相当比例的风险投资，如股票、基金、房地产等；若选择“平衡型”，则风险投资、尤其高风险投资比例将比“进取型”少得多。澳大利亚：澳大利亚现行的养老金制度始于１９９２年，经过２０年发展，养老基金管理排名全球第四，基金管理人有１５６４１人。澳大利亚业内分析师称，澳大利亚管理资产超过１０亿澳元（１澳元约合６．７７元人民币）的大型养老金公司逾１００家，其中最大的１８家管理资产均已超过１００亿澳元。这些大型的养老金公司构成了澳大利亚大型机构投资者的主体，这些大型机构投资者的投资决定更为理性，既不会仅因为市场的攀升而盲目跟从，也不会因为市场稍一掉头就慌乱抛售。在金融危机股市大跌时，澳大利亚股市新增发的股票里，６成都是由养老金公司购买的，帮助了很多急需融资的企业渡过难关。韩国：韩国国民年金成立于１９８８年，自上世纪９０年代初开始，不断提高对韩国股市的投资规模。进入２１世纪后，投资比例加速上升，已从２００２年的７％上升到了２０１１年的１８％，今年预计将再提至１９．４％。这就意味着，在已有约６０万亿韩元（折合人民币约３３６０亿元）的投资规模上，国民年金今年还会进行约７．４万亿韩元（折合人民币约４１４亿元）的投资。随着国民年金投资规模的大幅增加，其一举一动颇受投资者关心。目前在总市值约１１１０万亿韩元（折合人民币约６．２万亿元）的韩国股市上，它的持股比例为５．３％。更重要的是，它在韩国股市动荡的时候发挥着稳定器的作用，甚至很多分析师称，它在韩国股市中唯一进行长期投资、价值投资的机构。（沈明　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产信托上半年吸金７０１亿　监管层未放松审核</contenttitle>
<content>本报记者　徐天晓上周有媒体报道称，从去年７月份暂停的开发贷信托，最快可能于今年７月份重启，房地产信托的审核可能会放松。如果上述消息成行，将在很大程度上缓解目前房地产市场资金紧张的情况。但是，《证券日报》记者日前联系多家信托公司获悉，其均并未收到银监会关于放宽房地产信托审核的消息。多家信托公司称并未收到消息“房地产信托这边感觉最近一直挺＂平静＂的，还是按照往常的步调在走，没有听说有什么新的通知”，北京某大型信托公司有关负责人对本报记者表示，“对于房地产信托从去年监管收紧以来到现在，我们公司审核一直很严格，没有什么松动的迹象。”另一家信托公司负责人则对本报记者表示，最近一段时间监管层没有对其房地产业务提出新的指导。“房地产业务我们还是严格实行总量控制，审核、发行等等一直很严格，至于放松可能是针对其他公司的个别项目吧，至少从我们这边最近是没有收到监管层新的指示。”从信托公司的反馈来看，房地产信托目前仍没有松动的迹象，但是业内人士对记者表示，从去年７月份，房地产信托提前报批实施以来至今已有一年时间，不排除监管层在酝酿新制度并于近期出台的可能。上半年房地产信托收益率依然强劲房地产信托在监管层严厉的调控之下，历经了去年上半年的暴涨与下半年的盛极而衰。从今年上半年的情况看，新发产品的规模占比并未好转。从２０１０年９月底被称为史上最严厉的“新国十条”出台，房地产信托的市场占比便一路走高，在２０１１年上半年达到极盛，以致数度有房地产信托将被叫停的传言，因此，５月份银监会曾两度辟谣，强调“信托公司在依法合规、风险可控前提下开展房地产信托业务”的情况下，监管层不会暂停房地产信托业务，年内也不会出台新的调控政策。但是随着房地产信托规模的持续扩大，５月底，银监会对房地产业务进行了窗口指导，要求信托公司严控房地产信托业务风险。随着房地产市场风险逐渐堆积，去年７月监管层要求信托公司“今后凡涉及到房地产的相关业务都逐笔报批”，同时增加了相关政策实施力度。在政策的影响下，房地产信托发行规模与占比急转直下。用益信托近期披露的数据显示，今年上半年，房地产信托共吸金７０１亿元，在全部新增信托中的规模仅占２２％，这个规模已经低于工商企业信托７５３亿元的占比，但是房地产信托的收益率依然强劲，平均预期收益率高达１０．４１％。虽然从信托公司的反馈看来，房地产信托目前尚未有放松的迹象，但是记者从有关业内人士得到的观点，不排除监管层酝酿新规并于近期出台的可能。“去年监管层对房地产信托的调控效果明显，从目前的情况来看，房地产信托存量规模的占比已经较去年的高位有所下降。加之提前报批的制度实行也已经将近一年，因此这个时间窗口酝酿新规是很有可能的。”用益信托指出，房地产信托监管的放松，无疑会给资金紧缺的市场带来暖意，打通融资输血通道，开发商资金层面的危机会有所缓解。不过，面对即将到来的兑付高峰，此时放松房地产信托市场，不排除个别开发商和信托公司会以发行新的信托产品来接盘到期信托产品，在一定程度上加大了风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深康佳玩地产　华侨城受牵连或涉嫌同业竞争</contenttitle>
<content>深康佳Ａ在房地产业领域的举动不断挑战着与兄弟公司华侨城Ａ的同业竞争底线。彩电巨头深康佳Ａ近日突然对外宣布，将向中国银行和浦东商业银行申请总额为７７．１亿元的贷款授信，康佳集团还向大股东华侨城集团提出了不超过１５亿元的短期拆借资金的额度需求。康佳相关公司股票走势集团总裁办有关人士此前向本报记者委婉确认了外界关于７７亿大规模融资是为启动其深圳南山区总部商住项目的猜测：“这次银行授信主要是为了满足康佳集团，以及康佳通信科技和康佳同创电器业务公司业务发展的需要，而总部从工业用地转为商住用地还需要向深圳市政府补交土地出让金，最快也要年底才能启动。”至此，康佳运筹多年的地产梦似将梦圆，但前提是它要解决与大股东华侨城集团的同业竞争问题。抑制不住的地产冲动深康佳涉猎地产的时间可追溯到２００１年。根据相关公告，　２００１年１１月３０日，康佳集团与华侨城签订了《华侨城“锦绣花园三期”房地产项目经营合作协议书》。其中，康佳集团占投资总额的８０％。２００２年３月１５日，康佳集团又与华侨城房地产有限公司（康佳与华侨城房地产同为华侨城集团公司控股子公司）签订了《华侨城“天鹅堡Ｄ、Ｅ栋”房地产项目合作经营协议书》。其中，项目投资总额３亿元，康佳集团占投资总额的６０％，华侨城房地产占４０％。对于坐拥深圳黄金地段３．７万平方米土地的康佳集团而言，仅仅与大股东合作开发并不能满足其对于房地产业务的梦想。２００７年１０月３１日，康佳集团公告董事局审议并通过了《关于成立康佳房地产开发投资公司从事房地产开发投资业务的议案》。据介绍，集团地产事业部及开发投资公司负责深圳高新区的康佳研发大厦的建设，具有地产实际操作经验。据康佳集团目前在前程无忧网上发布的房地产事业部招聘信息显示，该事业部目前在全国各地拥有多个大型地产项目，未来将以周庄项目为起点，在房地产领域树立企业品牌。此前的２０１０年７月６日，康佳对外发布公告称，以３．４２亿元购得昆山市周庄镇全旺路南侧总面积为３６．７万平方米的土地。据康佳公告，该地块进行房地产及商业等配套产业开发，项目期预计为７年，２０１３年开始实现部分销售收入并产生利润。除了昆山，康佳对其总部的改造计划一直被外界关注。根据２０１１年１０月１４日，深圳市规划和国土资源委员会《深圳市南山区康佳集团总部厂区更新单元规划（草案）》，康佳集团总部厂区未来将成为集研发、办公、商业等多元功能为一体的城市综合体。其中，拆迁用地面积为３７２５１．８平方米，开发建设用地面积为３７２５１．８平方米，计容积率建筑面积为２６万平方米。据康佳集团今年５月２日公布的《关于申报城市更新计划项目进展情况的公告》，上述草案已通过深圳市规划和国土资源委员会技术会议审议。深圳一位业内专家指出，一些大型制造企业通过旧厂房改造涉猎房地产行业以谋取暴利的现象值得警惕。“有些企业是通过工业用途低价拿地，但随着城市规划的不断调整，这些工业用地可以不用通过招拍挂的方式转变土地用途。”同业竞争之嫌成立于１９８０年５月２１日的康佳集团，与华侨城Ａ一样，大股东都是华侨城集团。年报显示，２０１１年，康佳共实现营业总收入１６２．１８亿元，同比下降５．２２％；实现归属于母公司所有者的净利润２４９７．２８万元，同比下降７０．２５％。近年来，主业萎靡的康佳开始尝试涉足房地产。但现今，如何处理与同一大股东旗下的深圳华侨城股份有限公司（华侨城Ａ）之间的关系？根据２００９年９月１２日由华侨城集团签署的《发行股份购买资产暨关联交易》报告，华侨城集团在关于避免同业竞争问题上，给出了六条承诺中就包括：避免华侨城集团及华侨城集团控制的企业经营的业务与本公司（指华侨城Ａ）从事的业务出现同业竞争的情形。另外还明确规定：华侨城集团承诺不会在中国境内或境外，直接或间接从事或发展与华侨城Ａ经营范围相同或相类似的业务或项目。上述分析师指出，华侨城集团同时是康佳和华侨城Ａ的控股股东，其作出承诺的主体是华侨城集团，对康佳同样具有约束力，康佳有义务遵守避免同业竞争的承诺，即不在中国境内或境外直接或间接从事与华侨城Ａ相似的业务。对康佳集团总部改造计划，康佳是否会通过和华侨城Ａ共同开发以规避同业竞争嫌疑？目前尚不得知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>按家庭征个税：“成本高”并非不可克服</contenttitle>
<content>相对目前的征税模式，按家庭征个税要复杂很多，实施难度不小。但可以遵循先易后难、先简单后复杂的原则，逐步建立按家庭征个税的管理体制。近日，财政部科研所副所长刘尚希发表文章称，“我国按家庭计征个税不可行”。他表示，虽然按家庭来征收累进个税，似乎简单合理，但由于我国存在“留守儿童”、“留守妇女”、“空巢老人”、“夫妻分离”等大量跨越时空的家庭结构，按家庭来课征个税将使成本高到“难以实施的地步”。按家庭征个税，这一点民间和政府均有共识，公众舆论近些年来一直不懈推动，财政和税务部门也曾多次表示，已展开相关改革的调研。不过，从财政部科研所副所长刘尚希的表态看，相关部门内部对按家庭征个税显然还存在争议，个税改革的前景不容乐观。得承认，刘尚希副所长所说的，如何将身处不同地区的家庭成员的收入信息完成加总合并计税，确实是个税改革的一大障碍所在。不过，这样的障碍并非不可逾越，实际上，只要全国各地方税务系统将个人所得税信息数据库联网，然后税务部门能和民政、公安、金融、工商、社保、住房等部门实行有限度的信息共享，那么税务部门并不难核实具体家庭的收入支出情况。按家庭征个税“成本”是否会“高到难以实施的地步”？这一点也不足为虑，实际上，在一些发达国家，类似“空巢老人”、“夫妻分离”等特殊家庭结构同样大量存在，但这些国家为何不担心个税征收成本过高的问题？原因就在于，这些国家采取“信任式”的管理方式，即政府税务部门相信纳税人的诚实，不必将纳税人申报的税务资料逐一仔细核实，但是，一旦税务部门通过抽查、受理举报调查等渠道发现某人存在失信造假行为，那么，该纳税人不但要受到经济重罚，严重的还会面临牢狱之灾。实际上，中国如果按家庭征个税，同样可以遵循这一“信任式”的管理思维，事前审查宽松，事后追责严厉，不用把所有纳税人都假想为潜在的造假者，而应充分相信纳税人，如果有人滥用了这样的信任，就要承受高额罚金或刑罚的沉重代价。“信任式”的公共管理，才符合善治的思维，成本也是最低的，相反，如果政府部门对于纳税人不信任，处处设防，那么高成本必然不可避免。按家庭征个税，其实没必要再争论下去，现在最紧要的是尽早展开改革的尝试。许多专家早就指出，虽然按家庭征个税的改革全面铺开尚有难度，但在北京、上海、深圳、广州等大中城市，由于个税信息已基本覆盖工薪阶层，相关基础信息汇集比较齐全，这些地方已具备了实行按家庭征个税的条件。这样的情况下，挑选一些城市展开改革的试点，完全是可行的。或许，相对目前的征税模式，按家庭征个税要复杂很多，实施难度不小。不过，改革无须一步到位，可以遵循先易后难、先简后繁的原则，逐步建立按家庭征个税的管理体制。一句话，改革“不怕慢，只怕站”，关键看决策者能否拿出改革的决心。新京报评论员　于平</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国富豪榜富豪：都没欲望看股票　最傻就是听消息</contenttitle>
<content>在今年５月的新财富５００富人榜中，刘益谦以１５０亿元的身价位列中国富豪榜的第三十位，也是榜单上投资行业中最富的富人，但近日他却表示“看股票的欲望都没有了”，股票市场真的已经让投资者失去逐利的信心了吗？新理益集团有限公司董事长刘益谦周日做客甘肃卫视《新财富夜谈》节目时表示，“２０年总结下来，赚钱全是因为制度性缺陷带来的获利。但中国资本市场经过２０年的发展，这种制度性的红利都没有了。”１９９０年豫园商场发行股票，每股面值１００元。当时刘益谦花了２万多元买了２００多股，１年净赚２００多万。在“老八股”上获得暴利后，他开始炒卖认购证，同时大量收购内部职工股和申购新股，等待股票上市变现。２０００年，刘益谦成立了新理益投资咨询有限公司，通过协议受让或竞拍方式低价大量吃进上市公司的法人股，在流通后高价抛出，准确把握住法人股流通减持带来的暴利，被称为法人股大王。这样一位上海资本市场的传奇人物却称，“近期由于资本连续净流出市场，现在看股票的欲望都没有了。”刘益谦表示，“十年之前，居民存款和资本市场的比例是１０：１。现在是三块钱的存款，一块钱的股票。就是说老百姓的钱不够资本市场来花。供需矛盾失衡的前提下，再有价值的东西，也是体现不了价值的。如果这个趋势不发生变化，这个市场上只有一个结果是亏钱。”那么，从股票市场获利的时代真的已经结束了吗？中国银河证券资产管理总部的董事总经理汪义平认为，“９０年代买股票，可以几个月挣百分之几百，那是历史的偶然，是很简短的过程。就现在而言，从长期市场投资来说，股票是最好的选择，但不适合于短期投资。”尽管对股票市场看法不太乐观，但是承受政策打压的房地产市场依然是他们看好的目标。刘益谦称，“房地产近年一直是调控得比较严厉，所有房产商基本上都是比较谨慎的。但需求还是存在的，房地产我认为肯定是会涨的，关键是什么时候涨。”“中国现在的房地产，除了上海、北京、深圳，其他的房地产其实是可以投的。”汪义平指出，“这三个地方我不敢说，我看不懂，其它的地方我看得懂。因为ＧＤＰ过去那么多年都是按照１０％速度增长，房子的价钱实际上是跟你挣多少钱有关系。如果ＧＤＰ还在涨的话，房子是应该涨的，就是这么简单。”对于普通投资者而言，资产应该如何保值和降低风险呢？两位专家给出了自己的见解。汪义平指出，“其实要看你的钱是什么时候要派用场。可以长期闲置的钱，应该寻找长期投资的机会。如果你需要用钱的话，最不应该投资的是流动性比较差的东西，像房子和艺术品。”刘益谦称，“普通百姓资产较少，由于想要买房子，肯定想要去资本市场上博一把。我认为他需要的是专业的财务知识，这是必不可缺的。最傻的就是听消息，从我的角度来说，我制造过很多的消息，所以我认为最傻的就是听消息的人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>道格拉斯·泰勒：电子自动交易形式必将世界化</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，巴顿－泰勒国际咨询公司创始人和合伙人道格相关公司股票走势拉斯·泰勒在“金融资讯服务与资本市场发展”论坛上表示，金融资讯服务的增长速度，远超于其他任何市场，这里的关键就是它的透明。因为我觉得世界所有银行都会走向电子自动交易的形式。他们一开始做并不非常困难，自动交易系统很快就能取代以前的系统，如果复杂的话就不是那么容易了，比如说固定收益这方面的交易并不是那么容易。以下为发言实录：巴顿－泰勒国际咨询公司创始人和合伙人道格拉斯·泰勒：金融资讯服务的增长速度，远超于其他任何市场，这里的关键就是它的透明。国外的投资必须要有能力对风险进行测量和评估，在座不少同行们从事的工作就是对此提供工具，让他们测量和评估自己的风险，机会在什么地方？风险在哪里？提供出机会的窗口在哪里？我的同事们是在给投资者提供一些工具和基础来进行资本市场化、推动投资、创造交易量。我们在中国进行的工作，就是全世界最快速增长的金融服务，这个市场不寻常，世界其他地方都是国际领先公司占据主要市场份额，在中国７３％以上的份额都在本地的公司。我估计过一段时间之后，这个变化可能会发生，不一定国际大公司能够占据市场最大的份额，但是它会比现在的份额要高，因为透明度会进一步增加。越来越多的资金会从国外市场流入中国市场，我们今后将会看到这种趋势会继续增长，同时市场份额的组合也会发生一些变化，更多的会倾向于那些国际服务供应商，而且这种本土市场分裂化会进一步的集中，但是同时中国市场还会进行快速增长。坦率地说，这种自动交易系统是技术公司的功能。我不知道如何来回答这个问题，因为我觉得世界所有银行都会走向电子自动交易的形式。他们一开始做并不非常困难，自动交易系统很快就能取代以前的系统，如果复杂的话就不是那么容易了，比如说固定收益这方面的交易并不是那么容易。这个功能纯粹可以靠技术实现，一旦一个市场足够成熟，一些机械设备，所有的票据都能够连接起来进行分析，所有风险都能进行量化评估，我相信我其他的国际同事们，他们可能会这些系统有一些自己的想法，你们可以增加补充。我无法告诉你这个过程发展得多快，但是我知道中国一定会走上这个过程，因为有这样的压力，在世界所有的地方都存在这样的压力，在世界也有，中国也有，那就是快速交易，而且低成本的交易，非常透明的交易。这个趋势会走到中国，世界其他地区也会应用这一系统。　因此我们认为人力能够增加价值的一些地方，有的时候机器不知道，所以经济上、交易上人力资源的使用将会更加成熟，更加复杂，这样的话能够将自己的高附加值实现在最高效的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工业用电持续下滑　浙江今夏用电缺口仍扩大</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　徐杰　发自浙江连日来，随着气温不断升高，浙江省用电负荷被急剧推高。昨日（７月３日），全省最高负荷更是超过了４５００万千瓦，标志着用电负荷高峰到来。“两天时间里，全省的用电负荷就增加了６００万千瓦。”浙江省一接近电力部门的人士向《每日经济新闻》记者表示，此前用电负荷一直维持在３７００万千瓦左右，目前增量中的１／３来自空调负荷，如果气温再升高，最高用电负荷可能进一步加大。浙江省电力部门日前公布的状况显示，全省今夏用电形势不容乐观，电力供需处于紧平衡状态。预计今年全省统调最高负荷将达５５００万千瓦左右，最大电力缺口７００万千瓦左右，远高于去年的３５０万千瓦。以绍兴市为例，据电力部门预测，该市今夏最高可用网供负荷为４９０万至５００万千瓦，而全市最高用电负荷可达５８０万千瓦，考虑地方小火（热）电厂上网情况，在今夏不出现极端气温的情况下，全市最大电力缺口在６０万千瓦左右，但若发生连续３５℃以上的高温，则缺口可能进一步加大。而据杭州市电力部门预测，今夏将出现历史上最大的电力缺口１９０万千瓦，极端高温下这一缺口将突破２００万千瓦。去年，杭州曾出现“电荒”苗头，一些区域被迫临时停电。《每日经济新闻》记者获悉，杭州市政府已发布２０１２年有序用电方案，缺口一旦达到２００万千瓦以上，将采取最高Ｆ级方案：非连续性生产企业每周要“停四开三”，高能耗的电炉炼钢、水泥、铸造、锻造、电镀、热处理加工等企业，每周错避峰日高达５天，即“停五开二”。事实上，虽然浙江省最高负荷有所增加，但今年以来该省全社会用电增速较低，且继续保持回落态势，其中工业用电同比继续下降，且降幅有所扩大，但第三产业和生活用电增速较快。据统计，１～５月全省全社会用电同比增长２．５％，作为衡量实体经济运行的重要指标之一，浙江省工业用电继续保持下降态势，同比下降０．６％，降幅比１～４月高０．３个百分点。与此同时，浙江省三产和生活用电同比则分别增长１２．１％和１４．７％。“用电量与经济形势密切相关，总电量中的７０％～８０％属于工业用电，这表明工业增速已出现下滑。”上述电力系统人士向《每日经济新闻》记者分析。不过，电力系统人士认为，伴随着楼市成交的上升，房地产投资开始出现加快，作为用电大户的水泥、钢铁、建材等需求量恐将增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国国债避险角色遭质疑</contenttitle>
<content>［　周二欧洲的一次行业大会上，超过５０％的被访对冲基金经理都认为，预计在未来一年里，德国政府债券的收益率可能翻番，相应德国国债价格将会持续下跌　］昨日，德国１０年期国债收益率继续延续前一天的涨势，盘中一度冲高至１．６％以上，其避险资产角色开始受到质疑，市场相关公司股票走势甚至传出对冲基金在未来几个月卖空德国国债的消息。同日，德国拍卖４０．０５亿欧元２年期国债，平均收益率０．１％，认购倍数１．９，最低价格９９．８０５，较上月底同类债券收益率０．０７％略有上升，当时的认购倍数１．７，认购资金７７．４４亿欧元，最低成交价格９９．８６。据ＦＴ报道，周二欧洲的一次行业大会上，超过５０％的被访对冲基金经理都认为，预计在未来一年里，德国政府债券的收益率可能翻番，相应德国国债价格将会持续下跌，为未来几个月卖空提供机会。高盛（Ｇｏｌｄｍａｎ　Ｓａｃｈｓ）前首席经济学家、对冲基金Ｆｕｌｃｒｕｍ　Ａｓｓｅｔ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ的创始人戴维斯（Ｇａｖｙｎ　Ｄａｖｉｅｓ）在大会上表示，从每个对冲基金的分析模型来看，都有迹象显示：如今德国国债价格已经太过高昂。戴维斯表示，德国国债的收益率已经因一些大型的资本战而承压，然而，他同时表示，这种压力不大可能使得德国国债收益率进一步下滑。其实早在今年４月份对冲基金鲍尔森基金公司（Ｐａｕｌｓｏｎ　＆　Ｃｏ）就已开始布局卖空德国国债。该基金管理人约翰·鲍尔森认为，欧元区债务危机会随着西班牙债务危机的恶化而进一步恶化，从而对德国国债信用造成压力。约翰·鲍尔森甚至在其仓位中持有了针对德国债券的ＣＤＳ。与对冲基金卖空德国国债不同，也有一些基金公司出于风险考虑开始转投欧元区外国债，全球最大债券型基金管理公司美国太平洋投资管理公司（ＰＩＭＣＯ）上周就已经宣布看空德国国债市场，该公司德国负责人表示“在欧元拯救基金中，德国联邦财政投入大量财力，加上由此连带的其他损失，正在成为这个国家的巨大负担。由于这些风险的增加，德国国债丧失了质量”。ＰＩＭＣＯ联席首席投资官比尔·格罗斯（Ｂｉｌｌ　Ｇｒｏｓｓ）此前在接受彭博采访时曾表示：“德国国债现在存在信用风险，这个市场对我们没有吸引力。现在大家对德国长期债券做多主要是在赌德国不会因为欧元区问题受到影响甚至回到马克时代。”一位专门从事固定收益交易的交易员对本报记者表示：“德国国债价格下跌跟大家避险情绪增加有关系，相比德国国债，或许日本和美国国债是更具避险品质的资产。在西班牙境况不佳的情况下，投资者认为德国可能需要作出更多贡献来救助更大的经济体，而且欧债危机目前还没有看到好转信号。”如果欧元区危机继续恶化，因为德国为这些国家的债券提供了一定的担保，也是希腊和葡萄牙救助项目资金的主要提供者，如果希腊或者是葡萄牙无法偿还拯救基金的债务，而像西班牙等国的情况继续恶化的话，德国将支付更多的担保金额，那赤字将直线上升，自然会影响其偿付能力。但Ａ　Ｃａｐｉｔａｌ　董事长兼执行合伙人龙博望（Ａｎｄｒｅｗ）　则认为德国债券收益率上升表明市场对欧债危机继续恶化的预期降低了，“德国国债作为避险资产的作用下降，因为之前德国国债收益率过低。”　龙博望向记者反复强调，“德国经济非常非常好，失业率在发达国家处于低水平，而且德国政府明年会进一步削减赤字。”一位国内的分析师也表示：“这跟德国经济没有多大关系，德国经济整体还是很健康的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行股成为多头新的“防空洞”</contenttitle>
<content>昨日两市大盘平稳开盘，全天弱势走低，最终双双以小幅下跌报收，两市共成交８６７．４亿元，量能相比上周五小幅萎缩。但资金净流出额有所增加，据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出２７．８５亿元。看来，短线空头气盛，这也得到了个股资金流向数据的佐证。昨日相关公司股票走势两市只有近８００只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有１９家，但资金净流出超千万的个股有８３家。这主要体现在有色金属、券商、酿酒食品、电子信息、房地产等板块。其中，有色金属板块居资金净流出首位，净流出３．２９亿元，净流出最大个股为包钢稀土、宁波韵升、江西铜业，分别净流出０．７９亿元、０．３８亿元、０．３１亿元。券商板块居资金净流出第二位，净流出２．７８亿元，净流出最大个股为中信证券、广发证券、国海证券，分别净流出０．６９亿元、０．４７亿元、０．２０亿元。电子信息板块净流出１．９４亿元，净流出最大个股为酒鬼酒、金枫酒业、洋河股份，分别净流出０．２０亿元、０．１９亿元、０．１４亿元。由此可见，市场的做空先锋有所变化。一方面是因为房地产股在前期，尤其是今年上半年一度是多头的“防空洞”，但想不到，在近期却出现了持续回落的态势。说明房地产的调控政策开始显现威力。另一方面则是酿酒食品股等近期强势股标杆股也出现了调整态势，说明强势股渐有补跌的模样，这恰恰也意味着短线Ａ股仍有进一步的做空能量。因为强势股补跌一旦大面积出现，会给Ａ股形成新的抛压。不过，毕竟指数已临近２１００点这一整数关口，多头会在点位有所护盘，这其实在周一已有所显现，体现在盘面中，主要是银行类板块逆势飘红，显示出资金净流入的态势，净流入达到１．４２亿元，净流入最大个股为兴业银行、民生银行、招商银行，分别净流入０．６４亿元、０．５８亿元、０．２５亿元。如此的数据说明经过持续急跌后，但估值优势明显的银行股已成为市场关注的新焦点，成为多头新的避风港、防空洞。与此同时，多头对半年报业绩略超预期的个股也有一定的关注，比如说昨日的新联电子，因为半年报业绩超预期，而且该公司还预告了２０１２年前三季度的业绩增长。而目前经济下行，所以业绩持续快速成长的上市公司凤毛麟角，筹码成为稀缺资源，因此，成为各路资金追捧的对象。类似个股尚有同行业的四方股份、积成电子、北京科锐等。看来，市场的确在逐步走向成熟，即优质优价，低质低价。因此，未来的市场热点可能还是体现在高成长的品种上。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储决议公布在即　美股震荡涨跌不一</contenttitle>
<content>（ｉ美股讯）北京时间６月２０日晚间消息，周三美股震荡、涨跌不一，市场等待美联储公布决议，投资者希望美联储推出一些量化宽松货币政策。截止目前，道指跌０．１１％，报１２，８２３．５９点；纳指涨０．０３％，报２，９３０．６４点；标普跌０．１６％，报１，３５５．７６点。目前美联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）在举行其为期两天的政策会议，该委员会将在美国东部时间周三中午１２：３０公布政策决定，之后美联储主席伯南克　（Ｂｅｎ　Ｂｅｒｎａｎｋｅ）将于当地时间下午２：１５举行一个新闻发布会。高盛集团（ＧＳ）周二称，在本周召开的为期两天的货币政策制定会议结束以后，美联储最有可能宣布采取的措施将是放宽货币政策，原因是据最近以来发布的经济数据显示，美国劳动力市场状况正在恶化，且欧元区的主权债务危机　正在加深。外围市场：周三西班牙１０年期国债收益率仍然位于７％之下，下降了１１个基点至６．８６％。希腊新民主党与泛希腊社会主义运动、左派民主党领导人２０日就组建联合政府达成原则协议，新民主党领导人萨马拉斯将出任政府总理。Ｇ２０峰会周二发表了最后公报，在公报中，欧洲领导人表示他们将采取一切必要措施保护欧元区，他们还表示欢迎西班牙对银行进行资产重组的计划。法国总统奥朗德（ＦｒａｎｃｏｉｓＨｏｌｌａｎｄｅ）当地时间６月１９日声称，意大利提议利用新的欧洲稳定机制中永久救助资金来购买背负高额借贷成本的欧元区成员国的债务，并表示这一提议值得考虑。日本财务省２０日早间公布了５月贸易统计数据。日本５月贸易收支出现了９０７３亿日元的赤字，已经连续第３个月出现贸易赤字。去年同期日本贸易赤字为８６０６亿日元。经济数据：美国能源部宣布，在截至６月１５日的一周中，商业原油库存环比增２９０万桶。此前一周库存环降１９．１万桶。消息公布后，油价跳水。美国东部时间中午１２：３０，美联储公开市场委员会公布决议。美国东部时间下午２：１５，美联储主席伯南克召开新闻发布会。个股方面：盛大游戏董事长兼ＣＥＯ谭群钊日前透露，今年下半年将会有多款游戏在海外上线，包括《星辰变》计划今年在越南推出，《龙之谷》继３月底在泰国成功上线后，第三季度也将于俄罗斯、印尼发布。晶科能源公布截止至２０１２年３月３１日的一季度财报，该季度总营收１．６８亿美元，较去年四季度下降１１．５％，较去年同期下降５０．５％；毛利率为０．７％，去年四季度为－４．４％，去年一季度为２６．２％；净亏损为５６６０万美元（３．５６亿元人民币），去年四季度亏损３．６７亿元人民币，去年一季度净利润为３．３７亿元人民币；利农国际今日公布截至２０１２年３月３１日的２０１２年四季度财报，该季度营收同比增长１７．３％至１．４２２亿人民币（２２６０万美元），去年同期为１．２１２亿人民币；２０１２财年Ｑ４亏损３９０万人民币（６０万美元），去年同期净利润１８３０万人民币。仁皇药业公布二季度财报：净营收２３００万美元，同比增２２％；净利润７９０万美元，同比增１０．９％；摊薄后每股收益为０．２１美元，去年同期为０．１９美元。美国消费品巨头宝洁公司（Ｐｒｏｃｔｅｒ　＆　Ｇａｍｂｌｅ　Ｃｏ．）　本周三表示，由于成熟市场的销售增速低于此前预期，该公司决定下调２０１２财年第四财季的盈利及销售收入预期。微软今晚将在旧金山举行开发者峰会，极有可能在本次峰会上发布下一代Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ　８操作系统。新闻集团（Ｎｅｗｓ　Ｃｏｒｐ．）斥资２０亿澳元（约合２０亿美元）现金收购了媒体集团Ｃｏｎｓｏｌｉｄａｔｅｄ　Ｍｅｄｉａ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ，这笔交易将使新闻集团对这家澳大利亚最大的收费电视公司的控股权加倍。矿业巨头力拓公司本周二宣布将投资３７亿美元提升其澳大利亚的铁矿石产能。由于中国制造业发展减缓，外界普遍预期铁矿石需求在未来数年内将出现下滑。欧洲时装巨头海恩斯莫里斯公司（Ｈ＆Ｍ）本周三公布的最新财报显示，得益于市场需求的强劲及利润率的维持，该公司２０１２财年第二财季的盈利情况超出了外界预期。日本第三大银行瑞穗金融集团本周三宣布与ＷｅｓｔＬＢ　ＡＧ就收购后者旗下巴西业务达成协议，通过此次交易，瑞穗金融集团将进入到拉丁美洲基础设施建设融资领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索罗斯基金现重大人事变动　外界疑为缩减规模</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨可瞻　张雨香港国金二期３５楼，这里需要有特别邀请才能探访，因为索罗斯旗下基金ＳＦＭＨＫ正坐镇于此。从１９９２年狙击英镑到１９９７年横扫亚洲，索罗斯向来令人闻风丧胆。但就在其来港营运不到２年之际，ＳＦＭＨＫ主要基金经理之一的蔡笃昀（ＲｏｂｅｒｔＴｓａｉ）及其团队却传已离任，其管理的逾１０亿美元投资组合更遭平仓套现。基金经理突然离职据港媒报道，ＳＦＭＨＫ近日突然出现重大人事变动，主要基金经理蔡笃昀（ＲｏｂｅｒｔＴｓａｉ）及其团队已离任。而ＳＦＭ另一名基金经理，同时也是香港办公室负责人的戴霁昕（Ｄａｉｊｉｘｉｎ），也传已调返美国。事实上，这对于索罗斯旗下基金，可能不是什么好消息。有分析人士猜测，由于ＳＦＭＨＫ仅有４名基金经理，如果蔡和戴都不在，恐怕意味着公司想缩减规模。资料显示，ＳＦＭＨＫ注册于２０１０年，其注册资本仅为１港元。尽管如此，市场猜测索罗斯将因此携７０亿～９０亿美元来港。《每日经济新闻》记者查询香港证监会有关ＳＦＭＨＫ的注册记录，发现蔡笃昀和戴霁昕仍列席负责人员（ＲｅｓｐｏｎｓｉｂｌｅＯｆｆｉｃｅｒｓ）中，其余三人分别是ＡｎｄｅｒｓｏｎＫｅｉｔｈＴｈｏｍａｓ、ＣｈａｎｇＪａｍｅｓＨｙｅｏｎｇ和ＳｃｈａｂｅｌＷａｌｔｅｒＦｒｉｅｄｒｉｃｈ。蔡笃昀堪称难得的一员猛将，他的突然离开令人不解。据悉，蔡负责股票交易，曾经创出连续１７年赚钱记录。更令人咋舌的是，据港媒报道，蔡是前美林自营交易部董事总经理，有曾与他共事的同事形容他炒股后从未亏过大钱。而２０１０年１１月新台币突然被传出被大鳄狙击，矛头直指索罗斯，幕后操盘人正是蔡笃昀，但此事被他矢口否认。据香港证监会资料，在加入索罗斯基金前，蔡笃昀曾任职于美林（亚太）、美林远东和ＭｅｒｒｉｌｌＬｙｎｃｈＦｕｔｕｒｅｓ（ＨｏｎｇＫｏｎｇ）。昨日，记者试图联系蔡笃昀，但截至发稿前并未得到回复。空降的精英团队而比蔡笃昀本身更令人回味的，则是ＳＦＭＨＫ的创立过程以及这支堪称金融界的“海豹突击队”。记者了解到，为雄霸香港市场，索罗斯空降了多名华尔街精英，包括其长子罗伯特·索罗斯、复旦大学高才生戴霁昕和盛传曾爆炒大众汽车的老虎基金前董事总经理ＪａｍｅｓＣｈａｎｇ。而随后加盟的蔡笃昀，更是从美林挖角而来。据港媒披露，戴霁昕与内地渊源颇深，其在上世纪９０年代毕业于复旦大学物理系，随后在纽约大学取得化学物理博士和ＭＢＡ学位，迄今已为索罗斯公司效力１０年之久。戴擅长分析宏观经济，投资又快又准。最令人津津乐道的是，２００８年金融海啸令市场担忧全球通缩时，他却独排众议，称中国通胀将在１年后飙升。事实证明他判断准确，中国ＣＰＩ在２０１１年一度超过了６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年下半年策略盘点：中长期的机遇不能错过</contenttitle>
<content>２０１２年下半年策略盘点：中长期的机遇不能错过⊙本报记者　弘文对于阳光私募而言，２０１２年下半年的走向会是如何呢？我们日前采访了一些市场知名的阳光私募机构。经济复苏退后导致市场调整毫无疑问，宏观经济和政策走向在今年成为Ａ股市场起伏的关键，那么未来的判断究竟如何呢？星石投资的首席策略师杨玲认为，宏观经济目前判断，二季度经济见底很难成立。“关于宏观经济，据我们内部测算，二季度ＧＤＰ估计会落在７．０％～７．２％之间，远低于市场普遍预期，因此二季度经济见底应该是很难成立了。”但她同时认为，央行在最近一个月之内连续两次降息，放松银根的力度明显加大，如果这种趋势能够延续的话，或许三季度经济见底是可以见到的。对于市场来说，即将到来的二季度报可能雷区不断，业绩超预期下滑也会频频出现。也就是说，经济复苏预期的推后是导致市场出现普遍调整的最大原因。而金中和ＣＥＯ、投资总监曾军也表示，从目前的降息举措看，经济下滑、微观需求不足已经是不争的事实，今年经济增速可能没有想象中的高，三、四季度经济触底的概率比较大。市场机会就在将来那么在这种经济超预期下行的阶段中，市场的投资机会又如何判断呢。星石投资认为，从中长期看，经济增长必然会从高位回落，最终稳定在一个新的区间内。悲观的投资者认为是５％至７％，乐观一点的认为７％至８％。而这两年恰好是经济增速调整的过渡期，经历一段阵痛在所难免。“对股市来说，经济在未来经历一段阵痛已经被市场基本消化了，现在还不明确的无非是经济增速最终会稳定在哪个区间，新的产业周期到底在哪个领域最先发酵。因此，只要经济没有出现类似房市崩盘的最悲观状况，下半年的业绩触底，可能都是我们能够底部介入的良好机会。”　星石投资杨玲表示。鼎锋资产的副总经理王小刚则表示，上周的降息说明利率开始走出下降通道，对资本市场形成利好，对于稳定市场情绪提高了投资者的信心起到很大的积极作用，对市场未来的走势更加乐观。斯达克总经理李文辉表示，从市场的反应来看，本次降息对市场的正面影响更大，在政策的叠加作用下，市场做多信心开始积累。市场的机会与风险对于接下来一段时间的而市场机遇和风险。行业内分歧明显，但私募普遍认为下半年的机会会比上半年多，主要看好的板块包括电力、消费、地产、保险，以及能穿越周期的龙头企业品种。深圳一家私募认为，从市场的反应来看，本次降息对市场的正面影响更大，在政策的叠加作用下，市场做多信心开始积累。王小刚认为，此次降息说明利率开始走出下降通道，对资本市场形成利好，对于稳定市场情绪提高了投资者的信心起到很大的积极作用，我们对市场未来的走势更加乐观。星石投资杨玲认为，下半年三季度有可能看到企业业绩的见底，四季度出现阶段性回升。因此，在三到四季度，股票市场会出现具有一定安全边际的介入机会。从行业上看，星石投资投资维持看好大消费类和具有改革红利的行业机会，譬如医药生物、商业连锁、节能环保、证券保险等。至于风险方面，经济增长模式的转型要求依然凸显。“关于通胀，我们认为在这个期间通胀已经不再是主要问题了。在经济增速回落、总需求缩减的大背景下，放松货币或许会给经济带来短暂虚火，但难以持续。我们看看美国的例子就明白了，美联储量化宽松的效果一次比一次弱。如果我们单靠货币政策来刺激经济，通胀或许会卷土重来，但会很快退潮，同时带来经济衰退，甚至通缩。”杨玲说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市券商６月净利降两成　三券商公布半年业绩快报</contenttitle>
<content>截至昨日晚间，除长江证券外，其余１８家上市券商均已披露完上半年最后一份月度经营数据，据统计，上市券商的上月业绩环比下滑两成。相关公司股票走势分化。西南证券为月度唯一亏损券商根据《第一财经日报》统计梳理，１８家上市券商（母公司数据）共实现营业收入４７．０９亿元，环比下滑１８．８％，合计实现净利润１７．３９亿元，环比降幅为２３．５％。大多数券商业绩均出现不同程度的下滑，仅西南证券出现月度亏损，营业收入和净利润分别为－１３４万元和－１８６０万元。太平洋证券也下滑严重，当月净利润为９６．３万元。有六家券商的月度净利润过亿，中信证券、海通证券和光大证券为盈利最多的前三位，分别实现净利润３．６亿元、２．９亿元和２．２亿元。券商月度业绩整体下滑仍受市场行情影响因素较大，导致经纪业务收入下滑。数据显示，２０１２年６月市场股票基金日均成交１３７５亿元，环比下降１５．５％，同比下降９．２％。对此，国都证券分析师表示，Ａ　股日均交易额自２０１０年达到２２４３亿的峰值，现已经连续两年下滑，再加之佣金费率的下降，传统通道业务的困境越来越明显，券商经纪业务已经到了不改革不能生存的境地。三券商半年业绩逐现分化另有三家券商于昨日率先披露上半年业绩快报，国元证券利润下滑三成，广发证券和宏源证券均实现微增。２０１２年上半年，我国股票市场在低位震荡波动，截至６月末，上证综指比年初微涨了１．１８％，深沪两市的股票基金总成交量同比减少了２８．７１％。在并不活跃的市场行情和日趋激烈的行业竞争态势下，上述三家券商的业绩出现分化。国元证券上半年实现营业收入８．４４亿元，净利润２．９７亿元，分别同比下滑１８．５１％和３２．５３％。国元证券谈到业绩下滑的原因时表示，２０１２年上半年，由于宏观经济下行压力的影响，证券市场证券交易量和融资总额与去年同期相比都有较大幅度的下降，从而导致公司经纪和投行两大主营业务实现收入有较大幅度的减少。广发证券上半年实现营业收入３９．８亿元，净利润１４．７亿元，较去年上半年同比增幅分别为２１．７７％和９．４４％广发证券表示，受市场行情影响，证券行业的经纪业务收入相比上年同期呈现下降态势。面对不利的市场状况和日益激烈的竞争环境，公司加快业务转型，加大业务创新投入，实现了公司收入的增长和收入结构的优化。上半年除经纪业务收入受市场交易量下降影响而减少外，公司投行业务、投资业务、融资融券业务和资产管理业务等业务均实现了收入增长，各全资子公司均实现盈利。宏源证券上半年实现营业收入１８．３亿元，同比上升１７．９６％；实现净利润６．４４亿元，同比微增４．８４％。宏源证券也在公告中指出，虽然证券市场跌宕起伏，市场竞争压力加剧，但在公司全体员工的共同努力下，公司业绩有所增长。另外，宏源证券也披露，由于今年　６月公司非公开发行人民币普通股　５．２５亿股，募集资金净额６７．７５亿元，所以根据初步预测，公司总资产、净资产和股本均出现大幅增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股缩量大涨近２％　外资机构趋于活跃</contenttitle>
<content>由于憧憬内地及海外周内出台利好政策，港股昨日显著反弹，恒生指数及国企指数分别大涨了１．７５％及１．７６％，中资金融股、铁路基建股及香港本地地产股受到资金热捧。恒生指数昨日高开３５点后迅速向上突破，收市报１９４５５．３３点，急升３３３．９９点，相关公司股票走势重越１０日均线，涨幅１．７５％；国企指数收报９３８０．６７点，上涨了１６１．８９点，涨幅１．７６％；红筹指数收报３８０３．１３点，涨幅１．２７％。大市总成交回升至４２６亿港元，成交量依然较为低迷。昨日港股各大指数的主要成分股均呈现普涨态势，其中香港本地地产股、中资金融股及中资铁路基建股成为上涨的领头羊。其中恒生地产分类指数大涨了２．７７％；恒生Ｈ股金融指数上涨了２．０３％；铁路基建龙头股中国铁建及中国中铁的涨幅则高达４％及６％。香港证券专业协会委员温天纳指出，港股昨日大涨主要受到４个因素刺激：一是新特首施政报告没再出现将继续打压楼市的表述，引发香港本地地产股大涨；二是海外机构普遍预期内地本周末将再度下调存款准备金率；三是市场憧憬美联储在即将公布的货币政策报告中透露将推ＱＥ３的信息；四是广东日前启动了４４项、总投资额达２３５３亿元的重大项目，使得市场对于内地政府近期出台稳增长措施的预期持续升温。事实上，尽管半年报地雷不断，但憧憬内地及美联储出台利好，港股已连升３日。与此同时，近两个月来因市场低迷，操作频率大幅降低的外资大行，近日也动作频频，突然变得活跃起来。以摩根大通为例，港交所最新发布的股权信息显示，摩根大通于７月１１日减持中石油Ｈ股达２００５．４万股，每股平均价９．４港元，套现约１．８９亿港元，仓位由　６．０４％降至５．９４％。７月１０日，摩根大通还增持了中国神华Ｈ股４１５万股，每股平均价２８．２５港元，涉资约１．１７亿港元，仓位由８．９６％升至９．０８％；当日，中资地产股中国海外也获摩根大通增持２０６万股，每股平均价１８．４１港元，涉资３７９２万港元，持仓比例由５．９９％升至６．０２％。尽管如此，对于后市，分析人士仍不敢轻言乐观，温天纳预计，恒指的上涨空间会受到中期业绩和经济因素的制约，突破２００００点会有困难。荷兰合作银行股票衍生部董事黄集恩也表示，虽然指数涨幅较大，但成交并未跟上，显示投资者依然非常谨慎。由于市场缺乏趋势性机会，投资者入市兴趣不高，预计港股三季度会维持震荡整理格局，大举向上突破的可能性较小。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美研制出可喷涂在物体表面的锂离子电池</contenttitle>
<content>据物理学家组织网６月２８日报道，美国莱斯大学研究人员开发出一种几乎可以喷涂在任何物体表面上的锂离子电池。这种可充电电池组成的喷漆，每一层都代表着传统电池的组件。该研究发表在６月２８日《自然》在线版上。传统的锂离子电池把活性层包装进筒式或其他便携式容器里，而赖斯大学的研究人员找到一种方法可将其涂到任何物体表面之上，从而开启了可以把物体表面变成存储设备的可能性。研究人员表示：“这意味着传统包装的电池已经让位于更为灵活的方法，增加了各种新的存储设备的设计和集成的可能性。最近以来，很多人有兴趣用改进外形因素的方式创造新式电源，而这种喷涂电池朝这一方向前进了一大步。”该材料可以喷刷到浴室的陶瓷砖、柔性聚合物、玻璃、不锈钢甚至啤酒杯上。在最初的实验中，将几个基于浴室瓷砖的太阳能电池并联连接，其可以把实验室中的光转换成电源。电池可单独给一套发光二极管供电６个小时，同时电池提供了稳定的２．４伏电压。研究报告称，手涂电池在±１０％的目标内，其性能显示出一致性；在经过６０次充放电循环后，其容量只有非常小的下降。该研究团队比较艰苦地用数个小时制定配方、混合和测试这种包含有５层结构的涂料，这些层面分别是两个电流集电器、阴极、阳极和在中间分隔的聚合物。每一层都经过优化处理。首先，正电流收集器是一种纯化的单壁碳纳米管与炭黑粒子分散于Ｎ－甲基吡咯烷酮的混合物；二是阴极中包含钴酸锂、碳和超细石墨（ＵＦＧ）粉末黏合剂；三是Ｋｙｎａｒ　Ｆｌｅｘ树脂、聚甲基丙烯酸甲酯（ＰＭＭＡ）和二氧化硅聚合物分离涂料分散混合在溶剂中；四是阳极里含有锂钛氧化物和黏合剂中的超细晶混合物；最后一层是负电流收集器，采用市售的导电铜漆，可用乙醇稀释。研究人员说：“最难的部分是实现机械稳定性和使分离器发挥关键的作用。研究发现，纳米管和阴极层黏着得很好，而如果分隔器没有机械稳定性，将会剥离基板。添加ＰＭＭＡ可以给予分离器正向的附着力。一旦经过喷涂，瓷砖和其他物品被注入电解液，热封后会带电。”研究人员已经申请了技术专利，并打算继续完善。他们正在积极寻找在露天更容易创造喷涂电池的电解质，并且他们还设想将这种电池设计成锁扣式瓦片，以采用任何数量的方式配置瓷砖。（华凌）　（来源：科技日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房价也要“保增长”？</contenttitle>
<content>本报记者　张昊“每个人都有春天，无论是你，或者是我。每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。”这是深圳一个名为“阳基春天里”的楼盘打出来的宣传语，这个楼盘还有一个名字叫“地铁线上的爱情花园”。可对购房者小章来说，令他陶醉的既不是什么爱情花园，也不是楼盘靠近地铁线，而是这个楼盘的开发商承诺房价会涨。“我可以明确地告诉购房者，我们保证开盘后的价格会逐月上调，上调幅度会跑赢银行贷款利率。”这个楼盘的一位售楼员说。经济环境不好，房地产调控不松，很多购房者在买房时犹豫不决，很大程度上是怕买了房子就跌价。“阳基春天里”打出房价上涨的“保票”无疑给小章置业壮了胆。“阳基春天里”位于深圳龙岗区，属深圳传统意义上的“关外”地区，虽然已有地铁开通，但是各项配套与深圳中心区差距较大，因此这一区域的楼盘并无明显竞争优势，价格相对较低，向来是深圳刚需置业的集中区域。“阳基春天里”更是宣称“响应政府号召，只对刚需销售”，提出“六大纲领”，其中最重要的一条就是“跑赢银行利率，刚需升值保障”。这位售楼员向中国证券报记者透露了开发商的如意算盘，因为经济形势不乐观，市场寄望放松房地产调控，以对冲经济增速下行压力，而一旦调控放松，房价就可以大涨，房价“保增长”就是要强化这种预期。而且，近期楼市成交回暖，此噱头至少可以提升售楼处到客数量。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）到客数量增加有助于缴纳定金认筹客户增加，等到认筹客户积累到一定数量，这个项目就可开盘。这一项目总共只有３６０多套房源，开发商希望通过对房价“保增长”的炒作加快认筹的速度。他说：“只要认筹客户数超过３００位，这个项目就有可能在开盘当天售罄，也就不存在未售房源因价格上涨而滞销的可能。倘若开盘销售情况果真如开发商预测的那样接近售罄，所谓的＂逐月上调价格，跑赢银行利率＂的承诺也就无需兑现了，因为既然无楼可售，也便无价可提了。”“阳基春天里”保证涨价的承诺一出，立即在深圳楼市引发强烈反响。有深圳地产人士对中国证券报记者表示，这一营销手段存在一定风险。即使是在成交回暖的当下，深圳新盘开盘当天平均去化率只有５５％左右，虽然深圳多个楼盘声称“热销”，但是开发商对后市依然不敢轻言乐观。“限购、限贷都没有取消，有能力购房的有效刚需能有多少呢？深圳地产圈中有这样一个说法，深圳的有效刚需将在今年＂金九银十＂后消化完毕，因此开发商都在趁刚刚开始的成交回暖抓紧出货，毕竟其资金链紧张状况难言乐观。”就在去年，深圳楼市曾出现承诺“三年保值”回购的楼盘“绿景香颂”，同样引起广泛关注，引发后续入市楼盘争相模仿。然而，深圳国土委数据显示，这一项目开盘第一周仅销售３０％左右，最终还是等到今年货币政策有松动迹象后才加速去化。事实表明，一个毛坯房项目“三年回购”，不过是开发商的营销噱头。“阳基春天里”的房价“保增长”则是开发商用来吸引购房者的另一个噱头，在这背后或许是开发商希望稳赚不赔的“深谋远虑”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起跌反弹主旋律：券商与地产多头两面旗　关注超预期</contenttitle>
<content>大盘依然胶着，上下两难。上周，多空双方继续围绕２３００点展开激烈争夺。５个交易日中，有２个交易日收在２３００下方，３个交易日收在２３００上方。周五，多方在最危急的时刻启动银行和保险股，成功上演大逆转，收复２３００点关口。总体而言，在外围反弹及国内宏观经济略好于相关公司股票走势预期的影响下，大盘跌势趋势，并出现一些新的活跃板块。受非对称降息和利率市场化预期的影响，银行板块遭到资金的抛弃，全周资金净流出达１２．８２亿。有色金属及煤炭石油板块则分别以１２．１８亿和１１．４２亿的净流出紧随其后。宏观经济现转暖迹象超跌反弹是主旋律上周一国家统计局发布了５月份经济数据，ＣＰＩ、ＣＰＩ双降，但外贸进出口规模均创月度新高，可谓喜忧参半，但总体比市场预期要好。“宏观经济已见底回升，二季度是全年最低点，预计二季度ＧＤＰ在７．３％－７．５％之间，全年的ＧＤＰ增速在８％左右”海通证券首席经济学家李迅雷在接受记者采访时表示。根据央行公布的数据，５月份新增人民币贷款达到７９３２亿元，大幅超出市场预期。对此，英大证券研究所所长李大霄认为，　５月新增贷款超预期对股市是利好，并建议管理层加大力度出台振兴国内股市有效措施，迅速恢复市场投融资功能。机会是跌出来的。股市作为经济的晴雨表，早在今年１月份，就已经先于宏观经济见底。以沪指为例，今年１月６日创出２１３２点的低位后便开始持续反弹。超跌反弹依然是目前行情的主旋律，其中的代表则是券商和房地产。这两大超跌板块成为反弹行情佼佼者的原因，主要是因为跌无可跌。两大板块下跌的时间、幅度都非常大，技术上来看已经严重超跌，这一点在代表中长线趋势的周线、月线上表现得更为明显。根据统计，自２０１０年１月至今年１月，券商板块跌幅接近６０％，而同期房地产开发板块跌幅也达到了４０％，两大板块的调整幅度均非常大，券商更是在所有申万二级行业中跌幅第一。跌的最深，反弹也最高。自今年一月份以来，券商和房地产的超跌反弹行情则让人刮目相看。据统计，券商板块近半年的涨幅达到４５％以上，而房地产开发板块的最高涨幅也接近４０％，成为多方的两面旗帜。关注业绩增长稳定的公司“市场的超跌反弹行情仍将继续，可以关注业绩增长稳定，如大消费概念下的食品饮料板块，短线感觉好的可以关注电力、环保等预期有政策利好的板块。”一位券商投资顾问对记者表示，“我们建议客户重个股、轻指数，仓位控制在五成左右。”上涨时重势，下跌时重质，这是一句至理名言。在目前市场仍未完全摆脱熊市魔咒的情况下，投资者在选股时不妨多关注上市公司的主业的稳定性和成长性，从中选取被市场错杀、能走出超预期反弹行情的股票。据统计，截至上周，已有８００多家公司发布中报预告，其中业绩预增的股票有３００家，占总数的四成左右。在宏观经济仍存在不确定，多数上市公司业绩下降的情况下，业绩增长稳定公司将成为市场的香饽饽。根据发布的中报预告，食品饮料和农林牧渔两大板块业绩预增的股票比例最大。在业绩表现最亮丽的两大板块中，食品饮料今年以来涨幅惊人，其中又以白酒板块为甚。今年以来的反弹行情中，已有不少白酒股创出历史新高。其中，、中报预增２３０％的沱牌舍得，今年以来早已翻倍，迭创历史新高。而中报业绩同样出色的还有农林牧渔板块，其中唐人神预增１２０％、量子高科预增１００％、正邦科技预增８０％、雏鹰农牧预增７０％，海大集团预增７０％。相对于食品饮料板块，农林牧渔今年以来的表现并不惊人，板块涨幅仅１０％。随着反弹行情的深入，业绩表现稳定的农业股，或仍有表现机会。“节能环保股近期也有短线交易机会”上述券商投资顾问对记者表示，“环保股目前炒的是政策预期。”据了解，国家发改委环资司副司长谢极日前在“２０１２中国绿色低碳产业创新发展论坛”上透露，国务院目前正在审批《“十二五”节能环保产业发展规划》，近期有望出台。节能环保行业作为七大战略新兴产业中的重点产业，具备长线关注的价值。而记者也发现，环保概念中的开能环保、科林环保、格林美等涨幅均已较大，开能环保则已翻倍，短线风险较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五粮液小幅上调团购价</contenttitle>
<content>本报记者　王锦五粮液（０００８５８）相关负责人７月１６日对中国证券报记者确认，公司自１６日起上调五粮液团购价格，５２度五粮液团购价上调２０元至７０９元／瓶，新进经销商出厂价上调４０元至６９９元／瓶（老经销商维持原出厂价６５９元／瓶）。对此，业界指出，由于五粮液团购销量占相关公司股票走势比约为２０％－３０％，此次小幅提价对五粮液未来业绩有一定推动，但幅度相对较小。支撑业绩保持较高增速上述五粮液负责人表示，公司此举一方面是为即将到来的销售旺季做准备，另一方面也是基于公司产品当前供求关系状况的考虑。五粮液自２０１１年９月曾大幅上调“五粮液”酒产品出厂价格，提价效应也助力公司去年以及今年中期业绩超预期增长。公司７月９日预计今年上半年归属于母公司的净利润５０．４６亿元，同比增长５０．０７％。不过，对于此次团购价的提升，业内认为，由于幅度不大、产品占比不大，因此对五粮液业绩的实际贡献不大。但国泰君安胡春霞表示，五粮液目前时点选择小幅提高团购价，有利于稳定经销商对五粮液价格的预期，有助于稳定目前疲软的批零价格。胡春霞还指出，按照五粮液目前团购价７０９元、出厂价６５９元，相比茅台团购价９５９元、出厂６１９元的价差来看，五粮液团购和出厂的价差仅有５０元并不高，未来团购价仍有上调空间，逐步拉开团购／出厂价差也将有助于公司做大团购同时增厚利润。华泰证券张芸也认为，从本次提价中可以看到市场对五粮液产品的需求仍然较为旺盛，特别是新经销商可以按照相对更高的价格签订供销合同，说明公司的产品对消费者和经销商来说仍有较大的吸引力，这也是在行业景气有所下滑的情势下，公司今年业绩保持相对较高增速的支撑力。茅台下半年或提价五粮液团购价的上调会否引来其他白酒公司提高出厂价无疑更受关注，业界认为，以目前的市场情况来看，其他酒企短期内应该不会跟风提价，但白酒九月份将进入旺季备货期，包括贵州茅台在内的酒企也存在着提价预期。由于受到限制“三公消费”政策和传统消费淡季的影响，高端白酒二季度销售较为清淡，终端价格也较一季度时的高位下滑不少，当前５２度五粮液终端价格为１１０９元／瓶，５３度飞天茅台的价格为１５９９元／瓶。数据显示，今年１－５月份白酒累计产量４３５．６万千升，同比增长１７．３％，增速比去年同期下降１３．１个百分点；５月单月产量８５万千升，同比增长１２．２％，增速比４月下降１．１个百分点，比去年同期下降１７．０４个百分点。不过，业内认为，虽然白酒行业景气出现一定的下降趋势，但下半年的中秋国庆旺季仍有可能帮助白酒行业及公司实现一定景气回升。银河证券董俊峰指出，市场购销行为和贵州茅台近期销售行为，预示未来经销商可能货紧，近期部分省份５３度茅台酒经销商一批价出现１００元左右的上涨，出厂价提高渐行渐近，预计未来一个月茅台出厂价提升幅度将在２００－３００元，提价后，团购价等也有望跟随上调。胡春霞也称，茅台年内提价将是大概率事件，五粮液在去年９月份已大幅提高出厂价，今年的市场动销情况可能并不支持再度直接大幅上调出厂价，年底能否跟随茅台继续提价将看下半年旺季市场的需求情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际货币基金组织评估报告：中国经济正在软着陆</contenttitle>
<content>东方网７月２６日消息：在近期结束与中国的“第四条款磋商”后，国际货币基金组织（简称基金组织）７月２４日在华盛顿发表评估报告说，尽管全球不利因素日益加剧，但数据显示中国经济正在实现软着陆。今年中国国内生产总值增长率预计将降至８．０％，２０１３年会略有上升，达到８．５％相关公司股票走势。“与世界其他国家相比，此增长率仍然令人惊叹。”基金组织亚太部副主任马库斯·罗勒如是说。中国经济拉动世界需求根据基金组织章程第四条款，基金组织通常每年与各成员国举行一次双边磋商，称为第四条款磋商。今年５月２９日至６月８日，由罗勒带领的工作组访华，与中国政府就宏观经济管理进行讨论。回到基金组织总部后，工作组撰写了一份报告，供基金组织执行董事会讨论。该报告被视为对成员国宏观经济的一次“体检”。基金组织指出，受食品价格下降影响，中国的通胀压力有所缓解，如果农产品供应不受到进一步冲击，今年中国的通胀率预计将维持在３．０％至３．５％之间，２０１３年通胀率预计将维持在２．５％至３％之间。报告指出，中国经济增速在减缓，这在一定程度上是由于中国采取了政策行动以使经济增长速度放慢到更加可持续的水平，但欧元区危机的加剧使中国经济前景面临重大风险。基金组织执行董事会在对报告进行讨论后认为，中国当前的财政政策是合适的，货币政策态势也符合中国政府的经济目标。执行董事们高度评价国际金融危机期间中国经济的强劲增长对世界需求的重要拉动作用。他们一致认为，下一阶段中国决策者面临的主要挑战仍然是实现经济软着陆，同时加快改革，使经济增长更加均衡和可持续。欢迎中国为房地产市场降温在随同评估报告一起发布的《国际货币基金组织概览》中，罗勒表示：“我们预期中国的经济增长将放慢，但认为不会放慢太多。”他表示，中国经济政策已经转向支持增长，对中国经济实现软着陆非常有信心。他指出，中国第二季度国内生产总值增长了７．６％，比预期略好。按照目前的趋势，预计今年中国经济增长率为８．０％左右，与世界其他国家相比，这样的增长率仍然令人惊叹。执行董事们对中国在金融部门改革取得的进展表示欢迎。但他们也强调中国仍有大量工作要做，包括加强危机管理框架、采纳正式的存款保险制度和提高银行的商业导向。执董们还欢迎中国政府为房地产市场降温采取的措施。他们指出，中国还需实施改革，包括将居民投资从房地产市场引导到其他金融资产，以消除房地产市场滋生泡沫的可能性。基金组织评估报告指出，中国的外部失衡已有大幅度改善。经常账户顺差从２００７　年占国内生产总值　１０．１％的高峰下降到去年的２．８％。基金组织执行董事们对中国对外失衡下降，特别是经常账户顺差减少表示欢迎。基金组织评估报告认为，人民币相对一揽子货币仍被中度低估。对此，中方持不同意见。中国驻基金组织执行董事张涛指出，基金组织的这一评估与现实并不一致。他说，经常账户顺差大幅下降和最近人民币汇率的双向浮动表明，人民币汇率大体上处于均衡水平。国内消费将成增长点基金组织还指出，中国外部失衡下降伴随着内部失衡的上升，表现为投资的进一步上升。在承认中国有大量投资需求的同时，鉴于外部需求疲软和产能过剩，大多数执董对此投资水平的可持续性表示担忧。这些执董们强调急需进行改革，以便更多地依靠消费带动的增长来实现经济的再平衡。他们认为，改革议程应包括进一步放开金融部门、扩大服务部门、加强社会安全网、提高生产要素价格和提高汇率的灵活性。如能同时实施，该一揽子改革方案将提高人民的生活水平、实现期望的经济再平衡，以及更广泛地分享改革带来的好处。罗勒不仅对中国经济在短期内实现软着陆有信心，而且看好中期内中国经济发展前景。“我们相信将每年的增长率维持在７％至８％对中国是可持续的，也是非常可行的。”尽管如此，罗勒也提醒不要忘记中国面临的巨大挑战：过去几年里，中国经济增长一直十分依赖水平很高且不断升高的投资率。未来几年，要从投资平稳转向国内消费，使其成为中国经济增长的主要来源。目前中国的储蓄率相比国际水平是非常高的。一般来说，在多数发展中国家和发达国家，人们往往将收入的２０％至３０％用于储蓄，而在中国则高达５０％以上。这意味着中国仍有扩大消费的空间。在谈及转变经济发展方式时，罗勒表示，事实上，中国已经有了具体的规划，现在的问题是需要快速而强有力地执行这些规划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全座椅国标实施：谁能领跑</contenttitle>
<content>在经历了接二连三的惨痛教训以及媒体和公众的热议之后，７月１日，我国《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准终于正式实施。《标准》规定，国产汽车必须安装座椅接口和安全锁，车载儿童座椅今后必须经检验合格后才能上市。据了解，这是我国首次出台有关机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准，为我国儿童乘车安全提供了第一道防线。“该标准目前只对儿童安全座椅产品产生强制作用，而何时强制使用则尚未确定。”参与标准制定的武汉理工大学电动车汽车研究院副院长孔军表示，要有效提升儿童安全座椅在我国的使用率，仍需国家出台相关的法律来强制，“在这个立法＂真空期＂，我们更多的是需要提高人的认识，任何人宣传和传播儿童安全乘车理念都是在做善事。”统计显示，我国约有９０００万名７岁以下儿童，每年约１．８５万名儿童死于车祸，死亡率是欧洲国家的２．５倍、美国的２．６倍，其中大多数都与儿童安全座椅有关。有研究表明，使用儿童安全座椅可将汽车碰撞事故中孩子的死亡率降低７１％，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％。但一个触目惊心的数据是，目前我国儿童安全座椅的使用率不足０．１％。随着儿童乘车安全越来越受到重视，儿童安全座椅也逐渐受到重视。“儿童安全座椅是对儿童乘车最基本的安全保护，但也是最容易忽视的地方。”上海大众汽车有限公司总经理张海亮说，交通事故已经成为我国儿童的第二大意外死因，在这些惨祸的背后，有千千万万幸福和睦的家庭濒临破碎，关注儿童乘车安全已刻不容缓。正是基于这样的考虑，日前，由上海大众汽车携手上海市相关部门共同主办了“宝贝安行”公益行动。“确保儿童乘车安全，当务之急首先是普及家长和公众的儿童乘车安全意识。保证孩子的安全，不仅需要爱，也需要科学的方法。”张海亮告诉记者，在日常的生活中，家长往往对儿童乘车规范存在诸多误区。例如，目前仍有不少家长认为，乘车时最安全的做法是将孩子抱在怀里，或者让孩子坐在座位并系上安全带。事实上，无论是紧急刹车时的惯性还是猛烈弹出的安全气囊，这些都会给孩子们带来致命的伤害。要想成为孩子们真正的安全堡垒，还必须为孩子配备和使用儿童安全座椅。不少家长反映，有些整车并未配备儿童座椅卡扣。传统的汽车儿童座椅通过安全带安装，操作较复杂，且令家长无法放心。国内部分整车企业引入了ＩＳＯＦＩＸ，只需将其直接插入汽车后座的接口即可，操作便捷。对此，张海亮称，除老桑塔纳外，上海大众旗下其他ＶＷ品牌、ＳＫＯＤＡ品牌车型均配备了参考欧盟标准的ＩＳＯＦＩＸ固定装置，且不同款型可以满足不同家庭的需求。此外，桑塔纳车型配备了安全带固定的方式，利用后排座位上三点式的安全带固定儿童安全座椅。全新桑塔纳上市后，该系列也将配备ＩＳＯＦＩＸ固定装置。除安全卡扣外，上海大众还将安全目光投向了儿童安全座椅。如购买“途安”送儿童安全座椅；斯柯达品牌旗下晶锐、明锐和昊锐３款车型均全系标配后座ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅固定装置，使用时只需将儿童安全座椅上的接口对准后排的固定接口插入锁死即可，每次安装只需１５秒。业内人士认为，随着越来越多的车辆进入千家万户，儿童乘车安全已成为关乎儿童健康成长的长远大计，需要社会各界共同关注、监督，从而让更多的儿童能够安全、安心地出行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐微博连推四大免费举措</contenttitle>
<content>继上周搜狐公司产品副总裁方刚宣布“搜狐微博永不收费”后，一周来，搜狐微博连续推出了“创意模板每周推新”、“微博换行功能”、“动态头像免费”等多项全新功能，与竞争对手的会员服务功能争夺用户。据搜狐微博内部人士称，打破微博行业规则的“无上限关注功能”也将在搜狐微博出现，而这些举措均是为了方便搜狐用户，与对手收费功能全面抗衡。搜狐微博欲借“无上限关注”上位？“搜狐微博正有意打破目前关注数３０００人的上限，推出‘无上限关注’的微博。”搜狐一位内部人士昨日透露。据了解，用户关注数限制是行业通行法则。某网站微博推出微博会员制后，最重要的一项扩展内容，就是增加关注数量，会员只需交纳１０元一个月的会费并获得ＶＩＰ４的等级，或者年付会费成为“年费会员”，其关注数就可以增加１０００个。与此同时，另一网站微博则限制网友每日最多收听２００人，累积最多收听２０００人。“如果关注无上限正式实施，这将成业内首创，这也是搜狐微博除无字数限制、大图功能外的又一个新的‘颠覆牌’。”一位不希望透露姓名的分析人士指出，部分网友及运营大账号都会通过关注他人，以获得他人关注，所以不少微博用户都有放开关注数限制的需求，所以搜狐微博考虑推出微博关注无上限，理由很充分，也很符合搜狐微博此前一贯差异化的竞争打法。连推多项免费举措谋求组合拳效应实际上，除了“无上限关注”，连日来，搜狐微博连续推出“免费模板每周更新”、“微博换行”、“动态头像”多项功能更新，每项举措都与微博收费后竞争环境的变化相关。例如上周某网站微博在推出的收费“微博会员”中，就有一项“特权”是会员专属模板，而搜狐微博则宣布，每周更新模板，并对所有网友永久免费。在　某网站“微博客服”针对收费会员的“您还想拥有哪些特权？”调查中，有３６．８％的网友希望“微博会员可以使用动态图片作为头像”，选择人数高居第二，对于这项收费增值服务，搜狐微博早在去年１０月份就已经上线了这一功能，获得网友追捧，目前已经有数万用户使用，目前，搜狐微博更是重点向用户推荐此免费功能。“搜狐微博的连续动作有点釜底抽薪的意味。”分析人士指出，新浪微博一直在摸索收费项目、增值服务，不过所走的路似乎有点曲折，目前尚未获得市场认可。将用户通过收钱而分出三六九等并不公平，也许会出现网络游戏行业的某些“人民币玩家”依仗财力欺负游戏玩家的行为，甚至有可能会让微博失去分享和传播以及获取价值。以“动态头像”功能为例，搜狐微博早在２０１１年１０月就已免费上线，而不少某网站收费会员提出“１４０字文本限制”、“换行功能”等功能性要求，搜狐微博也均已免费推出，这让微博行业的收费前景不容乐观。搜狐微博相关负责人表示，“我们不会区别对待任何用户，搜狐微博的所有用户都是‘上帝’。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世行２０１２财年承诺给发展中国家援助逾５００亿美元</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　发自北京７月２日，世界银行公布消息称，截至今年６月底的世行２０１２财年，世行为帮助发展中国家促进经济增长、扶贫和促进企业发展而承诺的贷款、赠款、股权投资和担保总额达到５２６亿美元。世行最近将对发展中国家２０１２年的增长预测从６月发布的６．２％调低到５．４％。世行指出，发展中国家的预算和央行应对经济增速放慢的状况不及２００８年和２００９年，如国际金融枯竭和全球局势急转直下，他们的应对能力可能受到制约。在发展中国家经济面临下行风险的背景下，世界银行下属的国际复兴开发银行　（ＩＢＲＤ）为成员国提供融资、风险管理产品以及其他金融服务；国际开发协会（ＩＤＡ）为最贫困国家提供无息贷款和赠款；国际金融公司（ＩＦＣ）对发展中国家的私营部门企业进行股权投资并提供贷款、担保和咨询服务；世行集团的多边投资担保机构（ＭＩＧＡ）提供政治风险担保。世行的新闻稿显示，截至６月２９日，国际开发协会２０１２财年的资金承诺额为１４７亿美元，比去年的１６３亿美元有所下降。非洲获得的资金承诺占比最大，约占２０１２财年国际开发协会贷款总额５０％，其次是南亚，约占总额３６％。国际复兴开发银行的资金承诺总额为２０６亿美元，明显高于历史平均水平，但低于危机达到巅峰时２０１０财年创纪录的４４２亿美元。欧洲中亚地区和拉美加勒比地区获得的贷款占比最大，分别获得新增承诺６２亿美元。国际金融公司作为全球最大的专注于私营部门的发展机构，再度为发展中国家的企业提供了创纪录的援助。截至６月２８日，国际金融公司投资总额逾２００亿美元，其中包括从其他投资方撬动的资金，比２０１１财年的１８７亿美元有所增加。世行集团的多边投资担保机构（ＭＩＧＡ）在２０１２年签发担保合同共计２３亿美元，比上个财年有所增加。该机构在全球为５１个项目提供了担保，尤其是为撒哈拉以南非洲地区签发了总值６．３７亿美元的担保。多边投资担保机构执行副总裁小林泉说：“这个财年对多边投资担保机构的担保需求有所增加。上个财年对机构公约进行了修订，扩大了我们签发不同类型投资担保的能力，带来了业务量的上升。全球持续动荡促使投资者对风险缓释战略进行评价，更多地将目光转向发展中国家的市场。重要的是，我们这个财年的业务实现高度多元化，支持的项目遍布各地区各行业，特别是复杂的基础设施项目，而且将近一半的新项目是支持在世界最贫困国家的投资。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会：鼓励民资进保险领域　支持民营险企发展</contenttitle>
<content>保监会发布《中国保监会关于鼓励和支持民间投资健康发展的实施意见》近日，为深入贯彻落实《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》（国发［２０１０］１３号），进一步完善和落实保险业支持民间投资的各项政策，鼓励和引导民间资本合理有序地进入保险行业，支持民营保险机构科学健康发展，更好地为民间投资健康发展提供保险服务，保监会出台了《中国保监会关于鼓励和支持民间投资健康发展的实施意见》（以下简称《实施意见》）。《实施意见》鼓励民间资本进入保险领域。对于符合条件的民营资本，积极支持通过发起设立、受让股权、认购新股等多种方式投资保险公司，促进保险公司的资本多元化和股权多样化。首次明确对于符合条件的民营股东，在坚持战略投资、优化治理结构、避免同业竞争、维护稳健发展的原则下，单一持股比例可以适当放宽至２０％以上。同时，支持民间资本投资设立各类保险专业中介机构，特别是大型保险代理公司，稳步提高承接保险销售职能的能力，为保险营销员管理体制改革提供更广阔的平台。《实施意见》鼓励民间资本积极参与保险行业基础建设。支持民营ＩＴ企业加大与保险机构和保险监管部门的合作力度，参与行业信息化建设，提高行业信息安全综合防范能力，提升行业信息化建设水平。引导民间资本投资行业基础教育，与各类大专院校和科研机构建立长效合作机制，加强保险人才培训基础建设，打造行业人才培训基地。鼓励民营企业为行业提供数据维护、软件开发、翻译、咨询等专业化的外包服务。行业在采购外包服务时，给予民营企业同等待遇。《实施意见》强调要大力支持民营保险机构发展。支持民营保险机构摒弃“大而全、小而全”的发展思路，实施差异化竞争战略，在产品、渠道、服务等方面形成自身特色。支持民营保险机构建立多渠道、多元化的资本补充机制，进一步增强资本实力。支持民营保险机构拓宽投资渠道，加强资产负债管理，提高投资收益，提升资产管理水平。《实施意见》要求行业为民间投资健康发展提供优质保险服务。不断完善保险产品体系，加大创新力度，为民间资本扩大投资和出口、开展技术创新提供全面的风险保障。支持保险机构有针对性地为民营企业提供差异化的保险服务，通过不断完善流程，创新手段，切实提高服务效率和水平。《实施意见》指出要建立和完善相关工作机制。要求做好政策配套，加强政策解读和宣传，创造更加良好的外部环境。各保险机构和各级保险行业协会要予以充分配合，畅通沟通联系渠道，建立信息反馈机制，确保鼓励和支持民间投资的各项政策落到实处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无惧股价下跌　四机构抢筹森源电气</contenttitle>
<content>中期业绩披露时间窗口临近，机构开始布局业绩确定性个股。龙虎榜显示，昨日森源电气获４个机构席位合计净买入１０３７万元，占该股当日成交总额的１７．７％。森源电气昨日股价下跌幅度达７．９２％。森源电气是国内知名的高低压开关成套设备、高压元器相关公司股票走势件制造商，主要产品包括４０．５ｋＶ和１２ｋＶ高压成套开关设备及高压真空断路器、１２ｋＶ高压隔离开关、０．４ｋＶ低压成套设备等。产品广泛应用于电力、煤炭、冶金、石化、建材、市政等各领域。其中，公司１２ｋＶ隔离开关全国市场份额２０％，多年占有率保持第一。森源电气在２０１２年一季度预计，２０１２年１－６月归属于上市公司的净利润将比上年同期增长５０％－７０％，上年同期净利润为４９７１．０９万元。中银国际预计公司２０１２－２０１４年实现每股收益为１．０７、１．４８和１．９９元，且预计公司的业绩较高增长趋势仍能延续，行业景气度依然不减。民生证券认为，２０１２年是森源电气再上台阶的一年，公司传统开关业务受益于农网改造升级提速，保持稳定增长；有源滤波产品受益谐波治理需求增强，将成为公司新的利润增长点；铁路专用开关业务将受益电气化铁路大发展，将开启新的增长点；外延式发展助力公司市场开拓，拓宽公司业绩增长空间，公司业绩增长确定性较强，维持公司“强烈推荐”的投资评级。今年５月，森源电气公布非公开发行预案，计划非公开发行股票不超过３０００万股，募集资金不超过６．６６亿元，投向１２ｋＶ、４０．５ｋＶ　高压开关成套设备扩能与智能化项目、ＴＷＬＢ（快速有载调压无功补偿滤波装置）产业化项目以及年产１万台智能型固封式断路器产业化项目。广发证券认为，森源电气顺应产业发展趋势，适时扩大传统配电成套设备和断路器业务规模，有助于抓住行业发展机遇增强市场占有率及品牌影响力，并在未来显著提升盈利能力。募投的ＴＷＬＢ项目是原有产品的进一步延伸，综合了无功补偿与有源滤波等多种功能，此产品有望列入发改委战略新兴产业项目，未来将成为公司新的增长点。事实上，在市场悲观情绪不断释放的背景下，中小市值公司的高估值溢价所带来的短期调整压力开始增加，近期一些机构已开始转向业绩确定性个股。昨日，除了森源电气，具备长期确定性主题的医药股金陵药业也得到两个机构席位买入，合计净买入金额达１８４８万元，占该股当日成交总额的１８．８％；但该股同时也遭到３个机构席位合计净卖出４０９５万元，占该股当日成交总额的４１．６％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万亿增量险资可投股权不动产</contenttitle>
<content>商报讯（记者　崔启斌）继债券投资和委托投资之后，又一项险资投资新政出台。保监会昨日披露，将险资投资股权和不动产的比例明显提高，据记者测算，此举将释放万亿元的投资空间。昨日，保监会发布《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》（以下简称《通知》），对此前股权和不动产相关的规定进行了调整，适度降低投资门槛，扩大投资范围，进一步满足保险公司的投资需求。《通知》允许险企投资未上市企业股权、股权投资基金等相关金融产品，账面余额由两项合计不高于本公司上季末总资产的５％调整为１０％；投资非自用性不动产、基础设施债权投资计划及不动产相关金融产品，账面余额合计不高于本公司上季末总资产的２０％，而此前的投资上限为总资产的１０％，两项合计投资上限提高１５个百分点。以今年二季度末６．７８万亿元保险业总资产计，险企将释放万亿元的投资利好。在门槛方面，股权和不动产的投资不再执行上一会计年度盈利的规定，上一会计年度净资产的下限均调整为１亿元（此前股权投资下限为１０亿元），偿付能力充足率也由上季末不低于１５０％调整为１２０％。这意味着可投资股权和不动产的险企队伍将进一步扩大。同时，险资对股权和不动产的投资范围也明显放宽。此前的股权规定显示，险资直接投资股权，仅限于保险类企业、非保险类金融企业和与保险业务相关的养老、医疗、汽车服务等企业的股权，现在新增能源企业、资源企业和与保险业务相关的现代农业企业、新型商贸流通企业的股权，与国家产业导向相一致。在股权投资方面还包括股权投资基金，投资标的有公开上市交易的股票（仅限于采取战略投资、定向增发、大宗交易等非交易过户方式）、金融服务企业股权、养老企业股权、医疗企业股权等。值得一提的是，《通知》还首次明确规范了险资对非自用性不动产投资的行为，如可以运用自有资金、责任准备金及其他资金投资非自用性不动产。一位保险投资负责人解释，此前政策限制险资投向非自用性不动产，险企总是打擦边球，惯用的方式是以自用名义申请建楼而后出租投资，今后可阳光化操作，但是不得以投资性不动产为目的，运用自用性不动产的名义，变相参与土地一级开发。未来险企也可以将自用性不动产转向投资，不过应当充分论证转换方案的合理性和必要性，确保转换价值公允，不得利用资产转换进行利益输送或者损害投保人利益，并且在完成转换后及时上报保监会。保监会相关负责人指出，放松投资政策，增加投资运作空间，有利于降低保险资金对资本市场的过度依赖，支持保险资金取得长期稳定收益。保监会一方面为险企投资松绑，另一方面也进一步加强风险管控，如要求险企严格控制每一投资项目的投资比例，增加了投资分散化要求，防范其他行业的风险传递，并明确了董事会和管理层的责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应对危机发酵</contenttitle>
<content>香橼研究做空在香港上市的恒大显示，发酵了近两年的中概股危机，正悄然从美国市场向其他海外资本市场蔓延。“做空机构已经把中国公司整体作为一个卖空和攻击的目标。由于在美上市中国企业的市盈率普遍偏低，已经没有太多的空间留给做空机构。于是做空机构纷纷转战香港，在那里中国企业的估值相对更高。”美国长盛律师事务所（Ｔｒｏｕｔｍａｎ　Ｓａｎｄｅｒｓ）负责中国业务的合伙人姜浩在接受本报采访时表示。从２０１０年开始，香橼、浑水、穆迪等机构对多家中国企业做出财务造假等攻击，致使大部分被攻击的中国企业市值大幅缩水，甚至退市，海外投资者信心不稳。沃顿商学院副教授Ｊｏｎａｈ　Ｂｅｒｇｅｒ表示，在股市上，焦虑的情绪会左右人们分享一些坏信息，投资者通常宁可信其有。在做空机构攻击的目标中，许多企业最终都被证明存在财务欺诈或管理层挪用公款等问题。一位不愿具名的对冲基金人士告诉记者，２００９年以来不少美国中介机构“忽悠”中国企业转板上市，此间许多财务问题没有得到清理，因此被做空机构一抓一个准；此后，市场信心缺失，导致正常ＩＰＯ上市的中国企业，一旦遭遇猎杀，股价也不可避免大跌。浑水、香橼等做空机构通常采用的方法，一是彻查中美财务审计差异造成的漏洞缺口，主要包括销售收入虚报等，二是检查企业高管的不当行为，三是监测企业是否符合程序，按照规定定期向监管机构和公众投资者报备等。而在具体的案件中，这些方法几乎没有失手的时候。此前，纽约泛欧交易所集团执行副总裁兼上市部主管卡特勒在接受本报采访时表示，目前由一些财务丑闻引发的“中国阴影”，不仅对市场投资者，也对潜在的想要上市的中国企业产生了消极影响。截至２０１２年６月７日的数据显示，纽约泛欧共有超过１００家上市公司来自大中华地区，其中７９家在纽约交易所（ＮＹＳＥ），２０家在美国证券交易所（Ａｍｅｘ），３家在纽约泛欧创业板（Ａｌｔｅｒｎｅｘｔ）。今年上半年仅有两家中国企业ＩＰＯ，除了３月份的唯品会ＩＰＯ外，另一家是在Ａｍｅｘ上市的。尽管分众传媒、恒大地产等企业针对做空机构的指责，迅速作出了反应，但更多的中国上市公司则在沉默或者无力的抗辩中损失了大部分市值。对此，姜浩认为：　“这也是中国的声誉和中国的资产。”他表示，政府应该有所表态，第一要加强企业管理，第二，对于真正造假的行为，政府应当保证，有关部门会进行负责任的处理。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周祖城：企业社会责任的五大误区</contenttitle>
<content>周祖城：企业社会责任的五大误区刘琼上海交大安泰经济与管理学院管理伦理研究中心主任周祖城教授发现，尽管涉及到企业社会责任有很多值得研究的方面，比如怎么来制定企业社会责任的标准，如何构建企业社会责任评价指标体系等，但很多企业连“企业社会责任是什么”这个最基本问题的回答都不明确。用简短的话来回答，他认为是“企业是负责的主体，需要对利益相关者和社会整体负责，这种责任是维护利益相关者的正当权利和增进社会整体的福利，包括底线责任和超越底线责任两个部分。”周祖城对《第一财经日报》表示，目前中国社会对于社会责任存在五大片面理解（误区）。“企业社会责任的片面理解不予以澄清的话，企业社会责任实践不可能真正有效地推进。”第一个误区是，“履行社会责任对企业有利，所以企业应当履行社会责任。”实际上，在周祖城看来，企业是否履行社会责任，并非以对单一的企业有利为标准，而是由相关各方的权利利益关系和共同的利益决定的，是企业和社会的共同利益决定的。第二个误区是，“企业生存下去了，就是履行了基本的社会责任”，很多企业认为，生存下去就是解决了就业，上缴了税收，等于履行了基本责任。周祖城认为，这种看法表面上看还是有一点道理，但是仔细分析还是有问题，如果严重的环境污染不治理，恶劣的工作环境不加以改善，这样的企业生存下去，对社会是没有意义的。第三个误区是，“企业社会责任是企业发展之后履行的社会责任”。一般而言，企业发展之后对于利益相关者和社会的影响力量增大，这意味着责任越大。也就是说不同的发展阶段，企业社会责任的内涵，大小会有差异。“但是，难道初创的时候，或者经营困难的时候，生产假冒伪劣产品是可以接受的吗？”周祖城认为，其实，无论是企业生产经营的什么阶段，无论是在盈利还是亏损，企业的社会责任应该是与生俱来的。第四个误区是，“不违法就是达到社会责任的底线要求”。虽然法律往往是底线，但是底线不应当完全由法律来规定，因为法律不可能面面俱到，也往往有滞后性，所以有时存在字面上并没有违反法律条文，但却是没有达到行为底线的要求情况出现。第五个误区是，“伦理道德是比法律底线更高的要求”，周祖城认为，这两个词考虑的实际上是人与人、人与社会，人与环境的一种行为规范，这种行为规范其实包含了底线的要求和比较高的要求。比如生产严重危害消费者健康的食品，是违法的，同样它是违背了伦理，是不道德的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云天化重组预案出炉　获注矿肥一体化资产</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民停牌近４个月的云天化（６０００９６，收盘价１６．０４元）今日公布重大资产重组预案。公司拟通过发行股份购买资产、支付现金、发行股份募集资金等方式购买云天化集团等九家企业持有的云天化国际等资产，同时拟向不超过１０名投资者发行股份募集配套资相关公司股票走势金，从而实现云天化集团主营业务整体上市。重组完成后，云天化将成为全国最大的磷矿采选企业，亚洲第一、世界第二的磷复肥生产商。注入资产超１５０亿预案显示，此次交易分为两个部分，其一为云天化向云天化集团等九家企业发行股份，购买其持有的云天化国际１００％股权、磷化集团１００％股权、天安化工４０％股权、三环化工１００％股权、中轻依兰１００％股权、天创科技１００％股权以及云天化集团直属资产，向中国信达以发行股份和支付现金４０００万元的方式购买其持有的天达化工２９．６７％股权。上述定向增发股份的发行价格为１４．３０元／股；其二为向不超过１０名投资者发行股份募集配套资金，用于购买云天化集团持有的天达化工７０．３３％的股权及补充流动资金，发行价格为不低于１２．８７元／股。经初步估算，定向发行股份收购资产的预估值为约１６０．７亿元，以发行价格估算，发行股份的数量预计约为１０．２７亿股；根据交易标的预估值计算，募集资金总额不超过５３．６亿元，以发行价格计算，增发数量不超过约４．１６亿股。成为矿肥一体化企业注入上述优质资产后，云天化将拥有化肥（包括磷肥和氮肥）、有机化工、玻纤新材料、磷矿采选、磷化工等五大业务板块，盈利能力及资产规模将得到大幅提升。根据拟购买资产未经审计的财务报表，其２０１１年度归属于母公司的净利润为１０．８３亿元，按照此次交易发行约１０．２７亿股计算，重组后云天化２０１１年每股收益将由０．２６元增加至０．７１元，增幅达到１７６％，盈利能力显著提升。同时，云天化２０１１年年报中归属于母公司所有者的净资产为６２．３７亿元，此次标的资产预估值占其比例为２５７．６％。此外，市场更为关注的是，此次拟注入资产涵盖磷肥及磷化工完整产业链。重组完成后云天化将成为矿肥一体化的磷化企业。磷矿方面，标的资产中磷化集团拥有四座大型露天矿山，２０１１年磷矿产量超过１０００万吨，占云南省总产量约５０％，占全国总产量约１５％；磷肥方面，拟注入的云天化国际拥有磷复肥产能约６４０万吨，有市场人士认为，有别于前次重组的不利影响，现今公司资质及市场环境都较为理想，加之磷矿石价格的不断攀升可为拟注入资产的盈利能力提供充分保障，预计此次重组将得到市场的广泛认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国干旱推高国际粮价　意欲引外水而救自家火</contenttitle>
<content>因受美国中西部周末持续高温干燥天气以及机构多头持续加仓影响，玉米过去一个月累计上涨超过５０％，小麦期价今年以来已累计上涨约３３％，大豆逼近２００８年历史新高，豆粕则再次创下历史新高。鉴于世界粮价已打破下跌趋势，分析人士认为，与粮价和国际油价关系密切的国内Ｃ相关公司股票走势ＰＩ涨幅，也可能随之回升。国际粮价飞涨近期，因市场担忧美国中西部地区持续的干旱天气将减少收成，机构多头持续加仓，玉米、大豆和豆粕的期货价格连续上升，其中玉米过去一个月累计上涨超５０％，小麦期价今年来累计上涨约３３％，大豆逼近２００８年历史新高，豆粕则再创历史新高。与此同时，美国农业部上周发布的农产品月度供需报告大幅下调美大豆和玉米单产及新作期末库存。美国玉米及大豆优良率创出１９８８年以来的最低水平，而玉米即将步入收割期，当前的干旱对玉米影响更为严重。该机构对于玉米的单产预估由６月份的１６６蒲式耳调降至１４６蒲式耳。华创证券宏观分析师华中炜表示，上述数据低于之前的市场预期，反映之前产区干旱对作物生长的影响，市场短期焦点集中于灾害引发减产预期，导致粮价强势。或不会出现粮食通胀据海关总署本月１０日发布的进口重点商品数据显示，１～６月份，谷物及谷物粉进口１９１万吨，比去年同期增长２８３％。谷物中，玉米、小麦和水稻等三大主粮进口量激增。根据农业部公布的数据，今年１～５月，小麦进口１９７．６万吨，同比增６１８．８％；玉米进口１８７．７万吨，去年同期进口仅２．５万吨；稻谷和　大米进口９　７　．３万吨，同　比增２１７．１％；大麦进口１３５．０万吨，同比增１００．９％。鉴于世界粮价已打破下跌趋势，分析人士认为，与粮价和国际油价关系密切的国内Ｃ　ＰＩ涨幅，也可能随之回升。华中炜表示，伴随前期ＣＰＩ和ＰＰＩ的连续下行，必然会出现企业盈利下降、经营状况恶化，此时出现对这种“类通缩”现象的担心是正常的，“但我们更应当向前看，关注于未来物价的即将见底和见底之后回升的时间和力度，以及这种预期的回升可能对政策空间的挤压。”但他同时也表示，关系到全球粮食安全的两种主要农作物小麦和大米的供应仍相对充足，虽然受世界范围灾害影响，价格可能有所上涨，但考虑库存调节作用，出现粮食通胀冲击的可能性并不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>会抖动的食物</contenttitle>
<content>目前体重已经超过５５０斤的美国人唐娜－辛普森被称为是“世界最胖妈妈”，在她体重正常的老公的眼里，这一身几乎可以跟随着呼吸的轻微起伏就能有节奏抖动的肉，充满了性感的原始魅力。炖猪蹄比起红烧肉来，更具抖动风情这例子当然有些极端，但这世界上的确有着大把迷恋这类“能够抖动的肉”的人类。我能想到的最典型具有诱惑力的肥硕抖动之美，大概就是古代宫廷画里杨贵妃那身恰倒好处的丰乳肥臀了。从心理学角度看，对丰硕之物的视觉需索，总是藏着某种未断奶的母性迷恋。这样的理论移植到对食物的喜好上不知是否能成立，但无论如何，从“视觉延伸到触感”与从“视觉延伸到味蕾”这两种官感体验，拥有同样的能够满足人类欲念的力量。最简单的例子当然是红烧肉。这世界上永远有两类壁垒分明的人。每当一碗炖得入味、油花散开而“形不散”的肉端上桌，总有人的筷子是立即指向那光润水滑拥有一大块连着皮的肥肉而去，也总有人的筷子可以在仅有的资源里，迅速找到最瘦的那一块。而那个瞬间的表情也鲜明有趣，仿佛精彩默片的一幕。一边是两眼放光、口唇微张的迫不及待；另一边则是带着嫌恶的审视与判决，万般不情愿的磨磨蹭蹭。温泉蛋当然，除了最直接的“肉之抖动”能够激发心底的潜在欲望，还有大把并不那么“荤”、却一样懂得利用抖动魅力，叫人看一眼就暗下欢喜，不舍得将眼睛移开的食物。譬如温泉蛋，利用低温长时间煮蛋，将蛋白与蛋黄控制在凝固之前的６５摄氏度左右，一个小时之后，敲开蛋壳，你就能收获一枚剔透晶莹、闪烁着微微颤抖光泽的温泉蛋。只消少少盐花，便能吃得口舌迷朦，仿如梦境。甚至，一杯奶泡丰盈的Ｃａｐｐｕｃｃｉｎｏ也具有同样的魅力，当它出现在托盘上，从咖啡馆远端的吧台渐渐向你靠拢，那依靠着张力驻扎在杯口的奶泡晃晃悠悠却又扎实无比，你因为满脑子都在想象它们碰触到口唇瞬间的那种肥厚丰沛，几乎连端盘子小哥的模样也记不清了．．．．．．话说回来，虽然这种充满着原始魅力的食物抖动之美对人类释放着相当公平的等量诱惑力，但你的享受时刻，旁人的视觉感是否愉悦却又是另一回事了。我还是觉得，清瘦些的姑娘在大啖肥肉时，唇齿间所流淌出的光泽具有更强的诱惑力。当然，这或许又是根深蒂固、“以瘦为美”的老观念在作祟了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息有望刺激刚需　地产企业期待资金链放松</contenttitle>
<content>央行又降息了，只不过这次来得更加突然，力度也更大。昨晚７时，央行网站挂出消息称，中国人民银行决定，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。尽管央行称个人住房贷款利率浮动区间不做调整，但降息给房地产市场带来的间接利好已然让不少业内人士“欢欣鼓舞”。一位上市房企高管在得知降息的消息后向《第一财经日报》表示：“我们之前内部已经预计降息通道已经打开，但没想到来得这么快，这绝对是＂久旱逢甘霖＂的好消息。”易居中国董事局联席主席兼总裁周忻也第一时间在微博上表示：“购房者对于置业的热情将继续提高。”６月７日，央行决定自２０１２年６月８日起金融机构一年期存贷款基准利率均下调０．２５个百分点。彼时，一位地产业内人士对本报记者表示，房企并不会因为此次“降息”而资金面有所缓解，整体房企资金面紧张的局面不可能改变。不过，昨日这位业内人士再次接受记者采访时，其态度已发生明显转变，他表示，之前业内对楼市回暖的持续性还是维持质疑的态度，目前，已经基本可以判断，未来３～６个月内，楼市成交持续放量的可能性很大，故开发商资金量紧张的情况也会有所缓解。同策咨询研究中心总监张宏伟认为，资金面走向宽松的预期有可能会促使开发企业继续博弈市场，以赢得后期政策面对于房地产开发行业的宽松。“可以肯定的是，首套房的交易将继续放量，此外，改善性需求和部分投资性需求将会入市。”张宏伟坦言，成交持续回暖３～６个月后，不排除房价大幅反弹的可能。据中国指数研究院发布的数据，２０１２年６月，全国１００个城市（新建）住宅平均价格为８６８８元／平方米，环比５月上涨０．０５％，结束自２０１１年９月以来的连续９个月环比下跌态势。张宏伟认为，在各种因素的综合作用下，成交量回暖导致开发商原本紧绷的资金链开始放松。此外，房地产属于资金密集型产业，降息有效降低开发商成本，扩大融资能力。“楼市存在从量增价稳向量价齐升过渡的可能性。”不过，央行亦强调，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。对此，汉宇地产董事总经理施宏？比衔迪痈？旧侠纯椿故浅鲇谖？旯劬？玫奈冉诵校？杂诼卸？砸菜闶嵌钔舛骰荩？还？诘骺夭环潘傻拿魅酚跋煜拢靡谰芍共接谑滋坠悍空摺？＃６０；／Ｐ＞汉宇地产分析师认为，对于房企而言，尤其是在调控档期资金链普遍趋紧的情况下，融资成本降低也会相应得到利好，不过或许只可被认为是理论上的可能。盈利指标会直接影响商业银行在贷款业务方面的侧重点，不容否认的是房地产行业的风险指数已有显著提升，因此对于银行而言在面对房地产行业相关企业的贷款业务时必然会持更加谨慎的态度。张宏伟表示，“降息”为购房者节省了一部分购房预算，在“刺激刚需”首套房入市的政策背景下，首套房置业者应该还会继续在这个阶段入市。央行降息房贷一族收益最大，假定贷款人贷款１００万元，贷款期限２０年，采用等额本息还款方式。如果按基准利率计算，则原每月还款７６３３．４元，现每月还款７４８５．２元每月减少１４８．２元。作者：柳九邦　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半月北京住宅网签同比增５６％（图）</contenttitle>
<content>７月上半月北京市二手房住宅成交量同比大涨。资料图片新京报讯　（记者刘狄　实习记者方王洋）７月上半月，北京楼市依旧延续成交量上涨势头，新房和二手房成交量均再创今年新高。根据北京住建委发布的网签数据统计显示，７月上半月北京住宅网签总量约为１３４３３套，与６月份同相关公司股票走势期成交量相比上涨２７％，与去年７月上半月同期成交量相比则大幅上涨了５６．３％。多数新房项目价格小涨北京住建委发布的网签数据统计显示，７月上半月新建住宅签约６５９７套，比上月同期上涨４９．１％，比去年同期上涨３７％。北京中原地产市场研究部跟踪了６月和７月上半月北京市场成交量排名前１００位的项目，其中有５５个项目重合。而这５５个项目中，有４１个项目成交价格出现了上涨。北京中原地产市场研究部报告认为，７月全月的销售均价可能会继续上涨，但大部分项目价格上涨的幅度并不大。位于房山的金地朗悦项目于上周末开盘，推出１２４套房源。据项目方介绍，截至周一已认购８０多套。金地集团华北区副总经理遇绣峰说，目前该项目除了１万抵５万的活动外，基本上已没有价格优惠。从记者了解的情况看，目前市场上价格大幅上涨的项目并不多见，比较普遍的情况是，随着市场的回暖，项目逐渐取消之前优惠或者小幅涨价。二手房成交继续走高７月上半月北京市二手房住宅成交量为６８３６套，比６月上半月上涨了１１．２％，与２０１１年７月上半月相比上涨８０．８％。伟业我爱我家市场研究院院长陈亮表示，央行一个月内两次降息，近期北京多家银行重启首套房贷利率八五折优惠，所以在目前个别区域、个别楼盘、个别户型房价开始出现小涨的情况下，贷款利率的下调，购房人还贷成本的下降，在一定程度上保证了首次置业的刚性购房需求的持续释放。“链家地产”市场研究部陈雪认为，刚性需求以及改善性需求在没有减弱的情况下，在房价面临上涨预期时，部分恐慌性购房开始入市，使得７月份二手房市场很可能再创新高。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖预计，随着未来购房需求的逐步萎缩，二手房成交量很难维持目前的火热。大兴庞各庄地块高溢价成交新京报讯　（记者张旭　实习记者李雪莹　李玲）继万柳地块之后，北京土地市场再现高溢价出让。昨天下午，经过７４轮竞价，众美集团以４．８亿元配建１００平米公租房的条件，竞得大兴区庞各庄镇一宗宅地，溢价率达到４６％。这一溢价率在今年北京土地市场上名列前茅。昨天的北京土地交易大厅虽不及万柳地块出让时热闹，但庞各庄地块也吸引了众美与富力、北京金隅３家开发商，现场竞价也经过７４轮达到合理土地价格上限４．８亿元，进入竞投公租房阶段。但开始竞报公租房面积后，富力等两家企业选择放弃，来自河北的众美集团最终以４．８亿元配建１００平方米公租房的条件拿地。此次出让的庞各庄地块规划建筑面积约１０．７万平方米，以４．８亿元的总价计算，折合楼面价４４８６元／平方米。和去年１１月份庞各庄出让的一宗宅地３０２５元／平方米的楼面价相比，此次楼面价上涨明显。不过北京中原地产分析认为，去年出让地块住宅建设比例较低，可比性不大。和目前区域房价水平相比，这一楼面价也并不算高。今天，北京将迎来今年首个土地密集成交日，将有４宗土地在今天出让。截至昨日，大兴区旧宫地块、平谷区地块、通州永顺镇地块分别获得５次、４次和６次报价。据记者了解，有关地块吸引了绿地、中冶等多家知名房企关注。对于近期北京市场出现的高价地、高溢价成交、众多房企开始入场，北京中原地产表示，土地市场有所复苏，主要是供应增加和优质地块增加所致。但高溢价还是个别现象，市场还是应该保持理性态度，避免过度解读。作者：刘狄　方王洋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三公经费应常态公开科学压缩</contenttitle>
<content>如果说，公开三公经费乃至行政经费是“阳光行政”题中之义，那么，科学合理地压缩这些开支则是“科学行政”所求之一。针对２０１１年中央单位“三公经费”支出９３．６４亿元的消息，网言说什么的都有。有人说，怎么才这么点儿？有人说，怕是转嫁到别的费用上去了。没公开时，舆论呼吁公开。公开之后，有人质疑公开的数据。这或许一时令人难以适应，却是信息公开环境下的必然现象。人们在选择相信前，总会通过质疑与拷问来“锻造”信息的真实性和可信度，这已成为社会信任获取的一条重要途径。而经受“锻造”的最好办法，不是回避，也不是不理解，而是更详细、更全面的公开。具体的、细节的，才是最有说服力的。正因此，财政部部长谢旭人表示，中央部门要细化三公经费的解释说明，公开车辆购置数量及保有量、因公出国（境）团组数量及人数、公务接待有关情况等，并公开行政经费支出情况。这些细化的数据出来后，人们会接受其中自认为合理的部分，而不是一股脑地质疑。事实上，谢旭人在报告中还提到行政经费情况：经汇总，２０１１年中央行政单位履行行政管理职责、维持机关运行开支的行政经费，合计８９９．７亿元，比上年增长１．４２％。这是一个比三公经费更全面的信息公开，它的公开与细化，意味着政府在自身运行开支方面的费用逐渐走向全透明。当三公经费乃至行政经费全面公开，并常态化之后，公众才可能从总体上评价和衡量它的科学性与合理性。所谓阳光财政、公共财政，其意义首先就在于纳税人对自己血汗钱的开支情况门儿清，并对开支是否科学、合理提出质询，最终使公款的使用合乎其本义，不被挥霍浪费。群众总是希望少花钱多办事、花小钱办大事，在政府运行开支上，希望越少越好。但在另一方面，要维持正常运行，很多开支是必要和必需的。希望与现实总会有距离，二者难以完全一致，但可以不断靠近。对于三公经费乃至行政经费来说，在全面、具体公开之后，还面临一个实质性的焦点问题，即如何科学合理地压缩开支。这既是群众的期待，又是节俭理念的规约。同时，公众还会在世界范围内进行比较，看看各国政府的开支情况。固然，这种简单的比较有时未必靠谱，但毕竟数据给人以最直观的印象，应当直面。如果说，公开三公经费乃至行政经费是“阳光行政”题中之义，那么，科学合理地压缩这些开支则是“科学行政”所求之一。对于政府部门而言，科学花钱，尤其是在自身开支上少花钱，不仅关系政府效能，更关系政府公信。相关报道见今天Ａ０７版本报特约评论员乔子鲲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>球迷租房看欧洲杯　房东生意比年租更赚钱</contenttitle>
<content>在家看欧洲杯影响家人休息，在外看欧洲杯不方便休息，近日一些日租房借着欧洲杯火起来了。有电视，能上网，家具一应俱全，每天９９元～２００多元不等。有的日租房称能容纳３个人共看欧洲杯，有的称最多能容纳５个人。日租房也打欧洲杯概念“预订短租房，和朋友们一起看欧洲杯。”这是近日一家房屋短租中介网站借欧洲杯概念打出的广告。该网站显示，近日力推的“欧洲杯精选日租房”出租量大为上升。“精装修，屋内干净整洁、设施齐全，２４小时热水、电视、宽带、冰箱、空调，并配备一次性的洗漱用品，床上用品一客一换，没有酒店和客房式的呆板和规定，给您像在家一样温馨的感觉，保证您欧洲杯的观看质量．．．．．．”这是位于周水子机场附近一处日租房的情况介绍。昨日该日租房的房东称，“欧洲杯期间，求租问询量有明显上升，还有人一下子租一个星期。　”一位昨日刚刚交押金及日租费，并于当晚入住的年轻租客告诉记者，他打算观战６月１５日凌晨的欧洲杯Ｃ组西班牙对爱尔兰的比赛，“我和我爸都是球迷，在家看球怕影响爷爷、奶奶和老妈的休息，所以我俩就出来租个房看欧洲杯。”这位年轻人租的是一处使用面积４０平方米的住房，房中配有４０寸的液晶电视机，要求１４日中午１２时以后入住，１５日中午１２时之前退房，押金为８００元，日租金９９元。父子俩感觉很合适。日租房生意火比年租更赚钱同样一处房，日租的收益和长期出租的收益哪个收入更大呢？昨日记者采访一位日租房的房东，这位房东称，他认为日租房点滴积累起来的收入会高于长期出租带来的收入，但日租房管理起来确实比长期出租麻烦得多。“首先，把住房定位成日租房就需要有一定的投入。多套换洗被罩和床上用品、电视机一定要有，按目前市场状况，我还需要上宽带，热水壶、电磁炉等小家电要有，还有最重要的是我要把门锁换成密码锁。　”这位房东称，日租房租客更换频繁，不可能每个租客给一把钥匙，更不可能每走一个租客换一把门锁，所以密码锁是必不可少的，每位房客退房之后只要更改密码就可以了。房东还需要为自己的日租房打广告。“日租房的房客多数靠广告吸引来，少数靠老房客介绍和回头客。在网上打一年广告的价格也不便宜。　”这位手里有近１０套日租房的房东去年在网站上打广告的投入达到４０００元。那么，日租房的收益如何呢？这位房东告诉记者，以他一处使用面积４０平方米、日租金１００元的日租房为例，周末租金会上浮到１２０元／天，其单周租金为６９３元。目前，周租的情况比较多。　６～１０月属于租房旺季，以这５个月完全满租来计算，房东的租金收入大约达到１３８６０元。剩下的７个月，假如以出租率只有一半来计算，房东收入大约为９７００元。一年下来，租金能达到２３５６０元。房东称，他的这套正常来讲月租金能达到１７００元左右，全年也就是２０４００元。如此算来，日租的价格已经超出了正常年租的价格。提醒租日租房需提防“二房东”“旅游者、陪孩子参加考试的家长等很多情况下求租者都会有日租房的需求。住宅日租房比酒店标准间便宜，而且比酒店更像家，这也是它有市场的原因。　”一位日租房房东说。目前日租房市场上有的房东手里攥着１０来套住房进行日租。不过，这些房东中也有一部分是法律所禁止的“二房东”，求租者也需加以辨别。昨日记者从大连市房屋租赁登记管理中心获悉，普通住宅发生租赁行为需要到房屋租赁登记管理中心一年一备案，费用８０元。　记者赵晖　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变色的“四大”：四大会计师事务所遇诚信危机</contenttitle>
<content>变色的“四大”针对全球四大会计师事务所（包括毕马威、普华永道、德勤和安永，以下简称“四大”）进入中国后的所作所为以及今后的走向，本土会计师事务所目前的竞争态势等都是国人一直争论不休的话题。尤其是随着财政部发布《中外合作会计师事务所本土化转制方案》后，这种争论再度升级。有人直陈“四大”中国是另一家富士康，其“骇人听闻”的工作强度使无数人梦魇惊魂。也有赞许者，甚至给“四大”赋予了中国经济发展转型护航员的盛誉。这也使我们想起，１９８７年，时任美国总统里根，在给美国注册会计师协会成立一百周年的贺信中写道：“如果没有你们，美国金融大厦就会崩塌。”而十多年前，朱镕基总理给中国注册会计师行业的题词“注册会计师是市场经济的奠基”，“注册会计师职业是千秋万代的职业”。期许归期许，现实还是现实。无可避免的是“四大”中国与本土会计师事务所（以下简称本土所）的交锋正在激烈上演并将持续，尽管“四大”即将实行本土化转制，而争论的中心更是指向本土所有无与“四大”中国抗衡的实力。“即便现在＇四大＇中国一夜之间集体离开了中国（当然这是不可能的），本土大所也已经能够承担起所有的中高端客户在中国的审计和服务工作。”本土所已经发出了自己的豪情，而其表态更多的也只是代表一种信心。而“四大”中国还是很牢固地据守着中国的顶级客户。用四大中国代表的话说就是：“目前大局稳定，短时间内不会发生大的改变。”即便如此，“四大”中国在中高端客户市场上还是明显感受到了本土所的压力。这已经是业界共识，再加上中国政府的支持本土所做大做强，双方竞争的天平正在慢慢转移。“在国际上，唯有中国的＇四大＇不是中国人说了算，在董事会中没有中国人，这里会产生一系列问题，最主要的是经济信息安全的问题，如他们对和，管道和储量他们都能看到。”而本土化转制方案出台，无疑会适当地纠正这个问题，同时也会使得一直处于中国注册会计师行业“天之娇子”般地位的“四大”有釜底抽薪之感，毕竟不熟悉中国语言的境外合伙人要通过中国式奇难的注册会计师资格考试，是一个非常艰巨的挑战。而这远远不是“四大”中国面临的全部挑战，因在美上市中国概念股遭遇集体“猎杀”的审计信任危机等也一直再考验着“四大”中国独立审计报告的底线。而随着国家审计署掀起的审计风暴，将诸如中钢集团虚增销售收入近２０亿元等众多央企的财务乱象一一抛出。“四大”中国主管合伙人更是哑口无言。同时也让中国的监管层脸上无光。问题是，这些审计不作为并没影响“四大”中国继续其高额利润之旅，而“四大”在去年甚至刷新了在２００８年创下的１０１０亿美元的纪录，达到了创记录的１０３０亿美元。其中“四大”中国贡献业绩凸显。这也直接导致了我们决定梳理四大中国发展的内在脉络，“四大”会计师事务所和本土会计师事务所多年来竞争态势和今后的走向，并探析该行业从监管、服务对象到自身执业等方面的问题，以帮助读者全方位、立体化的思考我国会计师行业的建设。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业债春天临近基金公司加紧投资备战</contenttitle>
<content>中小企业债春天临近基金公司加紧投资备战⊙本报记者　王慧娟基金参与中小企业私募债的步伐越来越快。日前公募基金获准全面参与中小企业私募债投资，此前汇添富专户已率先成功投资首批中小企业私募债中的部分品种。近日汇添富基金在中小企业债业务上再下一城，于６月２０日成功举办“２０１２年中小企业债业务研讨会”，这也是自中小企业私募债开闸以来业内规模最大、围绕中小企业债的专项研讨会。在过去的几年中，信用债市场在相关政策的不断推动下，进入爆炸式发展时期。汇添富基金固定收益部基金经理曾刚表示，截至６月初，信用债的存量规模已经达到４．９万亿元，占据整个债券市场存量的２２％，仅次于国债、金融债。而中小企业私募债虽然在国内是一个新生事物，但作为信用债的一个主要种类，在信用债快速发展的过程中必将受益颇多。具体来看，中小企业私募债因发行门槛低、发行更便捷等先天优势，有利于改变部分中小企业融资难的现状。参考美国市场，１９９６年至２００８年期间，美国高收益债券在所有公司债发行规模中占比平均为１３％，中国２０１１年信用债市场发行规模为２．２万亿，考虑到信用债市场仍将快速发展，总体来看，中小企业债的发展前景将十分广阔，投资中小企业债的春天即将到来。中金公司徐小庆表示，目前降息周期已经开始，但本轮降息周期节奏将十分缓慢，持续时间更长，大约在２年左右，整个债市中期慢牛格局不变。这一环境无疑给中小企业债的收益奠定了较好的基础。中金公司研究报告揭示，不同类型的债券在经济周期的不同阶段表现差异较大，根据ＰＩＭＣＯ提供的美国市场数据来看，在经济进入衰退后期时，以美国１９９０年１２月至次年３月和２００１年６月至１１月的数据为例，高收益债的平均收益率高达２０．３６％，远远超过国债、转债、投资级债和股票的同期回报。面对难得的市场机遇，基金公司纷纷加紧备战。据悉，针对中小企业债，汇添富已着手开发研究相关的专户产品，同时在公募基金的投资运作中也开展广泛的研究。此外，依托汇添富内部专门针对信用风险开发的系统和设定的流程，汇添富已针对中小企业债打造起一套严密而行之有效的风险控制和评估体系。某位与会人士表示，伴随中小企业债业务向纵深推进，我们有理由期待会有越来越多的机构投资者参与到这一市场中，而相关的高收益债基金也必将在不久的将来得以问世。而比这更快的是，正如汇添富基金在研讨会中提到几只相关的专户产品设计，针对中小企业私募债的专户产品可能会先行一步出炉。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基础设施类信托升温　政府担保非“安枕”</contenttitle>
<content>今年上半年以来，在房地产信托逐渐呈现低迷状态的同时，政信合作类产品逐渐升温。据研究机构近期统计，基础设施类信托产品成立数量在一段时间内超过了房地产信托。平台贷和房地产贷款被银监会视为监管银行风险的重点，从目前情况来看，房地产信托的风险正时刻牵动着信托业紧张的神经，基础设施类信托产品中存在的地方融资平台贷款风险也正逐渐进入信托业，两大风险对信托业的“威胁”正渐渐增加。供需两旺普益财富统计显示，今年上半年，房地产领域产品成立２８７款，同比减少９２款，环比减少１１３款。基础设施领域产品成立２１４款，比去年同期增加１２５款，比去年全年增加１５款，增长较为明显。普益财富研究员范杰认为，基础设施领域产品的兴起，主要有资金需求和资金供给两方面的原因：从资金需求角度来看，中国面临外需不振的局面，房地产调控使得投资受到一定影响，消费疲弱。为保增长，各地基础设施项目上马较多，新增项目有旺盛的资金需求。此外，地方债务平台的存量债务到期，在土地财政吃紧的情况下，债务展期和借新还旧成了地方政府的必然选择，而借新，银行会有较苛刻的条件，信托无疑是一个较好的选择。从资金供给方看，由于基础设施领域信托预期收益率较以前有一定提升，在存贷利率下调、整个集合信托市场收益率有下滑趋势的情况下，这样的收益率较之其他领域集合信托对投资者有更大的吸引力。更为重要的是，由于此类产品都有地方政府显性或隐性做担保，加之集合信托的“刚性兑付”要求，多数投资者不分项目优劣，认为这类项目都是低风险项目，甚至是无风险项目。一方面收益可观，一方面投资风险低，投资者热衷，资金供给自然充足。不可迷信政府担保？据《第一财经日报》记者统计，今年７月，国元信托成立该类产品数量排名居前，该公司在７月成立的基础设施类信托产品主要有“皖江城市带系列产品之：马鞍山南部新区发展公司债权投资（二期）集合信托计划”等６款，预期年化收益率多数在１０％左右。国元信托大股东为安徽国元控股（集团）有限责任公司（下称“国元集团”），国元集团是以金融业为主体的安徽省属国有独资大型投资类企业，是安徽省政府授权的国有资产经营机构。目前国元集团金融资产占集团总资产比重达９８％以上。有信托公司人士对本报记者分析，“可以参考最近的新余市政府兜底江西赛维信托债务事件，何况江西赛维还是私营企业，基础设施类产品一般都有政府担保，相对来说有一定保障。”不过，范杰认为，监管层和政府目前不允许地方性债务平台出问题，但“云南公路投资重组”等事件揭示出这些项目并非安枕无忧。如果一味地寄希望于政府担保，由财政埋单，到最后只能是加大了项目的系统性风险，一旦出现问题，最终吃亏的还是整个行业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>维稳流动性　央行本周将启逆回购操作</contenttitle>
<content>专家称，综合考虑市场流动性和金融机构外汇占款情况，７月仍有降准可能据一家国有商业银行的交易员透露，央行昨日向部分公开市场一级交易商询问逆回购需求，这表明本周有可能开展逆回购操作。昨日，央行公开市场一级交易商申报了２８天期和９１天期正回购需求。央行今年共进行了两轮逆回购。最近一轮逆回购发生在５月３日和１０日，总量为８９０亿元，均为７天期品种。其中１０日发行６５０亿元７天期逆回购，中标利率低于二级市场逾３０个基点。上一轮则发生在今年１月１７日和１９日，共进行了两期１４天逆回购操作，规模合计３５２０亿。另外，央行分别于１月１６日和１８日对个别头寸紧张的大银行实施了定向逆回购，其中，１８日规模约２０００亿，１６日则没有获得确切的数量统计。“央行昨日向部分银行询问了对逆回购的需求，品种可能为１４天期，但也不排除进行定向逆回购的可能。”上述交易员称，如果今日或本周央行开展逆回购操作，则有望缓解短期流动性紧张的局面，帮助金融机构平稳渡过半年末这一时点。同时，逆回购操作的中标利率需要市场密切关注。有市场分析人士认为，此次逆回购的利率有可能和二级市场持平，上浮几个基点的可能也不排除。昨日，Ｓｈｉｂｏｒ利率除１周品种下跌９．０８个基点外，其余品种悉数上涨，其中隔夜品种上涨６．０８个基点至３．６５０８，两周品种上涨７３．５８个基点至４．７００８。当日回购定盘利率１４天品种也上涨５０个基点至４．７。货币市场利率的持续上涨，说明当前流动性已经呈现紧张态势。在对冲了因降息产生的流动性冲击后，央行已开始向市场投放流动性。央行上周在公开市场共净投放５５０亿元人民币，为连续第三周净投放，共计９３０亿元。业界专家称，由于６月份是银行上交存款准备金的时候，银行存款的压力会增加，６月中下旬从银行间市场拆借流动性就显得比较困难。未来货币政策大方向还会宽松，但是短期内可能根据流动性情况有所调整，逆回购和降准都是可供选择的工具。大部分机构和业界专家均预计，综合考虑市场流动性和６月份金融机构外汇占款情况，央行有可能在７月份继续降准０．５个百分点，以向市场释放流动性。央行曾表示，未来将继续优化流动性管理，运用逆回购、正回购、央行票据、存款准备金率等各种流动性管理工具组合，灵活调节银行体系流动性，引导市场利率平稳运行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存款保险制度有利于改善我国货币政策</contenttitle>
<content>央行日前发布了《２０１２年金融稳定报告》，称我国推出存款保险制度的时机已基本成熟。与此同时，今年还将探索进一步推进利率市场化的有效途径。从宏观经济管理角度下的货币政策及其制度流程来说，这两件事实际上是同一问题的不同层面，即是货币政策市场化方相关公司股票走势向的不同角度和不同环节。存款保险制度而言的设置，是以保护存款人权益的方式，以回避金融市场的非系统性风险为途径达到稳定金融市场的目的。虽然我国至今尚未建立存款保险制度，但相关探索早在１９９３年就开始了。是年《国务院关于金融体制改革的决定》就指出要建立存款保险基金。随后，１９９７年初的全国金融工作会议提出要研究和筹建全国性中小金融机构的存款保险机构。到了２００５年４月，央行对中国存款类金融机构的存款账户结构做一次详细的抽样调查，向主要存款类金融机构征求对建立存款保险制度的意见。这项长达近２０年的探索，如今被央行认为基本成熟，是有宏观和微观条件的。先从方向上说，在中国建立存款保险制度基本达成共识；就具体市场运行情况看，中国各种金融机构的市场化改造基本成功，尤其是大型国有商业银行、农村信用社的市场化改革基本完成，他们较为良好的商业运行状态，使得存款保险制度有了坚实的市场基础；更为重要的是，这二十年来中国金融市场的制度、机构以及法律建设，诸如《银行法》、《银行业监督管理法》、《商业银行法》、《担保法》、《破产法》等一系列法律法规的制定为实施存款保险制度奠定了法律基础，而“一行三会”等监管机构的分立和分权，以及中国商业金融机构的会计准则与国际接轨，信息披露程序完善等措施的逐步到位，都使得未来存款保险制度的实施能够有的放矢。货币虽是商业经济运行核心，但货币投放却是政府垄断的。因此之故，政府管理货币的方式和手段，也分行政和市场两种。随着金融市场交易的日益复杂，一国货币管理的行政和市场两种方式产生了重大区别。涉及货币价格管理的部分，要求政府完全以市场化方式处理——比如汇率和利率；而保证币值的稳定，其投放总量和货币税则是行政和市场手段相辅相成的。其中行政和市场手段结合，保证货币价格和数量的关系的最为重要的货币系数，就是存款保证金率。存款保证金起源于商业金融机构的兑付功能，但由于政府垄断了货币发行，遂也变成了铸币税的延伸。几经发展，全球大部分成熟经济体，现在都以存款保险制度取代了原有的存款保证金制度，因为比之变化为货币政策的存款保证金制度，存款保险制度更合适货币的市场运行。自去年１２月起，央行已三次下调了存款保证金率，不过现阶段我国存款保证金率依然处在历史最高水平的级别上。这么高的保证金率，不仅实体经济的各部门难以面对，央行和存款类金融机构也难以面对。与加息、票据等其他更具市场化倾向的手段相比，提高存款保证金率央行需要付出的成本最高，因为需要向商业银行支付比较高的存款保证金利息：法定保证金１．６２，超额保证金０．７２。而央行收入有限（大多可视为是铸币税的组成），主要用来维持货币信用体系，用于以提高存款保证金率为手段的紧缩政策，额外增加了管理成本，且对商业金融机构来说，高企的存款保证金率也大幅提高了经营成本，无论从监管机构看，还是从经营机构来看，都不是成本优化的货币政策。国际上金融体系发达、采取存款保证金制度的国家和地区，如欧、美、日均无央行支付保证金利息的规定。保证金不是吸收流动性的有效手段，它最初的目的也不是为了控制流动性，而是要保证商业银行有足够现金，对存款客户做最后支付。以保证支付的兑付手段来实施央行控制货币流通量的行政目的，怎么看都有点文不对题。看最后支付的商业效果，存款保证金由存款保险制度取代，是目前商业运行成本市场成本最低和效果最好的手段。存款保证金的货币政策，通常在国际上都被视为一种税金，但存款保险却是以市场最后支付需求为手段产生的金融产品。用多加税的途径，要求金融体系和货币政策完善市场化运行无疑南辕北辙，因为这是靠货币政策制定的高税收，加重金融商业机构和实体经济的金融交易的负担。无论将来是否还会有以变动存款保证金率为方式的货币政策，有一点可以肯定，只要有了货币存款的保险制度，货币政策至少在货币存款保证金率方面的市场化，就会有保险金融市场交易的制约；这无疑是一大进步，意味着货币政策从完全行政手段转向行政手段和市场手段博弈的结合。（作者系独立财经观察人士，知名专栏作者）作者：陈宁远　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>灵山女蛇王的致富经：种十亩地不如养一屋蛇</contenttitle>
<content>周文倩掀开盖在蛇屋中央的棉被，棉被下十几条盘踞在一起的眼镜蛇瞬间扬起身子，“呲呲呲”地朝她喷着毒气。她放下饲料，开始耐心地向前来学习养蛇技术的村民讲解眼镜蛇驯养的各种注意事项。周文倩是广西灵山县佛子镇大芦村的一名普通农妇。两年前，她开始人工养殖滑鼠蛇和眼镜蛇，如今已经拥有以自己名字命名的养殖场，年产成品蛇超过１００００条，同时经营蛇饲料加工、蛇蛋孵化繁殖等。在去年举行的灵山县蛇王争霸赛中，周文倩饲养的一条眼镜蛇在比赛中夺魁，她也因此被人们称为“灵山女蛇王”。“之前我见到蛇都会吓得腿发软，哪里敢碰蛇哟。现在这些蛇可是我的宝贝，它们生病了，我还要亲手给它们喂药打针。”周文倩性格豪爽，总是笑呵呵地和人们讲述自己在养蛇创业过程中遇到各种故事。在周文倩看来，人工养蛇是农村创业致富的好项目。“蛇全身都是宝，蛇皮可以当做药材卖，蛇肉在广东等地市场非常火，将来还可以开发蛇毒提取，一条蛇赚几百块没问题，养一条蛇等于养一头猪。”她说，人工养蛇听上去很危险，但只要按照科学去养，肯定能够成功。周文倩养蛇认真，不少人愿意跟着她学习养蛇技术，而她也愿意帮助周围村民一起致富。去年，周文倩成立文倩蛇业养殖基地后，以“基地＋农户”的模式帮助佛子、灵城等镇２０多户农民走上了养蛇致富路。大芦村青年周富贞大学毕业后，回到村里跟着周文倩养蛇创业。他建设了１２个露天仿野生蛇池，养殖眼镜蛇和滑鼠蛇１０００多条，预计于今年年底有一半的蛇就可以出栏，收入可达到１０万元。在灵山县，像周文倩这样从事养蛇的农民有６万人，遍及全县１８个乡镇。今年５月，灵山县还被中国特产之乡组委会授予“中国养蛇之乡”匾牌。“在灵山一直流传着这样的说法：养一条蛇等于养一头猪，种十亩地不如养一屋蛇。”灵山县林业局副局长冯德进掰着手指给记者算起了经济账：养蛇所需的一枚蛇蛋成本在１００元左右，一条蛇从孵出养到２公斤左右所需饲料、人工、电费等成本约为１２０元；按目前市场价鲜活蛇每公斤３２０元计算，一条２公斤重的蛇价值６４０元，除去成本，净赚４２０元，一间７平方米大小的蛇屋一年下来的产值可达４万元。目前，灵山县有５０个持证养殖场，遍及全县１８个镇，其中养殖规模１万条以上的养殖场就有８个，群众联合发展养殖户５０００多户。２０１１年，全县人工养蛇产值４．９亿元，养蛇农民纯收入２．１亿元。（记者熊红明）作者：熊红明　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各地政府出台私募债贴息优惠政策</contenttitle>
<content>“地方政府对企业发债的补贴或将随着企业发债数量的增加而逐步停止，毕竟前期有鼓励意图，同时也是为了活跃金融市场。”证券时报记者　游芸芸为减轻中小企业发行私募债的融资成本压力，多个地方政府出台了针对中小企业私募债的优惠贴息政策。据证券时报记相关公司股票走势者了解，目前深圳市政府对深圳地区前１０家发行私募债的企业首年按发行额的１％进行贴息；而北京中关村管委会则对中关村旗下企业发行私募债给予票面利息３０％的贴息。记者获悉，随着中小企业私募债试点范围扩大至浙江、江苏、广东、湖北、山东、北京、上海、天津和重庆５省４市，部分试点区域也在研究中小企业发债的一些优惠政策。深圳和北京等地的优惠政策略有差别。据了解，深圳市的优惠政策只针对前１０家发行企业，在１０家企业全部完成转让后将整体打包报送地方金融办，由地方财政划拨优惠款项。记者在深交所网站了解到，目前深圳地区已经发行私募债的企业共计４家，分别为嘉力达实业、德福莱首饰、巨龙科教高技术、拓奇实业，发行债券总额共计２．９８亿元。按照优惠政策，则共计贴息２９８万元。北京中关村管委会则暂无贴息企业家数限制，其贴息措施为对企业发债利息进行３０％贴息，贴息额度不超过５０万元，贴息年限最长３年。例如发行总额１０００万元，票面利率８．５％，则第一年可以获得２５．５万元的补贴。除此之外，部分地区还正在制订对发行私募债中介机构的费用补贴。据知情人士透露，北方某地区将对中介费用按５０％比例进行补贴。目前承销机构收取私募债承销费率在１％～１．５％之间，担保机构收取费用则超过１％，评级、审计和法律机构另会收取数十万不等的费用。按债券发行额为５０００万元计算，承销费用和担保费用合计最低为１００万元，政府补贴则约为５０万元。最新数据显示，中小企业私募债券承销试点券商已增加至３８家。今年已成功发行３只私募债的某券商固定收益部的项目主办人表示，各地政府对中小企业发债的支持度，为部分融资成本压力较大的企业减少了一些负担。在各地政府的积极支持和推动下，更多企业将考虑通过私募债进行融资。记者了解到，多家券商与各地政府正在积极接触，期望能从政府获得发行资源。中信建投一位固收部人士认为，承销机构如果能通过政府获得相关优惠企业名单，发行成功率无疑也将提升，“这些企业因获得了补贴，会提高发行利率的容忍度，发行积极性更高一些。”深圳一家拟发行私募债的企业财务总监表示，地方政府对企业发债的补贴或将随着企业发债数量的增加而逐步停止，“毕竟前期有鼓励意图，同时也是为了活跃金融市场。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国上半年城镇新增就业６９４万人　失业率为４．１％</contenttitle>
<content>中国网７月２５日讯　人力资源和社会保障部今日召开新闻发布会，人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基介绍２０１２年第二季度就业工作进展情况。尹成基表示，２０１２年第二季度就业形势总体平稳，１—６月，全国城镇新增就业６９４万人，完成全年９００万人目标的７７％。二季度末，全国实有城镇登记失业人数９１８万人；城镇登记失业率为４．１％，与一季度末持平。就业工作工作进展情况：一是就业形势总体平稳。１—６月，全国城镇新增就业６９４万人，完成全年９００万人目标的７７％。城镇失业人员再就业２９４万人，完成全年５００万人目标的５９％。就业困难人员实现就业９５万人，完成全年１２０万人目标的７９％。二季度末，全国实有城镇登记失业人数９１８万人；城镇登记失业率为４．１％，与一季度末持平。二是落实就业优先战略和更加积极的就业政策。把促进就业融入经济社会发展进程，在转方式、调结构过程中培育新的就业增长点，努力稳定和扩大就业。加强就业政策落实情况的督促检查，根据就业形势和就业工作重点的变化，不断充实完善更加积极的就业政策体系。三是扎实推进高校毕业生就业工作。把高校毕业生就业摆在就业工作的首位，开展公共就业和人才服务进校园活动，将岗位信息、技能培训、就业政策送进校园。召开全国高校毕业生就业工作经验交流会，总结推广各地工作经验，部署做好今年离校未就业毕业生就业工作。做好少数民族地区高校毕业生就业工作，会同国资委组织中央企业面向新疆、西藏、青海的高校毕业生开展专场招聘活动，探索促进少数民族毕业生就业的长效机制。四是促进以创业带动就业。积极落实鼓励劳动者创业的税收优惠、规费减免、小额担保贷款、场地安排等扶持政策，营造有利于创业的良好环境。组织做好创业型城市创建工作绩效考核评估活动，以绩效评估为手段抓好创业型城市创建工作。印发推进创业孵化基地建设进一步落实创业帮扶政策的通知，加快建设创业孵化基地，为劳动者创业提供支持和帮助。五是加强公共就业服务。会同有关部门开展民营企业招聘周活动，重点为高校毕业生、就业困难人员、进城务工农民等各类群体提供政策支持和就业服务。加强就业信息系统建设，全国招聘信息公共服务网开通试运行，实时发布招聘信息１０余万条，涉及就业岗位８０余万个。加快建设全国就业信息监测平台，就业信息全国联网初见成效，覆盖近９０００万劳动者。下一步工作安排：一是深入推动就业优先战略落实。贯彻全国就业创业工作先进集体和先进个人评选表彰大会精神，落实中央稳增长决策部署，深入实施就业优先战略。加强就业政策与宏观经济政策的协调，落实好支持小型微型企业发展的政策措施，多渠道促进就业。结合落实国家“十二五”规划纲要和促进就业专项规划，健全就业工作目标责任制，研究重点指标考核评价体系，推动各项目标任务落实，完善促进就业长效机制。二是抓好重点群体就业工作。继续把促进高校毕业生就业摆在就业工作首位，以离校未就业毕业生为工作重点，完善实名制管理服务，根据毕业生就业需求提供相应有针对性的服务。组织开展高校毕业生就业服务月活动，以登记管理到位、跟踪服务到位、政策落实到位为目标，帮助离校未就业高校毕业生就业。继续做好农村劳动力转移就业和就业困难人员就业工作。三是深入推进以创业带动就业。做好全国创业先进城市典型经验总结和宣传工作，更好地发挥其引领示范作用，营造良好创业环境和创业氛围。建立健全创业服务体系，指导各地推进创业孵化基地建设，进一步落实创业帮扶政策。四是加强公共就业服务。召开全国公共就业服务经验交流会，总结各地在就业和创业服务方面的经验做法，推动公共就业和人才交流服务机构改善服务质量，增强服务实效。加强就业失业登记管理，完善全国招聘信息公共服务网，研究开发公共就业服务标准，推进就业服务信息化、标准化建设，提高服务能力。（记者　雷滢）作者：雷滢　（来源：中国网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储扭曲操作增加２６７０亿美元　无意推ＱＥ３</contenttitle>
<content>备受全球投资者关注的美联储会议终于落下了帷幕。北京时间６月２１日０点３０分消息，美联储联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）在结束为期两天的会议后宣布，０－０．２５％的超低利率将维持到２０１４年末不变。联储无任何暗示将推出进一步量化宽松政策（ＱＥ３），但扭曲操作（ＯＴ）将延长，额度增加２６７０亿美元。ＦＯＭＣ在会议声明中指出，近几个月来就业增长放缓，失业率仍居高不下，长期通胀前景依然稳定。美联储主席伯南克将在凌晨２点１５分召开发布会。此外，在发布会召开前１５分钟，即北京时间凌晨２点，美联储将公布７位联储理事及１０位地方联储行长或副行长对经济增长率、失业率和利率的预期统计。声明全文如下：自ＦＯＭＣ４月份政策制定会议以来所收到的信息确认表明，美国经济今年一直都在适度扩张。但是，最近几个月以来就业市场的增长已经有所放缓，失业率仍旧维持在较高水平。企业固定投资一直都在继续增长，而家庭支出的增长速度看起来在某种程度上比今年早些时　候有所放缓。虽然出现了一些改善的迹象，但住房部门仍旧保持在受抑制的状态。通胀率有所下降，主要反映了原油（８２．０７，－１．９６，－２．３３％）和汽油价格的下跌；较长期通胀前景一直都保持稳定。ＦＯＭＣ正依据其法定使命来寻求培育最大程度上的就业和物价稳定性。ＦＯＭＣ仍旧预计，未来几个季度中经济将以温和的步速取得增长，然后将逐步加速。因此ＦＯＭＣ预计，失业率只会朝着ＦＯＭＣ判定为符合其双重使命的水平缓慢下降。此外，全球金融市场上的紧张状况仍　旧对经济前景造成了重大的下行风险。ＦＯＭＣ预计，中期内通胀率将处于最符合ＦＯＭＣ双重使命的水平或是低于这一水平。为了支持更加强劲的经济复苏进程和帮助确保长期内的通胀水平符合ＦＯＭＣ的双重使命，ＦＯＭＣ今天决定继续维持高度宽松的货币政策立场。尤其是，ＦＯＭＣ今天决定将联邦基金利率维持在０到０．２５％的目标区间不变，并预计处于较低水平的资源利用率以及中期内通胀受抑　制的前景等经济状况很可能将使ＦＯＭＣ有理由至少在２０１４年底以前把联邦基金利率维持在极低水平。ＦＯＭＣ还决定在年底以前继续实施在去年９月份宣布的延长所持债券资产平均到期时间的计划。具体的说，ＦＯＭＣ将以当前的速度购买剩余到期时间在６年到３０年之间的美国国债，同时出售或赎回剩余到期时间约为３年或以下的等量美国国债。继续实施这种延长债券到期时　间的计划将可对长期利率造成下行压力，并有助于令更加广泛的金融状况更具融通性。ＦＯＭＣ将维持现有的政策，将来自于所持机构债和机构抵押贷款支持债券的本金付款再投资到机构抵押贷款支持债券中去。ＦＯＭＣ将做好在合适的时间采取进一步行动的准备，目的是促进　以物价稳定为前提的更加强劲的经济复苏进程和劳动力市场的持续改善。在此次政策制定会议上投票支持ＦＯＭＣ货币政策行动的委员有：主席本－伯南克（Ｂｅｎ　Ｓ．Ｂｅｒｎａｎｋｅ）、副主席威廉－达德利（Ｗｉｌｌｉａｍ　Ｃ．　Ｄｕｄｌｅｙ）、伊丽莎白－杜克（Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ａ．　Ｄｕｋｅ）、丹尼斯－洛克哈特（Ｄｅｎｎｉｓ　Ｐ．　Ｌｏｃｋｈａｒ）、桑德拉－皮亚拉托（Ｓａｎｄｒａ　Ｐｉａｎａｌｔｏ）、杰罗姆　－鲍威尔（Ｊｅｒｏｍｅ　Ｈ．　Ｐｏｗｅｌｌ）、萨拉－布鲁姆－拉斯金（Ｓａｒａｈ　Ｂｌｏｏｍ　Ｒａｓｋｉｎ）、杰莱米－斯坦因（ｅｒｅｍｙ　Ｃ．　Ｓｔｅｉｎ）、丹尼尔－塔鲁洛（Ｄａｎｉｅｌ　Ｋ．　Ｔａｒｕｌｌｏ）、约翰－威廉姆斯（Ｊｏｈｎ　Ｃ．　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）和珍妮特－耶伦（Ｊａｎｅｔ　Ｌ．　Ｙｅｌｌｅｎ）。杰弗里－拉克尔（Ｊｅｆｆｒｅｙ　Ｍ．　Ｌａｃｋｅｒ）投票反对　ＦＯＭＣ的货币政策行动，他反对继续实施延长ＦＯＭＣ所持债券资产平均到期时间的计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南非：采矿业不再给力　消费成新动力（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报降级威胁下的印度可能会成为金砖国家中的第一个“折翼天使”，但却可能不是最后一个：标普在给同为金砖国家的南非的评级中，尽管维持了ＢＢＢ＋的信用评级，但也下调了其评级前景，由“稳定”降至“负面”。“金砖国家”会就此褪色吗？社科院西亚非洲研究所研究员杨立华对《第一财经日报》表示，在国际市场需求总体下降的情况下，金砖国家不可避免会受到影响，特别是印度由于本身经济结构的弱点，以前国内投资就不是很强劲，受欧债危机的影响更甚。“但金砖国家是否整体失色仍有待观察。”杨立华说，在目前国际机构对整个非洲的发展前景看好的情况下，作为非洲最大的经济体，南非无论是在金融体系还是对外贸易方面，都没有陷入失控状况，而且南非近年的经济增长大部分源于中国等新兴市场，大幅下滑可能性不大。政府下调增长预期南非统计局最近公布的一系列经济数据，都不是那么令人振奋。数据显示，２０１２年南非第一季度ＧＤＰ增速由２０１１年第四季度的３．２％放缓至２．７％；４月ＣＰＩ同比去年增长６．１％，高于同年３月的６．０％；２０１２年第一季度失业率高达２５．２％。南非央行近日发布的《货币政策回顾》（Ｍｏｎｅｔａｒｙ　Ｐｏｌｉｃｙ　Ｒｅｖｉｅｗ）报告（下称“报告”）认为，来自欧洲和全球金融市场等诸多不确定性因素的影响，对南非国内经济增长造成很多负面影响，并且预示着存在中长期经济危机的潜在风险。南非政府据此调低了２０１２年的经济增长预期，从此前的３．１％降为２．７％。出口疲软正拖累南非的经济增长。在２０１１年第四季度，由于采矿和制造业开始逐渐复苏，南非经济增长获得更多动力。但是，这一动力只维持了很短时间。进入今年以来，受黄金和铂金采掘能力下降的影响，支撑南非经济增长的采矿业今年第一季度降幅达１６．８％。报告指出，目前南非的出口增速低于进口，从贸易平衡进入到了贸易逆差状态。杨立华对本报记者表示，矿业和能源是南非的强项，对外有很大的技术和投资优势。而在南非的经济增长中，中国需求成为很大的拉动力量。去年南非与中国贸易总额达到４５０亿美元，比２０１１年同比增长８２％。与此同时，中国对南非的巨大项目投资也一直在推动，在南非建造大规模的石油炼油厂、矿业项目等大型基础设施项目都在谈判中或已经谈成。“除了矿业和能源，南非近期还有一个发展制造业的中长期国家发展计划。”杨立华表示，但是制造业发展要求基础和市场，不能像能源一样突飞猛进，所以目前南非正在解决电力供应的瓶颈，有意识吸引在这方面的投资。失业率超过２５％高通胀是南非面临的另一风险。上述报告强调，尽管通胀前景有所改善，通胀峰值和实际状况都回到央行调控的目标范围内，但从整体来看，南非仍然存在通胀上行风险，且主要风险仍然来自石油价格、管制品价格和全球风险偏好对兰特汇率的冲击。南非国内的通胀水平在去年１１月已经超越通胀目标，今年３月份有所回落，但今年４月再度越过“红线”，ＣＰＩ同比增长６．１％。劳动力方面，南非也面临严峻挑战。南非的失业率已从２０１１年第一季度的２５％上升至２０１２年第一季度的２５．２％。报告认为，在经济衰退期遭受冲击的劳动力市场至今仍未能恢复过来，而在积极但依然脆弱的经济前景下，未来预期依然不明朗。对此，南非财长戈尔丹此前曾宣布，南非经济将努力实现更快和更具包容性的增长，以解决就业问题。对南非而言，２０１１年大部分时间所面临的挑战就是低于预期的国内经济增长和愈演愈烈的通胀。在２０１１年第四季度，受益于稳固增长的固定资产形成和居民消费支出的持续增长，南非不平衡的经济复苏获得了一定的增长动力。报告认为，２０１２年南非的经济增长前景大体上与去年相一致。为了应对较低的经济增长水平和较高的通胀水平，报告还指出，南非央行的核心政策是在灵活的通货膨胀目标制下维持物价的平稳，即在恰当的时间范围内，通过架构良好的通胀预期机制，把通胀和经济增速下滑的短暂影响降至最小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金地集团领跌地产股　机构分歧浮现</contenttitle>
<content>证券时报记者　罗力房价上涨，地产股跳水。昨天上午统计局发布的６月全国房价数据显示，６月７０个大中城市房价超３成环比上涨，而人民日报则发文指出靠地产救经济是饮鸩止渴。随着市场对地产调控的担心再度升温，相应的，Ａ股地产股则纷纷应声下跌，相关公司股票走势传统四大龙头股“招保万金”也难以幸免。其中，万科Ａ下挫３．７８％，而金地集团更是成为两市除新股外跌幅最大的个股。该股当天略有高开后一路震荡下行，午后一度跌停，尾盘跌幅收窄，收盘跌８．８６％，全天换手４．８９％、成交额１３．３８亿元，双双创出年内新高。金地集团近期并没有明显负面的消息。７月１０日公司公告，２０１２年６月实现签约面积２９．３万平方米，较上年同期增加８．６％；签约金额３５．６亿元，较上年同期减少３．６％。２０１２年１至６月公司累计实现签约面积１１３．５万平方米，较上年同期增加４０．１％；累计签约金额１３４．６亿元，较上年同期增加１９．６％。对于６月份单月增幅下降，国泰君安地产行业研究员李品科则认为，主要是２０１１年前５个月基数低、６月基数高所致，公司今年上半年仍保持良好的增长态势，预计三季度市场有望迎来刚需和改善性需求的同时释放，公司销售将继续受益。同时，李品科还指出，公司今年还没有新增拿地，但全年有拿地计划，预计下半年拿地动作将加快。虽然行业研究员对公司抱以乐观预期，不过，在二级市场上，７月以来金地集团的股价走势明显弱于其他３只龙头股，该股在６月１３日创出反弹新高后呈震荡下跌态势，昨天更是放量下挫，跌破６０日均线与半年线的支撑。公开交易信息显示，在金地集团大跌的背后是先期介入资金的大量出逃。昨天该股卖出前五家席位有四家机构以及中信建投证券北京东直门南大街营业部，抛售额相对平均，最多的不过６１７２万元，最少的也有５８６８万元，合计３．０４亿元，占当天总成交的２３％。同时，也有部分机构资金逢低吸纳，买入前五家席位都是机构，最多的一机构扫货７２９３万元，超出了卖一的卖出额，不过前五家买入机构合计成交２．９２亿元，仍略少于卖出前五家的总和。值得一提的是，昨天跌幅较大的云南城投的买卖席位也有机构身影出现。可见，在以往屡见不鲜的“房价上涨调控加剧”的模式下，机构投资者对于当前地产股的分歧也日益明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股“五穷六绝”已过　“七反弹”将启动</contenttitle>
<content>上周大盘继续下跌，击破了２１３２—２４７８点行情的０．６１８回吐位２２６４点，并跌破了前期低点２２４２点，暂守２２００点整数关，周Ｋ线在两周阴夹一周阳空头炮组合之后继续收出周中阴，技术面调整压力仍在释放。但“五穷六绝七反弹”的可能性居大，大盘缩量企稳后有望展开一波反弹行情。相关公司股票走势基本面，短期资金供给增速依然紧张，具体体现在Ｍ２　和信贷增速处于历史低位，但同时实体经济资金需求十分低迷。上周资金紧张令股市雪上加霜，导致市场重心下移。继周二进行９５０亿元１４天期逆回购操作后，央行周四再次在公开市场开展了３００亿元１４天期逆回购操作，一周两次逆回购，为历史所少见，是降准信号，市场暂时得到喘息。上周由于是季末和半年末，资金供给紧张，过了本周资金最紧张期之后，７月份将是“看得见的手”占据上风。猪肉价格的新一轮下降周期还仅到“中途”，２０１３年上半年才是本轮猪肉价格向下调整的终点；从通胀猪周期特征来看，本轮通胀降温并不仅仅是中期趋势，因此没有宽松政策加码的顾虑。预期二季度的ＧＤＰ　增速可能跌至７．３％左右，加之海外经济下行风险持续增加，决策层维护经济稳定的需求将显著增加。预期７月初决策层在确认二季度经济增长疲弱情况后，“稳增长”措施会集中推出。预计未来将陆续推出一套更加积极的政策组合拳，如稳定外贸政策、加大基建投资力度、货币政策预调微调和结构性减税等，确保稳增长的调控目标得以实现。目前证监会研究公积金入市，　Ａ股ＩＰＯ可能再度行政式暂停或减速的预期也骤然升温，将对市场形成短期提振。三季度有可能出现“经济走平、政策刺激、通胀偏低、资金宽松”的窗口期。从整个三季度来看，因政策刺激引发经济数据转暖，进而支撑股市触底反弹的可能性存在，因此７月初至８月初Ａ股应还适合操作。目前Ａ股格局是“看得见的手”与“看不见的手”的博弈，投资机会在“经济寻底”与“政策保底”间反复呈现。短期内“看得见的手”将打败“看不见的手”，只有到了“政策出尽，经济Ｌ型”的情况下，市场才会重现阴跌。技术面，上周随着２１３２—２４７８点行情的０．６１８回吐位２２６４点和前期低点　２２４２点分别被击破，沪综指周Ｋ线有Ｍ头雏形已形成，如确立则技术跌幅指向２００６点。但从波浪理论来看，５月８日２４５１高点开始的下跌到目前为止已展开了５子浪的下跌，即２４５１高点—２３０９低点为第１子浪下跌，２３０９低点—２３９３高点为第２子浪反弹，２３９３高点—２２７６低点为第３子浪下跌，２２７６低点—２３２５高点为第４子浪反弹，２３２５展开了第５子浪下跌。无论是中期Ｍ头成立还是短期调整结束，短期大盘企稳后将展开ＡＢＣ３子浪反弹。而６月沪指已出现连续三个向下跳空缺口，即６月４日２３６５－２３４８向下缺口、６月２１日２２９１－２２８８向下缺口、６月２５日２２５３．７９－２２５３．５１向下缺口，股价跳三空、气数已尽也，因此大盘短期将止跌企稳后展开反弹，“五穷六绝七反弹”将展开。７月份“稳增长”政策预期带来的是利好相关板块的结构性行情，　建议关注政策和事件驱动下的交易性机会。关注新兴产业、消费电子品、西部建设概念、电力等个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>程凯：挣钱才是硬道理</contenttitle>
<content>人走茶凉，这是常态，明星基金王亚伟最后留下的也不过就是那场告别发布会。但是，真想忘了他，时间还不够长，中国银行业协会刚出了一份报告，不得不让人再次想起王亚伟。这份报告称，由于出口增速放缓，国内投资增速、消费尚未完全启动，信贷需求增速很可能趋于相关公司股票走势下行，２０１２年银行业盈利增速或将明显下滑。现在已是７月了，一年过了一半，王亚伟早在３月份华夏基金公布２０１１年年报时，就给出了这样的担心：虽然银行股的低估值短期来看仍然具有吸引力，但银行业整体的盈利增长已脱离实体经济的支撑，未来盈利能力的下滑和资产质量的恶化难以避免。到底还是被王亚伟说中了。关于要不要买银行股，早些时候还有过王亚伟和郭树清发生争论的传言，当然，最后证明只是一个传言。而除了银行股，当时王亚伟还对地产股发表过意见，基本是“谨慎乐观”：有一波行情，但行情之后的走势还得走着瞧。王亚伟绝对不是说着玩玩，而是真刀真枪、真金白银的在做，对他而言挣钱才是硬道理。在地产股上半年这波行情中，王亚伟当时还执掌的基金的确提前进驻了不少的地产类个股。而现在再看地产板块甚至是地产行业的纠结局面，王当时的谨慎乐观也被证明是有先见之明；时到年中，对地产业的争论变得越发纠结，仿佛到了一个必须变盘的时候，不是向左，就是向右，不能再徘徊。因此，这时我们会听到海通证券的首席经济学家李迅雷这样的表示：中国经济增长可能显现放缓迹象，但明年决策者有望放松房地产政策，届时经济将回暖。另外，还有高盛（亚洲）投资管理部的董事总经理哈继铭这样的预测，下半年中国经济将实现软着陆，房地产股票、债券等投资产品的收益将远远胜于买房地产。举出李迅雷和哈继铭的观点，而不给大家举任志强和吴晓求“现在买房子还是买股票挣钱”的赌局，更不给大家提牛刀先生“交个首付套牢一生、现在买房的人有点傻”的阔论，关键在于李迅雷和哈继铭代表的券商和投行都是必须在资本市场上真刀真枪干的。王亚伟为什么总能说到点子上？因为他要拿出真金白银买卖股票的，这样的人对钱看地更实际更靠谱，看错了钱就没了，这才叫市场经济。光说不练的话大家不必太认真。说了这么多王亚伟，其实是想说，在判断一种分析和观点时，大家真应该好好想想说话的人站在什么位置上，说话的初衷又是什么，有没有背后的深意？简单说，说话人的利益在哪里？只要不那么懒，不那么依赖直觉做判断，你终究会发现哪些人的话更靠谱。那好，现在据此分析下，当前开始盛行的中国经济悲观论到底有没有那么悲观。《巴伦周刊》刚登了一篇“中国高增长神话即将破灭？”的文章，分析称经过３０年平均每年１０％的增长之后，中国“高铁速度”般的经济增长正在大幅放缓。该文甚至还提及了一份去年年底野村国际经济研究部发布的一份综合报告。这个题为“中国风险”的报告，描绘了至少在一种可能情境之下，中国的增长率将下降一半，至不足４％的水平。其实多年以来，像巴伦这样的质疑从来就没有在各种媒体上间断过，现在显得格外打眼，是因为中国经济的确在当前遇到了各种各样的问题。这个一点也不奇怪，媒体的天性就是质疑。质疑作为媒体的属性，是一种必需品，也是媒体得以存在的理由。媒体的质疑总能让人清醒，让人不要盲目乐观，但是就投资来说，质疑只应该来自于谨慎的分析，而不是单纯的经济学理论的推理和简单的“为质疑而质疑”。对于中国经济的担忧可以归结在几个重要节点上：第一，出口引擎因为欧美问题受阻，而这个引擎一直被认为是中国增长奇迹的最大推手。我想说的是，欧洲和美国是不是永远就这样了，你也许说一年两年不行，但你能证明全球经济就这样突然暂停了吗？你不能；第二，有人担心中国的房地产投资泡沫要么堆高要么破灭。但是，你能说中国城镇化的进程就此中断了吗？我们的居住条件就再也不需要提高了吗？你也不能；第三，说中国人的消费启动不了，中国人存起来的钱转换不成消费力。但是，你能说这种局面就一成不变了吗？中国人为什么就不能过上美国人欧洲人那样的好日子呢？投资，不管是买一只股票，投资一个项目一个产业，还是投资一个国家，投资的都不是现在，而是对于未来的预期。伟大的企业和伟大的企业家之所以伟大，绝对不是因为只盯着眼前这点事，他们的目光永远都放在未来。投资，是拿真金白银来干的，不是靠嘴巴练的。你去看看ＧＥ这样的企业在中国西部投了多少钱，你再去问问周大福未来几年想开多少家金店吧。对他们来说，挣钱才是硬道理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连海平：敢问春秋航空　天空是你家的吗？</contenttitle>
<content>春秋航空将因飞机晚点申请赔偿的乘客拉入黑名单，此举引起争议。１９日，春秋航空回复称，如果旅客不能认同春秋航空的服务条款，那就请旅客乘坐其他航空公司航班。究竟是春秋航空在自订霸王条款，还是乘客违背契约精神，以下两文从不同角度进行了剖析。正方“不同意我的条款，就别坐我的航班”，春秋航空的回应透露出一股傲慢和自大。这般向乘客“叫板”，让人大跌眼镜。敢问春秋航空：这天空也是你们家的？竟敢随随便便将维权的乘客拉入“黑名单”？春秋航空在回应中一再声明：愧知能力不够，推出“暂无能力服务的旅客名单”是无奈之举。而且还摆出了自己的理由：旅客在登机前，都签署一份协议，并已书面告知旅客实施“航班延误不赔偿”等差异化服务。在春秋航空眼中，乘客为航班延误索赔是违反了“契约”精神，是耍无赖。因而，将其拉入“黑名单”是理所应当。果真如此吗？春秋航空是廉价航空，票价比其他航空公司低３０％左右，舱位一律为经济舱，机上不供给免费餐饮，免费行李重量和体积比其他公司小。对这些协议内容，乘客没有理由拒绝接受，毕竟选择了廉价航空，就等于默认了这些缩水的服务。但将“航班延误”也列入协议之中，拒绝乘客索赔，这显然是霸王条款。且不说在昨天的新闻发布会上，民航局局长李家祥明确说了，去年四成航班延误缘于航空公司自身；即便是春秋航空在买票时书面告知了乘客，也涉嫌利用自己的强势地位，向弱势的乘客强加不平等的协议条款。因而，将“航班延误不赔偿”列入其差异化服务的内容之中，这本身就有违《合同法》的“平等”精神。至于将乘客拉入“黑名单”，不但是赤裸裸的身份歧视，有侮辱乘客人格尊严之嫌，而且显然有违程序正义。春秋航空虽然是民营航空，但同样要在天空中飞行，既然占用了天空这个公共资源，又有何资格拒绝乘客？只要是遵纪守法的公民，任何一家航空公司都无权剥夺其乘坐航班的自由选择权。而且作为航空公司，是否有私建“黑名单”的权利也值得商榷。确实，国际上一些航空公司也有类似制订黑名单的做法，但其认定标准多是出于对公共安全的考虑，比如不遵守飞行中的安全规则、在飞行途中威胁机组人员和其他旅客的人身安全。被春秋航空拉入“黑名单”的乘客，是否也存在威胁公共安全的行为？这恐怕不能任由春秋航空的私自认定，而须经有关部门的审定。倘若这些索赔乘客被公安机关认定为威胁到公共安全、不适合再乘坐春秋航空，建“黑名单”则并无不妥。然而，现在仅凭春秋航空的一面之词，就将那些索赔乘客纳入“黑名单”，岂不是在放任航空公司，恣意挥舞“黑名单”的大棒，打压所有维权者？其实“黑名单”之事，也暴露出航空公司对诚信的极不重视。严格说来，“黑名单”是极其严肃的事，一旦乘客被纳入“黑名单”，将寸步难行。然而春秋航空将“黑名单”等同儿戏，这是否从另一个侧面表明，其本身也不拿诚信当回事呢？反方食得咸鱼，你要抵得渴！广东有句俗语，“食得咸鱼抵得渴”。意思是说你敢吃咸鱼，就要忍受得了口渴。我想，将这句话送给那些被春秋航空“拉黑”的乘客再合适不过。“咸鱼”是你自己选择的结果，没有人逼你吃，吃了之后“口渴”就没得怨了。如果把“国”字头的航空公司比作“旗舰店”，春秋航空无疑就是“路边摊”，你花三五元去吃碗斋粉，莫非还要人家给你开个“包间”不成？作为廉价的航空公司，他们在为旅客提供服务时就“安民告示”“航班延误不赔偿”。不合理也罢，“霸王条款”也罢，至少人家没有把这七个字像奖券一样覆盖起来，不刮开看不见，更没有阻止你选择服务更好的别家航空公司。正如，你到一个琳琅满目的海鲜市场，没有人不让你买鲍鱼、鱼翅、龙虾、石斑鱼，既然你吃不起名贵海鲜，选择了咸鱼，就要忍受咸鱼那种令人不快的味道。吃咸鱼还抱怨太咸，没有鱼翅的感觉，岂不怪哉？同理，你选择春秋航空，就要接受“春秋服务”，花一分钱想享受三分钱服务，可能吗？人家明明白白告诉你“航班延误不赔偿”，你还死缠烂打，非赔不登机，恐怕就不厚道了。部分旅客被春秋航空“拉黑”，也是你们吃“咸鱼”在先。按照航空公司的说法，航班延误之后已先后三次向旅客免费分发蛋糕、方便面和矿泉水，每半小时进行航班延误广播，并告知旅客机票可以退改签。航班延误，旅客不想，航空公司也不想，本来就延误了４个多小时，部分旅客又以索赔要求得不到满足拒绝登机，导致航班再延误３个多小时。这种行为，不仅漠视航空公司利益（飞机在机场多停留一小时，航空公司就要多支付数万元费用），也绑架了其他旅客的权益，他们凭什么要陪你们再熬３个多小时？惹不起躲得起，航空公司请君入瓮，将你们列入“暂无能力服务的旅客名单”，也算咎由自取，你们还好意思喊“渴”？吃了“咸鱼”又捱不了渴，相对于春秋航空，那些被“拉黑”的旅客显然缺乏一种契约精神。对于契约，事前不重视，事后不履行，只凭人多势众，毫无原则发飙，威逼对方就范，甚至不惜误伤旁人，押上他人利益，如果这种暴戾之气还要褒扬的话，理性社会的底线何在？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房产汽车疲软　纯碱６公司业绩跳水</contenttitle>
<content>受下游房地产、汽车行业两只疲软“蝴蝶”的振翅波及，纯碱行业公司在盛夏之际，却感到极度严寒。７月９日，双环科技（０００７０７．ＳＨ）发布公告称，２０１２年上半年，预计归属上市公司股东的净利润为０．５６亿－０．７４亿元，同比降幅达近七成。公司解释称，业绩下滑主要原因，是主相关公司股票走势导产品纯碱销售价格较去年同期大幅下滑所致。业绩受到波及的不仅仅是双环科技。山东海化（０００８２２．ＳＺ）、三友化工（６００４０９．ＳＨ）、金晶科技（６００５８６．ＳＨ）、华昌化工（００２２７４．ＳＺ）、云维股份（６００７２５．ＳＨ）等纯碱行业上市公司无一幸免。业绩集体跳水纯碱行业去年赚得盆满钵满，孰料好日子这样短暂。２０１１年，扣除非经常性损益的净利润，三友化工、山东海化和双环科技分别是５．６８亿元、３．７７亿元和３．４１亿元，同比大增９１．６６％、５８２．８９％、４５６．２４％。跨入２０１２年，主营纯碱的６家上市公司，集体进入净利润“负增长”时代。短短１年之间，纯碱价格仿佛从云端回到地面。行业内部数据显示，华东地区最近纯碱价格为１２５０元吨，去年同期１９５０元吨，同比下调３５．９０％。６月底，一度降至近两年最低价１１５０元吨。相较于双环科技，年产２００多万吨纯碱的山东海化预计亏损缺口更大。７月６日，山东海化预计，公司归属于上市公司股东的净利润为亏损１．６亿－１．６５亿元，而去年同期则为盈利２．０３亿元。一位大型券商分析师为山东海化算了一笔明账：跟去年同期比，纯碱价格一吨少了７００块，如果按２００万吨的产能计算，再乘以行业产销率９０％，其营业收入就少了１２．６亿元。没有发布半年报预报的纯碱上市公司，今年一季度的业绩亦是惨不忍睹。三友化工、金晶科技、华昌化工和云维股份扣除非经常性损益的净利润分别是０．０３亿元、－０．６７亿元、－０．０４亿元和－１．７４亿元。房产汽车的“蝴蝶效应”“下游房地产、汽车行业打个喷嚏，纯碱行业一定会感冒。”一位业内人士笑称。一位知名券商分析师表示，主营纯碱上市公司的业绩涨跌幅度之大，源于价格的波动，价格波动又源于下游玻璃行业的需求。而玻璃主要用于房地产和汽车行业，后两者受政府调控和经济下行的影响，使得今年上半年增速放缓，进而制约纯碱的市场需求。“看房地产行业是否回暖，主要看开工率。”一位房地产行业内人士表示。今年１－５月，房地产开工率增速明显回落。国家统计局公开数据显示，今年前５个月，新开工累计增速－４．３％，较１－４月降０．１个百分点；其中，１－５月住宅新开工累计增速－８．２％，较１－４月下降０．３个百分点。２０１２年１－５月，汽车产量增幅与去年同期持平。工信部公开数据显示，２０１２年前５个月，汽车产量为８００．０３万辆，产量同比增长３．１９％。产能过剩，亦是纯碱行业上市公司今年业绩大幅下降的原因。去年上半年，由于电荒和节能减排政策，导致行业开工率的普遍降低，以至纯碱价格一度达到２１００元吨的高位，“这也是去年主要纯碱公司大幅盈利的背景。”时至今年，产能逐渐释放，致使市场供大于求，“只能用价格来拼”。一位业内人士透露，事实上，上半年氯化铵价格同比和环比的大幅增长，开工率达７５％，是纯碱产能过剩的另一诱因。由于氯化铵是纯碱的副产品，若以双环科技为代表的制作工艺联碱法来生产，那么生产一吨氯化铵，就要生产一吨纯碱，由此导致纯碱的产能自然增加。“如果行业大背景不能有所改善，公司如何内部调控和减少能耗，其对业绩的作用都是不明显的。”一位双环科技董秘办的工作人员对记者坦言。作者：徐倩　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>互联网公司看好线上医疗　专业化或成并购障碍</contenttitle>
<content>中广网北京７月２７日消息（记者何京玉）据经济之声报道，继新浪、搜狐、百度竞相看好互联网医疗市场，腾讯也传出将进入医疗服务市场。医疗信息和医患互动平台“好大夫在线”　２６日说，他们和腾讯医疗其实早就有战略合作。腾讯一直想做大而全的企业，但医疗健康网这个特别专业的领域，是否会一帆风顺？腾讯要用６０００万元美金收购医学专业论坛丁香园？这是已经盛传了一段时间的消息。但至今腾讯没有给出证实，而对于它和好大夫在线的合作，腾讯官方也拒绝评论。但好大夫在线相关负责人说，他们确实和腾讯有战略合作关系，并且和搜狐、新浪、百度也有合作关系，门户网站看好的就是他们的数据平台。好大夫在线：３２００多家重点医院，以及３０多万名医生的基本的相关的信息，比如他的出停诊信息，比如他所处的科室信息，比如他的擅长信息，等等。基于这些医生的，患者给他的真实的就医经验的分享和评价，包括在线咨询、预约转诊等等这些东西。而之前有传闻，腾讯和另外一家网站中澳凯尔合作，内容包括医绿色通道服务。看来，腾讯看好的是整个互联网医疗行业。互联网医疗，是互联网在医疗行业的新应用，包括以互联网为载体和技术手段的健康教育、医疗信息查询、电子健康档案、疾病风险评估、在线疾病咨询、电子处方、远程会诊等多种形式的服务。这些年，医疗网站在国外做得风生水起，因此国内很多门户网站打起了要进入的念头，新浪、搜狐、百度、腾讯或者自办，或者外包，都开设了健康频道。但熟悉互联网行业的门户网站不一定了解这个专业领域，电子商务观察员鲁振旺说，虽然门户网站都开了健康频道，结果还是做不过专业网站。鲁振旺：从中国的健康互联网的形势来看，专业化的能力越来越强，越专业的网站影响力会越来越大。过去那种大而全的健康网站，像三九啊，都在没落。自己做不动，就需要别人帮忙。腾讯在业内以善于模仿著称，但鲁振旺并不认为它进入这个领域就很容易，哪怕是靠并购。从美国的经验来看，医疗健康网站的专业性很强，一般也都是医药器械销售的网站，才会选择并购医疗健康类网站。鲁振旺：在美国也有很多网站，有的是患者论坛的、有医患互动的、有医生查询预约的，基本上都是非常专业化，都是在某个细分领域非常强势，满足医生用户或者一部分需求。在美国的话市场是非常大的市场，包括移动医疗市场，互联网市场，也有好几家上市公司都是聚焦在互联网健康领域的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下周经济数据密集发布　６月ＣＰＩ或至３％以下</contenttitle>
<content>中国网７月８日讯（记者　姚慧婷）根据国家统计局经济统计信息发布日程表，下周国家统计局将公布６月居民消费价格、工业生产者价格指数及二季度相关经济数据。受６月制造业ＰＭＩ指数继续回落以及食品价格回落等因素影响，专家普遍预测上半年经济数据或不乐观，二季度ＧＤＰ增速或相关公司股票走势“破８”，而６月ＣＰＩ增速可能回落至３％以下。上半年经济数据或不乐观　６月ＣＰＩ增速可能大幅回落下周即将迎来经济数据密集发布的一周。根据国家统计局经济统计信息发布日程表，７月９日，国家统计局将公布６月居民消费价格、工业生产者价格指数；７月１３日，将公布包括国内生产总值在内的二季度经济数据。本月１８日和２７日，７０个大中城市住宅销售价格月度报告和工业经济效益月度报告将分别发布。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心７月１日发布的数据显示，６月中国采购经理指数ＰＭＩ为５０．２％，较上月回落０．２个百分点，连续第二个月回落，并一举创下７个月来低点。制造业ＰＭＩ指数的继续回落表明当前我国经济发展存下行压力。在随后汇丰公布的数据显示，６月份，汇丰中国制造业ＰＭＩ终值为４８．２％，较５月份终值回落０．２个百分点，为７个月以来最低，并连续８个月处于荣枯分水岭下方。对此，首席经济学家连平对《人民日报》记者分析称：“７月１日公布的６月份制造业ＰＭＩ（采购经理指数）为５０．２％，仅在经济扩张与收缩的临界点５０％之上一点点，创７个月来新低，预计即将公布的二季度ＧＤＰ增速＇破８＇的可能性较大。这些都表明，经济有进一步下行的风险。”另据商务部监测数据显示，６月份由于各地露天蔬菜大量上市，带动１８种蔬菜批发价格连续七周回落，比５月初下降２６．９％。猪肉价格在国家收储的影响下在６月份后半月连续两周小幅回升，但同比仍下降１８％。此外，石油价格等非食品价格也出现大幅回落。新华网报道称，交通银行金融研究中心发表最新观点：由于６月份食品价格环比可能继续回落以及ＣＰＩ翘尾因素，预计６月份ＣＰＩ同比涨幅可能在２．４％左右，与上月相比继续较大幅度回落。“７月开始ＣＰＩ翘尾因素将有较大幅度回落，因此如不出现新的涨价因素，预计三季度ＣＰＩ同比都将维持在３％以下的较低水平。”唐建伟在接受上述媒体采访时表示。唐建伟认为，２０１２年一季度ＣＰＩ同比增幅较去年四季度已下降０．８个百分点，预计二、三季度ＣＰＩ同比将继续下行，第四季度将有所回升，全年ＣＰＩ同比涨幅在３％左右，较上年明显回落。另据媒体报道，高盛中国宏观经济学家宋宇近期发布的研究报告指出，６月份ＣＰＩ将大幅降至２．１％，７月份将低于２％，二季度ＧＤＰ或降至７．９％。此外，预测ＣＰＩ同比涨幅将降至２．３％，中投证券预测ＣＰＩ将降至２．２％。申银万国证券研究所宏观策略部首席宏观分析师李慧勇预计，６月份ＣＰＩ为２．３％；首席经济学家鲁政委认为，我国６月ＣＰＩ将明显下滑，预计同比上升２．２％。央行年内再次降息提振经济　凸显稳增长强烈意图在７月５日，央行宣布年内再次非对称降息。央行决定，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。这次降息是今年以来的第二次降息，距上次降息还不到一个月。“此次降息说明６月各项经济数据欠佳，ＣＰＩ可能回落到３％以下，降息意在刺激国内消费。”复旦大学经济学院副院长孙立坚在接受中国网财经中心记者采访时表示。对此，中国人民大学经济研究所所长毛振华也表示，降息是上半年中国经济数据不乐观的信号，但他认为，央行此举也表达了当局刺激经济增长的立场。毛振华称，此次降息难得的是贷款利率降幅大于存款利率降幅，是政府刺激经济增长立场的加倍。财政部财政科学研究所所长贾康接受中国网财经中心记者采访时强调，此次央行降息，说明政策信号强烈，放松银根稳增长。谈及此次降息的意义，贾康认为会有助于经济景气。连平在接受上述媒体采访时分析称，经济增速在二季度可能已经触底，此次降息有利于防止经济惯性下滑，促进三季度经济增速回升，凸显出决策部门稳增长的强烈意图。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间黄金交易最快８月底推</contenttitle>
<content>《银行间贵金属询价市场规则征求意见稿》已发布采用做市商制度黄金合约先行交易首个贵金属交易品种最快将在今年８月底前登陆中国银行间市场进行交易。数名银行业贵金属业务部人士透露，最先交易的将会是黄金合约，包括商品现货合约，未来会逐步推出的相关公司股票走势远期和掉期合约。该贵金属交易市场为场外市场，采用做市商制度。某外资银行驻上海的贵金属交易部负责人表示，引入做市商制度以及推出更多黄金新产品将有助于增加流动性，这一点正是目前中国黄金市场所急需的。据新华海外财经报道，上海黄金交易所（金交所）已发布《银行间贵金属询价市场规则征求意见稿》（下称《意见稿》）。一商业银行贵金属交易员称，银行只能使用自有资金参与银行间市场的贵金属交易。对此，上海黄金交易所新闻发言人、综合部总经理顾文硕对于８月底的时间点并未给出明确答复，仅称在时间点上没有这么明确。银行的黄金“批发”市场该贵金属交易市场由金交所与中国外汇交易中心暨全国银行间同业拆借中心（中国银行间外汇市场、货币市场、债券市场以及汇率和利率衍生品市场的具体组织者和运行者）共同牵头设立。新华海外财经报道称，根据《意见稿》，有关部门将争取在８月３１日启动银行间贵金属交易。最先引入到银行间交易的两种合约分别是ＡＵＸ．ＣＮＹ和ＡＵＹ．ＣＮＹ，分别对应成色不低于９９．９５％和不低于９９．９９％的黄金交易标的。银行间贵金属交易的交易时间是周一至周五的９点半至下午３点。消息人士还透露，金交所正在邀请各家银行（大多是该交易所的会员）提交参与银行间贵金属交易的申请。该人士预计，多数大型和中型银行都会参与。所谓做市商，是指随时根据公开报价买入和卖出金融产品以确保市场流动性的机构。兴业银行资深黄金分析师蒋舒表示，银行间贵金属询价平台和现有的金交所的平台主要有三点不同，“一是新平台只有单纯机构参与，金交所的平台目前个人、机构都能参与；二是这个平台用做市商的交易方式报价，金交所现在使用撮合交易的形式，国际上机构投资者参与的黄金交易市场主要是用做市商交易，三是金交所的平台只有ＴＤ交易（即延期交易），没有远期和掉期，而要推的新平台将来会逐步推黄金的远期和掉期，增加两个ＯＴＣ（柜台交易）市场的衍生品，总的来讲有助于国内黄金成交量市场提高活跃度。”一中资银行贵金属业务部人士则表示，对于银行来讲，参与银行间市场的贵金属交易，有助于银行之间进行头寸调拨。某中资银行的交易员表示，如果把交易所的交易比作零售，那么银行间市场的（黄金）交易就是批发了。“可以预见，由于加入了做市商制度，未来银行间市场允许银行买卖黄金的交易量将远远超过金交所。”由于采用撮合制交易，金交所目前单笔交易量往往只有几公斤或几十公斤。若有几百公斤或上吨的单笔黄金交易需求，不仅成交笔数多，而且不能瞬间锁定价格，还容易引起市场波动。黄金ＥＴＦ下半年挂牌上证所值得一提的是，顾文硕在今年２月份的时候就曾表示，新开银行间贵金属市场，主要是考虑一些已同时成为银行间市场和金交所两个市场会员的金融机构，这些机构对黄金交易业务也很熟悉，而且银行间市场只是需要对系统稍做调整，总体而言双方合作应会较顺利。“这个平台目前来讲只对同时是金交所会员和银行间市场会员的机构开放，但是不排除以后会向银行间的其他成员开放。”蒋舒说道。目前，仍有相当部分的中小银行还不是金交所的会员。过去一两年，以天津贵金属交易所为代表的新兴黄金市场，由于保证金低、采用做市商制度及更便利的２４小时交易等特点，吸引了不少国内投资者参与交易。但去年１１月份国务院发布的《关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》规定，除上海金交所和上海期货交易所外，国内不得再设立黄金交易所和中心；已经开业的，要立即停止开办新的业务。除了增设贵金属场外交易市场，金交所与上海证券交易所（上证所）牵头设计的黄金ＥＴＦ产品也将在今年下半年于上证所挂牌；钯金的ＥＴＦ产品研究也在进行中。此外，由于国内金价受伦敦及纽约等海外市场影响较大，因此开设夜盘对于一些投资者规避风险较为重要。目前金交所周一至周四２１：００－隔日２：３０交易。顾文硕曾透露，金交所有意将夜盘收市时间延后至隔日３：３０及增加周五的夜盘交易。作者：忻尚伦　张飒　葛佳　综合</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒜价猛涨现“批销”倒挂（图）</contenttitle>
<content>据新华社电　蒜价半个月之内翻两倍，新蒜收购价格已经飙升到８元／公斤以上。今年的蒜价，又有“蒜你狠”再度上演的迹象。记者在大蒜主产地之一的山东省金乡县采访发现，大蒜减产、蒜商炒作是导致目前市场蒜价高企的主要原因。向新发地贩运大相关公司股票走势蒜车辆锐减作为全国最重要的大蒜产区之一和最大的大蒜集散地，山东省金乡蒜价的涨与跌，一直是大蒜市场的“晴雨表”。蒜价近期的疯涨，也正是从金乡开始。５月中下旬，金乡大蒜上市，蒜价也开始涨起来。５月１６日，当地鲜蒜的批发价格还不到２．６元／公斤。但是到５月２９日，金乡干度较好的鲜蒜批发价已经飙升到８元／公斤以上，最高价格达到８．６元／公斤。金乡大蒜的上涨，甚至引发了批发价与销售价倒挂的现象。根据北京新发地农产品批发市场的报价，６月３日新蒜的平均价为４．８元／公斤，最高价为６元／公斤。而在金乡，鲜蒜最低价格也在４．８元／公斤以上；干度好、个头偏小的蒜，价格在７．８元／公斤左右，个头大的则在８元／公斤以上。新发地蔬菜批发市场统计部负责人刘通告诉记者，近期河南、江苏等地向新发地贩运大蒜的车辆锐减。“去年同期每天有１２０多车蒜运过来，前几天每天也有６０多车，这两天每天只有１０多车。”据商户反映，有的河南新蒜进入新发地市场之后，听说山东大蒜的收购价更高，立即掉头将蒜车开往山东。减产预期推高蒜价受种植期天气的影响，今年金乡大蒜产量不佳。从目前大蒜的产量来看，今年金乡大蒜的产量比去年下降了３０％左右。在减产预期的推动下，金乡蒜商炒蒜热情高涨。南店子大蒜现货交易市场最近一个多月以来一直人满为患。蒜商张未成从银行贷了１００万元用来收购大蒜。他告诉记者，像他们这样的中小收购商，约占金乡大蒜市场买卖量的一半。业内人士认为，正是今年的收购热情，为炒作蒜价创造了环境。对于今年的蒜价走势，业内普遍认为，今年蒜价将再度冲上高位。而对于后市走势，部分企业负责人认为，蒜价在冲上高位之后，可能急转直下，高蒜价难以维持。金乡县丰盛果蔬有限公司董事长隋云玉认为，大蒜等小宗农产品的价格，主要受市场供求关系的影响。他说：“大蒜毕竟只是调味品，不是生活必需品，可用可不用。价格太高了，消费者承受不起。”他认为，高价位很难维持，后市价格将由全国供应量决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托迷失“钱来疯”</contenttitle>
<content>随着信托业的疯狂扩张，信托经理也摇身一变成为金融行业里的“高富帅”：起点高，薪水高，工作方式挺帅。按理说，信托经理应该过得很舒心才对，但最近某知名信托公司的业务经理陈建开始迷茫起来。他说，虽然整个经济环境不太好，但资金像疯了一样涌向信托公司。面对“钱来疯”，这钱到底是赚还是不赚？如果要赚，出了问题自己要承担责任；如果不赚，似乎又对不起这份工作。陈建前段时间操刀发行了一个信托产品，预期年收益率在１０％左右，这在信托产品中是比较大众化的收益水平。该产品还没开始发行就有近两亿元资金预约。这都在陈建的意料之中，因为最近半年来，这种火爆的场景不断重演。“这个市场疯掉了，有钱人都着了魔似的往里面投钱，经常是销售人员给客户提供一个账户，合同都还没看，客户就着急要往账户里打钱，生怕钱付晚了买不到产品。我敢打包票，他们打钱的时候肯定没有想过，不是任何信托项目都能赚钱。这可能是多年来信托产品形成了百分之百保证兑付的印象。”陈建说，即使有的投资标的出现亏损，信托公司内部也有各种各样的变通方法，例如公司代付、股权代付等，从而在信托产品到期时如约兑付本息，但这等于是给信托产品贴上了“刚性兑付”的标签。陈建所在信托公司最近５年来发行的所有信托产品没有出现过违约。信托业销售人员向客户做推介时，也常常强调本公司发行的产品没有发生过违约。这些客户既有金融资产在百万元以上的高端人群，也有掌握上亿元资金的机构客户。目前，信托产品的投向集中在基础产业、工商企业、房地产、证券市场等，投资范围显然比基金和保险产品更广阔。过去一两年，由于股票市场疲弱，基金、股票等产品成为许多投资者的伤心之地，而信托产品的收益率令人艳羡。目前市场上存续的信托产品投资期一般为１－２年，年化收益率普遍在９％左右，有的甚至超过２０％。如此高的收益率再加上“刚性兑付”的标签，资金自然趋之若鹜。由于市场火爆，包括陈建所在公司的众多信托公司都在拼命发行产品，对项目的风险控制明显放松了很多。陈健说，其所在公司现在只要有项目，就会赶紧发行。市场这么好，陈建又有什么好担心的呢？他反问说：“你不觉得迟早会出事吗？”他透露，去年经手的几个地产信托项目已出现不良征兆，如果产品不能按期兑付，奖金被追回是小事，最担心的是牢狱之灾。“我现在最希望的就是自己经手的项目不要出问题。”陈建的担心不无道理。今年以来，多款房地产信托产品到期无法兑付，不得不选择债务重组或延期兑付。煤炭价格的暴跌使得煤矿信托的风险不断上升。而且，随着宏观经济的下滑，信托产品势必面临项目缺失的问题。目前信托产品对外宣称的预期收益率远高于银行贷款利率水平，也高于ＧＤＰ增速，从整体和长期来看，收益率的偏离迟早要回归，高收益率的信托项目必然会减少，而投资风险将加大。业内人士表示，信托公司打造的“刚性兑付”光环可能拖垮来之不易的信托业大好局面。如果信托产品到期不能兑付，则部分信托公司及相关人员可能会为自己之前的种种“包装”付出法律上的代价。从目前情况看，信托公司的繁荣背后隐藏着难解的困局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发行市场化试水：非上市公众公司“简易核准”</contenttitle>
<content>犹如一石激起千层浪，《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》（以下简称“管理办法”）在６月１５日出台之后，引起了各方的关注。一位接近监管层人士对记者指出：“非上市公众公司制度、场外市场建立以后，对于下一步的发行制度改革，应该说有深远的影响。”“简易核准”“整个管理办法对于非上市公众公司的准入、定向发行和持续监管等制度安排上，与公开发行并上市存在着较大的差异。”一位券商人士，在仔细看过管理办法的全文后表示。其对于证监会在起草说明中，提出的“对非上市公众公司准入采取简易核准”最为关注。“简易核准”体现在两个方面：一方面，准入条件上，不设财务指标，重点要求公司主营业务明确，治理机制健全，提高信息披露质量，按照信息披露规则真实、准确、完整、及时地披露相关信息。另一方面，在准入程序上，不设类似发审委组织，也不实行保荐制，核准程序大大简化。上述接近监管层人士对记者指出，考虑到非上市公司的特点，证监会一方面要履行法律赋予的职责，不能突破现有的法律框架，另一方面也要坚持市场化改革方向，在准入条件、审核程序等方面的制度安排上着重体现市场化精神。所以最后成型的是目前的“简易核准”模式。事实上，上述知情人士透露，在管理办法的起草过程中，监管层也考虑过“注册”、“备案”等说法，但在跟有关部门沟通过后，最终还是采用了“核准”的说法。“简易核准”能够带来什么？上述接近监管层人士指出，在准入一环上，除了上述的准入条件、准入程序的市场化趋势外，在具体审核工作中，证监会对申请为非上市公众公司的个体，对其公司的持续盈利能力等不做实质性判断，重点审查公司治理是否规范以及是否按照信息披露规则真实、准确、完整、及时地披露了所有相关信息。“真正建立以信息披露为核心的合规性审核。”其指出。而未来，非上市公众公司的准入审核速度，或能体现出与现行的发行并上市审核的不同。“应该很快，但是还是要看具体执行情况。按照目前的制度安排，非上市公众公司的核准比实质判断要方便很多。”上述人士指出。市场化基础性工作据记者从接近监管层方面得到的信息显示，证监会在２００７年和２００９年两次对全国未上市股份公司进行了摸底调查，奔赴了山东、四川、湖南、广东等十几个省份考察调研。仅以黑龙江证监局公布的数据显示，截至２００７年５月份的调查结果显示，该辖区内就有３６０家未上市股份有限公司，而其中涉及到股东超２００人的公司大多原因是定向募集和变相私募。“数量众多、情况复杂。”这是接近监管层人士对于这些未上市公众公司的一个描述。规范仅仅是一方面，为他们提供资本市场服务，或是更为重要的落脚。“在多层次的资本市场服务群体中，非上市公众公司服务的应该是最大数量的群体。”上述人士指出。更为重要的是，在市场化改革的大方向下，虽然各方对于发行市场化改革的呼声日浓，但其本质的瓶颈或在于上市容量的有限性，按照目前证监会公布的最新拟上市公司排队情况来看，截至６月１４日，排队企业已经达到了７０４家。而这远远不能满足企业，尤其是中小微型企业的融资需求。而未来如果有庞大的场外市场来支撑和服务补充，或可缓解这一矛盾。然而，市场的担忧还在于，非上市公众公司与场外市场的市场化步伐走得太快，是否会引来一大批业绩变脸甚至是大量亏损的公司，或者是在初期引来类似于炒新的热潮？实际上，对此管理办法中的投资者保护制度或可护航。此外，对于公司价值发现功能的挖掘可以引导民间资本进入。有很多ＰＥ人士对记者指出，未来场外市场中的海量非上市公众公司则对他们具有较大的吸引力。首先是有较为完善的信披制度保障，有针对公司治理的一系列要求，还有对投资者保护的机制安排。“因为这类企业要比在外面游离的企业要规范多了。”一位深圳ＰＥ人士就对记者指出。“不是说完全避免了业绩粉饰等风险，但至少有相应的责任体系，可以保证后期的责任追究。”此外，对于上市公司而言，也可以借助这一渠道，寻找适合的行业并购标的。作者：杨颖桦　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水龙头内隔夜水或致铅含量升高</contenttitle>
<content>你关注过自家厨房的水龙头会不会析出铅元素吗，留意过水龙头表面有无黑点吗？这些小细节其实正是验证水龙头是否符合标准的项目。日前，记者来到国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心，看看检测人员如何从众多水龙头中“挑”出劣质品。新京报讯　（记者廖爱玲）昨天，北京市消协对外公布了对５０种陶瓷片密封水龙头的比较试验结果，有３成多样品不达标，更需要留神的是，水龙头滞留的“隔夜水”可能会使材质不好的水龙头析出铅元素，须当心“铅中毒”。３４％水龙头未达标这些比较试验的水龙头由市消协人员以普通消费者的身份在北京各大型建材市场、建材超市随机购买，涉及北京、上海、广东等５０种陶瓷片密封厨房水龙头。通过委托国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心，对水龙头的标志包装、盐雾试验、流量、密封性能、用水效率、铅析出浓度等测试，５０个样品中有１７个水龙头样本部分项目未能达到标准要求，占３４％。不达标的水龙头样品包括“ＫＥＪＩＡ　科家”牌７２３１型号、“ＯＰＡＩ　欧派”牌８５０４型号、“Ｂ＆Ｑ　百安居”牌ＢＮＱ１１０５－Ｃ００３型号水龙头等，具体名单可登录市消协网站查询。隔夜水易致铅析出值得一提的是，居民家里的水龙头里经常会有水长期滞留，但水能使水龙头铅的保护膜脱落，可能造成水龙头铅元素的析出，尤其是水龙头滞留的“隔夜水”，铅金属可能含量更高。此次市消协专门请检测中心，参照行业标准测试了水龙头铅析出浓度，结果发现，仅有２个水龙头样品完全无铅析出。市消协消费指导部主任罗刚指出，铅在体内的量超过一定水平就会对健康造成损害，即“铅中毒”，过量的铅会损害神经、造血和生殖系统。国家建筑材料工业建筑五金水暖产品质量监督检验测试中心副总经理王巍透露，目前对水龙头的铅析出，只有一个行业标准，尚没有国家标准。国内目前已开始重视，一些大厂家采用低铅或无铅铜加工，而且国家将在明年发布《陶瓷片密封水嘴》最新标准，水龙头铅析出含量将纳入检测。市消协提醒，消费者选购时应仔细查看水龙头电镀质量，好的电镀锃亮如镜，用手在表面按一下，痕迹很快消失；还应试验水龙头开关的手感，挑选手感轻松、旋转顺畅的；此外还可以用手掂水龙头的质量，好的水龙头一般都很沉。１仅２个水嘴无铅元素析出试验目的：测试水龙头在浸泡１０小时和２４小时后的铅析出浓度。试验过程：检测人员把水龙头样品冲洗，接着在水龙头里装上相应的水，等浸泡到相应时间后，再用塑料小瓶提取浸提液，加入浓硝酸，将ＰＨ值控制在１以下，最后放到机器上检测，得出水龙头在浸泡之后的铅析出浓度。试验结果：５０个样品中，除了２个水龙头样品均未检出铅析出量外，多数水龙头在１０小时浸泡下铅析出浓度范围在０．００２ｍｇ／Ｌ－０．２２３ｍｇ／Ｌ，２４小时浸泡下铅析出浓度范围在０．００１ｍｇ／Ｌ－０．２０８ｍｇ／Ｌ。试验分析提醒：该测试中心水暖卫浴检测部主任赵钢介绍，铅与空气接触时，表面会很快氧化，生成一层保护膜，但水能使铅的保护膜脱落，浸入水中，从而造成水嘴中铅元素的析出，尤其是水嘴中滞留的“隔夜水”，铅金属含量更高。一些企业为降低成本采用杂铜加工，使水龙头中铅的含量较高，使用过程中铅析出的可能性较大。赵钢提醒，市民应避免饮用滞留在水龙头的“隔夜水”，每天早上在使用水龙头里的水之前，最好多放一会儿，这些水可以用容器盛装，用来冲洗卫生间。２酸性环境下易生“铜绿”试验目的：模拟水龙头在空气湿度大、弱酸性下是否容易被腐蚀。试验过程：检测人员把水龙头样品放入盐水喷雾试验机里，试验箱持续２４小时喷出雾状的盐酸溶液，以测试水龙头产品表面涂、镀层耐腐蚀能力，好的产品应达到１０级，经过２４小时试验后，表面依然会很光亮，但一些水龙头表面出现了斑斑点点。试验结果：５０个样品中，７个样品盐雾试验未达标，最差的水龙头只达到６级。试验分析提醒：赵钢说，一些企业为降低电镀成本，在水龙头进行电镀前没有很好对表面进行除锈等必要处理，所以表面耐腐蚀能力差，很多居民会发现水龙头在使用一段时间后，表面就会产生“铜绿”、黑色斑点或腐蚀。建议消费者别用带酸、带碱的清洗剂去擦拭水龙头，否则容易造成腐蚀，最好使用中性清洁剂，以免降低水龙头的使用寿命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部发布中国稀土状况与政策白皮书</contenttitle>
<content>新华网北京６月２０日电　国务院新闻办２０日发布《中国的稀土状况与政策》白皮书，全面介绍了我国稀土的现状、保护和利用情况、发展原则和目标以及相关政策，以增进国际社会对我国稀土的了解。白皮书全文９０００余字，分为前言、稀土现状、发展原则和目标、有效保护和合理利用资源、促进稀土利用与环境协调发展、推进技术进步和产业升级、促进公平贸易和国际合作等部分。白皮书指出，我国是稀土资源较为丰富的国家之一。２０世纪５０年代以来，我国稀土行业取得了很大进步。我国的稀土储量约占世界总储量的２３％，呈现出资源分布“北轻南重”、资源类型较多、轻稀土矿伴生的放射性元素对环境影响大、离子型中重稀土矿赋存条件差等四大显著特点。经过多年努力，我国成为世界上最大的稀土生产、应用和出口国。白皮书表示，我国稀土行业的快速发展，不仅满足了国内经济社会发展的需要，而且为全球稀土供应作出了重要贡献。目前，我国承担了世界９０％以上的市场供应。长期以来，我国认真履行加入世界贸易组织的承诺，遵守世界贸易组织规则，促进稀土的公平贸易。白皮书指出，稀土开发在造福人类的同时，资源和环境问题不断凸显，资源的合理利用和环境的有效保护是世界面临的共同挑战。近年来，我国的稀土行业存在资源过度开发、生态环境破坏严重、产业结构不合理、价格严重背离价值等问题。白皮书表示，稀土作为一种不可再生的自然资源，必须采取措施有效保护、合理利用。多年来，我国努力对稀土实施保护性开采，促进资源的可持续利用。白皮书强调，我国将加强稀土行业的科学管理，促进稀土行业持续健康发展。我国要不断加强、完善对高能耗、高污染、资源性产品和相关行业的管理，在稀土领域采取一系列有力措施，促进稀土开发利用与生态环境的协调发展，绝不以牺牲环境为代价换取稀土行业的发展。同时，我国把提高稀土的科学开发和应用技术水平放在重要位置，着力营造政策环境，加快推进稀土技术进步和产业升级，努力破解资源、环境瓶颈制约，为稀土可持续发展提供技术支撑。随着经济全球化的深入发展，我国在稀土领域的国际交流合作日益增多。白皮书表示，我国将继续按照世界贸易组织规则，加强稀土行业的科学管理，向国际市场供应稀土产品，为世界经济发展和繁荣作出贡献。白皮书中文版单行本已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴名单出炉　６００元最高额度补贴产品或难觅</contenttitle>
<content>上周末，节能冰箱、洗衣机、热水器的推广企业和名录（第一批）终于公布，加上此前公布的空调和电视，家电节能贴的推广企业和产品型号已悉数出炉，入围的企业以国产品牌为主，有４７家冰箱企业、２９家洗衣机企业和６６家热水器企业。不过，最高６００元／台补贴只有９家空气相关公司股票走势能热水器企业入选，型号不足６０个，这或将导致在终端卖场消费者很难寻觅到此轮节能补贴政策最高补贴额度的产品。本报讯　（文／表　记者刘新宇）财政部和发改委开设的“节能产品惠民工程”网上周末公布了节能冰箱、洗衣机、热水器的推广企业和名录。记者发现，共有４７家冰箱企业入围推广目录，包括志高、万宝、海信、美的、新飞等消费者耳熟能详的品牌均列其中，外资企业则有三星、松下、伊莱克斯、惠而浦、博西等入围，虽然与家电下乡的企业数量相较要少一些，但市场中一线品牌均有不少产品型号能获得补贴，相信消费者在购买冰箱的时候找到合适的节能产品并不困难。在洗衣机方面，外资品牌由于在中国偏走高端市场，在２９家入围的洗衣机企业中，松下、三星和博西等外资品牌虽有入围，但产品仅限于滚筒洗衣机，一家洗衣机企业的高管对此指出，国产企业的产品系列更加齐全，能从政策中获得更大的刺激力度。燃气热水器明显呈现“双寡头”态势，万家乐３２个产品型号和万和３５个产品型号，在所有１５家入围的燃气热水器企业１４７个产品型号中占比接近一半。“节能新明星”遭遇推广难值得注意的是，空气能热水器最高可获６００元／台补贴，不仅超过了传统家电最高４００元／台，也超过了太阳能热水器最高５５０元／台的力度，是５类产品中获得补贴额度最高的产品。记者从名单中发现，格力成为产品型号入围最多的企业，共有１２０余产品型号入围，专业品牌中，共２６个产品型号入围的广东同益电器是入围产品数量最多的企业。与“补贴额度最高”形成鲜明反差的是，空气能热水器也是５类产品中最不为大众熟知的电器产品，并且在超过５００家企业的空气能热水器产业，仅有３１家获得节能推广资格，而且３１家企业中也只有格力、同益、德能等９家拥有获６００元／台补贴额度的产品。这意味着消费者在终端卖场可能很难觅到这一最高效的节能产品。不过即使不是最高的补贴额度的其他产品，空气能热水器的能效水平仍很高，如志高公司２１款中标产品中，有１７款产品能效水平达到４．０以上，能效优势明显。　（来源：大洋网－广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８家次新基金盘点：浙商野心十足　平安大华规模领跑</contenttitle>
<content>从产品发行节奏、渠道铺设面来看，这８家次新公司中，浙商基金最有野心２００３年，中国公募基金行业上，忽然多出１１个新生儿基金公司。你还能一一念出他们的名字吗？很多人能想起的，只有目前中国公募基金业的老六——成立于２００３年，如今规模１２５６亿份的广发基相关公司股票走势金。在那一年一起成立的摩根士丹利华鑫基金、天冶基金，目前规模均不足百亿。回过头来看，在之后９年的基金市场上，这１１家公司产品业绩各自开花，人事不断更迭，公司规模迅速分化。同一时间点成立的基金公司，不会永远停留在同一梯队。２０１０年以来，基金公司成立重回高速通道。而在这短短２年时间里，这些次新公司的业绩、规模出现了怎样的分化？哪家公司应对市场最积极，对产品、渠道铺设又最具野心呢？８家基金均已发行产品２０１０年以来，尽管市场低迷，但新基金公司的成立步伐较２００９年明显加快。２０１０年，纽银梅隆基金、浙商基金两家新公司在华中地区先后成立。２０１１年，平安大华基金、富安达基金、财通基金、方正富邦基金、长安基金、安信基金先后成立。除了平安大华、安信基金身处深圳，方正富邦身处北京，其余公司注册地均落在上海。２０１０年及２０１１年成立的８家次新公司，均已发行新产品，目前次新公司总基金数量为１４只。这１４只基金的业绩分化已经有所表现。从今年以来的净值表现看，平安大华、财通、浙商的业绩相对较佳。以２０１２年１月１日至６月２０日为区间，有业绩可查的８只基金中，平安大华深证３００指数净值增长率最高，达到７．０７％。这与普通股票型基金今年的平均业绩相近。财通价值动量混合、浙商聚潮的净值增长率也相对较高，分别为６．９６％、６．０８％。在同一时间区间内，有两只基金呈现负收益，富安达优势成长股票、纽银新动向混合的净值增长率分别为－１．１５％、－１．１１％。浙商产品最多，平安规模最大次新公司不仅业绩有所分化，规模、产品发行的积极性也有所分化。在这８家基金公司中，浙商基金、平安大华基金均有３只产品在运营，纽银梅隆有２只，其余几家稍晚成立的基金公司财通、方正富邦、长安、安信分别仅１只基金。多数新公司发行的第一只基金均是股票或偏股混合型基金。但浙商基金的第一只产品却是指数分级基金。浙商基金的３只基金分别配置了３名基金经理。截至２０１２年一季度，公司总规模为１９．８５亿份，在８家基金公司中排名第二。从整体的发行来看，浙商基金也最为积极，除了目前在运营的３只产品以外，公司还另外上报了２只产品的募集申请，分别是聚盈分级债券、聚潮策略混合。浙商基金选择积极策略，与公司领导风格有关。公司总经理周一烽也是投研出身，此前曾担任大成基金副总经理兼投资总监。在８家公司中，目前规模最大的是平安大华基金。倚靠股东平安集团强大的渠道优势，平安大华的产品发行也较为理想。２０１１年底，平安大华第一只基金行业先锋曾以超过３０亿的首募规模一举惊艳市场。彼时，记者从平安大华渠道了解到，中国银行与平安集团系统渠道对首募的规模平分秋色。平安大华的第二、第三只基金并没有延续此前的首募水平。目前其运营了３只基金，一季度末总规模为２８．６亿份。截至一季度末，由平安大华投资总监颜正华管理的行业先锋规模为２２．８１亿份，今年以来净值仅上涨１．５５％。基金经理焦巍管理的平安大华深证３００指数仅１．２０亿份，但今年以来净值上涨７．０７％。从目前的基金募集申请情况来看，浙商基金仍然最为积极，平安大华暂时未提交新申请。另外几家公司纽银梅隆、财通、富安达、安信均计划下一步发行债券基金。铺设中小银行渠道除了投研、产品以外，渠道铺设也是次新公司的必修课。记者统计发现，多数次新基金公司的产品托管行仍然较为集中，平安大华三只基金、财通两只基金全部托管在中国银行，纽银梅隆前三只基金均托管在建设银行。由于小公司营收很低，基金公司基础运作成本又高，新基金公司在成立最初几年多数是亏本运营。因而，对于股东利润较为紧张的基金公司来说，面对高昂的银行渠道时，他们仍然倾向于选择费用较低的中小银行。富安达的前三只基金均托管在交通银行，长安基金选取邮储银行。对渠道铺设最积极的当属浙商基金，加上在申请的２只基金，浙商５只新基金的托管行分设在华夏银行、民生银行、交通银行、农业银行。另外，安信基金的前三只产品计划将分别在建行、农行、工行发行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商调研：银行贷款议价能力稳定</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　发自北京近日，有券商分析师调研银行后发现，目前贷款需求的减弱是结构性的。虽然央行扩大了商业银行贷款的下浮权限，但是银行议价较稳定，下调贷款利率的意愿较弱。不过，在贷款需求减弱和存款成本增加的“双重夹击”下，中国商业银相关公司股票走势行二季度息差缩小的可能性很大。以个人住房按揭房贷为例，５年以上的贷款利率为６．５５％，如果再打八折的话就是５．２４％。而不少银行５年的定存利率也在４．７５％的基础上上浮１．１倍，达到５．２２５％。存款压力各异近日，有券商的银行业分析师调研了某国有大行和股份制银行，发现两家面临的存款压力迥异。再次降息后，五大行一年以内的定存利率，上浮幅度不及股份制银行和小银行。工行内部人士表示，目前尚未出现存款因此流失的情况。大银行在网点、ＩＴ系统、服务等方面较中小银行更有优势，因而存款利率略低也是正常的。也并不排除未来根据市场变化继续调整存款利率的可能。不过工行内部人士也承认：“二季度存款的表现整体仍不太理想，储蓄存款尚可，对公存款则相对较弱。”与此相反，另一股份制银行人士却指出：“存款增长方面主要仍侧重于对公存款的获取，主要通过供应链金融以及现金管理业务的发展来带动存款的增长。”一家城商行北京地区支行的员工向《每日经济新闻》记者坦言，对于客户来说，即使城商行的存款利率稍微高点，买理财产品还是要比存钱划算一些。背负着高息揽储“骂名”的理财产品，其月发行量也有所下降。理财产品收益率的下降是一方面的原因，另一方面证券公司、保险公司的理财业务也发展较快，对银行理财有一部分分流。因时点考核的需要，银行存款出现“过山车”式波动的情况。招行分析师刘俊郁认为，银行时点数据难以代表实际货币表现。银行资产负债表在月末时点上已经难以反映实际银行的配置意愿。月末　“冲贷款”及“揽存”与月初贷款“停滞”及存款大幅流出相对应。月末存贷款新增量对实际经济基本面及贡献度的指导意义已经大幅降低，这反映出银行资产配置动力正趋于谨慎。贷款疲软属结构性除了存款波动掣肘贷款外，随着经济形势的下滑，银行的贷款也呈现疲软的态势。工行内部人士表示，房地产、城建类的贷款需求还是比较多，但该行希望压缩这两类贷款。中小企业贷款的有效需求在减弱，大企业的贷款虽需求相对平稳，但贷款利率有下浮。券商调研报告显示，工行一季度新投放的贷款中，下浮贷款占比５．６％，上浮贷款占比６０％～７０％。二季度贷款议价能力的变化不大。另一家国有大行的信贷人员在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，“我们做的一般是大客户，优质客户的竞争越来越激烈。现在对公的贷款利率一般都是基准利率了。即便如此，增量还是不太理想。”相比之下，小微企业的贷款增量相对较好的，但是利率并没有出现大幅下降。某股份制银行小企业中心的负责人却告诉　《每日经济新闻》记者：“贷款利率要下浮很难，几乎没有可能，最多也是少上浮点。平均水平是上浮到２０％左右。”刘俊郁认为，目前银行下调贷款利率的意愿较弱。因为从资金成本上看，本次降息并未缓释银行本已不断抬升的资金成本，这将减少银行自主下调贷款利率的意愿。在目前信贷需求低迷的情况下，短期内银行不会出现调降信贷资产价格的倾向。存款成本的抬升加上贷款议价能力的稳定，某券商分析师向《每日经济新闻》记者表示：“息差下降是肯定的，今年一季度应该是银行息差的顶点了。我们预计今年几个季度息差都会持续下降，下降的幅度大约１０个ＢＰ。”对于银行的资产质量，工行内部人士表示，小企业贷款、个人经营性贷款以及信用卡应收账款等方面的不良贷款略有反弹。平台贷款质量较好。目前对新建项目主要是支持国家级的重要项目。对于房地产开发贷，上述股份制银行内部人士则表示，该行态度总体仍比较审慎，每年都有一个总量的控制，余额占全部贷款的比重会控制在１０％以内。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药称多地查封加多宝版王老吉　加多宝称是谣言</contenttitle>
<content>《“王老吉”商标红绿大战》新闻追踪广药集团：在全国正式启动维权程序南方日报讯　（记者／牛思远）王老吉“红绿之争”在经历漫长的口水战后再度升级。昨天，广药集团内部人士向南方日报记者透露，经向知识产权法律专家请教后，广药已正式启动维权程序。目前，各地工商部门正积极配合，将陆续开展查处销售侵权王老吉产品的案件。６月２９日，郑州市工商部门已查扣部分加多宝版王老吉凉茶。６月２９日晚间，广药集团突然在官网挂出一则律师声明，称“社会上某企业”通过报刊、电视广告及网络等途径发布“红罐王老吉更名”、“红罐凉茶更名为某品牌凉茶”、“王老吉凉茶更名为某品牌凉茶”等不实宣传。广药方面将有权依法追究“该企业和传播者的法律责任”。声明中，广东明境律师事务所称，其获得广药集团委托，已启动诉讼程序，追究生产、销售、传播等损害“王老吉”声誉虚假消息的单位和个人的侵权赔偿责任。而广药集团也称，对于市场上仍在流通销售的加多宝版红罐及红瓶装王老吉凉茶，已经在各地通过相关主管部门查封。据悉，６月２８日１６时，河南省郑州市工商局金水分局接到投诉：加多宝侵犯王老吉注册商标专用权。该局迅速出动，在金水区弘达副食商行现场扣押由加多宝生产的王老吉凉茶３１２罐，生产日期为２０１２年４月２３日。而在６月２９日８时，又有郑州市工商局二七分局接投诉后出动，在郑州万客来食品城范连强处，现场扣押由武汉加多宝生产的加多宝王老吉凉茶（３１０ｍｌ）罐装８２箱，河南开封产加多宝王老吉凉茶（５００ｍｌ）瓶装一箱。加多宝集团：多地查封加版“王老吉”涉谣南方日报讯　（记者／欧志葵）对“查封”传言，加多宝集团昨天紧急辟谣，声称“不存在侵权行为”，并指称上述消息均为虚假信息，“该等行为严重侵害了鸿道集团、加多宝公司以及经销商的声誉和利益，加多宝将依法维护自身以及相关客户的合法权益。”据加多宝方面介绍，６月２９日，该公司多个市场经销商接到带有恐吓意味的短信，短信中称，“上海市嘉定区公安、工商分局依法查封加多宝违法生产的王老吉凉茶４８０件，公安部门提醒各位，如库存有超过２０００件以上带王老吉商标的凉茶，可依法拘捕经营者与法人代表。”加多宝集团董事长办公室总监冯志敏解释，“王老吉商标”一案仍处于诉讼期，鸿道集团及加多宝公司目前仍拥有王老吉商标的使用权，有权生产和销售带有“王老吉”字样的凉茶产品。该人士指出，仲裁裁决前的红罐王老吉凉茶一直是加多宝生产的，现加多宝对出品的红罐凉茶不再使用王老吉商标，更换为“加多宝”凉茶，符合客观事实，也不违反法律规定。此外，加多宝集团还强调，红罐凉茶知名商品的包装装潢权利属于加多宝。随后，记者昨天从上海工商局官方微博看到一则公告解释称，近日媒体报道的查封传言，“经核实与事实不符。警方接举报后，两部门依法检查了该处相关货品，报道解读成＂查封＂系误读”。作者：牛思远</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资认为短期无大机会快速波段操作成主流</contenttitle>
<content>在没有看到大机会的情况下，快速波段操作近期被投连险管理者视为上策。６月７日，央行意外降息，管理层护盘意图明显，然而政府降息的行动也印证了市场对于实体经济增速乏力的预期，Ａ股市场依然是理性投资者占据上风。对于大盘后期走势，相关公司股票走势激进型投连险管理者未达成较为一致的预期，多空态度不明朗。据长期研究投连险的华宝证券方面透露，根据其对投连险激进型账户（与股市挂钩较紧密）仓位的测算，６月４日至６月８日这一周，剔除指数波动对激进型投连险账户有效仓位的影响，４６只激进型投连险账户平均有效仓位为８４．８％，较上一周主动减仓０．５３％。平均收益率－２．７３％，所有账户收益率均为负，但是成功跑赢沪深３００指数。不过，从仓位主动性调整分布来看，多空分歧情绪弥漫。在这一周内，激进型投连险账户主动加仓增幅在０％至５％以上的账户有１８只，减仓幅度在０％至５％以上的账户有２６只。加仓账户数量略少于减仓账户。由于激进型投连险管理者普遍的谨慎观望心态，高仓位账户数量依然处于近期较低水平。截至６月８日，平均有效仓位在９０％以上的账户有１８只，占账户总数的３９％，与前一周持平。根据华宝证券的测算，截至６月８日，激进型投连险账户重仓行业分别是金融行业、日常消费行业和公共事业行业，仓位分别是２５．７３％、１６．５３％和１０．９８％。金融行业被大幅增仓，剔除指数波动，主动增仓１１．０９％。虽然整体仓位变动不大，但激进型投连险波段操作举动积极明显。如，５月２８日至６月１日这一周，激进型投连险账户主动加仓工业股４．９９％，但这一投资行为并没有取得理想的投资收益，工业板块出现较大跌幅。于是，在６月４日至６月８日这一周，工业行业减仓幅度较大，仓位占比从前一周的１１．０３％骤降至５．８２％。此外，能源板块也遭到激进型投连险管理者减持，仓位占比从１４．６２％减至９．８４％。生命人寿在其最新投连险周报中透露，“在经济基本面没有实质性转好的情况下，我们仍持中性态度。精选优秀的主动管理型基金，利用指数基金进行波段操作，并进行积极的仓位管理将是我们的主要策略。”而在近两个月，波段操作最频繁的要数信诚人寿“季季红长利账户”。前一周还位列加仓排名表前列，下一周却已成了主动减仓幅度较大者。前后操作策略变化之大，体现出其明显的主动管理特征。对于下阶段市场的研判，中国平安在其投连险报告中透露，Ａ股市场未来可能出现区间震荡态势，但也不排除出现结构性行情。“欧债危机深化使全球经济复苏前景堪忧，投资者避险情绪再度提升可能使全球风险资产承压。国内方面，企业盈利继续下降，通胀也趋势性下行，整体经济增速仍在底部徘徊，而政策效果仍有待观察。”具体至投连险各账户操作层面，中国平安透露，在权益操作上仍将以维持仓位和品种结构为主，密切关注市场变化，灵活调整；固定收益投资将维持现有配置和久期，在市场上行过程中适当降低组合久期，并兼顾组合结构调整。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现金分红是对长期投资的奖赏</contenttitle>
<content>大量“短炒客”抱怨：分红后立即除权，账面市值在分红前后保持不变，这样的分红，岂不是等于“白搭”，我们要这样的分红又有什么意义？答曰：分红对于短炒客来说，确实毫无意义。因为短炒客就是“匆匆过客”，其投资风格有点类似“国际游资”，它们总是“打一枪换一个相关公司股票走势地方”，频繁换手、快速进出每一只股票，因此，短炒客只是匆匆过客，他们只是炒股的，但他们从不愿做股东，也不行使股东的权利和义务。他们也不在乎公司业绩，只关心有无庄家和差价，这就是“短炒客”。其实，短炒客也需要分红题材来进行炒作。短炒客利用分红题材炒作有两种情形：一种情形是在年报集中披露前，短炒客押赌有可能高比例送转股票的上市公司，结果有可能押中。如果押赌前，公司股价较低时，该短炒客就埋伏其中，等分配预案公布后，股价一般会大幅飙升，那么，该短炒客再高位抛售走人。这就是净赚了！但另一种情形是该短炒客是在分配预案公布后，在几个涨停板打开时才追杀进来的，结果自然是“送股除权就是白费力气”了！当然，也许该短炒客还可以继续押赌除权后的“填权”行情。总之，一个字，短炒客就是赌：赌行情、赌差价，这样的投资模式及投资风格，无法让他们做价值投资者，更无耐心做长期投资者！相反，对于一个长期投资者或价值投资者而言，情形就迥然不同了！长期投资者和价值投资者都是追求长期回报或平稳收益，他们尤其对“按季分红”的“白马股”情有独钟。因此，长期投资者或价值投资者不会介意股价的短期性波动，他们更关注公司的业绩面、长期成长性及长期投资价值。因此，他们不需要浪费太多的时间关注股价涨跌，只需长期持有，耐心等待公开、透明、连贯的“按季分红”，这也极大地节约了高换手率的佣金贡献！以现在的中国银行为例，如果我长期投资中国银行，现在以不足２．７元的价格买入，５年内坚持不卖，并且中行每年现金分红均为每１０股派现２元，在买入成本锁定的条件下，无论它如何除权，每年分红收益率都不会低于７％，远高于银行定期存款利率，如果在这５年内遇到大牛市，其股价翻一番，那么，分红收益率加上差价收益率，就更可观了。谁说分红除权等于零？分红为什么要除权？短炒客总是抱怨：分红后还要在股价上还原市值？这岂不是白费？因此，短炒客总是怀疑：中国人是不是搞错了？其他国家分红也除权吗？是的，分红除权是世界通行规则，没有例外。最后，我想说明的是：西方投资者偏好现金分红，而且是“按季分红”，这是上市公司掏出的“真金白银”；相反，中国股民偏好股票分红，而且是大比例的送转，实际上这也是上市公司“超募”后的“买一赠一”游戏，尽管如此，上市公司不用掏现金，股民也并不稀罕现金分红，他们只要舍命、刺激地博取翻番的差价足矣！因此，西方上市公司拿现金分红给股民，而中国上市公司却从股民手中再融资提现。因为中国股民从来不会“用脚投票”，这是十分可悲的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>子公司突发事故一死一重伤　中技桩业二度ＩＰＯ或生变</contenttitle>
<content>上海中技桩业第二次上会前夜，全资子公司天津中技突发事故。７月１１日，天津中技桩业宁河潘庄生产基地发生一起伤亡事故，造成一人死亡、一人重伤。天津市安全生产监督管理局已经对事故立案，并派员赶赴现场调查。据知情人士透露，“天津中技桩业宁河潘庄生产基地发生一相关公司股票走势起伤亡事故，系搬运模具时，模具发生倾覆，当场死亡一人、一人重伤送医院抢救。”业内人士指出，子公司突如其来的伤亡事故，给再次冲刺上市的中技桩业ＩＰＯ之旅带来变数。天津中技桩业突发伤亡事故记者联系上了举报人，举报人透露，７月１１日在天津中技工地当场死亡的叫丁某杰，系安徽亳州人。重伤者叫陈某明，河南南召县人。死者家属正在就赔偿等事宜与公司交涉。举报人已向天津市和宁河县安全生产监督管理部门实名举报，安监部门已经受理举报。为了保证事件的真实性，举报人还提供了死者和重伤者的身份证号码。举报人随后向记者发送了用手机拍摄到的“宁河１２０登记手续”图片。１３日，记者电话联系宁河县安监局核实情况，办公室一位陈姓女士称，现在主任不在，自己对这起事故尚不知情。她记录下事故情况后称会向主任报告。记者随后致电天津市安监局。接电话的沈女士称，已经知道这起事故。局里这两天接到举报，并已经对这起事故立案调查。根据安监局领导批示，目前安监局里已经派人到事故现场调查事故原因等。１３日下午下班前，宁河县安监局办公室贾主任给记者回电称，已经知道这起事故，该局１２日已对此立案并派员展开调查。据了解，天津中技桩业有限公司是上海中技桩业股份有限公司下属全资子公司，位于天津市宁河县潘庄工业园区，注册资本金１９０００万元，现有员工１２０人，年生产建筑市场用预应力离心混凝土空心方桩１０００万米。上海中技桩业股份有限公司正在申请上市，招股说明书于２０１２年４月１９日预披露。记者浏览页络发现，在网易论坛、中华论坛里已有此次事故的帖子贴出。上次ＩＰＯ即折戟于事故安全伤亡事故一直是中技桩业软肋。２０１１年１月１４日，证监会否决中技桩业ＩＰＯ申请，原因之一是公司连续发生的工伤事故。２００９年８月和２０１０年４月至６月，中技桩业全资子公司嘉兴中正先后发生３起工伤事故，苏州分公司发生１起工伤事故，各致使１名工人死亡，当地安监管理局予以罚款的行政处罚。发审委无法确定中技桩业在安全生产管理方面的内控制度是否健全并且有效执行。中技桩业最新招股书披露：２００９年８月至２０１０年６月期间旗下子公司、分公司接连发生４起工伤事故，造成４名公司员工死亡。中技桩业在招股书中强调，相关地区的安全生产监督管理局都出具证明文件，认定以上安全事故不属于重大安全事故。并称中技桩业对安全生产管理进行了全面整改，２０１０年７月至今未再发生安全生产死亡事故。中技桩业招股书表示，虽然公司对安全生产管理进行了全面的整改，２０１０年７月至今未再发生安全生产死亡事故，但公司仍存在因生产、吊装和运输过程中意外情况招致安全事故以及公司人员伤亡的可能，从而对公司产生一定的负面影响。果不其然，７月１１日，中技桩业子公司天津中技桩业突发伤亡事故。据中技桩业招股书披露，发生事故的原因之一是因为混凝土桩的体积和重量均很大，生产过程涉及多道复杂工序，生产设备如模具、配件等重量较大，挂钩、卸钩次数多，吊装频繁，交叉作业多，具有一定的危险性。然而，据记者查阅和中技桩业属同行业的上市公司柘中建设（００２３４６）和拟上市公司中化岩土（００２５４２）等公司所披露资料，近年来都没有发生安全事故。据悉，这是上海中技桩业第二次申请上市，在其第一次冲刺上市过程中，就因为工伤事故等原因，而被证监部门挡在门外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货市场新型操纵：对敲抬高结算价格竟为少交增值税</contenttitle>
<content>“对各类市场违法违规行为，既要集中力量打大打恶打趋势，也要打早打小打苗头。”证监会稽查局一位负责人近日对《第一财经日报》记者表示，一些证券期货违法案件虽然涉案金额不大，但是出现了新的苗头。近期查办的镇江宝尔胜钢铁操纵“螺纹钢１１０７合约”实现相关公司股票走势“跨市场套利”就是其中的典型。近日，证监会稽查局通报了一起“螺纹钢１１０７合约”的价格操纵案。在本案中，宝尔胜等两个机构账户利用螺纹钢成交清淡的特点，相互对敲操纵该合约最后交易日的价格，借此影响结算价格，并在增值税的环节实现跨市场监管套利，达到少交增值税的目的。经查，２０１１年７月１４日，镇江宝尔胜钢铁等２个机构账户用对敲及自行平仓交易的手法，双向总成交１８０手上述合约。该合约是当月到期的品种，在７月１４日之前已经连续４个交易日没有成交。按照交易规则，最后的交割价格以７月１４日的价格为基准，高于７月１３日的价格５．６％。通过影响螺纹钢合约的结算价格，宝尔胜多计增值税进项税，少纳增值税超过７．５万元。时任宝尔胜法人代表的黄君称是这起案件的主要决策者。本案中，宝尔胜通过其实际控制的两个期货账户间自买自卖即将到期的螺纹钢合约来操纵交割结算价，致使交割结算价格提高。宝尔胜持仓到期进行实物交割时，因合约对应的螺纹钢实物的增值税进项税按照交割结算价格的一定比例计算，交割结算价格的提高致使增值税进项税被多计，即增值税抵扣增加，从而达到了少纳增值税的目的，实现了跨市场套利。这种操纵方式突破了以往通过操纵期货交易价格与交易量并通过交易获利的传统模式，是一种新型的操纵获利方式。证监会相关负责人表示，本案金额虽小，性质却非常恶劣，严重干扰了期货市场的价值发现功能，甚至会对一些没有参与期货交易，但是以期货合约价格为结算基础的现货商造成严重损失。因此，证监会对此类市场操纵行为，一有苗头将严厉打击。此外，证监会稽查局还通报了一起操纵硬麦１０５期货合约的案件。该案同样是利用了硬麦成交清淡的特点，用关联账户相互对敲，影响合约最后的结算价格。涉及此案的是胶南市粮食储备库。２０１１年５月４日，ＷＴ１０５合约成交量为６手（双边），全部系得利斯、青岛田丰、胶南粮库的两两相互交易。以上交易均由刘玉江操作，刘玉江时任青岛田丰法定代表人，原任得利斯商贸部经理，现为山东得利斯水务科技发展公司筹建负责人，与胶南粮库法定代表人系同学关系。胶南粮库操纵ＷＴ１０５合约违法所得１７２０元。证监会相关负责人表示，过去期货市场以机构套保为主，但一些机构近些年来也开始用操纵手段非法获利，值得关注和警惕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咖啡延年益寿？越吃糖果越笨？</contenttitle>
<content>著名医学刊物《新英格兰医学杂志》称喝咖啡的人死亡率更低。文＿宅大大王根据一项来自美国国立卫生研究院（ＮＩＨ）国家癌症研究所（ＮＣＩ）的研究报告，相比那些不喝咖啡的同龄人，喝咖啡的老年人，不管喝的咖啡中含不含咖啡因，死亡率都要更低一些。剔除掉抽烟、喝酒等影响因素后，研究人员观测到饮用咖啡的老年人死于心脏病、呼吸疾病、中风、外伤、意外事故、糖尿病和传染病的几率较低，不过咖啡和癌症的关系目前还没发现。不过研究者警告说，无法确定喝咖啡是否真的能让人长寿。该研究文５月１７日发表于《新英格兰医学杂志》（Ｎｅｗ　Ｅｎｇｌａｎｄ　Ｊｏｕｒｎａｌ　ｏｆ　Ｍｅｄｉｃｉｎｅ）上。ＮＣＩ肿瘤流行病和遗传学部的弗里德曼（Ｎｅａｌ　Ｆｒｅｅｄｍａｎ），与同事选取了４０万名５０岁至７１岁中老年人作为调查对象，这些调查对象参与了ＮＩＨ和美国退休人员协会（ＡＡＲＰ）的饮食与健康调查。调查自１９９５年开始，随访持续至２００８年底，有些受访对象在调查结束前就已去世。研究人员发现咖啡和死亡率降低之间的关联，随着咖啡饮用量的增加而加强。相比于不饮用咖啡的人（不论性别），那些每天饮用三杯以上咖啡的人死亡率大约降低１０％。弗里德曼表示，即使咖啡可以降低死亡率的发现属实，由于咖啡中可能对健康有潜在影响的化合物超过１０００种，其机制也还是不太清楚。咖啡中已知的最常见成分为咖啡因，但从实验结果看来，含不含咖啡因对死亡率的影响差不多相同。越吃糖果越笨？美国科学家发现，长期高果糖饮食不仅伤害身体，还会使大脑迟钝、学习记忆障碍。文＿ｓｏｌａｈａｌｏｈａ美国加州大学洛杉矶分校科学家进行了一项大鼠实验，研究首次揭露了长期高果糖饮食是如何使大脑迟钝、学习记忆障碍，而Ｏｍｅｇａ－３脂肪酸又是怎样降低此伤害的。该研究发表在５月１日的《生理学》（Ｔｈｅ　Ｊｏｕｒｎａｌ　ｏｆ　Ｐｈｙｓｉｏｌｏｇｙ）刊物上。早先的研究显示果糖对身体有害，大多因为它与糖尿病、肥胖症和脂肪肝密切相关。然而如今这项研究第一次揭示了果糖于大脑亦是不善。研究小组在研究中使用的是果葡糖浆，这种糖浆常用在软饮料、调味品、苹果酱和婴儿食品等加工食品中。研究者解释说：“我们关心的是那些添入加工食品中作为甜味剂和防腐剂的果糖。”科学家对两组六周以来都用果糖溶液充当饮用水的大鼠进行了研究。第二组大鼠还同时通过服用亚麻籽油和ＤＨＡ（二十二碳六烯酸）获取了ｏｍｅｇａ－３脂肪酸。ＤＨＡ能够保护神经突触（即实现学习和记忆功能的脑细胞间的化学联系）。正式开始高糖饮食之前，大鼠用标准鼠粮喂养五日，并每日进行两次迷宫训练。研究人员测试了大鼠穿越迷宫的能力。迷宫上有很多小洞，但最终只有一个出口。　其间设置了一些地标帮助大鼠学习并记住正确路线。六周以后，研究人员测试了大鼠回忆路线走出迷宫的能力。结果令他们大为惊奇。科学家发现，“第二组比没吃ｏｍｅｇａ－３的第一组走得快多了，缺乏ＤＨＡ的大鼠更加迟钝，大脑中突触的活力也降低了。它们的脑细胞出现了信号传递障碍，破坏了大鼠清晰思考的能力以及对六周前记住的路线的回忆。”缺乏ＤＨＡ组大鼠同时也显示出胰岛素抵抗体征。胰岛素是一种控制血糖并调控大脑中突触功能的激素。进一步观察这些大鼠的脑组织后发现，胰岛素在脑细胞中的响应被大大削弱了。研究者怀疑，果糖是使缺乏ＤＨＡ的大鼠脑功能异常的罪魁祸首。食用过多果糖，会阻碍胰岛素调节细胞利用及储存糖、产生思维和情绪所需能量的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年７款理财产品零收益　月末效应倒逼银行增发</contenttitle>
<content>７月，虽然预期收益率下滑，但银行发行理财产品热情不减。普益财富监测数据显示，上周（７月１６日－２０日）５１家银行共发行了３９８款理财产品，产品数量较上周增加１９款，增加了约５％。在３９８款理财产品中，保本和保证收益型理财产品１２１款，市场占比为３０　．４％；非保本型理财产相关公司股票走势品２７７款，市场占比为６９．６％。在其中的１６７款人民币债券和货币市场类理财产品中，预期年收益率最低２．５％，最高为５．７％。监测数据显示，上周共有４７０款产品到期，公布到期收益的１６０款产品中，１６０款产品全部实现最高预期收益率。值得一提的是，上周到期收益率为５　．５％及以上的产品依然达到了１５款。招行深圳分行的客服人员向南都记者表示，招行的夜市理财加大推广力度，近期５５天期限的年化收益４．６％左右，１０万元起购，而且“额度紧俏”。据观察，本周预期收益率较高的产品多为组合类投资产品，各大银行提供多种投资期限供投资者选择，预期收益率在４．５％－５％并不少。有业内人士分析，７月份，虽然平均预期收益率节节下滑，但银行发行理财产品的热情不减，新发产品数量和规模同比仍保持增长。由于临近月末，各银行通过扩大投资范围，发行组合投资类产品、结构性产品，来提高预期收益率，这才出现了收益率较上周小幅回升。不过，零收益产品依然让一些普通理财市民却步。根据银率网数据库不完全统计，今年上半年到期的１１３７０款银行理财产品中，９９．３％达到了预期收益。而未达标的理财产品中，一款产品获得负收益，７款产品获得零收益，均为结构性产品。而未达到预期最高收益率的理财产品也有６２款。银行理财产品正趋基金化方向银行理财玩转型，这是权宜之计还是大势所趋？实际上，在理财收益率整体性的下行趋势中，不少银行已经开始进行产品革新，试图通过产品投资方向的变换来提升产品的收益率情况。普益财富研究员肖芳认为，商业银行必须改变目前单一理财业务的经营模式，实现向资产管理业务的转型，银行理财产品基金化渐成趋势。在肖芳看来，商业银行开展理财业务初期，主要目标是防止客户流失，因此维护和稳定客户的要求重于单一中间业务收入的要求。商业银行在巩固客户基础的内在动机驱动下，往往将理财产品设计成与客户共担风险的模式，而不是将风险向客户转移。与之相应，投资者获得的收益也并不是完全与自身承担的风险相匹配。但是，资产管理的盈利模式是客户承担风险，投资管理人只收取管理费或顾问费，而对于投资者收益，则是按照净值或者估值来足额分配。肖芳对此分析，在资产管理被提上日程的同时，按净值分配收益的理财产品成为国内主流商业银行一致认同的理财市场发展方向。理财产品朝着开放式、基金化的方向发展，也越来越被业内认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万马电缆定增价遭“双杀”大股东急抛限售承诺</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈近４．３９亿股限售股下周即将解２禁，这是近日来压在万马电缆（００２２７６，收盘价５．１２元）投资者心中的一块大石。如今这块大石一下子就被搬走了。公司控股股东万马集团承诺，将上述即将解禁的股份追加限售期一年。需要指出的是，万马电缆不久前才相关公司股票走势抛出一份“价值”１０亿元的重组方案，而这份方案中的两个定增价都在近期遭到双双“破发”，由此来看，万马集团此番锁仓举动大有护航之意。控股股东延长限售股锁定期万马电缆今日公告，公司于７月５日接到控股股东万马集团承诺函，表示拟将其所持有的公司首次公开发行前的股份追加限售期１年。据悉，万马集团持有的万马电缆股份共计有三个部分：第一部分是控股股东首次公开发行前所持有的部分，共计４．２９亿股，这部分限售股原定将于２０１２年７月１０日解禁，与之同一天解禁的还有股东张珊珊持有的９３９．１３万股；第二部分是控股股东参与公司２０１１年非公开发行的６６０万股，在２０１２年３月因万马电缆实施了１０转８后，现如今变为１１８８万股，这部分限售股的解禁时间为２０１４年１０月１８日；第三部分则是１５４．９３万股的流通股，这部分股权则为控股股东于２０１１年１０月１９日在二级市场增持７６．０７万股，经过高送转后达到目前的数量。今日公告中万马集团所承诺的４．２９亿股，正是上述最有“分量”的第一部分。《每日经济新闻》记者注意到，万马电缆总股本为７．７７亿股，流通股本为２．５１亿股，４．２９亿股相当于总股本的５５．２１％，相当于流通股本的１．７１倍。显然，万马集团的承诺，让投资者安心不少。定增价遭“双杀”万马集团的大度自然是万马电缆投资者的福音，不过，追加锁仓的背后或另有深意。《每日经济新闻》记者注意到，就在６月初，万马电缆刚刚抛出了一份重大重组方案，公司计划分别向控股股东万马集团、张德生、临安金临达实业投资合伙企业，发行股份购买其持有的万马高分子材料有限公司１００％股权；向电气电缆集团、潘玉泉、张云，发行股份购买其持有的天屹通信线缆有限公司１００％股权；向电气电缆集团、王一群、普特实业发行股份购买其持有的万马特种电子电缆有限公司１００％股权。定增的发行价格为６．６１元／股。与此同时，为配合上述交易，万马电缆还将通过询价的方式，向符合条件的不超过１０名特定对象进行定增募集配套资金，发行价格则定位５．９５元／股。遗憾的是，随着大盘的接连下挫，万马电缆的股价也遭遇打击，自抛出重组方案的６月８日起至今，股价从７．７元一路跌至昨日收盘的５．１２元，累计下跌幅度高达２７．５８％。如今的股价已在增行价格之下，这对于万马电缆想要顺利实施增发显然是不利的。那么，万马集团今日高调的锁仓计划，是为了护航定增吗？今日万马电缆还公告称，目前重组计划正在稳步推进，“目前尚未发现存在可能导致本公司董事会或交易对方撤销、中止本次重组方案或对本次重组方案做出实质性变更的相关事项”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东航整合北方资产欲抢食国航“奶酪”</contenttitle>
<content>东航旗下河北分公司资产年内有望注入中联航，两家公司的市场和运力调配也将统一。同时，中联航独用的南苑机场也完成了扩建，作为东航“北上”首都机场之外的第二支点通过合并上海航空进而在上海市场占据绝对优势的东方航空（６００１１５．ＳＨ；００６７０．ＨＫ），正在通过内相关公司股票走势部整合和投资倾斜，悄然布局传统上由中国国航（６０１１１１．ＳＨ；００７５３．ＨＫ）把持的北京市场。《第一财经日报》记者昨天获悉，东航正在对旗下的河北分公司与中联航进行重组，年内，河北分公司的资产有望被注入中联航，两家公司的市场和运力调配也将统一。与此同时，由东航投资、中联航独用的南苑机场，也刚刚完成了扩建启用，这也正是东航为“北上”所开辟的首都机场之外的第二支点。重组做大中联航是２００４年由当时的上海航空与中航材集团共同组建的航空公司，在上海航空并入东方航空后，中联航也即成为东方航空的子公司，并独家运营位于北京、此前只为军用的南苑机场。“由于中联航与河北分公司的基地地理位置和市场接近，因此存在整合的必要性，今年以来，公司一直在筹划中联航与河北分公司的重组整合。”东航一位管理层对本报记者透露，未来两家公司的市场和运力调配将统一，资产重组也希望能在年内完成。为了更顺畅地推进两家公司的资产重组，国资委已经批复中航材集团将所持中联航２０％的股权无偿划拨给东航集团，从而使中联航成为东航的全资子公司，最终，河北分公司的资产将被注入中联航。目前，中联航共有１２架飞机，与河北分公司的机队数量相当，一旦两家公司重组合并，中联航的机队规模将增加一倍，从而由一个小型航空公司向中型航空公司迈进。值得注意的是，为做大中联航打基础，东航油井投资３．５亿元，对中联航独用的南苑机场进行了扩建改造。本月初，南苑机场新的航站楼正式启用，可以满足６００万人次的年旅客运输量，同时，停机坪改造完成后，南苑机场将可停放２５架左右的中联航飞机。抢占北京事实上，中联航急速扩张的背后，是东航抢占北京市场，以及为介入首都第二机场的提前布局。目前，北京是中国最大的单一民航市场。东航总经理马须伦告诉本报记者，如今北京市场也被公司定义为“高收益的核心市场”，因此会全力以赴进行拓展。长期以来，北京的航空市场一直由中国国航占据第一大市场份额。根据民航局的统计，２０１１年，首都机场的旅客吞吐量达到７８６７万人次，同比增长６．４％，如果２０１２年仍保持６％左右的增长率，将超过首都机场三个航站楼的设计指标。而相比之下，距离天安门仅１３公里的南苑机场，航班时刻仍有不少增长空间。这也正是东航希望尽快做大中联航的重要原因。“中联航瞄准的就是溢出市场，首都机场是目前全世界最繁忙的机场，每年溢出市场的规模大概在８００万～１０００万，在首都第二机场建成前，中联航可以充分利用在南苑机场的便利条件消化这一部分客流。”东航一位管理层告诉本报记者。上述管理层进一步透露，待未来首都第二机场建成后，中联航也有望搬迁至首都第二机场，而在东航内部，北京还被定义为“隐形枢纽”，即利用东航的国内航线网络，接驳东航所在的天合联盟成员航空公司的航班，飞往国内外其他城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江回应规定风能等属国有质疑：谈不上扩权寻租</contenttitle>
<content>新华网哈尔滨６月２０日电　日前黑龙江省出台《黑龙江省气候资源探测和保护条例》，其中规定的“从事气候资源探测活动，应当经省气象主管机构批准”、“气候资源归国家所有”等部分内容引起媒体和网友质疑。２０日黑龙江省气象局办公室副主任马绪清接受新华社记者独家采访，正式回应网友质疑。马绪清介绍，６月１４日，黑龙江省第十一届人大常委会第三十三次会议审议通过了《黑龙江省气候资源探测和保护条例》，将于今年８月１日正式施行，这是我国出台的首部关于气候资源探测和保护方面的地方性法规。制定这部地方性法规的初衷，是为加强气候资源探测和保护，促进经济社会与自然环境协调发展。此法规出台后，媒体和网友对部分内容提出质疑，综合为以下几个问题，马绪清一一给予回应：气候资源属于国有的依据是什么？马绪清说，《宪法》第９条规定，自然资源属国家所有。气候资源属于自然资源，当然应归全民所有。风能太阳能归国家，百姓太阳能热水器是否也要被收费？马绪清说，本《条例》中所谓的气候资源是指可被开发利用的气候资源，而非直接利用的太阳光、风和空气等。并且该《条例》规范的是探测气候资源的组织，而非个人，不涉及直接利用气候资源问题。气候资源“国有化”的本质是行政审批扩权么？其目的是否为了“寻租”收费？马绪清说，一般来说，自然资源所有权往往是通过设立使用权的方式来实现的，本《条例》并没有设立任何使用权，也没有规定任何收费项目，所以谈不上扩权、寻租、收费。《条例》规定气候资源探测许可不收费，不会增加企业负担。企业探测气候资源，为何要经过气象部门审批？马绪清说，目前黑龙江省正处于新能源大发展阶段，气候资源探测比较混乱，企业跑马占荒，自主进行探测，仪器、技术标准都不统一，测得数据不具有科学性和可比性，影响了气候资源的科学探测和有序开发利用。另外一些具有外资背景的企业，也在实际掌握具有战略意义的涉密气象资料，对国家利益形成潜在威胁。推行气候资源探测审批制度，可有效解决这些问题。为何企业探测资料需向有关部门汇交？马绪清解释，根据《气象法》规定，国务院及其他省区部门所属的气象台站及从事气象探测的组织和个人，应当按照规定向气象主管机构汇交所获得的气象资料。企业在取得这部分探测结果时，国家应对其有所掌握。马绪清说，需要提醒注意的是，《黑龙江省气候资源探测和保护条例》是对气候资源的探测和保护进行规范，并未涉及开发问题。开发问题应参照黑龙江省发改委以及国家能源局的有关规定。这个地方性法规，与国家鼓励新能源产业发展政策不违背，因为对产业科学数据进行科学管理，有助于对这个产业奠定良好科学和规范的基础，有利于产业的健康发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈艾亚：中国等新兴国家为刺激增长不惜代价</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，摩根士丹利董事总经理、亚太区经济学家陈艾相关公司股票走势亚在论坛上表示，中国印度等新兴国家为了应对经济挑战，通过宽松的货币和财政赤字来刺激增长，不惜代价。以下为发言实录：在发达国家，实际上他们进行的是债务置换，把私有部门的债务转移到了政府，而现在公有部门也面临着挑战，所以也必须要去杠杆化。对我们而言，在新兴市场，我们就必须找到一个可持续发展的方案，创造国内需求，我们看到在出口方面，问题持续不断，很多的新兴市场都面临这种挑战。新兴市场的回应好像是不惜代价的，就是要促进增长，中国、印度以及很多的新兴市场都是如此，他们的努力就是通过宽松的货币和财政赤字来刺激增长。但这好像是一种不太好的经济增长，在中国现在人口结构发生了变化，而且债务占ＧＤＰ的比例从４０％上升到了５０％，贷款余额占ＧＤＰ接近２００％。在印度也是赤字趋高，已经占到整个的ＧＤＰ的１０％，而过去是５％的水平。我们看到很多新兴国家，有点不惜一切代价的追求增长，是靠着不可持续的手段，我们知道２００８年是很糟糕的一年，如果是一年、两年的措施也还可以，但是连续四年都是这样做的话，对很多新兴市场就会带来很多的负作用，现在他们就出了问题，很难维持这样的增长。我们认为现在迫切需要的是，我们要仔细观察发达国家没有新的增长源泉，甚至会拉增长的后腿，我们需要有更多持续发展的手段来增长新兴市场，我们认为在中国要靠消费驱动，我们认为这也不容易，整个世界这样做到也不容易。印度人口结构仍然是非常支持它的发展，因为他的劳动力人口庞大。其他的新兴市场，比如说印尼和巴西，是受益于高企的商品价格。他们的货币升值却影响到了非商品部门的竞争力，所以说他们应该也进行经济结构的转型，要更多地发展非商品经济部门。中国、印度、巴西、俄罗斯，他们都必须来调整他们增长的结构，使他们的增长更加可持续性，这样他们能更依靠自己的力量来获得增长，而不是靠外界的力量来获得增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商家提前打响粽子大战　价格较去年上浮１０％～３０％</contenttitle>
<content>距端午节还有半个多月时间，首府商家已提前打响“粽子大战”。６月１日至４日，记者走访首府８家大型商超发现，粽子的展位已占据食品区最显眼位置，与去年相比，商家大大缩减了散装粽的销售比例，推出礼盒包装及简易真空包装，走高档路线。而随着生产成本的提高，今年粽子价格较去年整体上涨１０％～３０％。加入多种文化元素复古的竹筒、简易的保鲜盒、精致的竹篮．．．．．．在好家乡超市、爱家超市、友好百盛商场等粽子专柜，包装不一、五颜六色的礼盒粽子令人眼花缭乱。各大商家以“龙舟粽”、“家乡粽”等为主题的免费品尝、送礼品等形式的促销都已展开。记者发现，今年无论是五芳斋粽子还是思念香粽等品牌粽子，其包装较往年更加精美、环保，吸引很多顾客驻足。据了解，与传统的红色、橘黄色等喜气颜色的纸盒包装相比，今年生产厂家更加注重粽子的外在包装，主打色有绿色、黄色等，其包装更加多样、低碳，注重环保，并添加了一些与传统节日相关的多种文化元素。４日，在青年路好家乡超市的粽子销售区，一款１４８元的保鲜盒装粽子吸引了十余名市民选购，打开长三四十公分、宽约二十公分的透明保鲜盒的盖子，里面整齐摆放着１２个独立包装的粽子。市民王玲拿了两盒放在购物筐里。她说，这款粽子包装独特，粽子吃完了，盒子还可以用来存放针线盒、剪刀等杂物，既实用又环保。另外，还有用黄色竹条编制的篮子盛装的粽子以及圆柱形的竹筒外挂一个小香囊做装饰等包装，其颜色柔和、包装精致，显得实用又环保，受到市民青睐。在精美包装的外衣下，粽子的口味也较以往有了变化，今年粽子的口味新增了十余种，与往年的绿豆、红枣等传统口味相比，今年的琥珀蜜枣粽、醇香花生粽、白米粽等适合大众口味的粽子也上市争宠。青年路好家乡超市副店长余洋表示，与往年相比，今年的粽子在口味、包装等方面添加了与端午节相关的文化气息。口味多样，咸粽、肉粽、五谷杂粮粽等，适合老人、孩子、年轻人等不同群体，并且注重养生；包装方面则不再是单纯的一色硬纸壳包装，添入了一些如竹子、香囊等复古文化，注重低碳环保。价格上浮１０％～３０％４日，在各大超市，记者发现散装３２０克至７５０克的粽子价格都在十几元至二十多元不等，而最便宜的礼盒粽子售价也在６６元左右。青年路好家乡超市思念香粽导购范艳苗说，５月中旬散装粽子开始陆续上市，目前仅有一部分礼盒粽子上市，到６月１０日前粽子将全部上市，以满足市民需求。目前散装粽子销售较好，顾客可以随意搭配口味，一天能卖出十几件，而对于高价格的礼盒粽子，顾客是问得多买得少，预计到端午节前三天，粽子销售将达到高峰。“今年的粽子比去年贵多了，转了一圈发现最便宜的粽子也得十几块钱一袋！”２日，在青年路好家乡超市，市民张靖在粽子专柜区挑了又挑，拿了一袋５２０克的思念简装粽说，“买点回去先让家人尝个鲜，等过节还是到市场上买材料回去自己做实惠。”据友好路爱家超市相关工作人员介绍，去年５２０克的散装粽售价在１２．５元至２１．９元不等，今年售价在１３．６元至２６．９元不等，价格上浮１至５元；去年７８元的礼盒粽，今年售价为１０８元，礼盒粽价格上浮１０元至３０元左右，“物价都上涨了，粽子跟着涨价是很自然的事情。”业内人士表示，由于粽子生产属于纯手工制作，受生产成本上涨等因素，近年来粽子价格一路飙涨，与去年相比，今年人工成本越来越高，原材料生产成本也大幅上涨，加上运输存储等物流成本的提高，导致今年粽子价格整体上浮了１０％～３０％。记者宋春梅实习记者杨梦茹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳媒：研究报告戳破对中国“两个误解”</contenttitle>
<content>政府过度投资　民众大量储蓄？【澳大利亚《悉尼先驱晨报》网站７月１１日报道】题：戳破关于中国的两个常见误解关于中国经济，存在数个长期流传的误解，例如该国积极的过度投资和节俭的消费者。人们指这两种情况以及其他一些情况导致中国经济失衡。在中国国内外，越来越多人达成了一个共识：该国消费者必须增加支出，而庞大的政府部门必须相应缩减其浪费和低效的支出。然而，来自国际清算银行的经济学家马国南、罗伯特·麦考利和利利，拉姆在最近一篇研究报告中针对这些被普遍接受的观点提出了新见解。这些经济学家承认，即便与长期以来储蓄率和投资率一直很高的亚洲邻国相比，中国的储蓄率和投资率也是异常之高。２０１０年，中国的储蓄与ＧＤＰ之比为惊人的５３％。人们想当然地认为，如此高的比例定然抑制了消费支出。有一个事实常常被当成证据：在１９９０年到２０１０年间，私人消费在中国的ＧＤＰ中的比例从大约一半降为三分之一。但数据也显示，在过去２０年中，私人消费一直在以每年８％到９％的强劲步伐增长。电视机和冰箱等耐用消费品的数量增加了１０倍。私人消费在ＧＤＰ中的比例有所下降，但绝对值没有下降。这些经济学家的研究还显示，虽然中国经济的三大关键部门家庭、公司和政府的储蓄率都很高，但以国际标准衡量，它们的储蓄率都不是高得异乎寻常。他们的研究报告称：“与通常观点相反，在中国的国民储蓄总值从２０世纪９０年代到２１世纪的增幅中，家庭这一部门仅占不到六分之一。”公司和政府事实上对中国储蓄水平上升的贡献要大得多。这些研究成果对中国家庭应该增加支出、减少储蓄这一政策建议产生了有意思的影响。如果家庭这一部门仅仅是庞大得多的储蓄池的一部分，那么根据常识，如果目标是加速增长的话，政策措施就应该鼓励其他两个部门也增加支出、这一问题引出了第二个误解：中国投资过多，尤其是政府提供资金的基础设施建设。国际清算银行的经济学家指出，与储蓄一样，对中国在１９９２年到２００８年间的投资情况的分析显示，中国公司而非政府是最大的投资者，而且投资金额比政府多得多。尽管其中很多公司可能是在政府手中。在所有投资中，中国的公司、家庭和政府分别占到７０％、２０％和１０％。这些比例与经合组织国家的平均值６０％、２５％和１５％相差不大。他们还对很多基础设施建设项目存在浪费这一论断提出了挑战。他们的研究显示，大多数研究发现，过去２０年里中国的资本利润率很高，通常是两位数的。国际清算银行的经济学家断言，在可预见的将来，中国政府和公司将继续大量投资于基础设施和制造业产能，以增加物质资本存量以及投资于新技术。他们预测，中国的投资率不可能快速下降，投资与消费之间只能逐步恢复平衡。汇丰银行最近发布的一份报告也称，中国的投资还不够，该国的很多基础设施落后美国数十年。如果两份报告的结论是正确的，那么，作为主要的原材料提供国之一，澳大利亚在未来很多年中将大大获益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传雅虎为新ＣＥＯ付巨额报酬　未来五年可达７１００万美元</contenttitle>
<content>北京时间７月２０日，雅虎周四提交给美国证券交易委员会（ＳＥＣ）的文件中给出了新任ＣＥＯ玛丽莎·梅耶尔（Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ）的薪酬状况。整体来看，梅耶尔的薪酬符合行业一般水平。７月１７日，雅虎正式任命谷歌原美女副总裁玛丽莎·梅耶尔（ＭａｒｉｓｓａＭａｙｅｒ）出任公司新ＣＥＯ，同时任命其进入雅虎董事会。这是继卡罗尔·巴茨之后，雅虎起用的第二位女ＣＥＯ，也是雅虎历史上的第６任ＣＥＯ。玛丽莎·梅耶薪酬协议的细节为：基础薪水为１００万美元，年度奖金为薪水的２至４倍，即２００万美元至４００万美元；２０１２年将获得１２００万美元股票和期权奖励，分三年发放。最大的数目为一次留任奖励，分５年发放，包括１５００万美元股票和１５００万美元期权。最后，雅虎将全部承担她离开谷歌失去的１４００万美元股票损失。总之，今年余下时间她将获得５４０万美元，以后每年可获得２０００万美元。数目是如此巨大以至于雅虎董事会对玛丽莎·梅耶是否值这么多钱展开了激烈辩论。以下为雅虎提交给美国证券交易委员会的报告内容摘要：　底薪和奖金：梅耶尔将获得１００万美元的底薪，年度奖金为薪水的２至４倍，即２００万美元至４００万美元。２０１２年年度股权奖励：梅耶尔在２０１２年将获得１２００万美元股权奖励。其中，价值６００万的股权奖励将通过限制性股票的形式发送，这些限制性股票需在三年后兑现；以及价值６００万美元的股票期权，需要在两年半后执行。获得股权奖励，梅耶尔需满足特定的绩效标准。限制性股票和股票期权的数量将以雅虎在２０１２年７月２６日的股价为基准进行测算。雅虎将在２０１２年７月２６日正式向梅耶尔授予限制性股票。股票期权预计将于２０１２年１１月授予。雅虎薪酬委员会在咨询梅耶尔之后，将会制定出授予股权奖励所需的绩效标准。补偿的受限制性股票（需要在２９月后兑现）：雅虎将向梅耶尔给予了价值１４００万美元的股票，作为她离开前雇主蒙受的报酬损失的部分补偿。这些补偿的受限制性股票将于２０１２年７月２６日授予梅耶尔，计划于２０１４年兑换。根据计划：梅耶尔在２０１２年可兑换４００万美元的受限制性股票；在２０１３年可兑换７００万美元；在２０１４年可兑换３００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>完善人民币对日元直接交易细节</contenttitle>
<content>人民币对日元直接交易，涉及大量技术细节。尽管管理当局披露的相关细节有限，但仍值得探讨。一是关于美元的中介地位和作用。外汇市场三角套利的基本原理，决定了即便实行直接交易做市商询价制度，日元和人民币定价也绕不过美元。做市商只能是根据人民币和日元分别对美元的汇率，间接套算出相互间的汇率进行报价，否则外汇市场将出现无风险套利机会，海量资金将迅速覆盖这一价格差。人民币对日元直接交易的短期意义，仅仅在于节省了两次美元买卖的价差，避免了买卖期间的汇率风险。美元的中介地位依旧。只有到未来某一时刻，人民币和日元的直接交易规模，与两币分别对美元的交易规模接近，才可能出现逆转——美元反过来以人民币或日元作为潜在锚，提供人民币或日元套算出对其他货币的汇率。二是关于东京上海两个市场的价格决定关系。两个市场同时就同一商品开展同类交易，必然面临彼此价格参照、价格决定问题。目前尚不清楚中日双方管理当局对交易细节有无新的安排。按照现有制度，难免会出现这样的场景：由于时差，东京外汇市场早上海１小时开盘；东京的交易者根据前日人民币对美元汇率以及美元对日元汇率套算出当日人民币对日元汇率。上海外汇交易中心开盘后，上海的做市商将主要基于东京价格给出上海价格，而后由外汇中心加总得出中间价。当然，上海外汇交易中心收盘时间晚于东京，也可以说第二天东京是根据前天上海的收盘价报出的价格。究竟是谁影响谁、谁决定谁，待积累一定量交易数据后，可以通过格兰杰因果关系检验等计量经济学方法检验。真正的麻烦出在两地同时开始交易期间。６月１日交易第一天，上海外汇市场人民币对日元成交价格最高达８．２０１８，偏离中国外汇交易中心对外公布的当日人民币兑日元中间价８．０６８６达１．６５％。可以预见，当出现人民币对美元贬值（升值）、日元对美元升值（贬值）局面时，东京市场日元必然对人民币显著升值（贬值）。此时，如果管理当局依然对非美元货币汇率按照上下３％波动幅度的管理，两地同时必然出现两个不同的价格，这一价格差只能通过第二天上海重新报出新的中间价来消除。三是关于跨境资金和其他离岸中心人民币流动。近年来，人民币外流、离岸中心发展的主要驱动力是人民币升值。升值预期淡化后，境外人民币何去何从面临新的挑战。东京上海的外汇交易，将为人民币国际化提供新的投机性驱动。预计东京的人民币交易热络起来之后，经常项目人民币结算等渠道流出的人民币、香港的人民币资金将汇集东京，形成可观的流动性规模，从上海东京间每日可能出现的价格差中获利。我国对日贸易长期高额逆差，双方中间产品贸易占比高，对贸易真实性实施管控的难度相当大。此类交易规模的扩大，最终必将倒逼我国外汇管理当局放松人民币对日元浮动幅度限制。四是管理当局干预外汇市场行为的协调。短期看，３％涨跌幅限制的存在，意味着我国外汇管理当局会常态化地干预外汇市场，我国外汇储备中将出现相当规模的日元资产；而日本财务省（日本外汇储备操作的决策者）则没有大量持有人民币流动性用于干预外汇市场的必要，其持有人民币资产完全出于资产组合的需要。长期看，如果直接交易市场规模足够大，市场交易异常，全球第一、第二外汇储备大国必须在外汇市场干预方面增强协调，共同应对。人民币与日元直接交易之初，一切都脆弱，如风中之烛。我国管理层需从此前人民币对马来西亚林吉特、俄罗斯卢布直接交易案例中吸取足够的经验和教训，加强中日管理层、外汇市场、做市商之间的沟通与协调，设想各种可能性，提前完善细节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界奢侈品协会疑为冒牌机构　多种手段谋取暴利</contenttitle>
<content>这家“非营利性机构”注册了多家“有限公司”，在国内兜售会员资格、销售“全球奢侈品牌１００强榜单”排位等谋利公布中国奢侈品消费数据、品牌排名、收取会员费．．．．．．一度在中国光芒四射的世界奢侈品协会最近面临媒体、网友等针对其注册信息、运营模式、负责人身份的多重质疑。特别是针对媒体掌握的该协会相关资料与其宣传不符的问题，不过至羊城晚报记者截稿时止，世界奢侈品协会并没有给出正面回应。扯虎皮拉大旗在官网上，“世界奢侈品协会”宣称自己是“经美国政府批准并由国务院签署认证成立的国际非营利组织”，“拥有世界各国７００多个奢侈品企业会员与各国贸易组织授权，专业从事奢侈品品牌的管理、市场调查、品牌知识产权保护、贸易促进、政府协调等官方事务”，“是目前全球最大的奢侈品研究与管理组织”。但在多家媒体的调查中发现，该协会先后在香港注册了“世纪奢侈品协会有限公司”、“世界奢侈品协会中国俱乐部（香港）有限公司”；在北京工商管理局东城区分局注册了“世奢会（北京）国际商业管理有限公司”；在美国特拉华州注册“Ｗｏｒｌｄ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ”。上述四家公司注册性质均为“有限公司”，而不是“非营利性机构”。更可笑的是，世界奢侈品协会在美国的注册时间是２００８年，但其竟然自称在２００３年由美国政府前任国务卿克林·卢瑟·鲍威尔签署并授权自主成立。多种手段牟利世界奢侈品协会如何赢利？有网友“花总”透露，世界奢侈品协会有多重牟利手段，比如向国内品牌兜售会员资格，收会员费和认证费；通过奢侈品展览收取商家参展费；销售“全球奢侈品牌１００强榜单”的排位等等。那么，这个从２００８年就开始在中国市场牟利的世界奢侈品协会到底收入了多少？至今还是一笔神秘的数字。十港元就可注册“国际”协会“其实，在香港和美国，很容易就可以注册协会或者协会公司。”有知情人士告诉羊城晚报记者，注册资金在１０港元内就可以在香港注册一家打着国际或者世界旗号的机构，据他所知，以前的注册费用只要一港元。“骗子们”往往接下来在国内注册一两家公司，然后由香港或者美国注册的公司对国内公司给予授权。“由于国内相关部门对于这类协会基本没有监管，也促使其大行其道”。有业内人士透露，最近，一家注册地在纽约的名为世界品牌协会的机构也在寻觅进驻中国，而之前的世界杰出华商协会以及最近在商业地产冒头的大中华购物中心联盟也是在香港注册的。相关报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三连降难撼出租车运价</contenttitle>
<content>汽柴油价格的三连降，虽然让有车一族欣喜，不过，对于那些平日里常“打的”的人来说，短期内或许仍然等不来出租车价格的下调。而值得注意的是，部分城市的出租车价格刚刚在近期进行了上调。业内人士认为，出租车价格难以下调的根源在于，部分地区此前的运价过低，更重要的则是运价调整模式所致，例如有地区需汽油价一次性下调０．７９元／升才可能下调出租车运价。从５月１０日算起，我国对汽油的整体下调幅度已达到了１２８０元每吨，而在此次下调价格之前，部分城市刚刚对出租车运价进行了上调。今年年初以来，调整或打算调运价的城市有福州、昆山、蚌埠、如皋、南阳等地。安徽省合肥市在６月初刚开完关于起步价、每公里运价及夜间价都将提升的听证会。６月１日，浙江温州乐清也将起步价从５元／公里提升到了８元／公里。合肥当地物价部门称，“合肥的车公里租价较低，超出起步里程的车公里租价没有调整，形成营运距离越长、营运收益越低的情况。”乐清与南阳对提价的解释则可归于“油价、驾驶员工资、维修费用”三点。实际上，国内各地的出租车运价差别相对较大。每公里运价从１．４元至２．６元不等，有些中小城市的价格甚至会更低一点。而起步价差距则更明显一些，例如北京（１０元＋２元燃油附加费，下同）、上海（　１３＋１）、深圳（１０＋４）、南京（９＋２）、广州　（１１元）、杭州（１０＋１）等皆在１０元以上；而南昌、青岛、绵阳、郑州、咸阳等则都在６元到１０元之间。面对成品油价格的下调，河南南阳物价部门的一位人士称：“短期内南阳出租车价格不会变化，且今年上半年南阳刚调价了，由３公里５元调为现在的２公里５元。南阳出租车价格变化由出租车行业协会提交报告，再开听证会，最后形成可行性报告，由政府决定。”那么国内出租车企业的运价是如何确定的呢？行业专家解释，出租车的运输定价通常会考虑各公司的运营成本，包括直接成本、间接成本、税费及附加等。直接成本主要包括车辆折旧费、燃料费、车辆规费、维修费、保险费、智能管理系统服务费、事故损失费、司机社会保险费等，间接成本则由企业管理费用和财务费用，税费及附加包括营业税、城市建设维护费及教育费附加等组成。这些费用中，燃料费、企业管理费及折旧费最关键，约占一辆车的３３％、１５％和１３％左右。假设这些费用有明显上涨或下降，调价或许可以实行。因而是否调价仍然要看相关政府及企业公司之间的协调情况而定。事实上，目前出租车调价的另外两个难点在于出租车成本计算及油价联动机制的缺陷。首先，部分出租车公司的成本监审制还不够完善，且并不透明，因此出租车企业层面而言未必愿意推动降低运价。以广东省某一线城市的出租车企业成本监审报告为例，有人曾提出，部分成本有“偷龙转凤”之嫌。“企业承担部分”包括诸如车辆折扣费、堤围防护费、车辆通行费、计价器检定费、车辆保险费、车船税等，实际是由司机承担的。还有人指出，广州的管理费用至少在每年２．４万元／车以上，占到出租车总运营成本的１５％以上，这看似有些高了。一些出租车公司还有９％左右的净利润率，但实际对外公布的净利润率则要更低。而就油价联动机制来说，有不少地区的出租车运价调整启动点仍在７元到７．２元／升左右，且如果要取消１元的燃油附加费，也必须使得汽油价一次性下调０．７９元／升才可能实现。两个条件如果不能满足，当地的出租车运价就无法下调。部分出租车司机在接受本报采访时表示，出租车费暂时应不会下调，对他们来说，现在的不利因素在于，一方面运价没有下调，另外自己获得的汽油补助额将会降低１５０～３００元／月左右，“所以我们希望政府能下调运价，也让更多的人愿意乘车，这样才可能增加收入。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏普难抵巨亏欲卖总部大楼正酝酿裁数千名员工</contenttitle>
<content>去年创下史上最大规模的３７６０　亿日元亏损后，经过一个季度的调整，夏普的业绩仍未改观，现正酝酿裁员夏普已经亏到要卖楼了！　继去年创下史上最大规模的３７６０　亿日元亏损后，据《日经新闻》报道，夏普预计今年一季度继续亏损１０００　亿日元。为了减压，夏普已经开始讨论裁减数千名员工，并且连位于东京的办公大楼也要卖掉了。事实上，　在这之前夏普已推出了包括换帅、押宝中国市场、与鸿海精密合作的多项战略。但业内专家认为，无论是之前的换帅还是如今的裁员卖楼，　都无法改变夏普没落的宿命。无论是中国市场还是鸿海精密，　都难以阻止夏普继续在水深火热之中挣扎。业绩巨亏卖楼减压在截止２０１２　年３　月３１　日的２０１１　财年，夏普便创下历史最大规模的３７６０　亿日元的亏损额。经过一个季度的调整，夏普的业绩没有丝毫改观。在本财年４　月到６　月，　夏普生产电视液晶面板的堺工厂的开工率仍然表现低迷。此外，作为特别损失，还将计提与液晶面板价格垄断诉讼有关的和解金约１６０　亿日元。因此，最终亏损金额已经扩大至上年同期（４９２　亿日元）的约２　倍。机构预计，夏普２０１２　财年仍将出现３００　亿日元的最终亏损。不断地亏损已将夏普逼到了“砸锅卖铁”的地步。据《日经新闻》报道，夏普受液晶面板业务等疲软的影响，　今年月到６　月的合并最终损益预计将为亏损１０００　亿日元左右。为实现经营重建，夏普已开始讨论在日本国内外首次采取提前退休等方式，裁减数千名员工，并出售位于东京的办公大楼。因价格下滑导致盈利情况正在恶化的太阳能电池的生产也将被大幅缩减，以加快改善业绩。借中国市场翻身难上加难对于夏普此次裁员和卖楼，　家电行业观察人士罗清启认为只是“缓兵之计”：　“裁员和卖楼证明夏普已经快撑不住了。”他认为，　一方面全球经济低迷在今年并无实质好转，　占夏普业务最大比重的面板业务更是面临产能过剩、需求不足的双重尴尬，　这让其未来的营业收入缺少保证；另一方面，在日本国内，包括夏普在内的日本电子巨头饱受日元升值、税负加重、电力不足等问题的困扰，即便产品卖得出去也不挣钱。本月，夏普又在中国寄望于推出大屏幕电视来挽救其在华业务，　不过在业内人士看来，　夏普在中国市场并不比全球市场好多少，　靠中国市场挽救业绩更是异想天开。罗清启指出，没有一条战线能让夏普感到轻松，“其未来想翻身更是难上加难。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州５月房价跌幅同比超１５％　民间借贷风向趋紧</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　徐杰　发自浙江素有“炒房大本营”之称的温州，５月房价同比跌幅创出年内新高。从新建商品住宅价格指数来看，５月温州房价环比跌为１．９％，相对４月的３．９％，跌幅有所收窄，但同比降幅进一步拉大，跌幅达１５．１％，高出４月份的１２％。房价高企的温州，已感应到楼市调控带来的阵痛。值得一提的是，温州市地税局近日发布了有关存量住房交易税收征管新办法。“这或将进一步加剧对楼市的影响。”温州房地产业内人士对《每日经济新闻》记者表示。此外，浙江省发改委报告显示，温州民间借贷市场活跃度在下降，借贷资金供需双方收缩，借贷利率趋于回落，违约风险上升。房价同比跌幅创年内新高６月１８日，国家统计局公布的５月房价指数统计数据显示，新建商品住宅价格环比降幅比较大的城市依然主要集中在东部沿海，其中温州跌幅为１．９％，宁波为１．７％，杭州为０．６％。不过，在同比方面，温州房价跌幅达到了１５．１％，超过４月的１２．３％。而４月份，温州新建商品住宅价格同比、环比，均为７０个大中城市中降幅最大的。就在大部分城市楼市升温之际，温州房价却陷入了不一致的步调。据温州市房地产信息网数据：５月温州全市商品房住宅仅成交３．８４万平方米，环比下降６０％。其实，今年１月～３月，温州楼市成交量也有一波小反弹，但仅是昙花一现。４月，温州二手房成交量环比甚至跌去３５％～４０％，５月仍无明显改善。这与多数城市４月～５月连续大幅增长形成了巨大反差。据２１世纪不动产数据，温州房价降速最快的时段是２０１１年１０月～２０１２年１月，今年１～３月仍在下降，但降速减缓。以二手房为例，温州当前的均价已比去年最高时期跌去了３５％，跌幅最高的楼盘跌幅达到４０％。“市场参与者多为办工厂的投资者，之前投资的房产总价在缩水，银行贷款比较难。”温州市诚鼎房地产营销咨询有限公司董事长徐良溪对《每日经济新闻》记者表示，房产总价缩水带来抵押贷款以及二次贷款不断减少，由此带来循环过程。存量住房交易税收新规出台就在温州楼市甚为纠结之时，有关存量住房交易税收征管新规近日出台。根据温州市地税局《关于进一步做好存量住房交易税收征管工作的公告》要求，自２０１２年７月１日起，将在该市区范围内应用温州市存量住房交易计税基准价系统核定存量住房交易的计税价格。公告指出，将对温州市区的所有存量住房交易，当纳税人申报的存量住房交易价格高于或等于该市存量住房交易计税基准价系统核定的计税价格时，按纳税人申报的交易价格确定计税依据征税；当纳税人申报的存量住房交易价格低于该市存量住房交易计税基准价系统核定的计税价格且无正当理由的，按该市存量住房交易计税基准价系统核定的计税价格确定计税依据征税。“主要是参考价不再由中介评估得出，而是由这个系统软件自己会产生。”温州一位接近地税部门人士向《每日经济新闻》表示，浙江省内城市可能都会出台类似的税收征管方式，只是温州市率先公布，至于是否会提高存量房交易环节的税收，“要根据具体情况而定”。“肯定会影响温州的楼市成交。”温州当地一位房地产业内人士称，为了避税，温州楼市中普遍存在存量房交易中的“阴阳合同”，上述税收征收方式出台，将加大购房者的税收成本，“温州的房子总价都比较大，每一套税收都不在少数”。民间借贷活跃度下降来自浙江省发改委的报告显示，温州民间借贷市场活跃度在下降。据一季度对温州市５０户企业和１３户融资中介机构监测显示：民间借贷资金供需双方数量在收缩，借贷利率趋于回落，违约风险上升。报告认为，民间借贷市场活跃度下降的主要原因为：第一，受经济增长放缓、外贸出口疲软和房地产市场调控等宏观经济环境影响，效益好的企业生产经营、投资活动更趋谨慎，主动收缩民间借贷规模，效益差的企业无法借到资金；第二，随着民间借贷风波效应的持续发酵，市场主体的风险偏好减弱。一季度调查显示，在最合算的投资方式排列中，“基金、理财产品”以４９．２５％的占比位列第一，环比大幅提高１２．５个百分点，选择民间借贷的储户占比仅６．７５％，环比下降１个百分点，同比则下降１３个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前次定增募投留幻象　鑫科材料再画饼基金质疑</contenttitle>
<content>７月２０日，芜湖骄阳似火。在芜湖经济开发区凤鸣湖南路２１号，静静躺着一片荒地，这是鑫科材料（６００２５５．ＳＨ）即将非公开发行募资投入的新项目工业用地。这项拟募资９．３亿元的项目，刚刚获得了鑫科材料股东大会的通过，但是背后的疑问却还没有解答。记者调查后相关公司股票走势发现，鑫科材料此次非公开发行的募投项目不仅投资总金额和芜湖市环保局出具的公示存在差异，且项目未来新增产能如何消化也没有明确。而上市１２年来，鑫科材料通过ＩＰＯ和再融资，拟在市场圈钱１７．２亿元，但现今分红仅１．５亿元。变化无常的募投项目按照鑫科材料６月２１日披露的２０１２年度非公开发行股票预案显示，此次拟非公开发行１４０００万股，每股发行价不低于６．５０元，合计拟募资９．３亿元。这笔钱将投资到“年产４０万吨高精度电子铜带项目”，建设期为２年。该项目总投资额为１２．４亿元，除９．３亿元属于本次非公开发行募资以外，剩余资金将由２００８年非公开发行的剩余资金３．１亿元来填补。不过，这份最终的募资预案，与此前公示的明显不同。记者在芜湖调查时，在芜湖市环保局得到了两份关于鑫科材料关于该项目的公示，第一次公示的时间为２０１２年３月２０日，鑫科材料该项目的总投资为９．９８亿元。２０１２年５月９日第二次公示，该项目的总投资金额变成了１０．７６亿元。然而，这个投资总金额最终变成了１２．４亿元。“这个项目从最初商议到最终披露，投资金额和建设规模一直在商讨中。最终，公司董事会经过多方论证确定了１２．４亿元的投资金额。”鑫科材料证券事务代表张龙在７月２０日股东大会上对记者表示。不仅仅是投资金额数据差距较大，建设规模亦有区别。和第二份公示材料相比，鑫科材料的公告中没有了“电缆铜带”和“高精度框架材料”的产能，取而代之的是“电子引线框架带”和“高弹性锡磷青铜带”。“变压器铜带”和“太阳能带”项目分别扩大了１０００吨产能和２０００吨产能，而黄铜带项目由１２０００吨减至８０００吨。规模的改变并不是问题的关键。最令投资者关注的是，该项目究竟收益几何？记者发现，鑫科材料并没有给出该项目详尽的可行性分析。在其公告中，对于“项目可行性分析”仅仅罗列了“技术可行性”、“生产设备水平”、“技术人员准备”和“市场销售渠道准备”４个小章节，但是对于新增的４万吨产能如何消化却只字未提。７月２３日，一位新材料行业研究员告诉记者，鑫科材料属于铜加工业，与整个宏观经济联系相当密切。“一旦宏观经济出现恶化，４万吨产能的消化将受到很大影响。且公司也没有在预案中，对消化产能提出合理、可行的措施。”在他看来，鑫科材料此次投资的目的，是打算往高端产品上发展，“但是，高端市场相对于鑫科材料属于陌生领域，如何开发新的客户尚不确定。”分红不及一成募资事实上，鑫科材料的募投项目“前科”并不好。２００８年一季度，鑫科材料非公开发行３９５０万股，募集资金４．２亿元。但是，其中的３．１亿元并未产生合理的投资回报，这些资金在银行里一躺就是４年。其中，“年产１５０００吨引线框架铜带项目”至今尚未实施。最终，鑫科材料决定将该项目的资金变更用于“年产４万吨高精度电子铜带项目”。“公司当初是怎么论证这个项目的可行性呢？”一位地处上海的基金经理直言，既然上一次定增的项目都没有实施好，“那么，谁能保证这一次的募投项目就一定能顺利实施，且实现预期效益呢？”从目前看，鑫科材料对“年产４万吨高精度电子铜带项目”前景信心十足。其公告对该项目的经济效益分析是“达产后，预计可实现年均新增销售收入（含税）２５４４９６万元，年均利润总额２０３１６．１６万元，项目实现净利润１７２６８．７４万元。“一个净利润只能达到３０００万元左右的企业，说自己未来有个项目的净利润能达到１．７亿，你会相信吗？”上述基金经理提出质疑。记者随后统计了鑫科材料至２０００年上市以来全部年报，其２０００年上市当年营业收入为７．１６亿元，净利润为２７８６．２７万元；到了２０１１年，鑫科材料的营业收入达到５０．１４亿元，但是净利润也仅为３４１０．０５万元。即使在其最赚钱的２００７年，其净利润不过７２７０．８８万元。而记者注意到，在鑫科材料上市的１２年中，截至２０１１年末合计实现净利润３．６９亿元，现金分红合计１．５２亿元。但是其融资能力可谓强悍，除去ＩＰＯ融资３．６亿元以外，鑫科材料２００８年再融资４．３亿元，如果此次９．３亿元再融资成功，其将合计从市场融资１７．２亿元。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>掏老本缴社保亏不亏？</contenttitle>
<content>连州９３岁老太掏４万参保惹网友议论本报清远讯　（记者曹菁）正当人们为退休年龄是否会延长而焦虑时，日前，连州９３岁的吕家秀老人购买社保，每月能领７６２元养老金的新闻出街后，在网上激起一片涟漪。网友纷纷质疑九旬老人用４万元老本交社会养老保险，到底亏不亏？据悉，为了鼓励老人也参保，连州市社保局领导还专门登门为吕家秀老人送去《连州市居民养老保险待遇证》和存折。而９３岁的吕家秀则表示“感谢政府关心，没想到我９０多岁了还能买社保，而且一个月还能领７６２元，比我工作时候工资还多，现在生活那么好，我得打起精神，再多活几年”。吕家秀是连州众多购买社保的老人当中年龄最大的一位，曾在星子镇镇属企业竹器社、农具厂、五金厂等工作，但未参与购买养老保险。去年底得知连州市开展办理未参保集体企业退休人员缴费参保消息后，吕家秀曾前往连州市社保局咨询，希望能参保。儿女们对老人的要求表示支持，今年把她过去１５年社保金４万多元一次性补交。根据社保规定，吕家秀从今年６月开始每个月可以领到７５２．４９元的养老金。据悉，从２０１１年１２月下旬起，连州市开展了未参保集体企业退休人员及企业未参保人员纳入企业职工基本养老保险工作。凡曾与连州市城镇集体企业建立劳动关系或形成事实劳动关系，未参加企业职工基本养老保险的人员均可通过补缴社会养老保险费的办法纳入社会养老保险的覆盖范围。目前，连州市社保局已受理了符合参保条件人员２０００多人，２０１２年１月至５月发放养老金６９０４万元。议论回应有网友说：４万多元现金，银行存五年，连本带利能拿到５万块，放到社保中心去，一个月才能拿７５２元，要拿上五年才能回了本，老人家今年都９３岁高龄了，还能保证活五年？也有网友对此表示理解：每月７５２元，每年就是９０２４元，按缴纳４５０００元的基数算，年静态回报率为百分之二十，高于银行同期利息收入。对于网友的疑问，记者昨天致电清远市社会保险基金管理局询问，相关负责人答复说，像吕家秀老人这样的个案，她的养老保险账户所缴８％划入个人账户，其余划入社会统筹，是由两部分组成的，如果中途病逝也不是全额退还，只退还个人账户中的个人缴费部分。当然，老人发生意外，伴侣或家人还可从社保获得一笔丧葬费和抚恤金，总的来说不会让所缴纳的４万元出现太多的亏空。作者：曹菁　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤敏：第三次工业革命　中国将落伍？</contenttitle>
<content>最近国际媒体在大炒“第三次工业革命”的概念。英国《经济学人》杂志的文中断言，第三次工业革命对中国这样的制造业大国来说有着相当大的负面影响。有人甚至预言，“中国崛起”有可能被第三次工业革命所终结。他们定义的第三次工业革命是指以数字化制造及新能源、新材料的应用为代表的一个崭新时代。这场新工业革命有两大特点。一是直接从事生产的劳动力快速下降，劳动力成本占总成本的比例会越来越小。二是个性化、定制化的生产，要求生产者要贴近消费者与消费市场。一种可能的趋势是，过去为追逐低劳动力成本转移到发展中国家的资本，会很快移回到发达国家中去。最近的一些调查显示，已有近４０％的美国企业准备把工厂从中国迁回到美国。无怪乎最近很多外国媒体认为，作为全球制造中心的中国将是这一场新工业革命的最大受害者。随着劳动力短缺的出现，国内的劳动力成本不断上升，“中国制造”在传统的工业领域已经越来越不具竞争力。而在新兴的领域中，由于大量的外资企业要迁回本国，这将使“中国制造”处于十分困难的境地。“中国崛起”会被第三次工业革命所终结吗？１８世纪晚期开始的第一次工业革命时期，中国正处于康乾盛世后期，ＧＤＰ稳居世界第一。但闭关锁国的中国那时没有赶上工业革命的这班车。２０世纪初以福特汽车公司大规模生产流水线为标志的第二次工业革命兴起时，我们正在忙着推翻满清统治，又被这场工业革命甩下。落在后面的中国，上百年就不断地挨打，差点被开除“球籍”。我们如何才能不被第三次工业革命所终结呢？除了需要不断地在政治、社会与经济各层面上的改革，从制度上保证参与新工业革命所需的宽松发展环境之外，我认为以下几点至关重要。首先要抓教育。新的工业革命需要大批创新型人才。而当前以应试为主的教育方式不能适应这样的需求。当务之急是，如何才能改造出、创建出一批能够适应第三次工业革命的具有全新机制的教育机构。第二是要有更好的创新、创业环境。不断创新是推动第三次工业革命的原动力。没有创业的创新是无本之木，只能是多几篇论文，多几个科技成果奖而已。相对发达国家来说，我国的创业环境还较差。从对青年人的普及创业教育，到国家政策对创业的支持，以及社会对创业失败的宽容度都很不够。天使投资、风险投资、产业投资在我国还远未成气候。鼓励更多人去创新创业，打造一个宽松的创新创业环境，理顺创业板市场，是我们能够抓住第三次工业革命机遇的一个必要条件。三是政府角色的变化。在新工业革命到来时，政府要及时转变角色。在工业革命中一大批传统的企业、传统的行业要被淘汰。有死才有生。政府有可能会去帮助那些落后国有企业和近期内能提供很多税收的旧行业，人为阻碍企业的更新和社会的进步。追求增长速度，热衷上规模的粗放式增长模式，正好与小型化、个体化、多样化的新工业趋势相悖。在以个性化、多样化为特征的新市场中，政府的运营机制很难适应瞬息多变的技术与市场。在新工业革命中，政府不转型，企业难转型。在前两次工业革命中，中国没有赶上趟，结果是落后挨打了上百年。俗话说，事不过三。在这一场刚刚兴起的第三次工业革命中，我们不应该，也承受不起再次被甩的后果。在这关系着子孙后代的幸福，关系着民族生死存亡的关键问题上，我们只能迎接挑战，没有更多的选择，更没有退路。（作者是国务院参事）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部：上半年全国进出口１８３９８．４亿美元</contenttitle>
<content>今日上午，商务部举行例行新闻发布会，通报２０１２年１－６月我国商务运行情况。期间，商务部新闻发言人沈丹阳表示，上半年，全国进出口１８３９８．４亿美元，比去年同期增长８．０％。关于对外贸易情况据海关统计，上半年，全国进出口１８３９８．４亿美元，比去年同期（下同）增长８．０％。其中出口９５４３．８亿美元，增长９．２％；进口８８５４．６亿美元，增长６．７％；顺差６８９．１亿美元，增长５６．４％。主要特点有：一是机电产品出口增长较快，出口商品结构继续优化。上半年，我国出口机电产品５５０２．５亿美元，增长１０．５％，高出同期出口总体增速１．３个百分点，占同期出口总值的５７．７％。其中，手机、集成电路分别增长２３．９％和１８．６％。上半年，“两高一资”产品出口下降，出口值为４３８．４亿美元，下降３．８％。二是一般贸易出口平稳增长，加工贸易进口低迷。上半年，一般贸易出口４６０５．８亿美元，增长１０．１％，拉动整体出口增长４．８个百分点；进口５１４５．２亿美元，增长７．８％。加工贸易出口４１５２．７亿美元，增长６．４％；进口２２７８．８亿美元，增长０．７％，增速自２０１１年２季度以来持续回落，占整体进口比重２５．７％，同比下降１．６个百分点。三是民营企业外贸增长快速，占比继续提升。上半年，我国民营企业进出口值为５５０４．３亿美元，同比增长１９％，快于同期我国总体进出口增速１１个百分点，占进出口总值的比重为２９．９％。外商投资企业进出口值为９０９９．６亿美元，同比增长４％，占同期我国进出口总值的４９．５％；国有企业进出口值为３７９４．５亿美元，同比增长３．５％，占进出口总值的比重为２０．６％。四是与新兴市场贸易增长有力，市场多元化进程加快。上半年，中欧贸易增长０．７％，中美贸易增长１１．９％，中日贸易下降０．２％。与东盟贸易增长９．７％，与巴西增长１１．８％，与俄罗斯增长２１．７％，与南非增长３６．５％。五是东部地区进出口占比下降，中西部地区快速增长。上半年，东部地区出口和进口分别增长５．６％和６．１％，占整体出口和进口比重分别下降２．９个和０．５个百分点。随着产业转移政策效果进一步显现，中部、西部地区出口快速增长，增幅分别为２４．１％和５８．９％，快于整体出口增速１４．９和４９．７个百分点；进口分别增长１０．１％和１４．８％，快于整体进口增速３．４个和８．１个百分点。　（来源：商务部网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又见高价拿地　房企应防“踏空”</contenttitle>
<content>凡是价格居高的东西，都容易引发“眼球效应”，无论是“九五至尊”的天价烟，还是颇具“地王相”的高价地都是如此。北京万柳地块之争还未开锣，就被主管部门“缓兵”。７月３日下午，北京市国土资源局突发公告称，万柳地块出让活动将延迟至７月１０日进行。相关公司股票走势万柳地块挂牌起始价为１８．６６亿元，楼面底价为２４００３元／平米，目前最高报价已经高达１９．５６亿元，折合楼面价为２５１６１元／平米。此前业内人士预计，该地块的成交楼面价将在３万－４万元／平米之间，有望超过今年热门地块东直门香河园地块的２．５７万元／平米，甚至高过北京２０１０年出让蓟门桥地块近３万元／平米的楼面价。此次官方突然延迟成交，显然是担心“天价地王”再次出现，有悖于宏观调控的主基调。实际上，早在６月２３日，有媒体就报道万柳地块已设置价格上限，一旦到达上限，将综合配建回购房的面积、体量等因素考虑。万柳地块受关注绝非偶然。年初的两三个月，土地市场一片冷清，但随着楼市转暖，“高溢价”、“地王”再次成为土地市场的关键词。６月以来，不但北京通州和门头沟均有热门地块成交，在其他一二线城市，万科、保利、龙湖等也出手高溢价拿地。其中，６月６日上海８地连拍中，最高者溢价率高达４３６％，随后恒大在广州以１３．２２亿元、１６９％的高溢价率拿地，创下广州新地王。作为地产企业的生命线，拿地无可厚非，尤其是好地。综观此次参与竞争该地块的房企，既有万科、保利、龙湖、金地等知名房企，亦不乏运作高端楼盘的佼佼者，如“钓鱼台七号院”的开发商中赫置地，以及方兴地产和融创中国。但土地市场，有得意者，自然有失意者，如过于盲目抄底，恐怕只会换来踏空的风险。一批实力房企积极补仓背后，是如绿城等曾经拿下多块高溢价地块的企业在望地兴叹，继续进行卖股卖地的求生腾挪。而２００９－２０１０年的北京市住宅土地市场先后涌现的１５个“地王”地块，不少命运坎坷，且陷入定价难的尴尬局面。今年５月，曾经的高溢价地块朝阳区百子湾路１４号地就因未缴纳地价款而被收回。在中央三番五次强调调控不会放松的主基调下，即便是支撑房企现金流的销售业绩，也是“以价换量”的结果，而非市场全线回暖。没人能预判两年后的市场，拿今天赌明天终究是不明智的。因此对于房企来说，拿地应量力而行，为后市保留充裕的现金流，否则激进拿地之后，遇到政策再度施压市场下挫，只怕一脚踏空后悔不及。如同融创中国董事长孙宏斌对于万柳地块的评价：“合适就拿，不合适就算了，再好的地太贵了也不好”。新京报记者　龚小锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生物质能源政策扶持将加大</contenttitle>
<content>科技部日前就《生物质能源科技发展“十二五”重点专项规划》、《生物基材料产业科技发展“十二五”专项规划》、《生物种业科技发展“十二五”重点专项规划》、《农业生物药物产业科技发展“十二五”重点专项规划》等公开征求意见。表示将建立政府引导和大型生物质能源企业集团参与科技投入机制，推进后补助支持方式向生物质能源科技创新倾斜，形成政府引导下的多渠道投融资机制。《规划》表示，在生物质能源科技领域，将培育一批新型高效生物质新品种，创制生物质能源、化学品和材料新产品，构建完善的生物质能源利用及资源综合利用技术体系。为此设定的重点任务包括，生物燃气的制备与高效利用、先进生物液体燃料的制备、能源微藻育种与生物炼制、生物质高效燃烧发电和新型气化发电技术等。据介绍，随着化石资源迅速消耗，世界各主要大国把发展新能源与可再生资源作为新一轮产业发展重点，其中巴西生物液体燃料产量已达到１７５０万吨／年，燃料乙醇已替代５０％汽油。“十一五”以来，我国生物质能利用技术也取得明显进展，但在核心技术、关键设备、技术集成与产业化规模等方面仍有差距。有关《规划》同时指出，在生物基材料领域，“十二五”期间将以综合利用生物质资源制造高性能生物基化学品和生物基材料为重点，加强生物基材料和化学品制造过程中的生物转化、化学转化等核心关键技术攻关，完善生物材料产业科技发展相关政策和法规，落实国家投资补贴和税收减免政策，加大科技创新、技术引进、科技推广、产业开发和科技服务等方面的政策支持力度。据介绍，“十一五”期间我国木塑制品年销量已超过２０万吨，并以２０％以上的年增长率高速增长。生物农药和生物种业的发展也将加快。有关《规划》表示，将增加生物种业科技投入，扩大种业科技投入渠道，综合运用财政拨款、基金等多种方式吸引社会资金投入。加强生物种业科技创新的跨部门联动与统筹协调，完善商业化育种新机制，搭建生物种业成果托管、交易服务平台，促进生物种业科技成果转化。对生物农药研发和产业发展，有关《规划》表示将实行税收优惠和使用补贴政策，营造农业生物药物产业发展的良好政策环境，鼓励农业生物药物产业国际化发展。据介绍，我国每年因病虫草害导致农作物减产３０％以上，经济损失巨大，每年因动物发病死亡造成直接经济损失近４００亿元，间接损失达上千亿元，严重影响了养殖业经济效益。（刘国锋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张茉楠：中国要靠服务贸易提升产业链价值</contenttitle>
<content>张茉楠（国家信息中心预测部副研究员）今年上半年，在整体贸易形势并不乐观的情况下，中国服务外包产业保持了较快的增长。据商务部服贸司统计，今年１～６月我国共承接国际服务外包合同金额同比增长４９．８％，执行金额同比增长４５．８％，这意味着中国服务贸易大有潜力可挖。当前，全球经济竞争的重点正从货物贸易转向服务贸易，服务业与服务贸易的发展水平已成为衡量一个国家现代化水平的重要标志之一。中国必须把发展服务贸易作为提升我国参与国际竞争层次的重要抓手，促进中国从贸易大国走向贸易强国。近年来，伴随着我国在国际贸易中的地位不断上升，服务贸易也取得了非常大的进展。统计显示，“十一五”期间，中国服务进出口总额从１９１７亿美元增长到３６２４亿美元，增幅达８９％，年均增长１７．３％。其中，服务出口年均增长１６．８％，是同期全球服务出口平均增速的两倍。与此同时，中国服务进出口总额全球占比从２００６年的３．６％增长到２０１０年的５．１％，世界排名由第八位上升到第四位。然而，无法回避的是，与发达国家比较而言，中国服务贸易发展还处于严重失衡的局面。“服务立国”是发达国家经济发展的重要特征之一。在全球近２００个国家和地区中，服务贸易居前２０名的国家和地区主要是发达国家，美国、英国、德国、法国、意大利、比利时、日本等国的服务贸易出口额，已占各自国家国民生产总值的１０％以上。比如，作为世界上最大服务贸易国的美国，２０１１年实现服务贸易进出口１万亿美元，实现顺差１．７９亿美元，同比较上年增长２３％。反观中国，服务贸易却连续十年出现逆差，这既有中国加入世贸组织后扩大开放、进口增加的原因，也反映出比较服务贸易竞争力，中国与主要发达经济体间存在着明显差距。２０１１年中国服务出口和服务进口分别位居世界第四和第三，但中国的服务贸易进出口额占货物贸易的比重只有１２．５％，比全球的水平低１０％。当前国际服务贸易日趋知识化、技术化和资本化，世界服务贸易的部门结构已从以自然资源或劳动密集型的传统服务行业（如旅游、销售服务等）为主，逐步转向以资本密集型的服务行业（如运输、电讯、金融等）和知识技术密集型的服务行业　（如专业服务、计算机软件、数据处理等）为主。这正体现了世界服务贸易的结构优化趋势。而中国服务贸易以旅游、运输等传统性行业为主，在资本密集型、知识密集型服务方面较为薄弱，导致整体服务贸易的国际竞争力不强。２０１０年，中国服务贸易出口仍有约一半集中在运输、旅游等传统服务业领域，而金融、保险、计算机和信息服务、通讯服务等四类高附加值和高技术含量的服务贸易仅占出口总额的７．６％。目前，全球服务的可贸易化已开始改变整个贸易深层次结构。上一轮全球化是制造业供应链的深刻重构。在此过程中，中国凭借相对低廉的要素价格累积了经常项目的巨额顺差。而现在，跨国公司全球制造布局已基本完成，在传统红利渐近消逝的过程中，中国必须加快贸易转型升级。首先，未来中国的“人口红利”优势将会逐步衰减，劳动力供给增速下降、劳动力成本提升，整体经济进入了生产要素成本周期性上升的阶段。工业部门的利润有可能越变越薄，资本回报率将持续下降，出口驱动的增长红利会减少。其次，“资源红利”衰减后经济增长面临资源环境瓶颈问题。中国特有的“过度工业化、过度出口依赖、过度投资驱动、过度粗放增长”的模式，已经严重威胁到可持续发展的上限。最后，来自于全球增长格局的演变。在全球外部不平衡逆转、全球分工体系格局日趋稳定、中国出口产品集中度不断上升所逐步界定的国际市场容量、劳动和资源成本上升和汇率升值的压力以及逆周期的贸易政策盛行五大因素的影响，未来出口作为中国经济增长的核心动力和主要源泉难以维持，并将步入递减区域。这意味着中国经济必须从“要素驱动”转向“价值驱动”。要逐步扭转过度依靠初级要素的竞争方式，通过设计研发创造、品牌价值创造和营销渠道创造等高端服务环节创造利润、创造附加值，大力发展高层次的服务贸易，实现全产业链整体升级是必然选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“收藏寻城记—中国收藏地理发现之旅”启动</contenttitle>
<content>“收藏寻城记——中国收藏地理发现之旅”全面启动——匡时携手雅昌全国十大城市公开征集７月下旬，北京匡时将携手雅昌艺术网，隆重推出文化活动品牌——“收藏寻城记”，精心打造中国收藏地理系列文化论坛，并在全国十大大城市共同展开公开征集等活动，共启收藏文化地理发现之旅。“收藏寻城记”——中国收藏地理发现之旅不仅仅是艺术品的公开征集，更是从收藏角度解读城市性格，破解艺术品投资背后文化基因的文化活动。北京匡时董事长董国强表示：“我们之所以突破以往公开征集的形式，就是希望能通过这次收藏寻城记，寻找每个城市的地方文化与收藏传统之间的关系，为中国收藏提供更深入、更前沿的研究。”雅昌艺术网总编辑朱文轶也说，“雅昌艺术网也将邀请８０万核心用户共同参与，线上线下结合，以雅昌讲堂、深度报道、行业研究、线上征集等方式，与匡时共同完成一次收藏的人文地理之旅。”从今年７月２２日开始，　“收藏寻城记”全体工作人员将历时三个月，奔赴全国十大大艺术收藏重镇找寻中国城市地理性格与收藏文化之间的关联。第一季的三站为成都、长沙、武汉（７月２２日——７月３１日）；第二季为上海、杭州、广州、厦门、济南、西安、北京（９月５日——９月３０日）。活动内容分为五大板块：中国收藏地理文化论坛、拍品征集、中国区域收藏调查系列报道、联合发布全国首个《中国城市艺术品购买力报告》以及出版《收藏寻城记》系列图书。首先，“收藏寻城记”将举办１０场“潮流与传统——中国收藏地理文化论坛”，北京匡时将在每个城市邀请当地艺术界、文化界、收藏界和企业界的知名人士，共同探讨地域文化与本地收藏传统之间的关系，结合当下的市场状况分析地区的藏品特征、买家特性。并以视频形式全程记录并呈现精彩的论坛现场。“７月２２日首站将抵达成都。届时朱清时、魏明伦、刘正成、彭先诚等文化艺术名人将出席本次论坛，共同深入探讨四川收藏文化和成都等城市的收藏传统。”结合论坛，北京匡时将在这十个城市开展２０１２年秋拍现场公开征集，为地方藏家提供中国书画、油画雕塑、瓷器杂项、当代工艺品等方面的市场咨询和委托拍卖服务。同时，雅昌论坛匡时线上征集季活动也将于本月的中旬开始，与匡时线下各地征集同步，持续至匡时全国征集活动结束，将在雅昌艺术论坛的９个版面全面开展，囊括了中国书画、明清瓷器、近代民国瓷、玉器、杂项、紫砂庭院赏石、铜炉沉香、明清木器、雕刻造像等。同时，北京匡时和雅昌艺术网还将联合展开区域艺术品购买力调查，通过线上线下的问卷调查，详细考察主要城市在艺术品购买力、市场偏好等方面的差异，以全新的角度深入分析中国拍卖收藏市场的区域特征，并联合发布全国首个《中国城市艺术品购买力报告》，为中国拍卖收藏市场提供更深入的学术空间与市场机遇。全程活动结束后，北京匡时与雅昌艺术网还将联合出版收藏地理文化读本——《收藏寻城记》，此书将会将会以论坛报告、十大城市重要专访、城市收藏文化特征报道、中国城市艺术购买力报告及中国收藏实力排行榜为基础框架，深入探析中国收藏地理文化，全面展示中国城市收藏的魅力和实力。收藏寻城记”　成都站潮流与传统——中国收藏地理文化论坛时间：７月２２日（１４：００——１６：３０）地址：　成都香格里拉大酒店　九寨红原厅北京匡时２０１２秋拍公开征集时间：７月２３日—２４日地址：成都香格里拉大酒店　九寨红原厅“收藏寻城记”专用邮箱：ｇｋｚｊ＠ｃｏｕｎｃｉｌ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严介和设“华佗论箭个性奖学金”　重奖个性学生</contenttitle>
<content>２５日，甘肃省兰州市的１００名中小学生拿到了一笔１万元的奖学金。这些学生获奖的理由并不是学习成绩好，而是因为他们非常“有个性”。这项“个性奖学金”由一家名为太平洋建设集团的中国民营企业设立，兰州是这笔奖学金发放的第一站。随后，“个性奖学金”还相关公司股票走势将在安徽淮南、江西贵溪、贵州贵阳、河北石家庄四个城市陆续发放。这样的“个性奖学金”在中国尚属首例。“学习好的孩子在学校里已经得到了太多的赞赏和奖励，而我们要让有个性的孩子得到奖励，”这项奖学金的设立者、太平洋建设集团创始人严介和说，“奖金仅仅是一个手段，我们希望通过这种方式告诉孩子们，他们的个性并不是没有价值，只有个性才能激发更多创造力。”“从我经商２０多年的经历来看，有个性的人才能在各自的领域内有所建树，”严介和说，“但当前中国的教育模式更多以考试和分数论英雄，这让很多学生过早地舍弃个性，成为分数机器。他们可以考很高的分数，但算不上好学生。”“我们的目的是关注个性、尊重个性、保护个性。”严介和说，评选获奖学生参考这样几个标准：个性、聪明、善良、勤奋、健美（健康美丽），总分１００分，个性占４０分，其余四项指标各占１５分，学校、老师和同学依据以上标准推选参评学生。兰州市教育局局长何泳忠说，兰州市获奖的１００名学生是从８．６万名中小学生中评选出来的，这项工作从今年年初启动，总共花了近６个月。“评选个性学生对我们也是一个挑战，因为这是一个全新的工作，需要重新认识那些原本我们认为并不优秀的学生。”何泳忠说。据了解，每人１万元的奖学金，在目前甘肃省中小学校的奖学金中，是数额最高的。一些教育工作者对这项奖学金表示欢迎。“个性奖学金让社会对教育的评价又多了一个标准，很多学习成绩不好、但充满奇思妙想的个性学生得到了肯定，得到奖励的学生也因此会保持他们的创造性。”兰州二十七中一名教师说。“我的女儿并不是考试成绩最好的学生，她脑子里总有很多五花八门的想法，她非常乐于和别人交流，帮助他人，我曾经也为此担心，没想到她却因为自己的个性获奖。”兰州三中一名获奖学生的母亲王晓燕说。“其实兰州的中小学近几年来已开始注重学生考试能力之外的特长，艺术、体育、道德教育已在所有的中小学校开展。”兰州市副市长戈银生说，素质教育的改革正在打破“考试为王”的模式。严介和说，当前的中国需要创新，创新就需要更多有个性的人才，除了教育制度的逐步优化，社会也应该对有个性的孩子给予肯定。这是他设立“个性奖学金”的初衷。为设立“个性奖学金”，严介和个人出资１０亿元作为基金，今年选择了５个城市作为试点，２０１３年将在２５个城市发放“个性奖学金”，２０１４年将在１００个城市实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>隆鑫通用：研发实力国际领先　盈利能力首屈一指</contenttitle>
<content>隆鑫通用自成立之初就十分注重技术研发，并确立了“技术牵引，领先市场”的发展理念。为确保研发经费来源，公司每年坚持按销售收入的固定比例提取研发费用。经过近２０年的励精图治，如今，隆鑫通用的研发实力已达国际领先水平－－拥有国家级企业技术中心和国家认可实验室和一支４５０余人组成的行业顶尖研发队伍。截至２０１１年末，公司在国内外申请专利已有两千多项。正如业内分析人士如说，遥遥领先的技术优势支撑了隆鑫通用的辉煌业绩，也为公司进一步跨越式发展奠定了坚实的基础。良性产业化循环：以研发促生产　以生产保研发隆鑫通用拥有国家级企业技术中心和国家认可实验室，具备从项目策划、总体设计、工业设计、工程设计、设计验证到产品实现的全过程正向自主开发能力；一支４５０余人组成的行业顶尖研发队伍，涵盖了流体力学、电子信息、内燃机技术、ＣＡＤ、ＣＡＥ、材料技术、机械工程、检测技术、工业设计、产品策划等多个专业知识领域。截至２０１１年末，公司及其子公司在国内外申请专利两千多项，取得国内有效专利１，６２１项、国外有效专利数十项，国内有效发明专利１０９项。在全球倡导节能减排之际，隆鑫通用积极寻找解决方案，掌握混合动力和电动机车的核心技术，并实现其产业化发展。截至２０１１年末，隆鑫通用与意大利公司合作研究的电动全地形四轮摩托车项目累计完成超过３０辆样车的试制、试验工作。该产品是缓解中心城市拥堵问题的创新解决方案，并将推动公司在＂低碳、成套＂的发展道路稳步前进。隆鑫通用以雄厚的研发实力为依托，支撑起公司强大的生产能力－－隆鑫摩托车的年生产能力达１２０万台，摩托车发动机年生产能力达到２２０万台。公司的摩托车产销量连续六年排名行业第二，出口量连续六年排名行业第一；发动机连续四年产销规模位居行业前四位；通用动力机械产品的出口创汇连续三年位居行业前三。这三大领域在技术上紧密相关，发动机是摩托车产品的核心部件，通用汽油机和摩托车发动机具有技术上的相近性；公司同时在三大领域占据领先地位，有利于协同效应充分发挥，也为公司长期发展提供了有力支撑。产品议价＋垂直整合＋成本控制＝持续盈利能力２００９至２０１１年，隆鑫通用营业收入与净利润的年增长率均超过２０％，并于２０１１年创造了４．５亿元净利润的辉煌业绩。业内分析人士认为，隆鑫通用取得如此佳绩主要得益于公司具有较好的产品议价能力、垂直整合能力和成本控制能力。隆鑫通用坚持以市场为导向的产品创新机制，不断研发满足用户需要的新产品，提搞公司产品议价能力。从各主营产品来看，在摩托车方面，公司积极把握行业消费升级的趋势，不断提高休闲、运动和个性化的中高端产品销量，不断优化产品结构，推出如“途悦”、“自由风”、“战神”、“游骑兵”、“天睿”等系列自主研发车型的畅销车型，有效地增强了公司盈利能力；在摩托车发动机方面，公司自主开发了三轮摩托车专用发动机，并对其不断改进和升级，积极满足用户需求；通用汽油机方面，为客户提供定制开发服务，并且与客户共同进行产品研发、试验和检测，较业内传统ＯＥＭ　模式延伸了价值链，增强了市场竞争力。隆鑫通用垂直整合能力则表现为提升关键零部件的自制能力，包括发动机和通用汽油机所需压铸、机加零部件和摩托车所需车架、覆盖件、坐垫等部件。公司通过提高关重零部件自制比例，有助于提升整机、整车的盈利能力。同时，公司对该类零部件所需主要原材料实施集约采购，也有效地控制了其价格波动对成本的影响。在成本控制能力方面，隆鑫通用成功运用宝马公司的ＳＰＱＭ　体系，加强对零部件供应商的管理，帮助其提高质量和控制成本。一方面，公司分别在重庆、浙江和广东设立制造基地，减少零部件供应半径和产品运输半径，缩短了订单周期，强化了成本控制。另一方面，对零部件采购采用＂基准价格和浮动价差＂的浮动定价方式，在锁定加工费用的基础上，与供应商共同分担材料波动引起的成本变化，保持成本竞争优势。此外，公司的营销网络遍布全球－－摩托车业务有１万多个销售及服务网点覆盖全国，并扩展至各大洲８０多个国家和地区；通用机械产品业务更是分布１３０多个国家和地区。更为重要的是，隆鑫通用管理团队具有丰富的行业背景和从事摩托车、摩托车发动机和通用汽油机技术研发、生产和经营管理的经验。公司核心管理层多数成员拥有１５年以上的行业经验，能及时洞悉行业的发展趋势和市场需求方向，准确定位公司的战略发展目标，为公司发展保驾护航。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球银行业深陷操控利率丑闻</contenttitle>
<content>上周，巴克莱银行首席执行官的辞职或许只是一场全球银行业震荡的开始。由于涉嫌操纵伦敦银行同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ），全球１６家跨国银行面临调查。丑闻调查全球化由于Ｌｉｂｏｒ是根据１６家跨国银行提供的信息来确定的，全世界总额３５０万亿美元的金融产品参照这一利率。因此，美国、欧洲、日本和加拿大的相关机构已经开始对这些涉及到的大银行展开调查。而迄今为止，英国巴克莱银行是惟一承认有错的银行。上周，巴克莱银行的三位高管辞职，并同意支付超过４．５亿美元的罚款。英国重大诈骗案检察局已经表示将正式开始调查此案。英国国内银行业人士指出，这一丑闻损害了伦敦作为全球主要金融中心的声誉。作为英国政坛时下面临的最重大问题，有政界人士指出，应该把负有责任的银行家投入监狱。而由于Ｌｉｂｏｒ的确定涉及众多跨国银行，该人士的这一表态也直接引发了丑闻全球调查进一步扩大的趋势。消息人士昨日表示，德国联邦金融监管局对德意志银行启动了“特别调查”，这一程序比第三方发起的常规调查更加严重。美三家银行同遭调查Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻发展至今，已经影响到大洋彼岸的美国金融市场。作为参与确定该利率的１６家银行中的三家，花旗银行、摩根大通银行和美国银行都已被监管机构要求提供与调查相关的信息。而由于担心这三家银行也可能遭受巨额罚款，银行股票出现大幅下跌。截至目前，三家银行尚未就此发表评论，只有花旗银行在其报告中指出，参与跨境调查的监管机构之一日本金融厅已经对该银行全球市场（日本）公司采取行政措施，原因是该公司的两名交易员关于伦敦银行同业拆借利率和欧洲日元东京银行同业拆借利率的“某些通信”。涉案银行或遭集体诉讼实际上，Ｌｉｂｏｒ问题涉及的不仅仅是银行，还有世界各地的商业借款者和个人借款者在美国，住房抵押贷款的浮动利率就往往与伦敦银行同业拆借利率挂钩。然而，Ｌｉｂｏｒ的利率定价过程几乎２６年没变，而这一利率是用以观察全球金融体系健康状况的关键指标。Ｌｉｂｏｒ上涨，意味银行间趋向于乐意互相放贷。鉴于这一利率基于银行自身提交的利率估值，而非真实贷款数据，长期以来遭到诟病。批评者认为，银行具有低报利率估值冒充健康的动机。美国纽约大学斯特恩商学院教授罗莎·阿夫兰特斯·梅茨说，即使Ｌｉｂｏｒ的微弱变动都能引发“资源重新配置，因为它的应用那样广泛”。据悉，如果调查证实大型银行果真操纵Ｌｉｂｏｒ等关键利率，这些银行将陷入巨额赔偿和集体诉讼等司法和监管漩涡。商报记者　王可　综合报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间债市投资人限制应松绑（图）</contenttitle>
<content>上周，正当商业银行继续探讨如何应对利率市场化之时，银行间市场交易商协会（下简称“协会”）已悄然放下身段，实质上取消了一直约束企业债券融资规模上限的“４０％红线”。所谓的“４０％红线”，是指按照《证券法》规定，“公开发行公司债券累计债券余额不得超过当期净资产的４０％”。也就是说如果企业有１０００万的净资产，其未偿还的债券融资总规模只能有４００万，如果需要继续发新债则先要偿还旧债。这一规定在协会常规的中期票据和短期融资券发行规模核定上曾经被严格执行。发债企业不但中期票据和短期融资券加总的融资规模不能超过自身净资产规模的４０％，连在发改委上报的企业债和证监会申报的公司债规模亦要计入其中，所有加在一起必须低于当期净资产的４０％。考虑到银行间债券市场占国内债券市场总量的比重，这一条红线无疑将企业的债券融资规模死死卡住。在经历了２００９年和２０１０年的大跃进之后，银行间市场ＡＡＡ信用评级以上的企业基本上已经触及债务融资的上限。此前不久，有媒体报道称铁道部正积极向有关部门申请自身的债券融资余额不与当期净资产挂钩事宜。其实这也是当下多数符合发债条件企业的现状。在２０１１年，这一规定也曾经由银行间市场私募债的推出而得以曲线突破。记者获悉的情况是，私募债不执行协会以往关于发债规模的核定条件。基于这一便利条件，银行间市场私募债自推出以来便受到多数央企和地方政府融资平台的青睐，虽然不曾大张旗鼓宣扬，但很多ＡＡＡ评级的发债主体已悄然通过这一渠道募集资金。此番协会允许ＡＡ评级以上的企业不受“４０％红线”约束，则进一步放宽了企业的融资能力。而巧合的是，此时正当持续两年之久的紧缩货币政策开始“预调微调”，“稳增长”替代“防通胀”成为高层经济政策的首要目标。记者以为，这一思路在一定程度上也反映出监管部门在必须推动信贷增长的情况下，对于平台贷款风险的防范意识。目前国内银行之所以面临平台贷款问题的困扰，其核心原因在于贷款这一间接融资工具的本质属性所在能够融通资金，但不能融通风险，核心的风险完全沉淀在银行系统内部。而债券等直接融资工具则不同，企业在融得资金的同时，也将未来项目经营的风险分散给了债券的持有人。一旦债券出现偿付问题，不至于危及银行的资产负债表，其社会性的影响也应相对有限。但唯一的问题是，如果在放开发债规模上限的同时，债券市场的投资主体并没有进一步扩大的话，发行人的经营风险实际上仍然会集中在一个小的投资人范围内。如果这个市场的主要投资人仍然是银行，那实际的情况就和当年各家银行互持次级债券一样，风险仍然没有分散到银行系统以外。因此，放开发债规模的上限约束有助于更多的政府平台贷款转化为融资成本更低的企业债券，在一定程度上能够缓解银行体系新增平台贷款的压力。但是，监管层亦应进一步放宽债券市场的投资人限制，以防止风险变相沉淀于银行系统之内，造成“换汤不换药”的结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏桥卖小电厂的“一举三得”</contenttitle>
<content>６月１５日，魏桥系魏桥纺织发布公告转让旗下滨州热电厂。７月４日，当地政府和魏桥一起举行仪式，宣布滨州热电厂将关停拆除。不过，记者在滨州现场看到，宣布关停拆除的只是个仪式，并没有热火朝天、挖土机忙碌的拆迁场面。从现场情况看，有点刻意张扬的“仪式”也许只是对外释放信息，而热电厂也许早于６月１５日就停工了。如果是刻意张扬，则魏桥卖电厂此举可谓聪明，有一举三得之效。首先，有效缓解政府施加的压力。各方面的消息显示，５月媒体聚焦魏桥供电以来，“魏桥孤网”成为各级官员和学者热议的话题。据说，山东省政府方面因此也给魏桥集团施加了压力。不过记者分析，魏桥集团从事的纺织和铝业都是高耗能产业，魏桥为当地就业和财政又贡献良多，抛弃发电业务不可能。可以想象的压力无非是不要太“张扬和高调”。卖电厂，首先回应了此前若有若无的来自国家电网和各级政府的压力，作了一个姿态。至于涉及外供电的部分，有历史原因，而且关乎魏桥集团旗下产业的发展，再有“压力”一时也难以解决。其次，转让电厂带来现金。有媒体质疑，此次电厂转让一共作价６．９８５亿，当初投资７．３亿，亏了。不过如果换个角度就明白了，今年魏桥创业集团发行的第一期短融券也只是１０亿元人民币，此前的短融券也多以１０亿为单位。不管转让给哪家公司，有现金就是成功的转让。再次，就是节能减排和环保。旧电厂建设年代早，对市区的影响逐渐增大，趁机在更偏僻地带建新电厂，旧电厂转让关停对市区的影响小，地方政府受到居民的提高空气质量的压力也减少了。当地政府在支持魏桥系更多项目方面也会更加出力，据记者不完全统计，魏桥系在滨州除了大本营邹平，在滨州的无棣、惠民县胡集镇都在建大电厂。魏桥系以退为进，趁机提高电厂装机容量，何乐而不为？至于“魏桥模式”，据此前媒体报道，魏桥自备电厂外供电仅占全部发电量１％，而且集中在邹平。滨州其他地方未有发现，如果硬要说和国家电网的关系，那是往事了，在落实民资３６条的细则中，支电网也逐渐要向民企开放了，未来具体情况则要视电力体制改革的进展。而在电改进展之前，在“魏桥模式”的边缘滨州市区，转让一个本来也要替代的小电厂，的确是有百益而无一弊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产贷款潜在风险引起高度关注</contenttitle>
<content>国务院将派出６个督查组分赴１２个省份进行房地产市场督察，房地产贷款也在检查之列⊙记者　李丹丹　苗燕　编辑　孙忠记者从权威渠道获悉，目前房地产贷款的潜在风险引起高层高度关注。国务院将派出６个督查组分赴１２个省份进行房地产市场督察，房地产贷款也在检查之列。据透露，银监会不会叫停房地产贷款和房地产信托业务，但未来房地产融资仍将严控风险，不排除后续出台新规的可能。近期房地产市场出现一些波动，显示出市场运行的复杂性和不稳定性在增加。国务院、相关部委多次重申，房地产市场调控仍然处在关键时期，任务还很艰巨。权威人士透露，房地产市场变化对银行资产的影响已引起有关部门的关注。一方面，土地出让收入变化对融资平台、土地储备贷款风险会产生影响。另一方面，房地产开发企业资金状况变化对房地产开发及关联行业贷款风险、房地产信托兑付风险会产生影响。上述人士介绍，要高度关注房地产贷款潜在风险。据统计，目前房地产企业的负债率较高，五成大型房地产企业的负债率超过６０％。更令人担忧的是，大多数房地产上市企业经营性现金流为负值。此外，房地产企业集团内部互相担保普遍。部分大型房地产企业集团内部互相担保的贷款占其全部贷款的三成。央行最新统计数据显示，上半年房地产贷款增速已经有所回升。６月末，人民币房地产贷款余额１１．３２万亿元，同比增长１０．３％，增速比上季度末高０．２个百分点。风险隐患不仅仅存在于银行贷款之中。权威人士称，目前房地产企业多头融资突出，有些房地产企业不惜成本，通过海外市场、房地产私募股权基金、信托贷款以及民间借贷等方式多头融资，未来偿还压力非常大。在这些融资方式中，房地产信托持续保持高温。据统计，今年１至６月份，共成立３２７款房地产信托产品，融资规模达７０１亿元；６月当月成立产品６０只，融资规模１３４．６亿元。但这一融资量与去年同期相比，已有相当幅度的下降。有分析人士认为，房地产政策调控未出现明显松动迹象，使得地产信托承受一定的兑付风险。据用益信托统计，从今年第一季度开始，房地产信托的季度兑付规模逐渐增长。而由于房地产信托产品的期限多为一年半至两年，近两年发行的大多数房地产信托产品将在７至９月兑付。不过，据本报记者了解，除在今年上半年强调要求房地产信托要强化事前报备制度外，目前尚未有其他相关的紧缩措施出台。权威人士也透露说，银监会不会叫停房地产信托业务，但该业务必须严控风险，防止出现大规模不能兑付的情况发生。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李稻葵：中国最大的系统性风险在银行</contenttitle>
<content>中国的银行贷款存量占到了ＧＤＰ的１５０％，广义货币占到ＧＤＰ１９０％，达８９万亿人民币之高。登峰造极的货币存量蕴藏的就是一个潜在的系统性风险，这是不可持续的。资本市场将是下一阶段中国经济改革的重点，也是化解系统性风险的关键之关键。３０多年来，中国经济出现了当前所没有预想到的高速发展，如今，我最担心的还是中国出现一场大危机，让中国的经济发展重新回到零点。这种大的系统性风险，在我看来，最有可能的还是来自于金融领域，主要集中在银行。目前，中国的银行贷款存量占到了ＧＤＰ的１５０％，整个银行存款，包括短期、长期、活期、定期，再加上现金总量，我们称之为广义货币，占到ＧＤＰ１９０％，达８９万亿人民币之高。当然，其中１／３被央行锁定，不能流通。这么多的货币存量，为什么会带来潜在的系统性的金融风险？主要是两个因素。一个因素，从单个储户来讲，企业也好、家庭也好，它的金融资产主要是以存款的形式出现。西南财大进行了一个家庭金融调查，在家庭的资产问题上，他们的调研结果和我们想的完全一致，７０％多的家庭资产是房地产，剩下的金融资产里面，占大多数的是银行存款，只有２０％多的家庭参与了股票市场。从家庭来看，这么多资产是银行存款，本身就有不确定性。存款对于家庭而言流动性很强，对于整个经济而言也是不确定性最强的。股票、债券有套牢的概念，存款不能套牢。我们国家头五大银行资产占整个行业规模４６％，这么多的存款，从银行角度来看，主要是以贷款的方式存在，而这个贷款又集中在这四五家手里，任何一家出问题的话，都会带来问题。所以我想说的是，我们这种登峰造极的货币存量，它蕴藏的就是一个潜在的系统性风险，这是不可持续的。那么怎么办？怎么化解这个风险？两件事，一个是根本的，一个是短期的。根本上讲，还是要发展我们的资本市场，主要是债券市场，因为债券市场和银行存款是有可替代性的。我曾经计算过，如果把中国经济的债券市场占ＧＤＰ比重拿出来看的话，比世界各国都小，小得可怜，但是如果把我们债券市场规模占ＧＤＰ比重，加上银行贷款存量的话就差不太远了。在过去一段时间，我们用银行贷款的方式取代了企业直接发债，所以我想，如今资本市场改革的重中之重就是要大力发展债券市场，其中特别值得我们关注的是政府的债券市场，国债应该多发一点。国债首先是金融资产，其次才是国家融资的工具，没有一个大规模的国债市场，我们的金融市场不可能发展很好。除了国债之外，有条件的、好的地方政府应该发行地方债。当然这个涉及到预算法修改。预算法修改之前应该可以搞试点。为什么我到处呼吁要发地方债呢？因为发地方债，本身就是政治体制改革，发地方债以后，地方的预算就要公开，地方的账目就要公开。第二件事情，也是完全应该马上就做的，就是要试行成熟贷款的证券化。银行最高质量资产一定是好资产。通过这种方式，一是改革了银行的风险，二是推动了债券市场的发展。这件事情马上可以做，但要逐步推行。资本市场要发展，本身就面临一个双重任务，一重任务，政府要真正发挥作用，真正当好裁判，自己不会踢球，但一定要把规则制订好。我们现在门槛很高，审查很严，进去之后很松。放宽准入和严格执行规矩应该是相辅相成的。所以我坚信，资本市场是下一阶段中国经济改革的重点，也是我们化解系统性风险的关键之关键。其中最重要的一条就是银行要做好，而银行要做好，必须和资本市场发展相关。这件事情，改革是有答案的。（注：本文原载于《小康·财智》，由该刊记者在对李稻葵采访基础上整理而成）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外资机构轮番表态挺Ａ股</contenttitle>
<content>据新华社电　渣打银行财富管理部２５日发布最新投资策略称，投资者应在未来１２个月基础上超配中国股票，在全球经济发展仍存大量不确定性的情况下，对比历史相对水平而言，中国股价依然相对便宜，“低配股票的长期投资者应考虑开始逐步买入股票”。近期，外资机构类似“唱相关公司股票走势多”声音却此起彼伏。个别外资机构满仓操作摩根士丹利在其最新研报中称，包括中国在内的新兴市场股票已经被大幅低估，Ａ股和Ｈ股的估值都显著低于历史水平，年内应有较好表现；瑞银证券称，维持未来３至６个月对市场仍然持震荡向上的观点；高盛高华则认为，上证指数有望到年底达到２７５０点。外资机构的“看多”似乎并不仅仅体现于口头。２００６年就获得Ａ股ＱＦＩＩ资格的爱德蒙得洛希尔资产管理公司总经理汤熠近日在接受记者采访时透露，该公司在Ａ股市场的７亿多美元投资目前已满仓操作。摩根士丹利有关人士也表示，Ａ股和Ｈ股的估值都显著低于历史水平，已在全球新兴市场的配置中将中国市场放到第一位。对于建议投资者超配股票，渣打中国个人银行部北方区投资总监安华国解释说，主要基于两点理由：一方面，投资者对于欧债危机担忧升级令股市估值进一步走低；另一方面，股市相对于历史水准和国债收益率，价格偏低，投资价值进一步提升。对于前述“唱多”之声，短期内的市场似乎并不给面子：在经历上周一轮短时间反弹后，股指本周再度走低。普通投资者六成账户空仓与此同时，普通投资者参与股市热情已处“冰点”：中登公司最新数据显示，６月末，持仓Ａ股账户数为５６６２万户，占全部Ａ股有效账户比重为４１．７２％，这一比例已连续六个月出现下降。这意味着，大约有六成账户处于空仓状态。对于普通投资者来说，真的是时候“进场”了吗？相较外资机构轮番“唱多”，国内机构更为保守，包括西南证券、新时代证券、申银万国在内的众多国内券商对于Ａ股未来一段时间表现依然不甚看好。来自申银万国的观点就认为，等待依然是当前最优策略：“当前，经济仍有争议、强势股还未充分下跌，保存实力、耐心等待是优选的策略，保护好你的资金，不要在无谓的战斗中耗尽子弹！”一些分析人士也倾向于认为，市场偶现超跌反弹，但量能不足始终制约反弹高度。后市如果场外资金迟迟不能进场，或政策层面始终未能释放刺激性信号，Ａ股市场向下探底趋势或难以改变。在大盘没有真正探明底部转势之前，投资者不要急于抄底进场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招行Ａ＋Ｈ配股融资３５０亿拟延期资本充足率或承压</contenttitle>
<content>昨日晚间，招商银行（６０００３６．ＳＨ，０３９６８．ＨＫ，下称“招行”）发布公告称，经该行董事会通过，决定将Ａ股和Ｈ股配股方案相关决议有效期自届满之日起延长１２个月。配股延期，意味着招行最迟于今年三季度完成的融资计划可能落空。招行表示，上述议案尚需今年第一次临时股相关公司股票走势东大会审议。为此，其将于９月５日召开今年第一次临时股东大会进行表决。招行配股方案于去年９月９日在该行２０１１年第一次临时股东大会上通过审议，有效期为１２个月，今年４月获得证监会审核通过。根据方案，招行将向全体股东以每１０股配售不超过２．２股的比例，最多配发４７．４亿股，其中Ａ股３８．８７亿股，Ｈ股８．６亿股，共募集３５０亿元资金。昨日，招行董秘兰奇对《第一财经日报》记者表示，配股延期主要是出于股东大会对董事会授权时间的考虑。到今年９月９日，如配股不能完成，股东大会授权将面临过期。而虽然配股方案已经获得证监会核准，但目前尚未拿到批文，而从拿到批文到完成配股，需要一个过程。不过，兰奇表示，配股延期并不表示三季度完成配股完全没有希望。“如果在此期间拿到批文，并能在９月９日前完成配股，那么就按原定方案进行。如果没有拿到批文或不能如期完成，就延期进行。”兰奇表示，招行目前是在做两手准备。在２０１１年年报中，招行表示，３５０亿配股融资完成后，坚持资本集约化，并通过内生资本补充，到２０１５年，核心一级资本充足率、一级资本充足率、总资本充足率可分别达到８．５％、９．５％和１１．５％，未来三年无须再进行融资。截至今年一季度末，招行资本充足率为１１．５４％，核心资本充足率为８．３１％，分别较年初上升０．０１个百分点和０．０９个百分点。虽然比２０１１年初有所上升，但核心资本充足率仍然低于８．５％的监管红线。在今年３月举行的业绩媒体电话会议上，招行多位高层表示，希望能在今年二季度完成配股融资。而此次配股延期，是否会对招行的资本充足率产生不利影响？“从目前的情况来看，不会产生影响。”兰奇表示。在央行７月５日宣布不对称降息之后，招行的股价也一路走低。７月６日，招行Ａ股以１０．６１元开盘，随后一路下跌。截至７月２０日收盘，其Ａ股股价跌至９．９９元，创下６年来新低。数据显示，截至今年一季度，７７只基金将招行列为重仓股，持有招行的基金则达到１９０只。但随着股价走低，一度深受　“宠爱”的招行，被基金减仓出逃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁夏产业新版图：煤炭资源就地转化</contenttitle>
<content>６月最后两周电煤价格持续下滑，令煤价降幅不断扩大。两周之内，秦皇岛５５００大卡煤炭现货价从７５０元／吨降至６８０元／吨　，降幅达９．３％，而４月煤价还位于７８５元／吨的年内高点。“煤价降低将很快波及上游的煤炭开采环节，这或将助推煤炭产业重镇加快产业转型升级。”６月２相关公司股票走势８日，深圳市一位煤炭行业研究员向本报分析。西北的产煤大省宁夏正在加快转型的步伐。据悉，在煤炭价格下跌的背景之下，宁夏可能会加快出台促进煤炭就地转化的政策。“煤炭经济占整个宁夏工业经济的３０％－４０％。”宁夏自治区经济和信息化委员会煤炭工业处处长马林表示，宁夏将在煤炭深加工方面不断探索，走煤炭综合利用之路。高产量低效率困境有“塞上江南”之称的宁夏。总面积虽仅有６．６４万平方公里，却是全国的煤炭主产区。官方公开的统计资料显示，宁夏煤炭资源丰富，已探明储量３１６．５亿吨，居全国第六，人均占有量居全国第１位。其中宁东地区煤田是全国１３个亿吨级煤炭基地之一。“十一五”期间，宁夏共生产原煤２．４亿吨。其中２０１０年生产原煤６８０７．６２万吨，是２００５年的２．６倍，平均每年以２０．７３％的速度增长，每年净增产量１０００万吨以上。一位熟悉宁夏经济的学者向记者表示，煤炭和电力两大能源产业一直是宁夏经济发展的支柱和命脉，并带动冶金和化工两大高载能行业快速发展；而近年来，煤炭、电力生产及供应、化工、建材行业提升了宁夏的税收收入，成为自治区税收收入的重要组成部分。但是宁夏的煤炭工业依旧面临诸多问题。此前，自治区副主席齐同生在自治区煤炭工作会议上表示，当前，宁夏煤炭开发秩序仍然不够规范，集中统一开发受到制约。国家制定的“十二五”期间二氧化碳减排、单位ＧＤＰ能耗、一次能源消费占能源消费比重等约束性指标使自治区煤炭、煤电、煤化工快速发展受到一定制约。另外，资源综合利用率仍然不高，矿区生态环境治理也相对滞后。上述深圳的煤炭行业研究员也指出，宁夏经济粗放型特点明显，产业结构不合理，尤其是“三高两低”，即高投入、高消耗、高污染、低水平、低效率，要解决这些问题，根本出路在于促进煤炭资源就地转化、优化产业结构。对于煤炭行业当前的困境，齐同生认为前景仍然可观，“未来我国煤炭需求总量将继续增加，同时新一轮西部大开发战略的实施和国家对重点区域的政策支持，都是宁夏回族自治区煤炭工业发展难得的机遇。”促进资源就地转化一直以来，宁夏的煤炭除运往周边的陕西、青海、甘肃等地发电厂和钢厂外，还有部分通过铁路销往浙江和四川等省。“十二五”期间，煤炭外运还将通过包兰铁路，太中银铁路、宝中铁路运往外地。在外销煤的同时，宁夏在“十二五”亦加快谋划煤炭产业的转型，即将煤炭转变为电力和化工产品，改卖煤为卖电，改烧煤为烧油（使煤炭变成柴油、石脑油等）。一方面这是来自周边的竞争。进入新世纪之后，周边毗邻省区市的煤炭工业迅猛发展，如内蒙古自治区的乌海市、鄂尔多斯市，陕西省的榆林市、铜川市，甘肃省的平凉市、白银市等地，煤炭工业都有了长足的发展。此外，煤炭就地转化对经济的贡献明显优于煤炭直接外销。宁夏电力公司一项调查显示，宁夏自产煤炭外销和用于区内发电的对比数据显示：２０１０年，每百吨标准煤直接销售可实现工业增加值２．６７万元、税收０．６１万元；同样的百吨标煤，用于区内发电消费则可实现工业增加值４．０３万元、税收０．９４万元，还可从政府基金收入０．４２万元。直接销售煤炭和用于就地发电对自治区财政收入的贡献比约为１：２。已投运的宁东至山东直流输电工程，对煤炭直接外销和就地转化做了实例比较。该项工程年计划输电２４０亿千瓦时，相当于每年输出原煤１６００万吨，直接增加的税收及政府基金收益约１５亿元。因此，加快煤炭资源就地转化，成为宁夏重要战略。据了解，宁夏在“十二五”规划中，提出要做大做强煤电化主导产业，规划建成宁东大型煤炭基地、“西电东送”火电基地和煤化工产业基地，使之成为自治区重要经济增长极。基于此，未来十年，宁夏将实现１亿多吨煤炭深加工目标。作者：钟良　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在办公室小憩</contenttitle>
<content>几年前，当我生完第一个小孩重新开始上班时，每天总要偷偷摸摸地去好几次洗手间。为什么呢？作为一个正在长牙的婴儿的母亲，当时我经常严重睡眠不足。为了保持头脑清醒，我在万般无奈下采取的办法就是溜进洗手间的隔间，坐在冰凉的油布地板上小睡几分钟。洗手间并不是非常舒服或高雅的小憩场所，但我因为尴尬不愿告诉同事自己存在睡眠不足问题，同时也找不到其他更隐蔽的地方。令人惊讶的是，洗手间里的秘密睡眠对于补充精力非常有效，之后我真的精神十足，即便刚才睡的是冰凉的地板。但现在，大家是否都应该反思一下那些有关小憩的成见呢？——无论是在办公室还是其他场合。这是我近几天来一直在思考的问题。此前我在纽约参加了艾丽奖（Ｔｈｅ　Ｅｌｌｙ　Ａｗａｒｄｓ）颁奖典礼，《赫芬顿邮报》（Ｈｕｆｆｉｎｇｔｏｎ　Ｐｏｓｔ）的创立者阿里安娜ｂ赫芬顿（Ａｒｉａｎｎａ　Ｈｕｆｆｉｎｇｔｏｎ）获得奖项。近年来，赫芬顿通过巧妙推广博客事业（当然也包括她的个人网站）引起了公众关注。近期她的另一项活动几乎可以用福音来形容——允许员工在办公室小憩。赫芬顿认为，睡眠现已成为一个至关重要的“女性”问题，因为许多女性过于疲劳以致于无法正常工作。她指出，如果女性想要晋升到职场高层，则确实有必要“一路睡上去”。此外睡眠不足不是女性特有的问题。在充满压力的现代社会，很多男性也实现不了医生建议普通成年人所应保证的７．５小时睡眠。赫芬顿说到做到，采取了一项令人耳目一新的举措：她在纽约的新办公室里布置了几个带有床铺的特殊房间，允许——虽然说不上鼓励——员工在工作时间内遛进去小睡一会儿。赫芬顿强调，此举可以显著提升员工的工作效率，也许还能使他们感到更加愉快。因此，此举也将有助于使员工成长为更出色的记者，至少从理论上来说是这样。目前仅凭外部观察难以判断这一大胆设想是否经受住了现实检验。不过意料之中的是，赫芬顿对自己的这项计划极为热心，一些员工也表示该举措很有帮助。其他人则私下抱怨称，这些休憩室的存在不过是为了鼓励员工在办公室工作更长时间。还有小道消息称，一些夫妇在“睡眠舱”中进行了睡眠以外的活动（赫芬顿会心一笑默认了这种说法，并调侃地表示她欢迎“有助于员工补充精力的任何活动”）。不管是不是表面文章，赫芬顿的试验至少非常有趣，尤其是它有助于挑战我们对于睡眠的某些更宽泛的观念。目前绝大多数西方人对于什么是“理想”睡眠模式的看法较为固定：在床上长时间睡眠，持续时间大约７个小时，睡眠集中在夜晚时间一气呵成。要是以上几个条件你都无法实现，就很可能陷入令人不安的焦灼感；而在办公室睡觉——不论是在洗手间地板还是在沙发上——则会给人留下古怪的印象。因此，绝大多数美国人对“西班牙式午休”心存怀疑也就可以理解了；这会被认为是有点儿“不够给力”。但医药人类学家们很早以前就发现，睡眠模式由文化和生理特点共同决定。虽然人类每昼夜通常都需要５至８小时睡眠，但不同社会的睡眠模式存在差异。西班牙人有——或曾经有过——下午小憩的习惯。然而，一些狩猎—采集型人群（如新生儿母亲）在２４小时周期内的睡眠是分段进行的。但更意思的是，历史学家罗杰ｂ艾克奇（Ｒｏｇｅｒ　Ｅｋｉｒｃｈ）的研究显示，在工业革命带动人造光源普及以前，人类睡眠通常分为两个阶段：天黑后人们会睡上几个小时，然后醒来活动一会儿——之后再次就寝进入“第二段睡眠”。一些医学研究者和历史学家认为，这种分段睡眠模式可能优于现代的“集中”或“单段”式睡眠——例如西方医生或自助类书籍中推崇的睡眠模式，也即是理想的７小时连续睡眠模式。不过上述研究并不表示赫芬顿的休憩室计划一定能在更大范围内获得推广。虽然一些硅谷科技公司似已采取了类似举措，但在工作至上的美国，绝大多数企业对于员工在工作时间小憩仍抱有怀疑态度。对此我感到遗憾：艾克奇的研究已经表明，我们的睡眠“模式”受文化影响，并能随时间的推移发生改变。毫无疑问的是，绝大多数人需要更多睡眠。但在极度活跃的现代社会中，也许我们同样需要调整自己的观念：更多的企业和员工都应以开放的心态接受工作时间小憩。如果企业还能为员工提供《赫芬顿邮报》那样的床位，而不是让员工在办公室沙发、办公桌或洗手间地板上睡觉就更好了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>村官称贪５６７万拆迁款全孝敬上司　还倒贴２００万</contenttitle>
<content>村民眼中的好主任苏益清，却倒在村里的拆迁款上。因涉嫌伙同丰台区宛平城地区办事处原主任杜平勋骗取拆迁款８６０余万元，丰台区永合庄村原主任苏益清昨天在二中院受审（见图）。令人不解的是，苏益清被控贪污的５６７万余元中，他自称自己分文未得，钱都用来给杜平勋买车和个人经营。不仅如此，他还为此倒贴了２００多万元。称领导授意骗拆迁款４８岁的苏益清２００４年担任村主任，２０１０年兼任村党支部书记。据指控，２００９年１２月，苏益清担任丰台区永合庄村村委会主任期间，在永合庄村和北天堂村村民搬迁工作中，伙同杜平勋（另案处理）等人利用４份虚假拆迁补偿手续骗取拆迁补偿款８６３．７８７９万元，所骗款项除部分用于永合庄村民非宅基地补偿外，苏益清将其中的１３０万元用于为杜平勋购买进口路虎越野车１辆，将另外的４３７万余元转入杜平勋注册成立的河北京南种植有限公司，累计贪污公款５６７万余元。昨天上午，眼泡虚肿，头发花白的苏益清迈着沉重的步履走进法庭，看到旁听席上的亲友，他微微苦笑。苏益清对于指控没有异议。他说，因永合庄村和北天堂村垃圾太多，老百姓意见很大，２００９年６月，这两个村子启动搬迁。具体拆迁事宜由宛平城办事处主管，杜平勋任搬迁工作领导小组组长。根据拆迁政策，只有有宅基地的村民才能得到拆迁补偿，宅基地确认表则需要办事处和村委会盖章。但有１１户村民租村里的集体土地盖了房子，也坚持不给钱不搬走，为了搬迁的顺利进行，他将此事汇报给杜平勋。杜平勋找评估公司评估，算出这部分村民的补偿款共计３００万元左右。苏益清说，杜平勋认为这笔钱不多，就同意给，后来又召集他和拆迁公司、评估公司以及财务科的人一起开会商量补偿方案。在会上，杜平勋却提出了按宅基地补偿５００万元。苏益清说，在杜平勋的指使下，他做了虚假的宅基地确认表，后以自己的儿子等四人的名义领出拆迁款，最终领到了８００多万元。为拍马屁倒贴２００多万苏益清说，杜平勋称领到钱后除了给村民补偿外，还要给拆迁公司买路虎车。“他说这些拆迁款有些麻烦，得求拆迁公司帮忙，我认为是公对公的事情，就答应了。”苏益清说，当时买车的钱不够，他还垫了６０多万元。此后，杜平勋又以办事处急需用钱的名义向他要６００万元。“最后我从家里拿了１６０多万元，给了他６００万元”。据悉，苏益清曾向警方供述，杜平勋让他做假手续时，他起初不敢，但杜平勋让他别管，自己就没敢再多问。对于自己贴钱给杜平勋买车以及开公司，苏益清说：“考虑他是我的领导，想拍马屁讨好他。”随后，公诉人出示了拆迁公司负责人的相关证言，显示是杜平勋提议以四个村民的名义领出一些拆迁补偿款，苏益清按照杜平勋的指示把事情办了。村民联名为其求轻判公诉人指出，苏益清利用职务便利，帮助杜平勋虚构拆迁补偿协议，骗取拆迁补偿款，两人是共同贪污，苏益清是从犯。作为基层干部，苏益清的犯罪是愚昧无知的表现。苏益清的辩护律师认为，苏益清的犯罪在很大程度上有被杜平勋欺骗以及施加压力的成分。律师称，苏益清常年在杜平勋的直接领导下，杜平勋办事专横也是尽人皆知。杜平勋是有目的、有计划的犯罪，但并不被别人所知，后来苏益清虽然有所察觉，但本人没有抗拒上级领导的能力和资本，还用家里的钱填补其中的亏空。律师认为，苏益清主观恶性小，在犯罪中起辅助次要作用，应当从轻或者减轻处罚。此外，６０余户村民在案发后联名给丰台区政府写信，称苏益清在身患癌症的情况下，带领村民对村经济的发展、为提高村民的生活水平做出了很大的贡献，希望司法机关对他从轻处罚。最后陈述时，苏益清表示，他平时法律知识淡薄，无意中犯了罪，请法庭给他一次从轻处理的机会。（颜斐　吴宁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏观调控在基本思路上要有新突破（图）</contenttitle>
<content>调结构、转方式，喊了好几年。但讲讲容易，做起来并不简单。特别是在基本思路上，要有新突破也很难。这话要从最近的经济现象说起。近来，由于一季度及４月份经济数据不好看，政策面上出现了一些调整。对此市场有些兴奋，认为这是一次摸清了政策底的大行情。市场是敏感的。对于这种兴奋这里不做评论。只就宏观调控而论，一个看法是老路子是走不通的。从根本上讲，面对现实、面向未来，中国的宏观调控需要从“正面主导”逐步走向“负面制约”。在展开分析之前，有必要把当前的经济形势和政策动向做一番梳理。据国家信息中心经济景气分析，４月份，综合反映中国宏观经济运行状况的一致合成指数已连续２７个月下滑。综合警情指数也连续３个月发出经济趋冷的信号。受三大需求影响，４月份经济指标也超预期滑落。在这种情况下，有关方面提出要把稳增长放在更加重要的位置，加大政策预调微调力度。同时，国务院又通过了《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》，该规划提出了七大战略性新兴产业的重点发展方向和主要任务，并列出了２０项重大工程。正是基于对这些情况的判断，特别是对经济拐点和政策拐点的判断，基于对新一轮刺激计划与措施的朦胧预期，市场又开始躁动起来，有了新的投机目标。然而，这是在走２００８年的老路吗？２００８年华尔街爆发金融危机，为应对这场危机可能造成的破坏，当时各大经济体都出台了刺激计划，中国也推出了４万亿刺激措施。这些措施对遏制经济下滑起到了一定作用，但在实施过程中也出现了一些问题。现在，这些问题并没有得到彻底解决，同时内外部经济环境都已发生了变化，在这种情况下，还会走上一次的老路吗？如果要走，那将是什么结果？如果不走，又该有什么新思路呢？首先要强调的是，走老路是有可能的。这种可能性有两点：一是来自市场和企业的期待。这两年，市场对政策面的期待特别强。比如，股市对“政策市”的特征本来是有微词的，现在却很少有人这么说了，反而期待更多政策利好。企业也是如此，本来应该在市场上打拼来增加实力，但是这两年做内功的不多，希望扶持的却不少。二是来自各级行政部门的期待。特别是对项目审批和各种让利措施的期待。比如，最近有位市长在拿到批文后激动地亲吻了核准文件。这件事被到处传播，成了审批制的奇特注脚。为什么呢？因为文件很重要，关系当地经济命脉，也和行政部门的复杂利益有关。从宏观调控的操作看，出台一些政策、开放一些项目似乎也容易见效，是驾轻就熟的事。但在今天的中国，再这么做是不行的。这种“正面主导”的做法，就是开大单子，由政府主导用非均衡让利措施和政府大工程来解决经济问题。这么做，既容易造成税负不公，造成企业的政策依赖，对企业提高竞争力没好处。同时，政府项目缺乏市场基础，容易诱发权利寻租和腐败问题。另外，还有效果问题。比如，近来发生的新能源产业大面积亏损，就是一个典型的教训。很明显，这条老路是走不通了。走不通，怎么办？就要改“正面主导”为“负面制约”，不搞条条框框，让市场主体发挥自己的竞争力和创造力。因为市场主体知道深浅，知道怎么做。行政部门要转变角色，要放权，只对那些有害自然、社会和人类健康的经济行为加以限制。着力营造一个公平、宽松的制度环境。这才是政府应该做的。这两年，在调结构和转方式的过程中，陆续提出的一些政策措施，其中也蕴涵了这种“负面制约”的思想。比如，对高能耗、高污染、低效率的“两高一低”产业的限制，对落后淘汰产能的限制，等等，就是从政策层面，对经济活动中的负面因素的制约。只是这种“负面制约”的比重太小，与“正面主导”相比还不成比例。从“正”到“负”虽是一字之差，却是宏观调控的根本转变。这一改变不仅有利于市场主体的健康发展，也有利于消除行政臃肿，减少经济腐败。当然，这种转变需要有一个过程。但基本方向应该是明确的，这就是逐渐从“正面主导”为主，向“正面主导”与“负面制约”过渡，最终走向“负面制约”为主。这才是宏观调控需要的新思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三方支付企业担忧央行新规限制创新（图）</contenttitle>
<content>近日，央行发布《银行卡收单业务管理办法（征求意见稿）》，引起第三方支付企业的广泛关注。业内人士表示，征求意见稿的一些规定过于严格，限制了第三方支付企业创新和发展的可能性。银行卡收单业务，是指收单机构通过受理终端，为特约商户提供的受理银行卡并完成资金结算的服务。这些收单机构当中就包括了第三方支付企业。此次征求意见稿对银行卡收单机构的运营作出严格规定，如同一特约商户只能与一家收单机构签约，禁止收单机构对结算手续费随意降价及区别定价，收单机构应成立省级分支机构等。对此，易宝支付高级副总裁余晨对记者表示，银行卡收单市场的长远健康发展确实需要基本的行业规范，预计监管和规范能够把握好控制风险和鼓励创新之间的平衡。不过，也有悲观意见认为，征求意见稿部分条款过于苛刻，封锁了第三方支付企业从线上向线下发展的路径，压制其创新的积极性。比如，征求意见稿规定，“收单机构应成立省级分支机构拓展具有实体经营场所的特约商户并提供相关收单服务，不得跨省开展商户拓展及相关收单业务”，并且“收单机构分支机构设立数量应不少于特约商户分支机构数量的７０％。”对此，一家全国排名前三的第三方支付企业市场部人士对记者表示，根据征求意见稿的要求，第三方支付企业必须要到每个省注册一个分支机构，才能在该省开展业务。这一点与第三方支付信息化发展的理念背道而驰，目前除了少数国有背景的支付企业之外，大多数支付机构都不满足这一条件。这位人士继续指出，虽然征求意见稿顺应了支付系统风险管控的需求，但就目前来看，第三方支付企业完全可以通过信息网络技术实现对异常问题的实时监控，甚至可以派员去进行日常现场维护和检查，设立省级分支机构的必要性并不强，如果实在担心“远水难救近火”，或可设立如华东区、华南区分公司等分支机构，不一定要求每个省都要设点，这将增加企业运营成本和管理难度。他认为，不能将线下银行卡交易转变成互联网交易，这将堵死线下支付向线上转移的可能性，变成线下和线上业务泾渭分明。这样一来，大部分以互联网起家的第三方支付企业通过技术创新来开拓线下市场的可能性近乎为零。业内有观点进一步认为，征求意见稿中对第三方支付企业未来的创新和发展最大的限制，就在于规定了“收单机构不得将本办法规定的银行卡交易信息变造为互联网交易信息”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庄心一：推动券商创新　做好巡检工作</contenttitle>
<content>证监会副主席庄心一近日在证监会上海专员办巡检工作专题会议上表示，这两年的证券公司巡检工作实践证明，认真开展对证券公司的巡检，有利于证券公司的规范发展，有利于落实证监会、专员办、证监局三位一体的监管体制。他强调，要进一步严格开展证券公司巡检工作，狠抓巡检质量，增强巡检效果；要抓紧年度巡检总结工作，不断提高巡检水平；要在积极支持、鼓励、推动券商创新的同时，做好新时期、新形势下的巡检工作。按照证监会２０１１－２０１２年度证券公司巡检工作安排，从去年９月至今年４月，上海专员办抽调专业人员组成检查组，先后开展对两家大型证券公司及其分支机构的巡回现场检查工作。除对公司经营管理、风险控制、合规管理等方面情况进行检查外，还向３０余家相关证监局、沪深证券交易所发协查函，向证券公司相关部门及分支机构发放《机构监管工作情况调查问卷》１７８份。截至目前，围绕“发现问题、校验监管、评估法规”的工作目标，已初步完成年度巡检总结报告、２个公司分报告及若干个专题报告，提出了涉及法律法规制度衔接、行政许可、市场创新等多方面的监管建议。专题会议参会人士一致认为，证券公司巡检工作作为证券公司现场检查体系的有效组成部分，对促进证券公司规范发展、创新监管、保护投资者合法权益等方面具有不可替代的作用，在当前行业创新的新趋势下更要有所作为。做好今后的证券公司巡检工作，需要认真学习，与时俱进，切实贯彻证监会领导的指示，不断提升检查水平和成效。一方面，在巡检工作中要以包容的理念鼓励、帮助、促进证券公司创新发展；同时，要认识到，创新对证券公司的风险控制和合规管理提出了更高的要求，必须严格巡检，督促证券公司守住监管底线，自觉维护行业的长期健康发展。会上，上海专员办领导以“狠抓质量”为突破口，对下一步巡检工作提出明确要求：一要在前期工作基础上，进一步深入挖掘，尽快完成２０１１－２０１２年度全部巡检工作总结和收口工作；二要充分利用巡检工作成果，积极就检查中发现的问题与证监会机构部、相关派出机构、自律组织等进行沟通，完善监管协作平台，促进形成监管合力，督促证券公司有效整改；三要进一步整合办内监管资源，协调证券公司巡检组、审计评估机构检查组实现相互合作，使专业优势互相补充、检查方法相互借鉴，提高巡检工作质量和水平；四要适应行业创新及相关监管工作要求，进一步查找自身存在的问题与不足，调整检查制度、流程、重点、范围，修改相关检查底稿，不断提高巡检的针对性和成效；五是严格内部管理，抓好作风建设，在强化监管的过程中着力打造一支严格执法、业务一流、廉洁奉公、作风过硬的监管队伍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资艺术品：义乌商人兴抱团</contenttitle>
<content>昨天，义乌商人胡先生在本地一家艺术品会所参加沙龙时，看中了两幅吴俊化的花鸟作品，当场以近２０万元的价格买下，整个交易过程不超过５分钟。在胡先生看来，吴俊化的大写意花鸟画有独特的个人风格，在金华地区喜欢他的作品的人不少，这也是其画作日后增值的一大保证。相关公司股票走势大浪淘沙：“书画一条街”盛况不再“近几年，义乌艺术品市场经历了兴起—火暴—降温这一轮＇过山车＇，这无疑是一次大浪淘沙的过程。”义乌华宝斋负责人唐君伟认为，经历失败的投资者，变得越来越理性；而成功获利的投资者，对艺术品投资越来越有信心。前几年，义乌莹波路有“书画一条街”之称，走上几步就有一家画廊。每隔十天半月，总有画廊邀请到各地画家前来巡展。尤其是现场作画，手持现金坐等作品的投资者为数不少。“这样的盛况现在很难再看到，部分经营不善的画廊已关门大吉。”一名不愿透露姓名的投资者告诉记者，以前买画，很多时候不会去深入了解作者的背景，在买画肯定会升值的氛围影响下，能拿到画已备感兴奋，那时候的投资环境很像之前涨到６０００多点的股市。“但在大盘崩溃后，一切成了泡沫，除了少数几幅的确是名家的作品外，其余数十万元买下的画和废纸没有什么区别。”该投资者坦言，同一个画家的作品价格有很大的差异。事实上，每个画家的作品可以分为精品、代表作、应酬品和一般作品，后两类作品的价格很可能只有前两类作品的零头，但在行情火暴的时候，大家都认为只要是同一个画家画的，就有很大的增值空间。这让不少投资者的资金打了水漂。类似的情况在瓷器和珠宝（如和田玉、翡翠和宝石等）市场也同样存在。以翡翠为例，大家都知道以绿为贵，但不同层次的绿有不同的价格；即便色泽相同，玻璃种和冰种的质地差异也会造成巨大的价格差。正是对投资对象的不了解，很多投资者盲目跟风，继而以失败收场。理性投资：义乌年交易额约４亿元“现在是义乌艺术品市场的降温期，对于眼光独到的投资者来说，正是趁低价出手积累投资品的时机。”浙江久灵文化发展有限公司副董事长潘孝宣介绍。据业内预测，近一年来本地艺术品市场的交易额仍有４亿元左右。如果算上投资者直接去外地交易的艺术品，这一数字很可能会翻一番。潘孝宣玩了２０多年的瓷器。在他看来，目前活跃在艺术品市场的消费群体，有九成以投资为主，余下的才是真正的收藏者。他说，现在的义乌买家比以前理性很多。在他们公司，有不少２０多岁的“富二代”会员，他们投资时甚至比老一辈投资者还要谨慎，在具备一定的鉴赏能力之前，不会盲目出手。即便要投资，也会聘请行家帮忙掌眼。“以这样的心态介入艺术品市场，正是投资者变得理性的表现。”交易模式：抱团出击逐渐兴起唐君伟介绍，在年交易额４亿元的义乌艺术品市场中，交易渠道可分为委托拍卖（拍买）和自有渠道（即民间私下交易）两大类。相比之下，前一个渠道的艺术品保真率和交易价格都要高出后者一大截。对于普通投资者来说，想在艺术精品上投资获利，集各家资金抱团出击很有必要。记者在采访中了解到，今年上半年，义乌的陈先生和两个朋友集体出资近２００万元，赴北京拍下一幅名人画作，时隔数月，以３００多万元的价格出手，平均每人获利近４０万元。“鼓励投资者以股份形式投资精品，将是公司接下去要拓展的业务。”浙江久灵文化发展有限公司董事长吴庆锋介绍，就义乌来看，民间资金雄厚，喜欢字画、瓷器和珠宝的投资者较多，如果把他们的投资资源整合到一起，在艺术品市场或大有可为。事实上，类似的操作案例已经在国内出现，如天津文交所、艺术品投资基金等，简单来说都是让投资者以股份的形式参与投资，在分摊风险的同时获取一定的回报。业内人士分析，艺术品投资市场经过数十年发展，已经出现“马太效应”———艺术精品因为稀少，增值趋势明显；而低档投资品的价格波动则越来越大，加剧了投资风险。这种情况下，共同出资、允许股份随时转让的抱团式投资，比单打独斗更能把控风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２艺术品春拍：谁将被杀死</contenttitle>
<content>刚刚结束的香港苏富比春拍收获了２４亿港元的好成绩，而且出现了两件亿元拍品。但回过头来，看看当代艺术的拍卖走势，问题依旧存在，或许这是老话重提，或许这是吃不到葡萄反说葡萄酸，当代在拍卖中，一直处在传统之下，这是不争的实事，当然也有很多人会去为当代艺术鸣相关公司股票走势不平，叫冤屈，但反过来审视当代艺术自身时，如此的差异又何尝不是存在已久了呢？当代在传统之下，更在写实之下，而年轻艺术家的作品则又在老一辈艺术家之下，即便老一辈艺术家的作品已经被重复过无数次，即便上拍的作品已经被拍卖公司无数次的炒冷饭，依旧无法改变藏家追捧的热情。一直作为国内拍卖市场风向标和晴雨表的苏富比在这次的春拍当中，给我们传出了这样一个信息：如果细心一点的朋友可以很明显的感觉到，在今年的苏富比春拍当中，年轻艺术家的比重在急剧下降，在于中国当代艺术有关的二十世纪中国艺术和当代亚洲艺术两个专场当中，２８２件作品之中，年轻艺术家作品数量不足２０张。这对于国内拍卖市场，尤其是年轻艺术家而言，绝对称得上是一个危险的信号。反观国内拍卖市场，在日前开始的中国嘉德春拍预展当中，在上拍的百余件当代艺术作品之中，年轻艺术家的拍品数量同样少的可怜，在单元设置当中，中国嘉德甚至已经忽略了年轻艺术家的拍品介绍板块，将重点转向近年来大热的经典写实和以赵无极为代表的抽象作品之上；同时，笔者还了解到，在今年的春拍当中，除开北京保利外，各家拍卖行都对上拍作品的数量进行了相应的下调，而在当代油雕板块方面，多数拍卖公司的重点均为经典写实和早期油画，一时间，以一批青年艺术家为代表的年轻群体就在２０１２年的春天被市场所集体抛弃了。艺术品市场永远是一个只知道追逐利益的场所，在这个吃人不吐骨头的地方来谈感情是多么的可笑，昨天还被无数人追捧的年轻艺术家，那些充满希望的７０、８０后艺术家在一眨眼之间就成为了利益的牺牲品。早在去年，就有很多人预言２０１２将是中国当代艺术的另一个拐点，但很多人都没能说清楚在这一次的拐点之后，将会发生怎样的改变。春拍是验证这一拐点是向左还是向右的时刻，虽然春拍到目前为止还没有在真正意义上全面开始，但从已经结束的香港苏富比和即将开始的中国嘉德所给出信息中，我们不难发现，这一次的拐点将会是市场的又一次清洗，在利益的趋势之下，筛掉价值并不稳定的年轻艺术家，留下一成不变的老人，让艺术品收藏变得更加简单，更加没有风险。没有了风险，变得简单，删减掉年轻艺术家的出场机会，这就是今天我们所选择的艺术品市场法则，哪怕这样的法则是在用艺术的明天作为代价，只要今天的利益还在，那就将是可以通过的法则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信息不对称是“蒜你狠”重现主因</contenttitle>
<content>“蒜你狠”又卷土重来。近日大蒜主产地批发价“一周涨一倍”，在短短２０天时间内，收购价格已达到每公斤８元之多，且蒜农蒜商均出现观望惜售的局面。对此，不少网民表示，在经历了２０１０年的“蒜你狠”和２０１１年大蒜价格大幅“跳水”之后，大蒜价格又出现暴涨，这种价相关公司股票走势格“过山车”实在让人“伤不起”。网民认为，信息不对称是大蒜暴涨暴跌的主因，投机则起到推波助澜的作用。网民期待政府除了在经营模式和种植指导等方面有所作为外，还应当帮助农民更多渠道地获得市场信息。供求信息缺乏不少网民认为，农产品价格暴涨暴跌，其背后离不开简单的市场规律供求关系决定价格，价格反过来影响供求关系。农民在种植时依赖去年的价格，如果去年价格好，今年大家都种，就导致供大于求，价格暴跌；反之则暴涨。去年蒜价走低，大蒜主产区的种植面积大幅缩减，推动了蒜价的上涨。也有网民表示，表面上看是供需失衡，实际上却是产销严重脱节的必然结果。农民很难及时获得准确的需求信息和科学的分析指导，只是凭借经验和不完整的信息碎片，决定生产的品种和数量。网民“李国祥”表示，农产品暴涨暴跌深层次原因，是小生产难以适应大市场需求。目前我国农业生产仍以分散经营为主，小农户与大市场矛盾突出，市场对接面临诸多困境。价格上涨时农户会盲目扩大规模，价格走低时又会一哄而散，从而造成农产品价格剧烈波动。当然，其他原因也助长了大蒜的涨价。网民“钟新才”也表示，此次大蒜猛涨主要由于冬季北方蒜区出现旱情，加上春季的长时间低温天气，造成今年收获期大蒜亩产下降。投机因素推波助澜网民“郑风田”认为，经济作物一般随行就市，通过集约种植能不受耕地面积约束，每亩产量很高，而且可一年多茬种植，与种植粮食作物相比，每亩收入能多４０倍甚至上百倍。如此巨大的收入差距，自然会吸引那些有经济头脑的农民冒险赌一把，即使一年赔一年赚，其收入也远好于单纯种植粮食。这种冒险的种植方式也会导致种植面积的极不稳定，从而致经济作物价格出现更多暴涨暴跌的情况。网民“云朵韵”认为，投机者的加入加剧了波动的频率。除了一般跟风炒作外，近年来还出现商业性农民，当看到某些农产品价格高而有利可图后，他们就通过贷款方式筹钱到农村大规模包地种植某种农产品。还有一些游资看准时机，并进入市场囤货，造成农产品市场进一步供需不平衡，可能会推动价格进一步大幅波动，这种炒作行为也让当地农民陷入“丰收不赚钱、减产却赚钱”的怪圈。也有网民表示，近年来一些地方一直在打造本地的特色产业，这从专业化分工来看没问题，但也有些地方其实并不了解全国市场的种植行情，只是为了扩大本地某类作物的种植面积，单纯在补贴、灌溉投资上向某一种作物倾斜，人为地诱导农民大量种植，结果导致产量暴增，价格暴跌。打击炒作与保证供应两手抓不少网民认为，虽然市场规律起着主要作用，但价格过大的波动并不是正常的市场现象，减少农产品不正常的价格大幅波动导致的“伤农”轮替，相关部门应有更大作为。网民“袁军宝”表示，首先，要重视提高农民种植养殖的组织化和规模化程度。加入合作社等组织，既可获得规模效益共享市场信息，又可以方便地进行信息统计和种植指导。其次，建立一个全国范围的农产品种植信息系统已十分必要。尽管我国的农户数量众多、农产品品种众多，全部统计存在困难，但对于某些产品的重点县市可以进行集中调度统计，及时进行种植意向调查，发布预警信息，从而有效避免盲目种植。网民“王洪久”也认为，当前的农产品流通是大范围、长链条的流通，其信息的披露尤其重要，各级部门各行业应及时统计相关信息，并通过权威渠道发布，政府部门要合理引导农户安排种植结构，保持种植面积的相对稳定。也有网民提出，打击炒作与保证供应两手抓，既要给蒜农提供好各种服务，又要打击囤积居奇。（记者　夏保强　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丈夫持假证　卖共有房产？</contenttitle>
<content>近日，海口市民朱女士向商报记者诉说了她的烦心事，她和丈夫的感情一直都不太好，最近正准备办理离婚，在离婚过程中，她发现丈夫使用伪造的单身证明和公证书等文件，将夫妻共同在海口拥有的两套房产变卖。　朱女士告诉记者，她与丈夫王某伟于２００４年年底在北京崇文区登记结婚，由于两人婚后未生育子女，又属于再婚重组家庭，婚姻基础不够牢固，近年来夫妻关系越来难处，于是两人做出了要分手的决定。“是我丈夫王某伟起诉离婚的，起诉离婚的过程中，他伪造了一些证明，将我们夫妻共同拥有的两套房产变卖。”朱女士说，她和丈夫在海口海甸岛拥有两套房产，丈夫王某伟起诉离婚之后，找人用伪造的北京市崇文区民政局婚姻登记处的单身证明，将一套位于海甸岛福海新城的房子变卖给他人。王某伟还使用伪造的一份大连市公证处公证文件，准备变卖另一套位于怡心园的房子，由于她及时发现，向房产部门反映公证书有问题，怡心园的房子才没有被过户给对方。昨日，记者同时也致电给朱女士的丈夫王某伟。王某伟称，朱女士说他伪造文件私卖夫妻共有财产一事完全是乱说一气。“那两套房子不是共有财产，卖房子的文件经过核实是真的。”他表示没有什么好说的。昨日上午，记者来到海口市房管局交易科了解到，位于福海新城的房产原本登记在王某伟名下，目前已经过户给他人。“当时，王某伟提供的是北京市崇文区民政局的无婚姻登记证明，这些文件我们没办法证实真伪。但怡心园的房子办理过户手续时却发现有些文件有问题。”海口市房管局交易科工作人员表示，怡心园的房子办理过户手续时，朱女士反映王某伟提供的一份大连市公证处公证文件是伪造的，他们也调取了档案存底，发现王某伟提供的大连市公证处公证文件，与原来存档的有出入。该局按照惯例向大连市公证处咨询文件号是否存在，经过核查，证明是有这个编号的公证书。但公证书上的公章与存档的公章不一样，于是停止办理了房屋产权过户手续。据了解，６月７日，朱女士曾向辖区红岛边防派出所报案，称丈夫王某伟使用伪造证明文件，将夫妻共同拥有的两套房产卖给他人。随后，记者联系上当时的办案民警，该民警表示，王某伟提供的证明文件确实是伪造的，但至今没有证据表明王某伟直接参与伪造，案件还需要进一步调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>企业主陷理解误区　致公众责任险缺位</contenttitle>
<content>２００８年，准备赶飞机的美籍华人孙仲（化名），在上海城市航站楼等候机场巴士行走至航站楼地面铺设的一块钢板上时，踩到了钢板表面的油渍，进而滑倒，导致左股骨中下段粉碎性骨折。２０１１年，孙仲向法院提起诉讼，对上海空港巴士有限公司提出巨额经济赔偿要求。近日，上海静安法院新近一审判决由空港巴士公司赔偿孙仲各类经济损失计７３．３４万余元，另赔偿孙仲公证、认证和鉴定费６３８６．２７元。拍案说理：孙仲的这一案例引起了不少企事业单位的关注。部分企业对此判决持保留意见，认为事发地点是车辆行走通道，行人不应该进入该区域内，应当减轻赔偿责任。但法院认为，该起事故发生地位于空港巴士公司的经营场所内，且非封闭区域，作为该公司理应承担保障乘客的安全义务，却未及时清除钢板上的油渍，也未设置警告标志或安排专人看护，依法应当承担全部赔偿责任。就此案例，来自苏黎世保险北京分公司责任险部的张霞分析称，在该起事件中，如果上海空港巴士有限公司购买了公众责任险，那么，保险公司将全额支付所有经济损失。所谓公众责任保险，顾名思义是指以被保险人的公众责任为承保对象的险种，它主要承保被保险人在公共场所进行生产、经营和其他活动时，因发生意外事故而造成社会公众人身伤亡和财产损失，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任。因此，公众责任险的“赔偿替代性”使企业能有效地转嫁其在经营过程中的各种风险，缓解其可能面临的高额赔偿责任与较小支付能力间的矛盾，避免因无力赔偿而导致的破产和生产中断，进而维持生产的稳定性。在欧美发达地区，公众责任险已成为机关、企业、团体及各种游乐、公共场所的必需保障。然而，尽管在国外公众责任险已经是一个较成熟的险种，但目前该险种在国内所有的保费收入中占比还不足１％。从受访的饭店、商场、娱乐等消费场所来看，这些企业主中的大部分表示，对该险种没有兴趣。其中一个明显的误区是：大多数企业主只关心自己的财产，认为公众安全是政府的事，与自身无关。而事实上，根据我国《侵权责任法》规定，发生侵权事故，应由侵权责任人承担侵权责任及赔偿责任。也就是说，我国对于公共安全事故的安抚和赔偿，主要是由责任企业进行经济赔偿。投保建议：由于公众责任保险保护的是第三方即公众的利益，而支付保险费的却是企业本身，表象上看，投保者与受益者不完全一致，使得投保人认为投保公众责任险是一种累赘，因而失去了投保公众责任险的积极性。对此，保险专家指出，企业应意识到公众责任保险不是一种负担，而是风险转移的一种重要方式，是一剂风险“解药”。事实上，投保公众责任险为企业经营转移了风险，一旦事故发生，由保险公司按照合同向第三方受害人提供赔偿，充分发挥保险在灾难管理方面的作用。据记者了解，公众责任险包括餐饮业综合保险、火灾公众责任保险、物业责任保险等。如果消费者在一些商场或餐馆等场所发生了意外事故，且责任在商场或餐馆，投保了公众责任险的商场或餐馆就可以先赔钱给消费者，再找保险公司索赔。事实上，公众责任保险一方面可以为客户在业务活动中造成的第三者人身伤害和财产损失的风险提供商业保险保障，帮助分散企业经营风险；并通过提供承保前的防灾防损工作，降低风险发生的概率；另一方面公众责任保险可以帮助受害人在灾害损失发生后得到相应的经济补偿，使企业尽快恢复生产的同时，减轻政府善后处理的负担。作者：⊙记者　黄蕾　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工业企业销货款回笼不畅凸显当前经营困境</contenttitle>
<content>今年以来，全国规模以上工业企业财务指标运行中有个特殊现象值得关注，那就是主营业务收入增速持续慢于应收账款和产成品资金占用的增速，这突出反映了工业企业销货款回笼不畅的困境。观察近五年规模以上工业企业的财务指标，凡经济稳定向上增长期间，主营业务收入的增速均快于应收账款和产成品资金占用的增速。２００７年１至１１月，全国规模以上工业企业主营业务收入增长２７．６％；同年１１月末，应收账款和产成品资金占用分别增长１８．８％和２１．８％，分别低于主营业务收入增速８．８个和５．８个百分点。２０１０年，在国家政策的强力刺激下，我国经济率先从国际金融危机中复苏。２０１０年１至１１月，全国规模以上工业企业主营业务收入增长３１．８％，分别高出应收账款和产成品资金占用增速９．４个和２０．６个百分点，显示市场需求稳定增长、货款回笼顺畅。而在经济增长动力减弱，特别是下行压力加大的情况下，工业企业财务指标则会出现反常变化，应收账款和产成品资金占用增速均快于主营业务收入增速。在２００９年国际金融危机期间，工业生产急剧下滑。当年１至５月，全国规模以上工业企业主营业务收入增速分别低于应收账款和产成品资金占用增速８．８个和５个百分点，反映出市场需求急剧萎缩。今年我国经济下行压力进一步增大，工业企业财务指标同步持续恶化。１至５月，全国规模以上工业企业主营业务收入增速分别低于应收账款和产成品资金占用增速４个和２．４个百分点，货款回笼不畅成为制约工业企业后续生产经营的重要因素。虽然当前工业企业经营环境严峻，但总体财务指标要好于国际金融危机期间。而在２００９年１至２月，全国规模以上工业企业主营业务收入同比下降３．１％，而今年以来规模以上工业企业主营业务收入增长尽管放缓，但仍维持两位数的增长，１至５月，全国规模以上工业企业主营业务收入增长１１．９％。从主营业务收入与应收账款增速差来看，国际金融危机期间要高于当前。今年规模以上工业企业主营业务收入与应收账款的增速差维持在４％左右；而国际金融危机期间则在７％以上，最高值出现在２００９年１至２月，达１０．４％，这表明当前规模以上工业企业的资金周转要好于国际金融危机期间。再看主营业务收入与产成品资金占用增速差，当前工业企业去库存化较国际金融危机期间顺利。今年规模以上工业企业主营业务收入与产成品资金占用增速差维持在２％左右；而国际金融危机期间增速差在５％以上，最高值出现在２００９年１至２月，为１４．８％。因此，尽管事后反思国际金融危机期间国家大规模经济刺激计划可能存在很多后遗症，比如信贷狂飙，投资急剧扩张，物价与房价快速上涨等，但在当时的经济困境下，如果没有４万亿的经济刺激计划，加上适度宽松货币政策为经济提供流动性支持，恐怕很难在短期内实现经济复苏，也就无法为当前的经济方式转变和经济结构调整创造时间。同样道理，虽然今年二季度ＧＤＰ增长７．６％，近三年来首次在８％以下，但从规模以上工业企业运行情况看，却还没有再次利用大规模投资计划并向市场“放水”来稳定经济增长的必要。工业企业财务指标变化，也在一定程度上反映出经济增长动力转换及运行拐点的变化。其中，主营业务收入与产成品资金占用增速差是非常有用的指标。２００７年美国次贷危机爆发进而演变成全球性的金融危机，我国规模以上工业企业的财务指标已出现一定程度恶化。２００７年，全国规模以上工业企业主营业务收入与产成品资金占用增速差持续回落，由２００７年１至２月的９．３％，持续下降至２００８年１至８月的０．５％，反映出市场需求在缓慢萎缩。同样，从去年开始我国经济下行压力增大，全国规模以上工业企业主营业务收入与产成品资金占用的增速差持续回落，由２０１１年１至２月的９％，波动回落至２０１１年１至１２月的６．４％。当前，全国规模以上工业企业的去库存化正接近尾声。主营业务收入与产成品资金占用增速差既是反映市场需求变化的重要指标，也是判断工业企业去库存化进程是否结束的重要参考指标。２００９年下半年，我国经济率先复苏，全国规模以上工业企业主营业务收入与产成品资金占用的增速差由２００９年１至５月的－５％转为２００９年１至８月的２．４％，显示工业企业去库存化进程的结束。今年１至５月，全国规模以上工业企业主营业务收入与产成品资金占用增速差为－２．４％，较１至２月缩小了２．５个百分点，且呈现出缓慢缩小之势，这在一定程度上反映出工业企业去库存化的努力，也表明工业企业去库存化进程即将结束。综合分析，随着宏观政策的预调与微调，项目投资建设的加快，以及信贷投放的增长，下半年工业企业生产经营可能会好转。当前需要重点解决由担保风险或企业过度扩张引发的破产倒闭问题。如果适当放宽企业再融资政策，通过贷款延期或展期，或可缓解一部分企业的周转性资金困难，进而有利于保持企业生产经营以及社会就业的稳定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工资能否再涨？百姓账本生动记录上半年经济形势</contenttitle>
<content>今年中国经济运行过半，即将公布的上半年宏观数据将为人们判断经济形势提供依据。然而，在老百姓眼中，上半年经济又是如何？在复杂多变的经济环境中，谁舒了一口气？谁忐忑？谁懊悔？谁感到无奈？又是谁在偷着乐？舒口气：“买２０块钱菜又能吃上一整天”“菜市相关公司股票走势场转上一圈，买２０块钱菜又能吃上一整天了。”说起上半年菜价，北京大兴的李女士舒了一口气。她回忆说，年初菜价“贵得离谱”时，挑上三四种蔬菜，５０块钱就没了。“比如说青椒，最贵的时候卖到七八块钱一斤，现在早市上，两块一斤还＂任挑任选＂”。来自国家统计局的数据显示，６月份我国ＣＰＩ环比下降０．６％，其中鲜菜价格环比下降１５．２％；而这已经是ＣＰＩ环比连续第三个月下跌，且跌幅呈现扩大趋势。不过，一些关系民生的产品，虽然涨幅明显回落，但价格绝对水平仍然处在较高位置，百姓特别是低收入群体仍承受较大生活压力，不能盲目乐观。忐忑：“工资涨了，还能不能再涨？”回忆起今年初工资上调，在一家上市公司工作的小汤还是掩饰不住有些小兴奋：“涨了有差不多１５％，至少跑赢了通胀。”不过，说起今年年终奖和明年工资会不会继续上涨，小汤却有些信心不足：今年公司业绩不佳，加薪恐怕“够呛”。财汇统计数据显示，截至７月９日，沪深两市已有１０７０家上市公司公布中报业绩预告，其中超过６００家上市公司预亏或者预减，其中，预计亏损的达１３０家。分行业看，亏损家数最多的行业为化工、金属非金属、机械设备。与此同时，一项统计显示，截至６月底，全国已有１２个省份请示或公布２０１２年企业工资指导线，相较２０１１年，大部分地区的工资指导线涨幅下调，其中，河北等５个省份基准线下降，天津等４个省份基准线持平，只有北京基准线上涨１％。懊悔：购房刚需“恨涨前没买房”“开盘前说均价１７５００元，一期开盘时卖１８５００元，二期价格就到了１９５００元。”在北京一家事业单位工作的小张，看上西南四环一处楼盘，却最终在观望“等待房价下跌”中等来“房价反弹”，而这一从每平方米１７５００元到１９５００元的价格变动也就发生在一两个月间。中国指数研究院发布的６月百城房价数据显示，６月全国１００个城市（新建）住宅平均价格环比５月上涨０．０５％，结束自２０１１年９月以来的连续９个月环比下跌态势。此前国家统计局公布的５月份７０个大中城市新建商品住宅价格数据也显示出跌幅收窄、价格回稳趋势。在很多业内专家看来，在成交量连续回升的情况下，价格的回稳带有一定必然性：量在价先，以价换量到了一定程度，折扣必然回收，与此同时，对价格敏感的购房者在“买涨不买跌”的心态下，追涨买房的出现也不意外。需要提醒的是，虽然客观上房价尚不具备大幅反弹的条件，但对于市场出现的价格变化，决策者不能掉以轻心。如何保证市场供应，合理引导刚性需求入市，避免人们在“追涨”的心态下人为推高房价，是下一步调控需要着力解决的问题。偷着乐：“３００块，加油多加六七升”听说油价要在１１日下调，小张把这次加油的时间向后推了一天，“我每次加油都加３００块钱，这次下调后，能加大约４１升，３月份油价最贵时，只能加三十来升。粗略一算，同样３００块钱，现在能多加六七升。”国家发改委宣布，自７月１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。测算到零售价格，９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３１元和０．３４元。这是今年以来油价第三次下调，也是２００９年我国现行定价机制实施以来油价首次“三连降”。此前的３月份，国内成品油价在连续多次上调后达到历史性高点，其中，北京京标９２号汽油（原９３号）零售价达到８．３３元每升，“三连降”后，京标９２号汽油（原９３号）零售价降至７．３１元每升。值得注意的是，三季度国际油价再现反弹迹象，分析人士预计，后期国内油价再破纪录实现“四连跌”的难度较大，且市场仍需提防油荒隐患。无奈：“马上到手的饭碗哪儿去了？”“武汉６０多名签约步步高的大学生＂被解约＂”“知名上市公司与８００名大学毕业生解约”……今年上半年，类似大学毕业生遭遇用人单位单方面解约的报道频频见诸报端。刚刚从北京一家高校数学专业毕业的小唐至今仍然没有落实就业单位，他感慨：“今年的就业形势不比往年，往年，很多师兄师姐们年初就能将工作＂搞定＂。现在用人单位不仅招人少，要求也比过去挑得多”。人力资源和社会保障部副部长信长星日前透露，目前，经济下行对就业的影响在部分地区已有所显现。东部沿海部分企业用人需求有所下降，招聘规模缩减。人力资源市场一线观察数据显示，今年一季度招聘毕业生的企业同比下降１２．３％，二季度企业招工趋于谨慎。（记者华晔迪　罗宇凡　傅勇涛）作者：华晔迪　罗宇凡　傅勇涛　（来源：新华每日电讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕非关税壁垒</contenttitle>
<content>在区域经济一体化日益深化的今天，自贸区和其他区域合作使得贸易更加便利化。在过去２５年中，关税水平得到了大幅削减或取消，在贸易壁垒逐渐减少的同时，非关税措施（ＮＴＭｓ）却不断以多种形式涌现。这些非关税措施包括原产地规则、与贸易相关的技术壁垒（ＴＢＴ）、卫生与检疫措施（ＳＰＳ）以及政府采购和碳标签（ｃａｒｂｏｎ　ｌａｂｅｌｓ）等。非关税措施和服务管理规定并不像关税那样直接和透明，但却能影响货物贸易和服务贸易。大多数的非关税措施直接影响的是出口商的固定成本，而不是服务外国市场的可变成本。当今的全球生产网络也为一些国家使用非关税措施提供了较大空间，其中生产网络的多阶段生产通过非关税措施显示出了价格效应。现在的供应链使得贸易品要跨越多个生产阶段，这就增加了商品的运输成本，例如，一件贸易品要运送到出口港口，通过水、陆、空等方式去进行国际交易，再到进口国的港口并进入海关收缴关税，直至流通到进口国的批发商和零售商手中。如果中间的生产环节不仅一个，那么更多的流通成本就会累加在商品价格上。此外，由于价值链链条的延长，非关税措施就会替代关税措施在其中发挥作用。一些国家通过一些变相的贸易保护主义，转而采用非关税措施对本国产业和贸易进行保护也是屡见不鲜的。比如，海关手续的效率低下有时就被称作非关税措施，有时也被看做是贸易便利化问题。根据全球生产网络中供应链的政策和技术特征，笔者将供应链划分成以下两种模式来加以具体分析：一是线型的供应链模式。在流通市场上，贸易品的出厂价显示出基本的生产成本，即使是生产成本也受非关税措施和其他贸易政策的影响，例如进口国的ＴＢＴ和ＳＰＳ等措施就会使得生产成本提高，进口国要求的产品标准增加了产品的额外成本；出口品运送到港口的运输成本以及到了港口的出口手续都会通过加价的方式提高成本，ＵＮＣＴＡＤ（联合国贸发会议）对智利等６个发展中国家出口商的调查显示，发现其中使用了６２２５项非关税措施，约有２．６％的ＮＴＭｓ与出口手续有关，具体包括出口国的认证要求、许可证要求和出口税等；在国际运输过程中，欧盟提出的碳排放税也成为新的非关税措施；在进口港程序以及海关手续中，需要文件、直接托运等要求；在批发和零售环节，由于物流和运输的加价，以及国内进入壁垒和对直接投资的限制都可看作是非关税措施。二是中心－辐射的供应链模式。如果贸易品的生产分多个阶段在不同国家生产，这样所形成的供应链要复杂得多。例如，在泰国组装生产的硬盘，需要十个国家提供的４３种零部件以及泰国生产的１１种零部件来加以生产，于是泰国就成为了硬盘的供应链中心，十个国家都会以线型供应链模式为其提供零部件。而硬盘与其他计算机部件最终还要运往中国进行整机的组装生产，这样，又形成了以中国为中心的供应链体系，并且往返的跨境次数大量增加。最终形成了繁复的供应链网络，也增加了到终端消费者之间的往返运输次数。可见，物流成本不仅关键，而且跨境的非关税措施也会直接影响到这种供应链模式能否运行下去。所以，ＮＴＭｓ、关税以及各种物流成本需要降低到一定程度，否则这种中心－辐射的供应链模式将难以运行下去。在上述两种供应链模式中，非关税措施影响到了零部件的流通，产生的直接后果就是阻碍了多阶段生产与贸易的增长。在生产网络中，发展中国家往往处于供应链的中低端，所以，其承担着大量中间品或最终品的出口任务，如果发达国家采用较高的非关税措施，如卫生与检疫、碳标签、技术标准等措施，无形中就会增加发展中国家生产中的总成本，使得发展中国家在贸易中的收益减少。由于复杂的生产网络是建立在跨国公司的运营基础之上，最终的贸易所得还是由发达国家的跨国公司获得，所以，发达国家制定出越多、越来越严格的非关税措施，其收益就越大。在国际贸易规则中，各国都需要合理的、高质量的贸易标准，以提升国际贸易的品质。但鉴于公平贸易的原则，世界贸易组织应该坚决抵制一些国家巧立名目的非关税措施的出台，尤其是一些歧视性措施的推行，以此维护国际贸易公平、公正的运行。（作者单位：中国社科院世界经济与政治研究所）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格战升级　新定价机制推出待定</contenttitle>
<content>姜鑫民透露，新成品油定价机制改革正在推进中本报记者夏青成品油价格已经下调，但加油站“价格战”仍未停息，业内在普遍发问，更灵活反映市场变化的新成品油定价机制何时出台？业内人士表示，由于国内外的经济形势复杂，存在很多不确定性，新定价机制何时推出不确定。日前，国家发改委下调成品油最高零售价格，北京地区的新标准下的９２号汽油（此前为９３号）价格为７．６４元／升。不过，加油站之间的“价格战”并没有停止。目前国际油价的持续走低，使得市场让利空间再度加大。北京不少加油站在价格下调的基础上，推出了更大力度的优惠，部分加油站９２号汽油价格每升不到７元。卓创资讯研究员相巧玲预计，国际油价反弹乏力，三地率下行加速，下周或将再度负向破四，７月上旬满足２２个工作日时，下调窗口可能开启，或将迎来年内的第三次油价下调。后市看跌气氛渐浓，汽柴价格恐难守稳，批发价格或将继续走低，从而再度拉大批零价差。随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列，预计后期加油站优惠力度将再度加大。卓创资讯监测数据显示，截止到６月１５日，三地原油平均价格（布伦特ｄｔｄ、辛塔、迪拜）１００．０７美元／桶，连续２２日内三地原油移动加权平均价１０４．３０，三地原油移动变化率已经达到－２．６７％。而大宗产品电子商务平台金银岛的数据显示，截止到６月１５日，三地原油均价每桶１００．０６７美元，近２２日均价每桶１０４．３０５美元，较６月７日基准价下跌３．２６％。三地变化率负向趋势进一步扩大，本周内将满足－４％节点。虽然６月成品油下调如期兑现，并且下调幅度较大，但仍低于市场预期，多家机构原本预计降幅应该在每吨６００元以上。业内人士表示，这主要是国内成品油定价机制存在着定价不透明、调整滞后并且周期性过长导致。新的成品油定价机制何时推出，一直是业内关注焦点。不少业内人士认为，随着国际油价进入下行通道，新定价机制推出的时机也渐趋成熟，但年内能否推出仍不确定。不过，国家发改委能源所所长助理姜鑫民日前透露，新的成品油定价机制改革正在推进中，目前还没有形成共识，仍在酝酿阶段，改革不是一蹴而就的事情，希望明年会有实质性的突破。相对于新定价机制推出的进展缓慢来说，目前业内将更多的关注点放在原油进口限制放开。近期，有消息称有关部门正在酝酿出台，适度放开原油进口限制等利于民资准入的政策文件，其中包括允许民营企业参与非国营贸易原油进口配额的申请与分配，借以促进经营主体的多元化。中国国际经济交流中心专家王鹏认为，民营石油企业在行业中的份额很小，而且多集中在产业链的下游，在开采进口这些获取原油方面，还是受到很大的限制。如果能够允许民营企业获得原油的进口许可或者勘探、开采的许可，打破对石油行业上游的垄断，将会进一步引入市场竞争，压低国内的成品油价格。卓创资讯研究员李倩也表示，进口限制的放开将有利于引进国际上低价资源，同时也可以在国内资源紧张时由民营企业引进，国内成品油市场竞争机制也将得到改善。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后退休养老需要多少钱　温饱水平也要２００万</contenttitle>
<content>上世纪９０年代，手上有个十来万元，几乎就能下半辈子吃喝不愁。可是，十万元放到现在，究竟能维持多久？也许两年、也许五年，但绝对不会是自己的整个退休生活。近日，南京一家保险公司的专家放言：想要在南京享受品质晚年生活，请准备５００万元。不过，如果ＣＰＩ继续上涨，相关公司股票走势这个数字可能也打不住。中国人寿的相关专家李晓佳近日向记者表示，如果想享受有朋友、每年旅行，不为生活发愁、有品质的晚年生活，５００万元可能不够。李晓佳算了这样一笔账：按照目前的物价，如果按照一个人５５岁退休，活到８０岁计算，一共是２５年的养老时光。如果想过一个生活品质较高的晚年，假设住在养老院的单间，每个月要花４８００元。这么算来，光２５年的住宿费用就是１４４万元。此外，按照１０元一顿，一天三餐，２５年一个人花在吃饭上的钱是２７万元左右，这两项相加已经逼近１８０万元（如果是老两口的话，饭费就要增加一倍，两项合计就变为２００万元左右）。除了吃住之外，其他还有交友、旅行等费用，而医疗费的开销更不容忽视。因此，李晓佳认为，５００万元这个费用并不夸张，随着物价上涨，这个数字还会不断往上走。当然，不是每个人在晚年都能过上所谓的优质生活，更多的老人会选择生活从简。但是，李晓佳表示，就算是温饱型，按照每人每天吃饭３０元计算，一位老人养老２５年，共要花费饭钱２７．４万元。按照南京目前的养老院价格水平，较低的月均费用在１２００元，２５年共要花费３６万元。大部分老人都会有一些慢性病，这些病都需要长期吃药，一旦发作还需住院治疗。因此，李晓佳认为，２５年花掉１００万不算多。当然如果不住养老院住在家里，就可以把房费省下来。可是，随着年龄的增长，子女很难每天陪在老人身边，而请一个保姆的价格也不亚于住养老院的支出。上述专家是按照目前南京的物价水平计算的养老成本，而实际上，社会上更多的人要在２０年、３０年后成为有养老需求的人，到时候别说是１００万元，５００万元够不够？很多８０后感到担心。据介绍，如果按照３％的通胀率计算，如今温饱养老需１００万元，３０年后则需要超过２４０万元的养老金才能过上如今１００万元能过上的养老生活。而如果是要过５００万元的优质养老生活，那么３０年后得准备超过１２００万元的养老金。据现代快报　（来源：滨海时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求低迷澳第四大铁矿Ａｔｌａｓ逆市增产</contenttitle>
<content>对于中国市场需求，澳大利亚第四大铁矿石生产商阿特拉斯（Ａｔｌａｓ）董事总经理Ｋｅｎ　Ｂｒｉｎｓｄｅｎ充满了信心，哪怕是现在中国市场需求已开始在下滑，港口已经积压了史上最多的铁矿石。７月１３日，阿特拉斯与北京国际矿业权交易所举行签署仪式，正式成为中国铁矿石现货交易相关公司股票走势平台会员。今年以来，淡水河谷、力拓、必和必拓和ＦＭＧ等全球前四大铁矿石生产企业已经相继加入中国铁矿石现货交易平台。与前四大铁矿石生产企业加入中国铁矿石现货交易平台时有些许不同的是，阿特拉斯面临的形势更为严峻——钢材价格已经持续４个月下滑，继７月份出厂价格全面下调之后，宝钢在７月１２日再次对８月份主流产品出厂价格下调１００元～５００元／吨，在上半年全部平盘之后，７、８月份宝钢价格持续大幅下调进一步引发了市场对钢市后市走势的担忧。一直非常坚挺的铁矿石价格也受到冲击。海关统计数据显示，６月份我国进口铁矿石５８３１万吨，较５月份减少５５３．３５万吨。从均价来看，６月为１３９．１美元／吨，５月为１４１．２美元／吨，而去年６月高达１６７．８美元／吨。根据联合金属网的统计，６月初３４个主要港口的库存总量为１００４０万吨，而６月末７月初上升到了１０１１５万吨，增长了７５万吨。而６月份进口量减少了５５３万吨，这说明钢厂整体采购量比５月份减少了６２８万吨。联合金属分析师张佳宾认为，这也验证了众多钢厂纷纷降低进口矿库存量的事实。但是，７月份矿山发货量增加，尤其是澳大利亚为主，发货量猛增，预计一方面７月进口量必定会回升，另一方面港口库存也会再创新高。中国钢铁工业协会副会长王晓齐告诉《第一财经日报》，今年上半年，粗钢产量快报数据比去年增长一些，但实际产量与去年上半年基本持平，而铁矿石进口量是增长的，国内矿也在增长，所以必然造成供大于求，导致铁矿石价格下滑。对于中国市场需求，淡水河谷、力拓、必和必拓等全球三大铁矿巨头已经产生了分歧。淡水河谷和力拓两家公司仍然非常看好，但必和必拓一些管理层则持保留态度。Ｋｅｎ　Ｂｒｉｎｓｄｅｎ有自己的看法：“中国需求是非常好的，不用太过担心。而且公司的矿成本很低，只有４０美元／吨左右，现金流又非常好，所以竞争力很强。”这样的预期，让他下决心不改变之前董事会制订的投资计划——２０１３年将铁矿石年产量提升至１２００万吨，到２０１５年提至１５００万吨，随着Ｈｅｄｌａｎｇ港阿特拉斯新的泊位于２０１５年建成，２０１７年公司计划产量提升至４６００万吨。以阿特拉斯为代表的独立矿山（区别于淡水河谷、力拓、必和必拓三大矿）的扩产计划，恰恰是中国钢铁企业希望看到的。而独立矿山也需要这样的机会——在供过于求尚未明显到来之前，尽可能提升产能，实现规模效应，以在市场低迷的时候与大型企业进行竞争。去年年初，阿特拉斯收购了当地一家铁矿石生产企业Ｇｉｒａｌｉａ，去年１０月份又收购了铁矿石生产企业ＦｅｒｒＡｕｓ。两次并购增加了１６亿吨直运铁矿石资源量。王晓齐称，未来三大矿商在中国的市场份额有望降低１０％，独立矿山市场纷纷将提升。２０１１年，中国进口铁矿石６．８６亿吨，同比增长１０．９％。据王晓齐介绍，淡水河谷、力拓、必和必拓三家公司对华铁矿石贸易量占中国进口铁矿石总量的６０％左右，未来这一比例有望降至五成，目前独立矿山占进口国比例在４０％，未来有望提升至５０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京二手房价上涨预期升温</contenttitle>
<content>本报实习记者　张敏随着楼市成交量回升和新房项目提价，近期北京二手房价格持续上涨。根据链家地产的数据，３月以来，北京二手房成交均价已连续上涨４个月，个别地段更是出现“坐地起价”现象。作为楼市走向的先行指标，二手房价走势被业界广泛关注。业内人士表示，随着央行降息所带来的购房成本降低，成交量回升将继续推动二手房价上涨。新房价格回升、热门地块成交等因素也将促进二手房价格上涨。刚需成为购房主力经过一番纠结，上周末王娟（化名）以１２８万元的价格买下位于北京朝阳区北苑的一套二手房。这一价格与两周前相比，整整高出１０万元。某中介公司的业务员告诉王娟，这一区域近期“没有不涨价的二手房”。北京中原市场研究部根据住建委的数据统计显示，６月北京二手房总成交１４８６３套，其中代表刚需的１００平方米以下户型为１０９７３套，占比高达７３．８％；代表改善型需求的１２０平方米以上的户型签约２３３８套，占比仅１５．７％。北京中原市场研究部总监张大伟表示，刚需占比之高、改善性需求占比之低，均创数年来的新纪录。主要原因在于，从今年３月开始，刚需随着市场回暖而纷纷入市。与多数位于远郊区域的新房相比，二手房地段相对优越，配套设施较为完善，并具有一定的议价空间，深得刚性需求购房者青睐。但随着成交量的持续走高，二手房的议价空间正被压缩。根据链家地产的统计，从３月以来，北京二手住宅的成交均价从２０９７９元／平方米上涨到６月的２２３１６元／平方米，连续４个月保持上涨，累计涨幅达到６．４％。链家地产副总裁林倩向中国证券报记者表示，在北京的远郊区县，甚至出现二手房价高于新房价格的“倒挂”现象。而在地段优越的市区，二手房价格上升幅度较明显。张大伟认为，部分区域二手房的市场价格反弹幅度已经超过商品房，这也使得部分改善需求进入商品房市场。成交量或保持高位随着央行降息、首套房贷利率优惠等政策带来的购房成本降低，市场交易量继续升温的预期强烈，并可能给二手房价带来上涨压力。根据北京市住建委数据，６月北京二手房成交量为１３６１９套，环比上涨７．５％，成交量连续两月突破１．２万套，为２０１１年调控以来首次。进入７月首周，二手房交易量有所下滑。但业界普遍预计，由于成交量集中在月末，因此本月交易量仍然可期。林倩表示，二手房交易量虽然回暖，但与调控前月成交量达２万套的水平相比，仍有较大差距。她表示，从链家地产的业务来看，近期“带看量”、“新增房源量”等指标都在不断提升，预示着下一阶段交易量仍可能保持高水平。从长期来看，北京二手房交易量还将保持上升势头，并将推动二手房交易价格回升。新房价格上升也将给二手房带来“联动效应”。据了解，在北京部分区域，新盘已逐渐减少折扣幅度或提价销售。值得注意的是，随着近期北京土地市场回暖，以及土地出让底价抬升，高价地的出现也可能成为推高区域二手房价格的重要因素。部分机构认为，相比新房价格，二手房对市场变化较为敏感，也被认为是市场变动的先行指标之一。近期二手房价持续回升，不仅反映出整体楼市交易升温，也预示着未来一段时间，北京房价仍可能面临较大上涨压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储推ＱＥ３预期升温</contenttitle>
<content>本报特约记者　俞靓上周美国股市经历了极为震荡的一周，不仅美联储延续“扭转操作”的做法令市场怨声载道，穆迪连降１５家银行的信用评级更是削弱了投资者信心。在多重打击下，道琼斯工业指数上周累计下跌１％至１２６４１点，标普５００指数下跌０．６％至１３３５点，纳斯达克指数逆市上涨０．７％至２８９２点。业内人士认为，穆迪降级影响甚微，反倒是低迷的经济和市场信心将“倒逼”美联储在８月１日作出新一轮“资产购买计划”。穆迪降级影响有限除了科技股一如既往地助推纽约股市上行外，上周五（２２日）银行股意外地领涨大盘，倒是出乎不少人的意料。要知道，周四盘后，国际评级机构穆迪投资者服务公司刚刚宣布下调全球范围内１５家大银行的评级，其中包括美国５家大银行：美国银行、摩根士丹行、花旗、高盛集团和摩根大通。对此，纽交所交易员肯·波卡瑞解释说，对市场而言，穆迪此举并非“突袭”，早在今年２月，穆迪就宣布将重新评估全球１７家投资银行的信用评级。至于对银行业的冲击，业内人士几乎都认为本次降级这对大银行影响甚微。纽约大学商学院教授拉里·怀特表示，降级对于这些银行来说会产生警示作用，会让他们重视应对资本市场活动波动能力以及避险能力的不足，但总体不会有什么影响。他认为，穆迪降级的本质是缘于目前经济环境比以前糟糕得多，在这种情况下意外损失更有可能发生。因此，投资者应该对经济前景问题更为关注。经济阴霾“倒逼”备受瞩目的美联储声明终于在２０日如期发布，除了维持０－０．２５％的超低利率水平至２０１４年年底不变外，并未如此前市场预期推出新一轮量化宽松货币政策（ＱＥ３），而是决定将“扭转操作”延续至今年年底。由于此举并未改变美联储的资产负债表，也并未向市场注入新的流动性，令不少投资者失望，人们抱怨说，美联储每次只是小步伐地推出一个措施后又延期，明显不够强势，不足以有效刺激美国经济发展。但这种失望情绪似乎只维持了很短的时间，到了上周后半段，认为市场和经济状况的糟糕情况更有可能“倒逼”美联储的声音占据了市场的主流，归纳当中原因有两方面：一方面是短期国债不足决定“扭转操作”注定只能是“短命”。阳升证券交易主管本·威利斯对中国证券报记者表示，目前美联储总共储备的短债只有１９００亿美元，而今年到期的就高达７７０亿美元，短债显然捉襟见肘；另一方面是美国目前经济状况越发疲软，上周制造业、房屋市场及就业市场的数据均较为悲观，重挫投资者信心。费城联储银行公布数据显示，该地区６月份制造业指数下滑至－１６．６，创下去年８月份以来最低水平。５月份美国二手房销售环比下降１．５％至经季节调整后年化值４５５万幢；最新一周美国首次申请失业救济人数依旧高达３８．７万人。由于对经济前景态度不甚积极，美联储也下调了对今后３年的美国经济增长预期。在这种情况下，目前美国市场大多数投资者认为８月１日美联储的声明肯定会有新的举动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主突围梦之惑</contenttitle>
<content>惑之一：观致之惑在整个中国经济转型的大背景下，中国汽车业也走在不得不变的十字路口。我们一直关注自主品牌、自有品牌的最终突围路径，希望它们能找到一条可持续的登高之路，而不是为走捷径反而浪费更多宝贵资金。观致汽车是中国汽车业的新生儿，它有些特殊相关公司股票走势。中外合资的背景、尚未出过一款新车便高调打造国际品牌的愿景、创新的架构体系等等，一度令国人对其寄予极高的期望。但无论怎样的创新，都无法逃避市场竞争的自然规律——品牌、产品、营销能力是决定一家汽车企业成败的关键。在尚无品牌认知度、尚未建构营销体系前，产品至少应该成为观致汽车唯一能证明自身实力的东西。但令人不解的是，观致汽车的首款汽车更像一个试验品，或者说，是一个勇敢者的冒险之作。据调查，核心合作方麦格纳斯泰尔首次升级当“老师”、核心动力总成干式双离合变速箱提供商首次在中国轿车量产供货。而恰在此时，大众ＤＳＧ干式双离合器风波尚未平息、且无法找到短期技术解决方案。观致汽车如何用产品说服中国及欧洲的消费者，这是一个严酷而不得不面对的事实。我们希望那些美好的愿景终能变成现实，我们更希望看到真正具有竞争力、了解中外市场的产品出炉。详见Ｐ２惑之二：碰出未来？墙外开花，墙内香。在汽车领域，也有不少企业在求证这句老话。如果中国自主品牌在海外拿到优良的碰撞测试成绩，如果中国自主品牌海外销量大增，在一定程度上将有助于提高其国内知名度。因此，Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ碰撞测试（欧洲ＮＣＡＰ碰撞测试）、海外宏伟规划成为不少车企用来吸引眼球的方式之一。观致汽车一直表示，立志成为第一家在Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ碰撞测试中获得五星标准的中国品牌。尽管新车尚未推出，观致汽车即已高调宣称，已经完成的安全性能测试显示，观致汽车的产品将达到２０１３年Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ五星安全碰撞标准，这将是中国车企首次达到这一高度。按照规划，观致汽车计划在中国、欧洲同时销售，中、欧销量占比６：４。与宏愿同步而来的是疑惑。Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ碰撞测试是什么？尚未量产、上市也可参与测评吗？即使达到这一标准，就能在欧洲受到追捧吗？２０１１年底，上汽ＭＧ６、吉利帝豪ＥＣ７成为首批获得Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ四星评价的中国自主品牌汽车，长城汽车已经在欧洲市场热销多年。为此记者采访两位最有代表性的中国自主品牌负责海外测评的人士，深入了解欧洲ＮＣＡＰ碰撞测试及在欧洲销售必须满足的条件，以及碰撞测试到底与汽车销量与品牌美誉度有多大程度上的关联。Ｐ３　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>票据融资规模或继续受限</contenttitle>
<content>最近几个交易日，月初曾经显著回落的票据市场利率再次掉头向上，反弹时点明显早于以往月份。在货币市场利率相对平稳的背景下，票据利率提前反弹或预示银行仍在进行信贷结构调整，７月票据融资规模有望继续受到限制。反弹时点早于以往或因信贷结构调整７月上旬，在资金面压力缓解、季节信贷额度宽松的推动下，票据市场利率自６月末高点快速回落。全国银行间同业拆借中心主办的中国票据网的数据显示，截至７月９日，票据市场转贴卖出报价加权平均利率较６月底的高点跌幅达到１６０个基点，至４．２２％。然而最近几个交易日，票据市场利率的下行步伐戛然而止，且呈现掉头向上趋势。中国票据网数据显示，１２日卖出转贴利率上涨至４．５３％，为连续第三个交易日上涨，累计回升３０个基点。转贴买入报价的走势也大体相同。根据以往惯例，票据市场利率每月大致呈现先跌后涨格局。一方面，是由于银行间资金面一般月初宽松、月末趋紧，票据利率走势受到资金利率的牵引；另一方面，则是因为商业银行通常会在月初信贷宽松时利用票据融资冲规模，月底则受存贷比限制转而压缩流动性较好的票据规模。然而，与以往一般在月度下旬开始回升相比，本月票据市场利率的反转时点明显提前。值得注意的是，１２日货币市场７天回购利率已下行至３．１９％的月内最低水平，因此票据利率上行显然不是资金面趋紧所致。再考虑到目前距离月底尚远，月末考核也难以成为票据利率上行的充分理由。市场人士表示，票据利率提前反转，可能与商业银行加大信贷结构调整有关。事实上，票据利率的提前反转在６月份已经进行过预演。数据显示，票据转贴卖出报价自６月１４日开始上行，时间也早于往常月份。对此，业内人士表示，除了年中考核使得资金面从６月下旬开始显著趋紧以外，另一个重要原因就是银行的信贷结构调整。由于管理层从６月初开始明确鼓励银行信贷投放，要求降低票据融资比例，票据市场上的众多机构纷纷卖票，进而推动了票据转贴利率的上涨。票据融资占比快速回落中长期贷款还有待提振央行昨日公布的金融数据显示，６月份我国新增人民币贷款９１９８亿元。其中，６月新增票据融资３４０亿元，环比大降近九成，当月票据融资占比由５月的２９．２５％骤降至３．７０％；新增中长期贷款２８２３亿元，环比增加１２５亿元，融资占比则由５月的３４．０１％下降至３０．６９％。另外，当月非金融机构短期贷款则环比大增近两倍至４１６７亿元，为２００９年４月以来的最高值，短期贷款融资占比也由上月的１６．６％暴增至４５％。显而易见，６月份商业银行的大规模出票令票据融资占比显著回落，但中长期贷款占比并未相应上升，商业银行的信贷结构调整只是将票据融资规模转移到了短期贷款项下。由于中长期贷款一般是企业在扩大生产规模过程中产生的融资需求，因此中长期贷款占比上升通常被视为实体经济真正复苏的标志，从这个角度看，７月份的中长期信贷增长情况确实有些令人遗憾。不过，种种迹象表明，未来中长期信贷增长仍值得期待。首先，近期票据市场反映出商业银行信贷结构调整仍在持续，票据融资压缩将为中长期贷款腾出增长空间；其次，７月初央行再次下调存贷款基准利率，且将贷款利率浮动下限扩大至７０％。两次非对称降息之后，不仅企业贷款积极性得到刺激，息差的收窄也将迫使商业银行将资产更多配置到更高风险和收益的一般贷款上；第三，国家相关部门５月加速项目审批，随着基础设施项目集中上马，银行配套资金将陆续进入。总体来看，在政府将“保增长”放到更重要位置，货币政策延续预调、微调的背景下，７月份中长期贷款占比回升仍是大概率事件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称金融创新与风控同等重要</contenttitle>
<content>证券时报记者　胡学文　陈中由中央电视台财经频道和深圳证券交易所联合主办的央视财经高峰论坛昨日在深圳举行。此次论坛的举办之时正值金融改革在各地推进，资本市场的创新举措也在不断推出，与会的金融界专家也将讨论议题锁定于金融改革的创新与风险、券商在金融创相关公司股票走势新中的作用等方面。控制风险和创新同等重要怎样看待今年以来各地密集推出的金融改革措施，又如何看待金融改革中创新和控制风险的关系？中国人民大学校长助理吴晓求认为，中国金融体系经过３０年的改革，主要是在组织创新、产品创新。此次新一轮金融改革最重要的是推进中国金融体系的国际化。同时，值得注意的是，对于中国金融体系来说，控制风险和创新同等重要。“金融的首要责任是要控制风险，无论多么强大的金融机构，如果忘记了风险，都会死掉，从这个意义上说，控制风险是金融的第一要务。”吴晓求说。吴晓求分析，２００８年金融危机的源头，除了深层次经济结构原因，金融体系本身主要有两方面原因：第一是对风险的揭示不够，就是对信息的透明度做得不够。第二是追求过度的杠杆。在他看来，中国在推动金融改革开放的过程中要推动创新，但与此同时，必须揭示创新带来的各种信息和风险，要让投资者了解监管的核心是信息的披露，你必须把新产品的信息告诉大家，这非常重要。中国平安集团总经理任汇川认为，金融机构从业者对于风险的意识是其专业领域必备的责任和技能之一。在防范风险方面，一方面，是监管机构对于金融机构的监管应该是坚定不移地加强；另一方面，金融机构对于客户的风险揭示，产品说明的透明度应该进一步提升。另外，还应通过市场化的机制，让金融机构在竞争中提高自己的美誉度和信任度。证券业应担当金融创新重任论坛上，关于“券商边缘化”的话题也引起了与会嘉宾的热烈讨论。这一话题来源于一组数据：２０１１年银行业创造了非常令人羡慕的利润，整个银行业总资产超过了１００万亿，而券商２０１１年总资产却从２０１０年的１．９７万亿下降到１．５７万亿。银河证券副总裁尹岩武对此表示，券商确实面临着被边缘化的危机，但是彻底地被边缘化是不现实的。他表示，这和券商业务比较单一不无关系，国内由于历史的原因造成券商同质化竞争非常严重。券商给大家的印象就是三点：承销业务、经纪业务、自营业务。但事实上，从美国券商行业的发展来看，在实现交易佣金浮动制以后，经纪业务占收入比重迅速下降，资产业务迅速上升，这一块业务在国内还有很大空间。“金融创新最重要的行业就是证券行业。证券公司作为金融中介，在这次改革当中应积极响应。”尹岩伍说。吴晓求也表示，中国证券公司的确存在一些问题，一是成长空间有限，这主要因为国内监管层对证券行业的监管制度设计，束缚了行业发展的手脚；二是券商行业的盈利模式单一，全行业经纪业务的利润占到５５％；三是行业的美誉度不高，市场持续下跌、研究报告质量等都对券商行业的美誉度有所影响。“未来这个行业真正要发展，一定要创新，一定要打开它的天花板，第一从融资开始；第二是从创新开始；第三是从自身的道德约束开始。”吴晓求说。作者：胡学文　陈中</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月外汇占款重拾升势　汇率因素或限制进一步反弹</contenttitle>
<content>央行昨日发布数据显示，５月份我国新增外汇占款２３４．３１亿元，这是继４月份外汇占款同比减少６０５．７１亿元之后再次增长。尽管是反弹，但却是微幅的，与今年动辄上千亿的外汇占款增长相比，４月的外汇占款数据或许只能说明“占款颓势”仍在延续。“双顺差”再次拉动占款？对于占款反弹，商务部国际贸易经济合作研究院研究员梅新育指出，５月份我国外汇占款增加，一方面来自于我国外贸形势比较好，稳定的经常项目收支带来了贸易顺差，直接增加了外汇占款。“另一方面是稳定的经常项目收支同时增加了人民币汇率的稳定性，减少国际资本流出的压力。”他说。海关数据显示，５月份我国贸易顺差１８６．９９亿美元，与４月份的１８４．２６亿美元基本持平。商务部数据显示，５月份我国实际使用外资（ＦＤＩ）金额９２．３亿美元，同比增长０．０５％，连跌６个月后终于再次增长。５月份贸易顺差和实际使用外资（ＦＤＩ）　二者相加近２７９亿美元，这有助于５月我国外汇占款的回升。另外，分析人士普遍以外汇占款与贸易顺差和实际使用外资（ＦＤＩ）间的差额作为衡量“热钱”入境规模的主要参数。同时，也显示了尽管市场在欧洲债务危机持续恶化之际担忧中国经济放缓，但国际资本再次流入中国。下调存准仍有空间与往年相比，外汇占款２３４亿元的净增长仍然处于历史低位。去年一季度之前，外汇占款的月均增长都在３０００亿左右。而５月占款增量仅为此前常规水平的７％。长期以来，外汇占款是央行投放货币的主要渠道，然而今年前５个月，外汇占款共增长２５３４．２９亿元，月均增长仅５０６．８６亿。为弥补市场流动性缺口，央行今年下调２次存款准备金率，共计下调了１％的存准率。与往年相比，由于今年以来存在月均２５００亿的外汇占款缺口，央行不得不采取下调存款准备金率的方式进行对冲。按照每次下调存准率释放４０００亿的流动性来测算，缺口仍然存在，而且考虑到外汇占款增长持续乏力的状况，未来可能仍有下调存准率的空间。巴克莱资本等机构的新近研究均认为，中国年内至少还有两次下调存款准备金率。汇丰银行预计，下半年还会有至少四次存款准备金率下调空间。不过，对于央行降准作反向对冲，中金公司首席经济学家彭文生认为，其效果取决于银行是否能将超额储备作为贷款发放出去。“在信贷需求减弱和银行惜贷情绪上升的情况下，新增贷款难以大幅上升，央行的反向对冲效果有限。”他说。汇率因素拉低占款水平梅新育指出外汇占款下降，相当一部分源于货币贬值，导致国内居民和机构把本币转化成外币，或者是售出人民币，保留美元。“人民币贬值预期使得企业和个人更愿意持有外汇，抛出人民币，从而导致外汇占款减少。”梅新育说。５月份以来，随着欧洲债务危机的持续恶化和国内经济的下行趋势，人民币对美元开始了一轮贬值行情。从银行间外汇市场中间价来看，人民币汇率从５月２日高点６．２６７０元兑１美元，贬到５月３１日的６．３３５５元，５月份人民币对美元中间价累计回调５９１基点，累计贬值超过了１％。市场人士指出，考虑到国内经济增长压力与欧债危机形势，近阶段美元汇率易涨难跌，人民币对美元贬值预期暂难扭转，进而可能加大境内短期国际资本流出的压力。中金公司表示，人民币贬值预期的加大预示着下半年外汇占款的增速仍有进一步回落空间。“从去年下半年以来，新兴市场的金融动荡来看，以及我们＇保增长，抑通胀＇的目标冲突来看，我们需要明确。”梅新育说，“只要中国还是一个发展中国家，我们就必须持有稳定的经常项目收支，相当数量的外汇储备，这是我们必须保留的保持经济宏观稳定的保险费。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢庚：场外市场建设要处理好三方面关系（图）</contenttitle>
<content>中国证监会市场部主任谢庚昨日在参加２０１２陆家嘴论坛“浦江夜话”环节时表示，要建立符合中国国情的场外市场，应当处理好各层次市场间、市场各参与方利益机制、监管与市场效益等三方面的关系。多层次市场体系建相关公司股票走势设应避免制度设计趋同，场外市场不应仅仅定位为主板市场的“孵化器”。谢庚表示，２００７年全球金融危机以来，中国的经济运行虽然保持了平稳较快的发展势头，但是我国应对危机的政策效果及经济运行出现下滑的趋势表明，过去以投资拉动经济增长的模式难以持续，转变经济发展方式刻不容缓。他谈到，转变经济发展方式、促进中国经济转型、实施自主创新战略均需要三个条件：一是政策扶持体系，不仅包括对实体经济的直接扶持，更重要的是对创业投资机制的扶持，也就是对投资体系的扶持。二是资源配置方式，以市场化方式配置资源已经提了很多年，但多年来并未完全实现。三是要素市场体系。“这三个方面相互关联，政策体系的建设有利于后两方面的实现，资源配置方式的转变依赖于要素市场体系的健全，也依赖于政策体系的配合。”谢庚说，中国资本市场在过去２０年间发展迅速，市值规模已达到世界前列。但中国的股份公司至少以万家计，中小企业则有百万甚至千万家，相对巨大的企业资源，中国资本市场的服务还不到位，必须健全中国的资本市场体系。谢庚表示，建立和完善多重资本市场体系“也是一件刻不容缓的事情”，要建立符合中国国情的场外市场，应当处理好三方面关系。一是各层次市场之间的关系，企业处于不同成长阶段，有规模、各种业态模式的区别，所以针对不同类型的企业，应当形成多层次资本市场体系，对其有针对性地给予差异化服务。他认为，多层次不是多板块，多层次资本市场体系的本质是风险的分层管理，实现方式是制度的差异化安排。从市场角度说，就是针对不同企业群体的差异化服务。所以各个不同的市场层次有不同的企业群体，它的服务内容、服务方式、管理方式都应该有所差别。二是市场各参与人的利益机制关系，无论哪一个层次的市场要实现可持续发展，市场参与人各方都要在其中找到自己的位置，找到盈利模式。如果任何一方参与人在市场中的作用、诉求达不到，这个市场就不可持续。因此场外市场一定要处理好各方的利益模式，各利益主体的关系。三是监管和市场效益间的关系。“场外市场多为小企业，发展时间不长，财务承受力有限，监管过严可能造成挂牌成本过高；但如果监管过松，市场风险过大，市场的发展也不可持续。”谢庚表示，在监管和市场效益间要把握平衡。谢庚还提出，中国的场外市场可能也将分层次，如何分由市场需求决定，而不是由制度设计决定，这需要在实践中摸索。同时，在场外市场的建设上，应当避免各层次市场制度设计的趋同，包括场外跟场内市场的趋同，也包括场外各层次市场的趋同。“场外市场如果都想做尽可能高效率的市场，尽可能让它成为主板市场的＂孵化器＂，那这种定位就出问题了。”谢庚表示，应当实现不同层次的市场对应不同企业群体，有不同的服务内容和制度设计，这样我们的多层次市场才是一个契合中国各种成长阶段、各业态模式企业需求的市场。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商基金将成险资新“管家”</contenttitle>
<content>距离上半年监管工作会议对险资投资新政出台一事放风仅仅一周，保监会在２３日公布了第二部备受关注的规则《保险资金委托投资管理暂　行办法》（以下简称《委托办法》），将允许保险资金委托证券公司和基金公司进行投资管理，具体包括定向资产管理、专项资产管理或者特定客户资产管理等投资业务。此外，《委托办法》规定了委托投资范围，主要是资本市场的债券、股票和基金等有价证券，同时，对保险公司资产配置、持续评估、利益保护和风险控制等提出了明确要求。对此，有券商人士指出，新政将为保险机构开拓新的业务渠道，有利于更好地利用基金管理公司、证券公司提供的个性化投资服务。而券商、基金也将获得一笔可观的托管收益。“此前保险资产只能自行投资或者委托其他的保险资产管理公司投资，原则上不能交给基金公司和证券公司投资，从市场化的角度来说并不合理，”一位保险行业分析师在接受《经济参考报》记者采访时表示，不仅如此，八成以上的保险公司都是中小企业，保险业务发展较快，但投资能力相对不足。而《委托办法》的出台将引入市场化竞争机制，对于提高保险资金收益率、降低管理费率有积极意义。但业内对于竞争机制是否将必然提升险资投资能力和收益水平也存有不同意见。中国社科院保险与经济发展研究中心阎建军认为，监管层引入第三方托管是希望在保险资金的投资操作上透明，确保资金的安全性。至于投资收益这块很难说，基金、券商未必做得比保险资产管理公司好。尽管收益不确定，但数量可观的管理费收入已经是券商和基金看得见的蛋糕。《委托办法》规定，受委托的券商和券商资产管理公司要满足相应条件：取得客户资产管理业务资格三年以上；最近一年客户资产管理业务管理资产余额（含全国社保基金和企业年金）不低于１００亿元，或者集合资产管理业务受托资金余额不低于５０亿元。这一标准较此前征求意见稿有所降低，具备管理资格的券商不在少数。中国证券业协会数据显示，２０１１年度券商受托资金额超过２００亿元的有中信、中金，超过１００亿元的有申银万国、国泰君安、海通，另有东方、信达、光大、华融、广发、华泰等多家逼近百亿元。有分析指出，证券公司和基金公司等交易对手的加入，使已有的保险资产管理公司不免会受到影响。保险资产管理公司是专门管理保险资金的金融机构，一般由保险公司或保险公司的控股股东发起成立。目前保险资管公司有１２家，控制了８０％以上的保险资金。对此，业内人士认为，一方面，券商、基金等加入到保险资金“管家”的行列，必然会对现有的保险资产管理公司形成一定冲击；但另一方面，也将有助于让保险资产管理公司彻底摘掉“保险”的帽子，倒逼其成为真正意义上的资产管理公司，并向大型资管公司方向转型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方电气突遭高库存质疑</contenttitle>
<content>曾经名列中国风电业务第三的东方电气（６００８７５．ＳＨ；０１０７２．ＨＫ），突遭高库存质疑。６月２８日，有财经媒体援引业内人士的消息称，东方电气现在的风电库存有５００余套。昨日东方电气Ａ股盘中几度跌停，最终收跌９．３１％；东方电气Ｈ股跌８．４％。相关公司股票走势东方电气昨晚发布澄清公告回应称，维持其２０１１年报对风电业务的判断“尽管风电产业市场竞争日趋加剧，风电需求仍将在调整中保持一定的增长”。“财务相对保守”“高库存情况与东风电气的财务相对保守有关。”一位分析师称，“东方电气只有在风机被运往风电场，实现交割了之后，才不算是库存，这一定义要比一般的风电企业更严格，因此其库存数据偏高。”上述分析师称，风电企业是按照订单进行生产的，不会平白无故多出５００多套风机。“现在各大风电运营商的资金状况也比较紧张，会有不少推迟交割的情况，这不能视为这批货就出不去，烂在手里了。未来应该有一个消化库存的过程。”前述财经媒体称，东方电气还有数百套风机零部件存于配套商处，没有按时提货。一旦配套商要求东方电气提货，东方电气的库存将陡增。该媒体同时称，东方电气总装目前几乎已近归零：从以前高峰期的１８００套／年，下降到今年第一季度的２５套。东方电气公告仅笼统列举了一季度的财务数据，试图说明风电产品“生产经营正常”，并称，“风电产品毛利率保持稳定，预计不会出现大幅减值的风险。”季节性因素？对总装量下降，一家券商的电力设备新能源行业负责人称，这得考虑到季节性因素。“一季度各大风电营运商的业务一般都比较停滞，是相对的淡季。这个时候的数据不能完全说明问题。”上述分析师称。在一些业内人士眼中，东方电气总装量的降幅惊人，远高于其他风电龙头，如金风科技（００２２０２．ＳＺ　０２２０８．ＨＫ）。这似乎不能用淡季旺季来解释。“去年应该是中国风电的转折之年。从去年下半年开始，中国的整个风电市场就开始萎缩了，但是为何东方电气下滑如此严重，我们并不清楚。”一位风电业内人士称。“保修都难”部分观察人士试图从产品本身中去找原因。对于东方电气的风机，曾有风电运营商明确表示不会去买。不仅因为质量差，而且坏了之后“保修都难”。不过，亦有风电业内人士称，东风电气的风机质量公道些说，肯定不是整个行业中最差的。“东气的风机在工艺和质量上应该有优势才对。东气自己本身在火电、水电、核电都有较高的水平，机械制造对其而言不是大问题。”一位风电业内人士称，“就以往披露出来的风机烧毁或者倒下的案例来说，各家都有，但排名靠前的几家质量总体都还行，东气肯定不是最多的，比较差的是那些小厂商。公道地说，东气的风电质量肯定不是最差的。现在市场占有率下滑这么厉害，肯定有其他方面的原因。”单机容量，是外界的另一关注点。查阅以往的资料可以发现，东方电气目前的风机兆瓦（ＭＷ）级别较小，集中在１ＭＷ与１．５ＭＷ之间。而眼下，单机容量愈来愈大是大势所趋。金风科技在２００９年便已推出了其２．５ＭＷ的风机，东方电气直到２０１１年４月才有首台２．５ＭＷ风机下线。对此，东方电气在昨晚的公告中写道，“公司风电产品结构日趋完善，产品技术得到用户广泛认可，产品质量稳定。”公告称，已批量产出１．５ＭＷ双馈型风机和１．５ＭＷ直驱永磁风力发电机组，成为国内首家获得ＧＬ认证的风机制造企业，首台３ＭＷ双馈式风电机组、２．５ＭＷ直驱型风电机组顺利下线，已逐渐批量产出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用电增速再下台阶　煤炭供过于求局面将持续至明年</contenttitle>
<content>７月９日，秦皇岛下起了暴雨，想起积压在港口的１６万吨动力煤，前来参加煤炭交易商洽谈会的张斌更加心烦意乱。“堆在港口的煤被雨淋多了，热值肯定往下掉，更加卖不了价钱。同时，天气凉了，空调等用电也会没那么多，而且雨水充沛了，水力发电就会增多，火力发电则会减少，把手头积压的煤卖出去就会变得更难。”张斌悲观地认为，煤炭日子要好起来得到明年３月以后。今年以来用电量增速持续下降，而这一局势在６月份进一步恶化。中电联高级工程师薛静预计，６月份的用电量增速将在５％以下，是除金融危机最为严重的２００９年以外，２００５年以来６月当月增速最低的。与此同时，“水火反转”情况加剧，火电发电量比重将继续下降到７６％左右。而下半年情况仍不容乐观，预计三季度的用电量增速将在６％到８％。在此情况下，与会的专家认为，煤价还会有一定的下跌空间，后期随着国家经济政策效应的显现，煤价有望在三季度见底，而煤炭供过于求的情况或将持续至２０１３年。从今年５月开始，煤炭市场进入整体低迷，煤炭价格“跌跌不休”，６月份更是以每周近２０元／吨的速度下行。海运煤炭网的数据显示，截至７月４日，环渤海动力煤价格指数报收６７６元／吨，连续第九周下跌，累计降幅达１１１元／吨。而在“九连跌”背后的则是供求宽松下的煤炭“过剩”。在秦皇岛煤炭交易商洽谈会上，中国煤炭运销协会副会长杨显峰介绍说，今年前５个月煤炭　产量１　５　．６　２亿吨，同　比增长６．５９％，而６月份的产量继续增长，预估同比增幅为１．６％。与此同时，煤炭进口快速增长，今年上半年净进口量预计达到１．３亿吨左右，增长７２％。相反，煤炭需求增幅却在持续回落。据测算，上半年全国煤炭消费总量约１９．７亿吨，同比增长２．８％，增速同比回落６　．６个百分点。其中影响较大的是电煤需求，上半年电力行业耗煤约９　．９亿吨，同比增长２．７％，增速９．４个百分点。而电煤需求的减少与经济放缓下的用电量增速回落直接相关“经济增速趋缓、一季度上年同期基数较高、气温适宜等因素，导致２０１２年电力消费增速回落，并使得回暖时间滞后了２个多月。”薛静在会上分析称。国家能源局数据显示，今年前５个月全社会用电量同比增长５．８％，增幅同比回落６．２个百分点，其中５月份当月用电量增长５．２％。薛静预计，６月份用电量增速继续回落至５％以下，将是２００５年以来除金融危机最为严重的２００９年以外，６月当月增速最低的。从月度环比来看，２０１２年４月份、６月份用电量增速偏低。而杨显峰则给出了更为具体的数字，他认为６月份用电量增速可能将继续回落至３％。分析用电量结构发现，居民用电增速和第三产业用电增速远远高于全社会用电量增速，对用电支撑力较大。而工业用电增长依然乏力，重工业用电增速持续滑落，尤其是钢铁、建材等行业用电量增速仍在负增长的环境中。“居民用电和第三产业用电都是跟着气候走，今年下雨较多，天气没那么热，用电量增长也就相应减少了。同时，水电出力加大，６月份火电发电量比重将继续下降到７６％左右，７月份则在７４％。”薛静预测，第三季度用电量增速将在６％到８％，第四季度增速在９％到１０％，而全年用电量增速也将低于年初的预测值，在７．５％到８．５％。在她看来，受此影响，煤价还会有一定的下跌空间，主要是跌势传导到中西部煤炭产地。到８月份或９月份中期，东部沿海市场价格将止跌趋稳。杨显峰也认为，目前国内经济下行压力仍然存在，下半年煤炭需求将继续回落，煤炭供应继续增长，煤炭净进口增加，煤炭市场将保持弱势震荡趋势。但目前煤炭价格移到成本区域，再次大幅下行的可能性不大。“随着国际煤价的上升，进口煤环比增长也将会降一段落。同时，在国家经济刺激措施下，经济环境会逐渐改善，煤炭需求也会回升，煤价有望在三季度见底。但煤炭供过于求的情况或将持续至２０１３年。”花旗环球银行大中华联席主席朱勇在会上表示。国务院发展研究中心市场经济研究所副所长邓郁松指出，从现在开始，煤炭将进入需求波动比较剧烈的时期，这与中国经济增长从高速向中速的转换和结构调整有关。“十三五”期间，煤炭在能源结构中的比重下降会更明显。　（来源：经济参考报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冷静面对页岩气热</contenttitle>
<content>２０１１年以来，一股页岩气旋风从大西洋彼岸一路刮至中国，在市场上掀起了一阵页岩气热。页岩气勘探开发将市场化的消息更是点燃了市场热情。然而，中国页岩气开发的实际前景是否如预期般那么红火？冷静之余，细究之下，我国页岩气开发的软硬条件均有不相关公司股票走势足。资源硬件尚不充足。有业内人士做过分析，与美国相比，我国页岩气开发的硬件“先天不足”。如美国地质构造较简单，中国地质条件较复杂，在资源潜力相当地区，美国多为平原，而中国多为高山峻岭；中国水资源相对匮乏，在一些页岩气资源丰富地区如西北地区等，水的问题将制约气的开发；美国页岩气资源丰富地区人口稀少，而中国许多地区则人口较密集。软件配备也不齐全。首先，政策环境不够完善，缺乏顶层设计，如配套的税收、补贴政策，作为独立矿种的监管条例和体系，明晰的矿权和矿权管理机制等，均有待制定。这极易导致页岩气开发“一哄而上又一哄而下”的结果。同时，作为一个高风险、高投入、高技术行业，若配套制度跟不上，投资者积极性也将受到制约。资金投入远远不够。我国一年用于石油勘探的投入达６００多亿元人民币，但２０１１年用于页岩气的投资不到１０亿元，２００８年以来总体投入也不过７０亿元人民币。而与美国一年１０００多亿美元的投入相比，更是“小巫见大巫”。核心技术依然落后。美国１８２１年打了第一口页岩气井，１９８１年有了第一口压裂井，发展至今，技术已较完善成熟。而中国目前有技术但不精，尤其在水平井钻井技术、水力压裂技术和实验测试等关键技术方面，比美国落后近十年。基础设施和服务能力亦不完善。除油气开采装备外，管网建设也不发达，且第三方不准入，目前在用于招标的区块里几乎没有现成的管网，道路建设也不发达。此外，美国有６０００多个专业化的油服公司，能够为页岩气开采提供专业优质服务，而中国油服公司很少，且多集中在几大石油公司手里。市场化开发主体不够明晰更是致命伤。既然页岩气开发已定调向市场放开，但究竟如何放开？页岩气开发涉及的三大主体——国企、民企和地方政府，如何协调三者关系，调动各方积极性，保证参与者既公平竞争又“有利可图”？一切均有待厘清。于国企，已手握一些垄断资源“蛋糕”的，未必看得上页岩气这块“面包渣”；看得上、要参与的，其原有的业绩考核压力以及国企本身在体制机制等方面的制约，也往往使其最终投入的精力打上折扣。于民企，如果真金白银持续地往一口井里砸，在天然气价没有市场化、补贴措施尚未出台的情况下，若非果真资金实力雄厚，小个头怕也啃不了这一块大骨头。于地方政府，如何使其作为资源出让方在资源交易过程中获利，从而调动其在页岩气开发过程中的积极性，发挥其在矿权开发中的独特作用？这或许需要中央政府适当“让让利”。“页岩气作为独立矿种，其发展不仅是资源问题，而且是中国油气市场化的突破口、切入点和杠杆。”国土资源部矿产资源储量评审中心主任张大伟这样肯定页岩气开发走市场化道路的意义。期待页岩气不要重蹈煤层气覆辙，让页岩气之热为我国油气垄断格局“破冰”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗科科技创始人矛盾愈演愈烈　修订制度再曝分歧</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　许金民仅仅修订一份　《控股子公司管理制度》，就在朗科科技（３０００４２，收盘价８．１９元）的董事会上再掀波澜，邓国顺、钟刚强、王荣三位董事不单对该议案投了反对票，还对公司没有完整地披露其反对理由异常不满，表示：“无法保证公告内容真实、准确相关公司股票走势和完整。”《每日经济新闻》记者注意到，邓国顺是朗科科技的创始人，与董事长成晓华一同为公司实际控制人。成晓华对议案投了赞成票，邓国顺却反对；对比以往投票情况可知，两位创始人的矛盾已愈演愈烈。三董事投反对票朗科科技今日披露第二届董事会第１７次（临时）会议决议公告，以往常见的　“本公司及其董事会全体人员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏”开篇陈述，已不复存在。取而代之的是：“本公司及除邓国顺、钟刚强、王荣以外的董事会成员，保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。董事邓国顺、王荣以及独立董事钟刚强认为公司没有完整披露其反对理由，因而无法保证公告内容真实、准确和完整。”邓国顺等三位董事因何反应如此之大？《每日经济新闻》记者注意到，７月２７日的董事会共审议了９项议案，全部获得通过；其中第三项《关于修改的议案》，收到三张反对票，反对者便是邓国顺、钟刚强、王荣，反对理由是：“《控股子公司管理制度》与２０１１年６月通过的原《控股子公司管理制度》相比，放松了对子公司的管控。”两份　《控股子公司管理制度》区别有多大？《每日经济新闻》记者将之进行了对比，原制度对于子公司的投资项目以及交易金额没有细化，修订之后，哪些投资或交易该由子公司董事会审核，哪些该递交子公司股东大会审议，已有据可查。三人为何反对？诚如他们所言，朗科科技并没有完整地披露反对理由，外界也无法获悉。分歧由来已久朗科科技的这次董事会，不仅仅是“收获”了三张反对票，也预示着公司两位创始人的矛盾已愈演愈烈。资料显示，朗科科技前身为朗科电脑，由邓国顺、成晓华等人于１９９９年５月创办。２０００年８月，该公司更名为朗科科技，２００８年１月整体变更为股份有限公司，并于２０１０年１月在深圳中小板挂牌上市。上市之前，邓国顺持有１５４５万股、成晓华持有１１０２．５２万股，《招股说明书》将两人共同列为实际控制人，理由是：自公司成立至今，两人即已形成上述股权结构，两人一直密切合作，对公司发展战略、重大经营决策均有相同意见、共同实施重大影响，在公司历次股东会／股东大会上均持相同的表决意见。然而上市之后，两人的分歧便开始显现。２０１０年９月，成晓华取代邓国顺成为朗科科技董事长，仍担任董事的邓国顺便时常“发难”。当年１０月，他与向锋对成晓华等提出的调整公司基本组织架构、部分高管分工和部分关键岗位薪酬三项议案投下反对票、弃权票。２０１１年８月、１０月，邓国顺、钟刚强、王荣等人又对朗科科技２０１１年半年报存货跌价准备、２０１１年三季度报告投下弃权票。就是在这样的状况下，朗科科技股价一落千丈，经营业绩自２０１０年出现下滑之后，也无多大起色。２０１３年１月，两位创始人的股份解禁之后，届时会否出现抛售潮，恐怕也是投资者非常担心的事情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用卡“生意”隐于深圳民房　１年非法套现１亿元</contenttitle>
<content>隐藏在住宅楼里的小房间，月交易上千万，年非法套现逾１亿，信用卡非法套现的“生意”红火。警方透露，深圳市公安局经济犯罪侦查局近日捣毁市内非法套现犯罪窝点１５个，抓获犯罪嫌疑人２７人，缴获作案用ＰＯＳ机３４台、电脑３部、Ｕ盾５４个、银行卡１４９张以及涉案单据一批。目前，２７名犯罪嫌疑人已被依法刑拘，案件还在进一步调查中。位于福田区ＴＴ国际公寓１６层一住宅房，深圳警方查出用于非法套现的ｐｏｓ机数台，各式信用卡和Ｕ盾若干，３名正在非法套现、转账的犯罪嫌疑人，大批账本、银行对账单以及“财务人员”记录的每一张信用卡套现信息和对应持卡人姓名。据警方调查，该套现点的老板是４９岁的郭姓女士。去年开始，她通过租、买ＰＯＳ机，在自家住宅内经营起非法套现和“养卡”业务。“生意”日渐红火，几个月后她又新购买３台ｐｏｓ机，且在其他住宅区内租赁两间房屋，开起“分店”。郭雇用７名员工，分布在三个“店面”，分工进行日常接客、套现、转账等“业务”工作。郭将套现地点和接客地点分开。１４楼只招待顾客，顾客的信用卡由工作人员拿到该楼１６楼套现、转账，套现后的信用卡则会送往位于福田区佳某大厦内的一住宅户中“养卡”。此外，还有专人负责“跑腿”递送信用卡、张贴“业务”广告、财务记账、联络顾客等工作内容，组织严密，因此就连“常客”也不清楚ＰＯＳ机存放地点。据办案民警初步调查，在郭某经营“业务”的这一年里，８台ＰＯＳ机的套现人民币金额逾亿元。虽然顾客没购买任何商品，但他们还是会在消费小票上签上持卡人的名字，并由其他业务员将小票上的金额数字对换成现金或通过银行转账的方式交给顾客。郭交代，她所在的套现窝点平均每天刷ＰＯＳ机的金额在５０万元左右，一个月仅一个非法套现窝点的交易量就达上千万元，套现时他们收取１％－１．５％的手续费。为打击屡禁不止的非法套现，央行６月底发布《银行卡收单业务管理办法（征求意见稿）》并公开征求意见，其中有“使用个人账户作为结算账户的个体工商户，其申请的ＰＯＳ机不得开通信用卡受理功能”。根据上述意见稿２４条规定，对使用个人银行结算账户作为收单结算账户的个体工商户，收单机构不得直接或变相开通信用卡受理功能。这条规定引发业界争议。“我们这样的小服装店都是用的个人账户做结算的，没有哪家会专门弄一个对公账户。如果规定实施，店里的ＰＯＳ机基本是摆设了，因为九成年轻客人都刷信用卡。”深圳福田一家服装店店主说。此规定是否真能有效防范虚假信用卡套现风险，业内人士并不乐观。“这意味着数千万的个体工商户将与信用卡绝缘，而这些真正的小微企业多是分布在社区周边经营民生服务。而且很多虚假套现公司用的是这类对公账户，即使禁止了个人账户，也很难完全有效防止虚假套现。”一位商业银行的信用卡部人士说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴实施海尔空调成畅销冠军</contenttitle>
<content>谁在节能领域更胜一筹，谁就能牢牢掌握节能补贴政策的主动权，成为节能空调市场的主导者。日前，新一轮节能补贴政策如期实施，作为首个获补贴的品类，节能空调成为了企业、商家、消费者关注的焦点。在众多空调品牌中，海尔占据节能变频空调市场４１．１％的市场份额高居第一。来自中怡康最新统计数据显示，在变频空调畅销型号排行榜上，海尔变频柜机系列不仅稳居第一名，而且占据了前十位中的七席。不仅如此，在刚刚公布的《节能产品惠民工程高效节能房间空调器推广目录》中，海尔申报的变频空调全部中标，且居行业首位。海尔变频全部上榜补贴目录自５月１６日国家相关部门公布将安排财政补贴推广节能家电的消息，半个月来空调行业关注度直线升温。随后，在补贴细则出台、新政开始实施、推广企业名录公布等节能措施中，空调均率先出台相关细则，体现了空调行业在节能家电惠民工程中的重要地位。“一系列现象说明国家在推广高效节能空调，加快行业结构转型方面的决心。”行业专家分析认为，从变频空调首次进入节能补贴范围来看，变频空调在节能变频惠民工程中的作用得到了充分的肯定，也显示了国家推动空调行业向节能环保变频结构调整的转型目的。因此变频空调技术最领先的企业无疑将成为节能补贴政策的最大赢家。据悉，在最新出台的高效节能空调推广目录中，海尔空调变频产品悉数中标国家节能补贴且居行业首位，显示出其领先的综合研发实力“海尔空调此次中标的变频产品全部采用第三代变频技术宽带无氟变频技术，节能、制冷性能大幅提升。全部中标国家补贴恰恰说明这一技术已经得到了行业、市场、消费者的认可。”海尔空调研发人员表示。消费政策延续强调节能导向之前以旧换新、节能惠民、家电下乡的利好政策，极大地刺激了居民消费水平的快速上涨。而今年家电节能惠民补贴政策的推出，不仅是刺激消费政策的延续，更是剑指家电行业节能型产品的发展趋势。据悉，此次节能惠民补贴政策的执行时间为２０１２年６月１日至２０１３年５月３１日，凡购买节能空调的消费者，每台可获１００元至４００元不等的补贴。对于消费者而言，这意味着一、二级能效的节能变频空调将成为购买的首要选择。“不仅能享受到国家的补贴，而且电费更少、噪音更低、舒适度更高，整个生活水平不止提升了一个档次。”正在咨询购买海尔空调的王女士表示。针对节能空调的特点，海尔空调技术人员也为消费者算了一笔节能账，与普通３级能效变频空调相比，使用海尔１级能效变频空调一个制冷季（即每年的６－９月）将节能１４０度电，相当于节约７０多元钱。这也就是说，消费者购买海尔节能空调不仅能享受到最高４００元的补贴，在使用过程中还将受益于产品节能效果带来的实惠。海尔空调成节能标杆新政策有望刺激绿色节能消费，让消费者最大化地受益于节能家电带来了绿色生活享受，同时对企业也提出了更高要求。如此次补贴政策还将实施的能效“领跑者”制度。这一制度不仅有望对达到“领跑者”能效指标的超高效产品设立较高补贴标准，也是对企业节能研发实力的一次挑战和鼓励。而作为节能空调推广带头人，海尔空调目前已在代表了行业节能水平最高的节能变频领域崭露头角。来自国家统计局中国行业企业信息发布中心数据显示，在节能变频空调领域，海尔空调稳居“２０１１年度一、二级能效变频空调销量第一名”。不仅如此，在近日公布的“中国节能产品企业领袖榜”上，海尔空调荣获变频空调类“节能产品企业榜”第一名。对此，业内人士也分析指出，除了促进居民消费力度的提升，此次节能惠民补贴政策更是节能导向的调节，不仅使海尔空调等有准备的企业更为受益，也将有利于行业加强自身竞争力、向节能创新的方向发展。借助国家利好政策的东风，海尔空调将进一步稳固节能变频领域的老大地位，引领空调行业加快更新换代、节能升级的步伐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弱势中如何把握结构性机会</contenttitle>
<content>之前几篇文章主要围绕大盘走向来谈，这期更愿意剖析一下大的热点脉络。短期大盘虽处于跌势，但估计还不会出现明显的趋势性转变，波段下跌后将迎来阶段性反弹机会，但总体依然以盘整为主。如何把握机构性机会、看清纷繁热点背后的逻辑呢？首先，从经济运行周期考虑。目前整个传统性周期行业也就是投资这块，整体处于供大于求后的收缩状态，也就是收缩供给，谁先将之前的供大于求收缩到供求平衡，谁就先复苏。因为目前政府的政策开始逐渐转为宽松，大块投资的需求继续大幅度减少的空间很有限，下半年会出现反弹，而相关行业的一线龙头往往会在行业的收缩中占据更多的市场分额。水泥行业２００８年一方面受经济危机影响，另一方面受政府节能减排限制，行业大幅度收缩，兼并重组后，２００９年遇到政府４万亿救市，一线龙头企业就顺势发了笔财。与上次周期性大机会相比，２００２年～２００６年是需求扩张期，需求加速曲线来临绝对行业繁荣曲线，现在则是供给收缩期，供给收缩到与需求交叉期，则行业见底回升展开。在２００２～２００６年需求扩张周期里，２００２年是电力，当时香港电力股大涨，２００３年是钢铁、石化，２００４年则是煤炭，需求扩张周期里，有些行业的需求出来的比较早，有些行业的需求出来的比较晚。这次正好相反，稀土行业两年前开始收缩，那是国家强制收缩的，所以稀土行业先火起来。今年地产行业又是先于其他行业收缩的，先于别的行业收缩到位的，所以今年一线的地产龙头股出现很好的回报。接下来，相信会有越来越多的行业进入供求平衡，那么这些行业将成为下一波投资主流，火电、多晶硅很有可能是下一大热点。但像钢铁、化工这样的行当现在居然还在扩张产能，国家还在批上千亿的钢铁大项目，这些扩张的周期性行业不是好的投资机会。在弱周期或非周期性行业中，我最看好医药和环保两个行业。首先，医药行业从２０１１年开始表现一反以往，失去了弱市中的防御性，跌幅也是去年行业里较大的，主要是因为一方面２００９年、２０１０年这两年医药股整体涨幅很高，需要消化高估值，另一方面受到医改新政的政策打压。但估计从今年开始，这个行业将逐渐迎来转机，原因是一方面医药板块的估值已经回归合理，另一方面，在不远的将来医疗体系改革一定会转向，因为原有的政策无法继续维持，劣质药驱逐优质药，制造出诸如毒胶囊、苹果皮等各种社会问题，都是惟低价是瞻出的问题，最近广州医药招标价格上浮就是改革的前兆。第二个行当是环保，环保行业作为战略性新兴产业之首，政策是板块上行最重要的催化剂，总体来说政策之风将由纲领性指导转为精细化、配套性的落实，整个“十二五”期间，环保政策都将处于不断精细化的过程中。下半年重量级的环保政策是脱硝电价的出台。（作者系从实业转向金融投资的上海私募投资人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８月解禁市值环比降２２％</contenttitle>
<content>７月在步履维艰之中将走完最后一个交易日，面对已经不断寻底的Ａ股市场，８月份，Ａ股市场整体解禁压力环比大降或许会令Ａ股缓解一些压力。根据深圳证券信息有限公司数据中心提供的数据，８月份解禁股数和解禁市值将实现“双降”。解禁股数解禁市值双降本周三沪相关公司股票走势深两市即将步入８月行情，而规模不大的解禁规模或许能给当前疲弱的Ａ股一丝“慰藉”。根据深圳证券信息有限公司数据中心提供的数据，预计８月份将有８２家上市公司的１３５．３５亿股限售股解禁，预计解禁市值为１２６２亿元，解禁股数和解禁市值环比分别下降５７％及２２％。７只个股破发套住机构数据显示，首发股依旧是８月解禁的主力军。同花顺数据显示，８月份共有８２只个股涉及限售股解禁上市，其中有４０只个股为首发原始股解禁，１４只个股为首发机构配售股解禁，两类首发股解禁数量合计６２．９６亿股，市值共计４８６．６亿元，均约占总量的一大半。在１４只首发机构配售解禁股中，珈伟股份、日出东方等共７家公司已破发；翠微股份、博晖创新两家公司溢价幅度在１０％以内；掌趣科技等５家公司溢价幅度在２０％以上。券商解禁压力非同一般值得注意的是，券商股的解禁压力非同一般。８月５只解禁股数最多的个股中，券商股占据三席，分别为光大证券的２３．２５亿股、方正证券的１９．９亿股及广发证券的９．０５亿股，其中光大、方正为首发限售股解禁，广发为增发限售股解禁。另一个受关注的解禁群体是１４家创业板公司的首发原股东限售股解禁，解禁股数占解禁前流通Ａ股比例最高的３家分别为常山药业１６６．２７％、卫宁软件１２６．０４％和星星科技１２２．２６％；解禁市值最高的３家为常山药业７．８７亿元、卫宁软件７．１８亿元和开山股份６．４９亿元。解读解禁压力骤减做空动能衰减大同证券（博客，微博）胡晓辉分析认为，总体来看，影响８月行情的主要做空因素还是在风险警示政策出台后，对ＳＴ股和绩差亏损股的压力上，ＳＴ板块短期内仍将持续下跌，待做空动能进一步释放后，Ａ股市场最坏时刻就将过去。在近期市场超跌明显、解禁压力骤减和权重蓝筹股逐步企稳的背景下，８月Ａ股市场上的做空动能正临近衰竭。信诚沪深３００指数分级的基金经理吴雅楠表示，展望第三季度，市场在探寻经济底和政策博弈以及企业盈利年中报告期中继续震荡筑底。外围风险和通胀下行态势为国内政策留下空间。以稳增长为目的的货币和财政政策将继续发力，市场有望在经济基本面企稳后，重新进入上升通道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华茂股份主营萎缩频繁涉矿　前景堪忧</contenttitle>
<content>本报记者　贾丽华茂股份７日公告称，公司再获参股公司广发证券现金红利３９３５．８２万元，约占公司２０１１年度净利润的１３．２５％，增加２０１２年投资收益。然而与之冰火两重天的是，一季度，华茂股份仅实现净利润７７２３万元，同比下滑了６９％。成立５０多年来，一直以纺织业为主营相关公司股票走势的华茂股份不仅在金融投资领域收益颇丰，对于涉矿也乐此不疲。近日，公司又对外公布，将斥资逾５亿元进行投资矿业。然而，“涉矿股”是否一定能给公司带来可观的效益还未可知。华茂股份方面不愿过多回应，华茂股份董秘办公开电话也为空号。矿业产能过剩隐患凸显华茂股份日前公告称，公司全资子公司安庆元鸿矿业投资公司与自然人罗兴华签署《股权转让意向书》，拟收购罗兴华持有的昆明星宇矿业有限公司８０％股权，转让价格预计不超过人民币２．８亿元。此外，公司还拟以自有资金受让自然人许斌、蒋智康持有的浏阳市鑫磊矿业开发有限公司８０％的股权，受让价格共计１．９４４亿元。华茂股份相关人士告诉记者：“此次矿产投资是公司多元化的表现之一，未来不排除对多投资领域有所涉及。”他表示，公司主营仍旧是纺织业，并没有转而改变性质的打算。为了进驻矿业，华茂股份此前专门成立了元鸿矿业投资公司，对有关的有色矿企股权项目进行调研、论证等相关工作。虽然华茂股份以近５亿购得矿业公司股权，然而前景究竟如何？记者从湖南工商局查询到，浏阳市鑫磊矿业开发有限公司成立于２００７年６月２２日，注册资金１．２５亿，法人许斌。资料显示，鑫磊矿业主要从事铜等多矿种开发业务。前期的筹建工作累计投入１．５亿元。鑫磊矿业于２０１２年１月１３日取得采矿许可证；有效期限：２０１２年１月１３日至２０１５年１月１３日，采矿许可证为年开采量３０万吨。北京天健兴业资产评估有限公司评估，交易标的对应的截止　２０１２年３月３１　日的净资产评估价值　２．７亿元。值得注意的是，目前鑫磊矿业尚处在矿山建设阶段，达到预定生产规模的计划建设周期和实际建设周期存在着差异，在未来６个月内能否达到预定生产能力存在不确定性。然而，更令人担忧的是，目前国内铜加工业面临产能过剩、高精不足的问题，差能平均利润率下滑不足５％。业内人士指出，目前国内铜市的消费力不振，价格走势未明，行情反复，打压买家购货热情，交易僵持。在全年过剩的心理打压下，对铜锌后市产生担忧。然而铜加工产能规模还在持续扩张之中。据悉，国家有关部门正在起草铜加工企业的行业更为严格的准入条件，希望提高进入门槛。投资力压主业成顶梁柱本是主营纺织的华茂股份，除了涉矿外还对金融投资领域兴趣浓厚。全资子公司安徽华茂产业投资有限公司自２００９年成立后两次增资。产业投资公司的注册资本由３０００万元增至１．３亿元，主要投资未上市公司的股权，已进行了８个项目的投资。一边在大笔资金“玩”矿，一边转让资产、抛售股票“吸”金。华茂股份纺织主营对于业绩的贡献比例开始大大缩减。今年３月，华茂股份转让的两家２００４年前后收购的，从事棉花的收购、加工、经营江苏棉企华达棉业有限公司和华翔棉业有限公司。由于此两家企业未逃出纺织业颓势，业绩亏损。最终华茂股份以１３９５万元挂牌转让。去年华茂股份实现净利润３亿元，同比下降－１５．３４％。华茂股份子公司中除了丰华纺织、华泰纺织、华维科技、华茂产业投资盈利，其余几乎均为亏损。纺织产业的不振，使得公司只能靠投资来抗大梁。从这几年的迹象来看，广发证券、宏源证券、徽商银行等的持股分红收益就如同拐杖一般，而多次抛售广发证券所得的投资收益，更是支撑住业绩全局，拯救越发“不济”的主营所造成业绩的不良影响。２００９年华茂股份分得参股公司广发证券２００８年度现金红利２３７５万余元。２０１１年收到广发证券派送的现金红利２４６０．４４万元。２０１１年年报显示，公司仅出售广发证券获得税后收益稳赚２．７１亿元，较之主营利润三倍之多。２０１２年１季度，华茂股份更是出售广发证券５７７．３４８万股，经初步测算，累计实现税后利润约为５１００万元。此外，华茂股份去年各类投资额合计为２．４亿元。均为非募集资金，比上年增加２．２亿元，增加１５２１．２１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两营业部“５公里互动”　恒星科技逆市涨停惹质疑</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张冬晴相距５公里，制造涨幅１０％这不是虚构，而是７月１７日恒星科技（００２１３２，收盘价５．３７元）股价直线封死涨停而上演的真实一幕上海两家相距不过５公里的券商营业部席位一买一卖，就决定了恒星科技股价莫名涨停。对此，浙江裕丰律师事务所高级合相关公司股票走势伙人厉健律师向　《每日经济新闻》记者表示，上述两家席位“近距离包抄”涨停现象的背后，可能涉嫌有操纵市场的行为。沪上两席位分居买卖之首７月１７日早盘，正当上证综指２１３２点这一支撑位岌岌可危、两市个股风声鹤唳的背景下，此前一个交易日大幅杀跌的恒星科技毫无征兆地出现了强势逆袭，１０时刚过，恒星科技迅速直线拉升至涨停，并一直保持至收盘，昨日该股继续强势上涨１．９０％。记者注意到，在这一诡异涨停背后，龙虎榜数据显示，当天做多的主力资金主要集中在上海的一家神秘席位申银万国上海海宁路营业部。与买入金额位居第二至第五名的席位仅寥寥数百万元成交金额不同的是，申万上海海宁路席位当天就大举买入３４１３．１９万元，位居买一，占全天成交总金额的５０．２１％。按照当天成交总量１２９８万股推算，上述席位买入数量高达６５１．７３万股，而这超越了恒星科技一季报第五大流通股东的持股数。截至２０１２年３月３１日，恒星科技第五大流通股东国电资本控股公司的持股数量仅为６１７．５０万股。更诡异的是，当天的卖一席位也位于上海东吴证券上海西藏南路营业部，该席位在买入９４．８９万元的同时，还一口气卖出２５５３．００万元，占全天成交总金额的３７．５６％。照此推算，该席位卖出数量则高达４８７．５３万股，这一持股数量也超过了恒星科技一季报第八大流通股东。有意思的是，《每日经济新闻》记者通过查阅地图注意到，两家沪上席位分布在相对狭小的范围内，相距不过５公里左右，最多不过２０分钟的车程。律师：神秘资金涉嫌操纵股价毫无征兆的涨停背后，原来却是两家路程不远的本地席位之间的“包抄”游戏。让人费解的是，恒星科技此前日均成交金额不超２０００万元，而仅这两家席位就买卖公司股份两三千万元。种种诡异现象的背后，厉健律师认为，恒星科技在１７日快速涨停过程中可能有营业部席位涉嫌操纵证券市场。他对记者表示，根据恒星科技在１７日的快速涨停、日成交量以及营业部邻近等情况，或可初步推断，有人涉嫌操纵证券市场。《证券法》第七十七条规定，禁止任何人以下列手段操纵证券市场：（一）单独或者通过合谋，集中资金优势、持股优势或者利用信息优势联合或者连续买卖，操纵证券交易价格或者证券交易量；（二）与他人串通，以事先约定的时间、价格和方式相互进行证券交易，影响证券交易价格或者证券交易量；（三）在自己实际控制的账户之间进行证券交易，影响证券交易价格或者证券交易量；（四）以其他手段操纵证券市场。厉健表示，证监会纪委日前刚刚召开会议，要求持续深入地打击内幕交易和市场操纵行为的情况下，恒星科技在１７日就诡异涨停，他呼吁证券监管部门立即对涨停背后的种种诡异现象展开调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国企业家讽刺美国议员装睡叫不醒　太小家子气</contenttitle>
<content>中国制造在美被抹黑　中国企业家集体反击　讽刺美国议员＂装睡叫不醒＂　汇源果汁董事长：炒中国制造　就是小家子气连日来，美国伦敦奥运代表团官方制服“中国制造”引发的风波持续发酵：先是部分美国民众掀起抵制声浪，接着一些国会议员扬言烧掉队服，美国媒体也纷纷找到了头条新闻，大肆鼓吹“经济民族主义”俨然一场美国版义和团风潮正在掀起。当美国的抵制声浪传到中国，“中国制造”的生产方中国企业家们也坐不住了。昨天，在英国驻华大使官邸举行的主题为“中国企业家代表团将于伦敦奥运期间访英”的新闻发布会上，以联想控股有限公司董事长柳传志为首的多位中国民营企业家代表，针对“中国制造”在美遭抵制的事件奋起“反击”，讽刺美国议员“小家子气”。民企反击“装睡的人是怎样也叫不醒的”昨日，中国企业家俱乐部访英代表团在英国驻华大使官邸举行发布会，民营企业家们对此奋起反击。联想控股有限公司董事长柳传志表示，中国的民营企业应该更多地向世界展示中国企业的发展和成长，并对盲目散布“抵制中国制造”论的人，给出了辛辣的讽刺：“装睡的人是怎样也叫不醒的。”汇源果汁集团有限公司董事长朱新礼则对美国议员“焚烧奥运制服”言论进行直面回应，他说：“美国议员这种举动除了显示不自信以外，我没有看到什么好的表现。在座的朋友很多都是拿苹果手机的，如果说我们把他们的苹果手机全部砸碎，我觉得就没有意思了，我认为他们这种行为就是小家子气！”而中国服装企业依文集团董事长夏华更是激动地回应道：“我特别想说，其实美国人采取这样一种方式，我不认为是民意，我觉得这是个别人的想法，因为大多数的美国人，包括骆家辉先生本人，大部分穿的还是中国制造的服装。”网络新热“我将用中国制造的电视看奥运”连日来，有关“中国制造”的热议已经“烧”遍国内外各大媒体和热门网站。这时，也有不少美国媒体和网友发出了理性的声音，认为将奥运服装“政治化”极其可笑。《华盛顿邮报》分析认为，这背后凸显出美国眼下正在经历的一场就业悲剧：制造业就业岗位的消失，对于美国２０１２年总统大选而言具有极大的影响力。一名叫“雪人”的网友在《华盛顿邮报》的一篇报道后写道：“我个人认为这是不正确的，这些政客们有多久没有看看自己的服装品牌以及自己家中的产品，看看有多少东西是中国制造、日本制造、巴基斯坦制造的？现在突然开始愤怒似乎有点晚吧？”《洛杉矶时报》社评家保罗·怀特菲尔德则在个人网页上说，有关“烧毁奥运制服”的言论不过是“装腔作势”。他还以调侃的口吻写道：“无论他们穿什么衣服，我都将全力支持美国奥运代表队，我将通过我的＇中国制造＇的电视观看他们的表现。”真实现状美国人要爱国却不得不向钱包低头对于美国民众来说，又有多少人真能做好准备，承受由抵制“中国制造”带来的生活压力呢？对此，法晚记者采访了一些美国民众。尼斯·朱赫是美国东北部一名有着三个孩子的家庭主妇。她说，抵制“中国制造”对普通美国人来说是件极不现实的事，因为美国市场上充斥着“中国制造”，放弃物美价廉的中国产品，就意味着许多生活必需品无法购买，意味着要付出高出数倍甚至几十倍的生活成本。波士顿大学教师蒂姆也对法晚记者表示，没有“中国制造”根本无法正常生活。他说，自己买的大部分服装都是中国制造的，还有手机、家庭用品、婴儿车之类的物品也多产自中国。美国媒体也发文声援“中国制造”对美国人生活的不可或缺。《华尔街日报》评论说，在美国当前经济不景气的形势下，许多国民想要表现爱国情操，却不得不向钱包低头，依然选择价格低廉的“中国制造”。延伸解读中国制造“火遍全球”靠本事　没人愿当冤大头事实上，美国轰轰烈烈抵制“中国制造”的声音，并未能阻挡中国制造的产品走向全球的脚步。中国制造业的飞速发展，让“中国制造”的身影已经渗透到世界的各个角落。除了美国代表团的出场礼服由中国企业制造之外，东道主英国代表团的出场礼服以及伦敦奥组委官员、裁判员，总计１．１万套西装礼服，也都是由一家中国山东烟台的服装生产企业生产的。“中国制造”能一口气“拿下”中美英三个本届奥运会最重要代表团的出场礼服，“中国制造”的实力可见一斑。同样，在奥运赛场的各个角落，“中国制造”的身影随处可见，比赛器械、吉祥物，乃至小小的奥运徽章。“中国制造”已经成为奥运会中不可或缺的元素之一，这也是中国人为奥林匹克运动发展所作出的另外一种贡献。可见，中国制造之所以能得到各奥运代表团的青睐，完全凭借的是“真功夫”。有专家评论称，在全球市场经济的大背景下，只靠进行爱国主义教育，阻挡不了经济洪流的大势所趋。试想，谁又真会放着物美价廉的商品于不顾，而去当冤大头呢？本版文／记者　李莎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国消费者购车意向发生变化　青睐德系车</contenttitle>
<content>国际知名汽车咨询机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ日前发布的２０１２年中国新车购买意向的研究报告显示，近年来中国消费者对于欧系车型的购买意向率从２００９年的２５％稳步上升到了２０１２年的３５％，而对日系车型购买意向率从２００９年的３２％下降到了２０１２年的２４％，反映了中国汽车市场和消费者的偏好正在不断发生变化。Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ的中国新车购买意向研究已经进入了第四个年头，旨在揭示未来１２个月内有意向购买新车的中国消费者在购车之前的感知和考虑因素。２０１２年新车购买意向研究涵盖了１１个细分市场之中５２个品牌、１７１款车型。其中，欧系车型在中国意向购车者中获得了最高的购买意向率，并且增长速度最快。消费者偏爱欧系车的原因在于其在汽车安全性、发动机和变速器技术上的改进。研究发现，中国消费者对德国品牌最为青睐，在研究涵盖的１１个细分市场中，德国汽车厂商的车型在７个细分市场取得了最高意向率。尤其在中国的一线城市，德国车型的购买意向率为３２％，与欧洲其他品牌的车型相比更加受欢迎。考虑德国车型的主要原因包括安全配置、工艺质量以及使用寿命长和故障率低。日本车向来以高配置、低油耗在中国市场赢得大批拥趸，不过Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ今年的调查显示，中国意向购车人群对日系的热情正在消退，对于日本车型的意向率明显下降，原因是越来越多的意向购车者提及“担心质量和可靠性”以及“担心日系品牌的经销商服务”，并且“缺乏来自亲友的建议”。不过，遗憾的是，国产品牌没有在日系萎缩之时乘虚而入，反而比日系下滑得更厉害。调查显示，消费者对国产品牌的购买意向率从２００９年的２５％下降到了２０１１年的２０％。原因是；对于产品质量的担心、车主的负面评价以及亲友不推荐造成意向购车人群对国产车意向率下降。在品牌影响力方面，研究显示，为品牌创造非凡的知名度和喜爱度在提升某个具体车型的意向率方面发挥着关键作用。宝马、奔驰和奥迪是意向购车者心目中影响力最高的品牌，在满分１０００分的影响力分数测评中，宝马的品牌影响力分数为７０５分，奔驰和奥迪分别为６９６分和６６４分。Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ的调查显示，在影响意向购车人群的因素中，排名前三的考虑因素是“乘坐舒适”、“易于操控”和“外形美观”。其他重要考虑因素包括燃油经济性、发动机排量、维修和保养成本、经销商的专业技术和服务，以及品牌是否具有广泛的经销商网络。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大幅提高融资比例　海南“松绑”小贷政策</contenttitle>
<content>“只贷不存”是小贷公司先天不足条件，小贷公司往往会出现“无钱可贷”的情况。如何给小贷公司“解渴”？近日，海南省政府发布《关于深入推进小额贷款公司改革发展的若干意见》（下称“意见”）给出了“良方”——小贷公司融资比例最高可放宽至资本净额的２００％，资金来源包括银行业金融机构融资、法人股东定向借款、资金拆解等。虽然这个松绑只针对年度考评结果为优秀或良好的小额贷款公司，但这已是一个极大的突破。根据银监会的规定，当前小贷公司的融资比例控制在注册资本金的０．５倍，即１亿的注册资本在银行的最高融资额度是５０００万。为什么是放宽至２００％？海南省金融办公室并未做出明确解释。其实，海南并非是最先放宽比例的省份，早在去年５月，四川人民政府金融办公室就下发了关于开展小额贷款公司提高融资比例试点工作的通知，富登小额贷款等公司成为首批试点小额贷款公司，融资总额允许提高不超过资本净额的１００％。不过，海南大幅度提高小贷公司融资比例彰显政府推动小贷行业改革的决心。记者注意到，在《意见》出台前不久，海南省金融办公室就对海南的小贷公司进行了新一轮的调研。资料显示，海南自２００９年起开展了小额贷款公司试点工作。目前全省已批复的小贷公司一共有２４家。而公开数据显示，海南已挂牌营业的１６家小贷公司中，１１家分布在海口，３家在三亚，２家在琼海，其余地区目前尚为空白。海南省金融办公室相关人士说，海南小额贷款公司试点工作还存在总体发展相对缓慢，地区发展不均衡的问题，大部分市、县尚未开始试点，与全国水平差距较大。小额贷款公司自身发展也面临着资金来源不足、资本收益率不高、征信系统无法惠及等问题和困难。《意见》指出，银行业金融机构、国内上市公司、国际小额信贷组织及省内大型国有企业发起设立小贷公司将不受最高持股比例的限制；自然人合计持股比例则由原来不超过小贷公司注册资本总额的３０％提高到６０％。而此前的　《海南省小额贷款公司试点管理暂行办法》规定，小额贷款公司单一自然人、企业法人、其他社会组织及其关联方持股比例不得超过小额贷款公司注册资本总额的３０％，具有特殊从业技术能力和经验的发起人，经批准可以提高其持股比例，但最高不得超过４０％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俞渝：爱国的同时要用批判眼光审视自己的文化</contenttitle>
<content>正和岛，中国商界第一高端人脉与价值分享平台，２０１２年６月１日１７点１７分正式开岛，创始人刘东华和他的同事们与商界、政界、学界等各界领袖同时登岛，共度一个最特别的＂儿童节＂。下面是俞渝部分发言实录：罗振宇：好我们进入下一个悖论，我们给他起名叫王石悖论，王石先生锦团没有来，但是他有一个处境却是很长久地困扰着他，就是王石从很多年开始就声称自己是从不行贿。但是这句话出来之后他就面对两方面的声音。方面一：所有人都骂他是伪君子，因为不信他，没有人信他不行贿，不好意思说实话，我第一次见王石坐在他对面吃饭我问的就是这个问题，我说你不行贿是真的吗？我是不信的。方面二：另外一方面如果你说你行贿，那所有的人都会说你该死，那请问王石该怎么办？到底是行贿还是不行贿，是说自己不行贿，还是既使不行贿也不说呢？这个选择我们称之为叫王石悖论，二位如何破解。柳传志：在我不了解、不认识王石的时候，他这么说我会像你一样，认为他说的是假话，当我跟他慢慢熟悉了以后，我相信他说的话可能有他的道理，王石确实就是这么一个人，大概我就，你还要继续问我什么，你再说明确，如果就王石的问题，我就认为他那么说，我由于对他的人的了解，我觉得他说的有可能就是真的。他怎么渡过来的我不知道，因为在这个中间我和他有不同的经历，我只能说到这儿。罗振宇：我说白了就是想问的是，当你遇到这种自己真心做，又想社会理解，但是社会就是不理解，比如说我们冯军先生，老说自己爱国，别人说你装的，他该怎么办？要不先问问冯军。你到底是爱国还是不爱国，是为了卖相机还是真爱国。冯军：这个全世界的价值观，其实都是共同的，要感恩母亲、要感恩故乡、要感恩祖国，所以热爱祖国第一个是没有什么丢脸的。第二个是全世界可能只有中国因为文化大革命爱国爱过了头，所以当１９７９年谁要说自己爱国，谁好像就是文化大革命残余似的。但其实全世界任何一个发达国家，他都是爱国的，只有爱国才能更发达。罗振宇：你的意思已经说明了，但是如果我是你，我不会和北京日报同时说爱国，我会岔开一个时间说。柳传志：我可以点评一句吗？其实冯军说得真没错，爱国真的是没什么错，冯军之所以那个什么的话，就是以后就不要把说爱国的事儿，马上跟推销产品链得太紧，这个时候人们就相信了。罗振宇：这其实恰恰是冯军可爱之处，甭管什么场合，也不看任何人脸色，掏出相机立即给人演示。俞渝：我可以给大家讲一个这个事情，我曾经有幸和冯军在中央党校那个地方待了半年，开学第一天，冯军就开始做产品研讨会，那一顿中午饭的功夫，他一共召集了六拨人掏出一个什么东西讲，只要有两个人听，一会儿冯军就能够凑一个场子，精彩之处不在这儿，精彩之处在于过了几天之后，学校小卖部门口拉出了一个爱国者的易拉宝。罗振宇：下一个问题，这个问题非常现实。俞渝：稍微等一下，我想讲一下刚才冯军讲的这个爱国的事情，我觉得王石说他，我不认识王石，但是他如果，他有人这么说，而且他老这么说，而且就是比较权威的媒体或者说其他周围的人说，他的确是不行贿，我觉得我是会相信的。大数法则是大多数情况，但是真的是我相信个别情况呢，是会发生的。然后回应一下冯军刚开始讲的那个爱国，我觉得爱国是多数人的选择，可能是９９．９％的人的选择，我们在爱国的同时，我特别希望我们企业家圈子里的朋友，因为我们是企业家，我们往往拥有财富、表达和很多方面的自由，既然有，我们有了这些自由，我们在爱国的同时，一定要用批判的眼光审视自己的文化，要有反思的观点来看我们爱国爱得是什么？真爱国就要反思、就要批判，因为我觉得你之所以有的时候看不到希望，是因为我觉得我们的传统文化中间，包括现在的现代文化中间，有很多非常糟粕的东西，如果爱国我们要用反思的观点，批判性地去爱国，批判性地去推动很多事情的发展，爱国不是不批判，因为爱国我们要有批判精神，因为爱国我们还要有独立意识。罗振宇：谢谢俞渝地点评。朱丹：自由地选择是否爱国，这是一个发自内心的真心感受，而不是给别人看的。罗振宇：说到这儿我兴致来了，我给大家简单讲一下王石是怎么回答我的问题的，我们说这个不行贿你怎么说服我信？他说很简单，他说你面对一个官员，他有权利，你要对他行贿，但是你必须把他看成一个人，因为只有畜牲才只认钱、只认利益，他只要是人，他肯定有其他需求，比如说一个官员他会有接受一笔钱的需求，比如说做一个政绩的需求，比如说帮助一家好企业成功的需求，他只要是一个人。俞渝：那我明白了，王石没送钱，但是也许王石帮人升官了或者什么。罗振宇：这就是他下面的话，就是当你把他理解为一个人，他的需求是多面的话，他说只要不行贿，我废掉了他一个需求，但是我同事满足了他后面两个需求。第一，做出政绩；第二，帮助一家好企业。他说如果一笔生意，我废掉了一个需求，满足了对方两个需求，我还省下一笔钱，你说我这个算盘打得过打不过，这是王石对我的回答，今天他不在，就分享一个秘心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洗牌压顶　２００多空气能热水器厂商或将出局</contenttitle>
<content>“与传统家电品牌相对集中不同，空气能热水器仍处在培育期，行业较为分散，而节能补贴政策只对龙头企业形成利好，行业内４００余家企业将有一半面临洗牌重压。”昨日，中国热泵产业联盟副理事长赵密升接受本报记者采访时表示，即便是入围的３１家空气能企业，也是“几家欢乐几家愁”，面对国家相关部门严苛的节能补贴资金清算规则，赵密升判断，有约一半的入围企业想要获得补贴资金仍存在困难。不足１５家企业符合补贴要求年推广数量不少于１万台（套），这是三部委在节能空气能热水器推广实施细则中对推广企业提出的明确要求，这一看似不高的门槛却足以对一半左右的入围企业形成实质性障碍。中国热泵产业联盟副理事长赵密升指出，空气能热水器产业“小而散”的特点非常明显，行业内超过４００家企业，目前实现年推广数量超过１万台的不足１５家，“但入围的企业却有３１家，这也就意味着超过一半的企业现在虽然入围了，却并不一定能拿到补贴资金”。记者了解到，按照节能补贴资金的清算规则，财政每月都有补贴金发放到企业，但如果各月完成不了销售任务，补贴金将暂时不予发放，年底给予一次性兑现；如果提前将年推广任务完成，补贴金会提前发放，而完不成年推广任务，补贴金不予发放，已发放的月份还要追回。补贴拉低均价，２００余小企业受压各家企业获得补贴的力度不尽相同。３１家企业４８８个型号空气能产品中，多数产品的补贴额度在３５０元／台以下，补贴能拿到５５０元／台的产品并不多。最高６００元／台补贴只有９家空气能热水器企业入选，型号不足６０个。企业希望借政策东风进一步拉低产品价格。广东纽恩泰新能源公司营销总监吴波澜透露，纽恩泰配合国家补贴出台了联合促销计划，加上企业的二次补贴，补贴最高可达４０００元／台，较补贴之前市场售价降幅达２０％左右。纽恩泰在节能补贴政策出台后就加速了产能扩张的步伐，正在广州花都加快建设新的工业园区，预计将投入近２亿元的资金形成２０万台的新增产能。吴波澜说，纽恩泰今年的销售目标是５万台。赵密升认为，今年的家电市场本来就较为低迷，在节能补贴政策出台前，已有１／３的空气能热水器企业不太乐观，而３１家入围企业大幅拉低行业均价，对技术储备基础薄弱、产品没卖点、渠道网络布局不够完善的２００余家小型空气能热水器企业来说将是致命的打击，它们或将被淘汰出局，这将占到整个企业数量的一半左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资实践中的数据与逻辑之辩（图）</contenttitle>
<content>在把握大的投资逻辑的基础上，尊重数据预示的发展趋势，并在投资中加以利用，才有望更好地做投资盘点过去三年买卖个股的盈亏情况，惊奇发现，虽然一只基金在不同的时期会有不同的股票组合，但实际情况是只有极少数个股对基金业绩产生了显著的贡献。由于市场总体处于下行通道，很大一部分的个股产生的正向收益弥补了另外一大部分个股产生的亏损。借助具体的股票损益情况，重新审视过去三年的投资，结果很发人深省。主观上讲，每一次的买入，都是基于当时掌握的信息，认为这笔投资能够带来回报，但为什么只有极少数投资带来有意义的回报呢？仔细梳理过往的成功投资案例，发现一个清晰的共性：那些带来较高回报的上市公司都拥有一个清晰的商业模式和成长逻辑，更加关键的是，这些公司最终都体现出了财务数据的持续高增长。这是一个非常简单，但却又至关重要的经验。客观上，对成长股投资者而言，每一笔投资，都奔着一个成长的逻辑而去。但这样的实践教育了我们，成长的逻辑正确与否，不在于多么深奥的投资理论和商业分析，而只在于最后表现出来的财务数据，这才是这些逻辑唯一的判断标准。２００８年金融危机以来，政府主导的经济刺激计划对经济发展的轨迹及其结构变迁均产生了非常深远的影响。这个过程中演绎出了很多中国特色的成长故事。作为置身其中的投资者，其实很难在几年前做出前瞻性的预判。很多股票的投资机会也都是随着时间的演绎和数据的不断涌现逐渐清晰起来，股价也逐渐上涨，不断给投资者以买入机会。相反，如果停留于之前的很多所谓的价值观，则可能四处碰壁。这里有一个经常被提及的推荐模式：某某公司拥有什么样的资产（品牌、渠道、产能等等），现在只有多么低的市值，强烈建议买入。我们经常被其中的个别成功案例所感染，很容易非常笃定地做出一个自认为非常有价值的决策。即使股价始终得不到反映，公司盈利也变化不大，很多人仍然坚信随着时间的推移，公司价值终会得到市场认同。但由于我们目前基本上都属于被动的财务投资者，无法直接改变公司治理和基本面，这种被动的投资往往成效不高。作为一个投资者，亲历这样的一个过程，对市场的敬畏感也更深刻。我们力争能够前瞻性地预判事物的演变趋势，但更多的趋势有其自身的形成路径。更早地意识到这种路径，更多地尊重和理解这种路径，往往能够形成有效的投资。相反，如果一味主观地设想一种路径，并不顾实际情况地固执，往往造成严重的亏损。在企业运营中也有相似的经验。笔者跟踪一家知名的消费品企业七年之久，他们早期推广一个面向女性的品牌，当然找了一位资深的女主管，但总是不见起色。后来，企业干脆换了一个做统计出身的男主管。他没有自己的消费偏见，主要根据市场数据来决定资源投入，几年之后，一个全国性的品牌强势绽放。由此可见，在合理的商业模式和值得信服的投资逻辑基础上，数据对于最后的结果具有较大的作用。独立思考是投资工作最核心的素养。但必须强调，只有被市场证明为正确的独立思考才有意义。笔者的结论是：正确率的核心在于逻辑与数据的有效结合，要思考故事背后的逻辑，但一定要等到数据的验证才践行这个逻辑。从概率论的角度上说，绝大部分事物的趋势都是无序的，有序的趋势是稀缺的，只有数据会显示出这种趋势。预判趋势变得有序成功概率往往不大，而趋势通过数据显现时，一定要给予足够的尊重。因此，　在把握大的投资逻辑的基础上，尊重数据预示的发展趋势，并在投资中加以利用，才有望更好地做投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃国产３０天有望放行　押宝新能源</contenttitle>
<content>ＶＯＬＶＯ国产已箭在弦上，７月２０日，ＶＯＬＶＯ汽车公司全球高级副总裁兼中国区董事长沈晖在上海告诉记者：“国家很支持沃尔沃，目前国家发改委正在按程度进行之中。”２０１０年３月底，福特汽车与吉利签署了沃尔沃出售文件，交易规模高达１８亿美元，标志着：中国民营汽车企业首相关公司股票走势度收购国外豪华品牌，这也是迄今为止中国汽车制造商最引人注目的一次海外扩张。然而政府对沃尔沃属于外资品牌的认定却使得沃尔沃的身份很尴尬，不得不以合资方式来寻求审批。而作为新建合资工厂，ＶＯＬＶＯ将率先满足国内生产必须的本土研发、新能源和合资自主三个条件。而随着共享技术、开发合资自主车型、建立研发中心新能源计划的浮出水面，ＶＯＬＶＯ在中国国产的批复也指日可待。沈晖透露：按照国家对新项目的审批期限，一般从申报到正式批复，需要两年时间，目前时间尚未到。而按此时间计算，ＶＯＬＶＯ国产获得批复的时间应该在今年７、８月份左右。电动车推进同步７月２０日，随着沃尔沃集团中国区副总裁沈峰亲手将沃尔沃Ｃ３０纯电动车车模交给上海国际汽车城（集团）有限公司总经理荣文伟，沃尔沃启动了Ｃ３０纯电动车的日常试驾体验活动。在这次活动中，ＶＯＬＶＯ将提供１５辆Ｃ３０纯电动车给符合标准的上海市民试驾，并通过为期１００天的日常驾驶，来收集相关数据。“中国是我们主场，我们也希望新能源汽车的全球首发在中国，”　沈晖告诉记者，在ＶＯＬＶＯ的国产计划中，也包括新能源汽车，“百日试驾的目的就是为了了解该车在中国消费者驾驶习惯下的性能表现，为ＶＯＬＶＯ电动车批量投入中国市场以及下一代电动车的研发提供参考依据。”根据计划，Ｃ３０的下一代产品，将在中国国产，并将中国消费者的使用习惯考虑进去。目前，在ＶＯＬＶＯ位于上海嘉定区的中国研发中心，已成为沃尔沃全球最新技术的研发中心，已组建了新能源团队，主要涉及电能与混合动力等新能源汽车方面的研究。而这些技术研发成果并非独立于全球，而是与全球同步，会广泛应用到沃尔沃旗下所有地区发售的车型。虽然，由于目前政府的鼓励政策细则并未出台，新能源汽车在国内的推广，也面临成本过高的问题。但巧合的是，　ＶＯＬＶＯ在新能源路线上发展插电式混合动力和纯电动的路径，与中国政府政策支持的新能源路线不谋而合。这使ＶＯＬＶＯ在中国发展新能源汽车掌握了先机。ＶＯＬＶＯ在中国的新能源战略将分三步走。第一步优化内燃机阶段，中期在中国投产插电式混合动力汽车，三到五年后将在中国生产纯电动车。而在此之前，ＶＯＬＶＯ计划通过中国研发，把供应商的成本降下来。　并积极与本土的企业寻求合作。记者了解到，在新能源汽车方面，ＶＯＬＶＯ已率先与吉利进行了部分技术的共享。今年３月，吉利汽车与沃尔沃在上海签署技术合作协议：沃尔沃汽车将向吉利汽车转让技术，双方将联合开发小排量、高性能、绿色环保系列发动机和环保型的小型车平台，以及电动车、插入式混合动力车等新能源汽车总成系统技术。拒绝放低品牌身段ＶＯＬＶＯ在中国率先投产的两款新车，将区别于目前所有的进口车。虽然豪华品牌之间竞争激烈，ＶＯＬＶＯ中国区希望国产后，该品牌仍将保持高端路线。今年上半年，ＶＯＬＶＯ全球仅增长了２％。但沈晖对这个数字并不担心，“根据第三方报告，ＶＯＬＶＯ在全国销量一直保持第四位，并且这两年品牌层级也在提升，等国产车生产之后产销还将继续上升。在此之前，ＶＯＬＶＯ不会加入到奥迪、宝马、奔驰三大豪车品牌主导的豪华车大降价潮中去。沈晖表示，这是一种短视、损伤品牌的行为，沃尔沃不会跟进。目前，沃尔沃更重要的工作是夯实从研发、生产、销售到网络布局全面基础，这才是一个品牌长远发展的根本。根据计划，２０１６年在中国实现２０万辆销量、占有豪华车２０％市场份额。ＶＯＬＶＯ目前销售仍受产能不足影响，而大庆、成都的两个工厂一期设计产能都是１２万辆，一旦投入生产，情况会大不一样。在等待工厂最后批复的同时，ＶＯＬＶＯ的国产化工作已经展开。沈晖透露，ＶＯＬＶＯ国产将分两步走。第一步，把一些相对容易且不影响品质的部件国产化。第二步，核心关键部件要小心地国产化。根据计划，沃尔沃首款新车将于２０１３年下半年大批量上市，这款车的国产化率达到８５％。所以ＶＯＬＶＯ正在推进核心零部件的国产。记者了解到，沃尔沃相配套的动力总成工厂也将尘埃落定。沃尔沃国产发动机项目初步落定张家口市，双方已签订了基地项目建设合作框架协议。消息人士披露，该工厂投产后将生产１．３Ｔ、ＶＥＰ、１５Ｐ等发动机，排量从１．３Ｌ到２．５Ｌ，排放达到欧标准，而未来年产能将高达６０万台。沈晖表示，国产后的发动机不仅用于国内车型匹配，还将出口到全球市场。另外有消息称，在兴建发动机工厂后，沃尔沃还将投产变速器工厂。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越跌越发　部分私募看好市场投资价值</contenttitle>
<content>连发两只产品并非为了进场抄底，两只产品均采取中性策略，利用股指期货对冲获取收益。这样的产品在市场任何点位都有生存空间。证券时报记者　陈春雨一面是低迷的市场，一面是高额的发行费用，在两面夹击下，部分阳光私募竟然加速发行新产品，且间隔时间极短。本月以来，市场共有４４只阳光私募成立，绝对数虽然不大，但是其中数只产品都由同一家投资顾问发起。上周，浙江宁聚投资公司发行了两只私募产品，爬山虎１期和映山红资金信托计划，两者相隔不过两天。深圳鼎诺风险投资管理公司本月也发行了两只产品，鼎诺１０期和风险缓冲４期，天津民昇资产管理有限公司则发行了民昇金马和民昇铁马两只产品。在沪指连创新低时发行新产品，深圳鼎诺投资执行总裁黄弢认为，一方面是比较认可当下点位的投资价值，向下走的空间不大，在这个时间多成立一点产品也没有关系，另一方面是由于去年新发产品较少，部分产品存续期已到，为实现新老交替发新产品。实际上，未来１个月内，该公司发行日程表上还有４只产品待发，加上已发行的５只产品，今年以来新发产品已达到９只。鼎诺投资并非个例，据朝阳永续２０１２年上半年私募行业情况报告显示，尽管上半年市场整体情况不佳，但市场上共发行了３７６只阳光私募产品，发行数量同比增长逾三成。而同期上千只阳光私募中，仅有３９７只产品跑赢大盘，占比不足１／４。业绩低迷，产品发行反而增速，有私募认为，主要是因为创新产品增加、如伞形结构化信托、市场中性策略产品等。如杭州宁聚投资产品部主管李先军表示，连发两只产品并非为进场抄底，两只产品均采取市场中性策略，利用股指期货对冲获取收益。“这样的产品在市场任何点位都有生存空间。”此外，单个信托募集资金缩水也是重要原因。“虽然从投资看当前是发新产品的好时机，但发行却恰好相反，规模能上１亿元就算非常不错了。”黄弢坦言。面对这一现状，一些阳光私募为达到募集目标，不惜提高发行成本。如江浙一家私募近期就发了两只产品设计、市场策略一模一样的阳光私募，相关负责人坦言，就是为绕开每个信托计划仅限于５０个自然人参与的模式。“虽然单笔委托金额３００万元以上的自然人不受该限制约束，但当前市场上愿意投资３００万元以上入市的客户是凤毛麟角。”该负责人表示，为达到目标，只有通过不同的信托渠道，发行两只类似产品。实际上将原定２亿元的产品分拆，这样可投资人数翻倍，但是费用也相对增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川消协支持炮轰苹果　扬州广陵立案调查维修商</contenttitle>
<content>苹果公司因维修合同中存在不公平合同格式条款，被中国消费者协会联合北京、天津等６省市消协发表意见　“炮轰”一事目前有扩大迹象。不仅四川省消费者协会宣布加入到“炮轰”苹果的行列，江苏省扬州市广陵工商分局也针对苹果的“霸王条款”开查区域内的苹果授权维修商。“四川消协支持中国消协对苹果维修条款的点评意见，并给予高度关注。”四川消协秘书长肖向荣日前接受《每日经济新闻》记者采访时表示，四川消费者协会当前正在收集消费者的投诉情况。据了解，此次四川消协收集消费者投诉将分两部分进行，一要过去四川消费者对苹果的投诉量，另外则是《点评意见》发布后消费者对苹果的投诉量。“我们将据此调查，来看是个别还是整体现象，然后再做处理。”肖向荣表示，现在的收集结果还未出来。除四川消协加入外，江苏省扬州市广陵工商分局上周也到区域内的苹果手机扬州授权服务提供商北京直信创邺－安格通讯扬州店，对现场的《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》进行查扣取证。“扬州广陵区消协在上周联合了区工商局对辖区内的苹果维修商进行调查，针对还在履行苹果不公平格式维修条款的维修商的违法行为已经立案。”江苏省消费者协会宣传部相关负责人对《每日经济新闻》记者进行了确认。据了解，该店现场发现的《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》，其条款与媒体报道的“霸王条款”一致。上述工商人员认为，该店在从事苹果手机维修服务的经营活动中，利用格式合同条款，单方面免除自己依法应当承担的责任和义务，侵害了消费者的合法权益，且违反了《移动电话机商品修理更换退货责任规定》与《合同法》的相关规定。目前，该案件还在调查处理中。扬州广陵的行动快于江苏省的整体行动。尽管江苏省消费者协会上周表示，将与江苏省工商局紧密联系，如苹果方面再无表态，将对省内苹果维修商施以行政处罚，查处行动或从本周开始。但《每日经济新闻》昨日从相关人士处了解到，江苏省工商局当前还未部署相关行动，还在等待苹果方面回应，而江苏消协已汇总了今年年初至今全省对苹果产品投诉的情况，并汇报至中国消协。“坚硬”的苹果似乎有所松动。相关知情人士对记者透露，苹果方面已联系中国消协和上海市消协。不过，记者昨日试图联系中消协对此进行确认，截至发稿，未有回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日元对人民币汇率大涨７７７个基点</contenttitle>
<content>本报讯　（记者李震）昨日，日元继续保持升值的脚步，日元对人民币汇率中间价上涨２８４个基点，报８．０９７。专家称，中日货币直接兑换前两个交易日交易活跃，但目前交易量较小，仍难摆脱美元锚的影响。从本月１日开始，中日货币便相关公司股票走势可以直接兑换。我国银行间外汇市场人民币对日元挂牌交易始于１９９５年，日元是继美元、港币之后在银行间外汇市场挂牌的第三个货币。人民币与日元直接交易开启前两个交易日，交易活跃程度好于预期。中信银行资金市场部分析师罗旋表示，前两个交易日交易比较活跃，但目前中日货币直接兑换交易量太小，尚不能自主定价，中短期来看，报价仍需参考美元兑日元、美元兑人民币报价，即仍难摆脱美元锚的影响。来自中国外汇交易中心的最新数据显示，昨日银行间外汇市场人民币汇率中间价为１００日元兑人民币８．０９７元，较上一交易日上涨２８４个基点。本月前两个交易日日元对人民币汇率中间价累计上涨７７７个基点。罗旋表示，仅凭两个交易日的情况，很难判断市场方向。目前来看，日元对人民币汇率的走势更多会受到美元兑日元、美元兑人民币汇率的影响，而这种影响是单向的。未来随着中日货币兑换交易量的增加，或许会改变这种单边影响的趋势。招商银行总行金融市场部高级分析师刘东亮表示，中日货币直接兑换对日元汇率走势没有直接影响。一是因为日元是比较成熟的国际货币，人民币对日元本身的影响微乎其微；二是因为日元是避险货币，在全球经济复苏乏力之际，国际避险资金对日元的青睐是推动日元升值的主要因素，其影响也最重要。中国持日本国债创新高增持至１．４５万亿元目前，我国拥有全世界最大的外汇储备，截至２０１２年３月，我国的外汇储备累计达３３０４９．７１亿美元。为分散风险，我国多年以来一直在推进外汇储备投资的多元化。购买日本国债也成为多元化外汇储备的一部分。日本央行昨日发布的国际收支统计显示，截至２０１１年年底，中国持有的日本国债（含短期国债）已增至约１８万亿日元（合人民币１４５９０亿元），较上一年增长７１％，创历史最高纪录。这显示政府将持有的部分美元外汇储备转移至了日元。据悉，中国持有日本国债额从２００９年起迅速增长，在２０１０年超过美国、英国成为日本国债的最大持有国。罗旋表示，目前将外汇储备分散、多元化是各国央行的意愿。由于美元的波动比较大，单一持有美元的风险也相应较大，因此，寻找非美元货币作为外汇储备的一部分是各国央行的共识。据了解，日本国债具有内部消化的特点。数据显示，２０１１年底日本国债总额为９２０万亿日元（约合１１万亿美元）。其中，日本国内的银行、保险公司等金融中介机构持有的国债规模为６０１万亿日元（约合７．３万亿美元），占全部国债比例的６５．３％。日本国内经济在去年大地震后复苏缓慢，而最近３个月日元的持续升值使得依赖出口的日本经济面临更多的困难。目前，中国是日本的第一大贸易伙伴。据ｗｉｎｄ统计显示，２０１１年中日双边贸易总额为３４３１亿美元。许多迹象表明，日本正在加强中日双方的贸易。３月，日本获准最多可购入６５０亿元人民币中国国债。５月，中日韩三国同意年内启动中日韩自贸区谈判，６月，中日货币展开直接兑换，市场人士认为，未来中日两国或可能增加相互持有对方债券的份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股权分散无人控股　鲟龙科技“群龙无首”</contenttitle>
<content>杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司于日前发布了招股说明书，不过这家志在进军创业板的公司却不存在控股股东和实际控制人，但与分散的股权相比，鲟龙科技客户集中度却相当高，而募投项目产生效益过于缓慢和主营产品价格的不断走低也让投资者对鲟龙科技的前景心生疑虑。相关公司股票走势股权分散或成隐忧据鲟龙科技招股说明书显示，截至２０１１年年底，公司总股本为６１０５万股，有八位股东的持股比例超过５％，然而公司却不存在控股股东和实际控制人，目前公司的前四大股东为不存在关联关系的威廉姆·豪斯、淳安千岛湖苹果投资有限公司、王斌、千岛湖发展有限公司，其持股比例分别为２３．８０％、１１．６０％、９．６４％、８．４７％。若此次ＩＰＯ得以顺利实施，则以上股东在鲟龙科技中的持股比重将进一步被稀释至１７．８５％、８．７％、７．２３％、５．５９％。鲟龙科技表示，没有一位股东能够单独对公司形成控股低地位。浙商证券分析师赖艺蕾表示，股权过于分散、缺少控股股东的公司在实际运营中不仅要达到股东之间的利益平衡还要达到与经营者之间的平衡。决策效率低下、内耗不断、经营层流动迅速等隐患在股权过于分散的上市公司中更是屡见不鲜。如果鲟龙科技的公司治理机制没能跟上现实的需求，可能会对公司上市后的经营造成负面冲击。同时相对分散的股权结构使得鲟龙科技上市后有可能成为被收购对象，一旦公司被收购，将会导致公司股权发生变化，给鲟龙科技业务和经营管理带来一定影响。值得一提的是，鲟龙科技目前的第一大股东威廉姆·豪斯为美国公民，主要从事实业和股权投资业务，不排除其在鲟龙科技上市后出售股权套现的可能。过于依赖海外客户据招股书显示，鲟龙科技主要收入来源于鱼子酱的销售，２００９年～２０１１年期间，鲟龙科技对前五名客户的收入分别为２６７６万元、４７１９万元、６３０２万元，分别占公司当期营业收入的７５．０５％、６６．３８％、６１．０７％。虽然在此期间公司不存在向单个客户销售额占公司销售总额５０％以上的情况，但公司的主要客户却相当固定，Ｋａｖｉａｒｉ、Ｉｍｐｅｒｉａｌ　Ｃａｖｉａｒ、Ｇｏｕｒｍｅｔ　Ｔｒａｄｅ在最近三年均为鲟龙科技最主要的客户，且消化了公司４０％以上的销售额。据了解，鲟龙科技鱼子酱产品主要采用经销商销售模式，但如果鲟龙科技主要客户采购计划发生变动或生产经营状况发生不利变化，将会引起该公司收入和利润的波动。需要注意的是，近三年以来，鲟龙科技对国际市场的依赖程度正不断加深，不仅公司最主要的客户均来自境外，公司出口收入在营业总收入中所占的比重也从２００９年的７２．２３％增至２０１１年的８８．６２％。一旦国际市场因为贸易壁垒、动物疫情等原因出现萎缩，对境外收入过于依赖的鲟龙科技能否迅速打开国内市场，实现“墙外损失墙内补”尚不得而知。募投项目前景不明据了解，鲟龙科技希望通过此次ＩＰＯ募集约１．７３亿元的资金用于建设“１７吨鱼子酱新建项目”和“中国鲟鱼产业创新中心建设项目”。但据鲟龙科技介绍，这两大项目从建设到最终实现效益的周期较为漫长，作为“１７吨鱼子酱新建项目”的核心组成部分，鲟鱼从苗种养殖至可用于加工鱼子酱的成熟原料雌鱼需要７～１５年时间，即使募资项目启动，至少需要４－１２年的养殖时间，短时间内无法对营业收入有明显提升。相对募投项目产生效益过于缓慢，鲟龙科技主营产品价格的下滑更令投资者忧心，公司鱼子酱产品的平均售价已从２００９年的６０５９．２１元／公斤滑落至２０１１年的５２２６．３３元／公斤，如果鱼子酱价格下滑的趋势无法得到及时扭转，公司募投项目投产后的效益将大打折扣。华泰证券分析师陈勇指出，作为一家以水产养殖为主营业务的公司，鲟龙科技受自然灾害影响较大，如果发生海啸、水体污染等自然灾害，就有可能给养殖基地造成巨大破坏，导致鲟龙科技在未来３～５年内青黄不接，甚至出现净资产为负的极端情形，届时公司可能面临被暂停上市或终止上市的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保部调查结果：结构减排未见“伤筋动骨”</contenttitle>
<content>压力轻、鼓励少、水分多这是近日环保部华北环境保护督察中心对“结构减排”现状的调查中所发现的问题，其指出，目前的结构减排潜力有待进一步挖掘。这份并不太长的报告，着重披露了当下减排的种种“怪象”，其中包括“鱼目混珠，一些地方拿结构关停玩减排把戏；有些地方淘汰落后产能＂光打雷不下雨＂”等。作为三大减排举措的重要一环，结构减排在２０１２年被放置在“更加突出的位置”，今后的减排会在产业结构调整上下真功夫，继续淘汰高污染高排放的落后产能。但环保部的调研显示，由于压力不够等方面的因素，导致结构减排并不理想。减排仍有“呆矿”目前，华北地区１０万千瓦以下燃煤小火电机组总容量１０５１．２万千瓦，ＳＯ排放量为４７．６４万吨　（包括热电联产机组）；９０以下烧结机尚未关停的有３４０台，ＳＯ排放量为１２．４４万吨。可见，仅电力、钢铁行业ＳＯ结构减排潜力就有６０．０８万吨，占华北地区２０１０年ＳＯ排放量的１０％。但２０１１年两行业结构关停减排量仅约为４．３万吨，其中河北占８１％，其他五省（市、区）进展缓慢。这被认为是结构减排仍未见“伤筋动骨”，放缓了总体进展。同时，调查发现，一些地方在制订淘汰计划时，对企业的实际情况掌握不清。如工信部２０１０年公布淘汰的２０８７家落后产能企业名单中名存实亡、产能不符的企业屡有出现，很多地方“雷声大、雨点小”，减弱了关停淘汰效果，也影响到结构减排。另外，部分上报的结构关停企业存在名不副实、异地搬迁等问题。有的通过修改关停时间，将早已关停的企业再次纳入到减排项目清单中；有的企业通过搬迁更名来虚报减排量；有的在２０１０年污染动态更新数据库中采取做大计划关停企业的排放基数、夸大结构减排量……这些都严重影响了结构减排实际推进效果。减排压力不够在分析出现的原因时，该调查报告指出，目前淘汰落后产能的相关法律制度缺失；压力不够，结构减排仅作为“预备队”；另外“趋利”因素使结构关停工作困难重重。据了解，目前相关法律制度还停留在１０多年前的水平上，处罚方式仍然是不具法律强制力的政府部门“通知”。执行力度也大打折扣，地方普遍反映在执行具体结构关停工作中缺乏强有力的政策支撑和法律依据。同时，缺乏有效惩治制度。如《节约能源法》规定“使用国家明令淘汰用能设备的，由县级以上人民政府管理节能工作的部门责令停止使用，没收国家明令淘汰设备”，除此无其他罚则，难以形成威慑力。调查指出，目前部分地市减排主要着力点仍放在工程和管理减排领域，而结构减排仅作为“预备队”。以“十二五”减排规划中ＳＯ削减指标为例：河北省ＳＯ减排潜力测算主要集中在电力管理减排和钢铁工程减排领域，结构减排为４万吨，仅占总量１０％。减排的组合拳调查建议，多部门的联动可以有效形成淘汰落后产能的合力。比如，环保部门应利用总量减排倒逼机制，可采取提高行业污染物排放标准、严把环评审批关口等手段促进落后产能企业、高排污小企业淘汰关停；发改委等部门应将工艺落后且排污较重的生产技术和设备逐渐纳入最新结构调整指导目录，试行　“末位淘汰”；银监部门应建立“绿色档案”，限制落后产能企业信贷资金来源；纪检监察部门应对提供虚假信息、名不副实的结构关停企业和相关责任人进行追究；电监部门应推行电力“绿色调度”制度，优先对大容量脱硫脱硝机组充分供电。报告建议，应建立新建项目与结构关停捆绑的环评机制。国家层面应明确新建项目必须执行　“等量置换”或“减量置换”原则；对主动淘汰落后产能力度较大的企业适度给予优先建设大型先进产能的权利。另外，对完成淘汰任务较好的、结构关停减排量比较大的地区在重点行业项目审批上，可给予一定优惠政策；对未完成淘汰落后产能任务或结构减排推进严重滞后地区可实行“区域限批”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品安全要行政监管更要法律支撑</contenttitle>
<content>食品安全要行政监管更要法律支撑日前，国务院印发了《国务院关于加强食品安全工作的决定》（下称《决定》），提出了食品安全的阶段性目标，计划用３年左右时间，使食品安全治理整顿工作取得明显成效，违法犯罪行为得到有效遏制，突出问题得到有效解决。为促进食品安全监管责任的落实，《决定》首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容，并将考核结果作为地方领导班子和领导干部综合考核评价的重要内容。对于发生重大食品安全事故的地方，在文明城市、卫生城市等评优活动中实行一票否决。毋庸置疑，这些内容足以让地方官员在“评优创建”作为政绩的逻辑中，把食品安全放在更重要位置。主要领导的“高度重视”，会形成执法力量的积聚效应，确实会有利于具体事件的解决。此前，出现食品安全事件却难以对地方领导进行可预期的处理，这次国务院对该领域边界和预期的设定，有助于摆脱对于“不确定性”的焦虑。但问题也在于，纳入政绩考核只是行政监管一部分，整个食品安全网的建设，还需要有明确的法律支撑，让非法企业承担更高的违法成本，让广大消费者的维权得到积极公正的回应。正如对股票市场“老鼠仓”、内幕交易、虚假陈述等股民恨之入骨的问题，一位资深证券律师曾建议，与其寄希望于证券监督机构通过自身力量来监管，还不如让千万有切身利害关系的股民自己监督，支持他们通过民事索赔（尤其是集体诉讼）来纠正股市的不正之风。同理，对于解决食品安全问题，寄希望于用“考核”来挂钩“高度重视”的领导班子，只能解决部分问题。一些地方领导出于保护本地企业目的，不惜隐瞒和压制食品安全事件的现象，并不鲜见。更常态和更重要的监管，是支持消费者的法律诉讼途径。虽然《决定》亦强调做好食品安全工作，需要有公众、媒体和社会组织广泛、有序的参与，构建群防群控工作格局，汇聚社会各方力量，形成食品安全工作的强大社会合力，但在支持和鼓励社会与公民通过司法手段维护食品安全方面，涉及不多，也不够明确。单维度地通过加大打击食品安全犯罪行为力度，试图震慑违法犯罪分子，虽然也能取得一定的社会效果，但仍无法让公众彻底放心，因为还有许多食品安全问题并不一定涉及犯罪。纵观近年的食品安全事件，在民事司法程序上，几乎没有出现有影响力的案件，而启用刑事诉讼程序则为数不少，后者的成本更高而作用面反而有限。从法治国家的经验看，同一领域里，民事案件多于刑事案件才是正常情况。因为在民事领域，一方违背诚信原则，就可以作为索赔依据。面对生产者制假售假，或者生产、销售不合格食品，消费者当然有权在未及启用刑事处罚程序时就可以主张民事索赔。但无论是“三聚氰胺”，还是“皮革奶”、“汞超标”等案，其中的民事诉讼要么没有提起，要么频频受阻。实际上，对于食品安全事件，不能盲目依赖行政力量解决，善后处理小组也不宜包揽一切事务，做“一刀切”的安排。就像食用有毒有害食品的损害赔偿，各家各人的情况都有不同，后续情况也千差万别，用单一标准来决定赔偿数额，就不太符合实事求是的原则。而这样的问题，恰好是司法所擅长的，它可以公平、公正和公开地处理每一个食品安全的案件，在法定程序内，通过原被告的举证和质证、主张和反驳，最终形成一个可以期待的判决。而通常，司法的判决所产生的示范效应，会比行政命令确定的标准更有参照性，也更贴合实际。把食品安全问题与官员政绩考核的挂钩背后，其实意味着我们可以相信政府和官员，但同时，我们为何不能相信和依靠群众？他们有足够的理性和耐性，选择司法程序来保障和维护自身的食品安全问题。现实中，大量不涉及犯罪的食品安全问题，都可以交给公众按照已有的法律程序完成权利主张，无论他们是个体名义还是集体名义。这样一来，出现大量普遍却又不构成犯罪的食品安全问题，甚至不需动用行政力量进行处罚，也足以让大大小小的食品企业有“压力山大”的民事责任，尤其是消费者的集体诉讼，既可以形成庞大的舆论压力，同时也会有足够大的经济赔偿成本。即便构成犯罪，在行政和刑事处罚后，比如集体诉讼的民事程序介入，也会让立体式的食品安全防护网更加健全和有效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春拍报告：经济环境分析及市场前景预期</contenttitle>
<content>２０１２　年春季的中国拍卖市场已清晰明确地呈现出全面回调的趋势，截至６　月３０　日，今年上半年的成交额为２８１．６０　亿元，同比去年春下降了３４．２７％，环比去年秋下降了３４．２２％。上拍数量比去年秋拍下调了３２．３６％。这一市场走势主要受宏观经济波动影响，今年上半年流动资金相关公司股票走势依然紧张，民企依然呈现资金链紧缺的状况，而艺术基金受到税务和金融的多个部门的监察，正在进入谨慎调整的阶段，市场上已少见大体量基金操作。市场成交量的整体下降，除以上外部环境原因外，业内的一些行业发展弊端也对市场产生影响，包括对天价成交放大的带动效应的质疑以及拍卖行天价成交拍品普遍呈现迟付拒付现象。例如根据近期的新闻报道，以４．３６８　亿成交的《砥柱铭》不但有做价的嫌疑，甚至有做局的阴影，其价格与真实数据相差甚为悬殊。从传统的交易常识来看，这种天价拍品除了其特殊的金融因素，很难在合法合规的正常市场上套现获利。因此，对于整体价格已经明显高涨的板块，比如近现代书画板块以及频繁转手高价成交几无市场新鲜感的《石渠宝笈》作品板块，买家普遍出手谨慎。除了一外一内的两个主因之外，各拍卖行为了防范买而不付的违约行为，普遍大幅调高保证金的金额，有些拍卖行比如嘉德还推出了“注册客户计划”，其书画类保证金金额达到了新卖家为２００万和新介绍客户为１００万的幅度。这种不得已而为之的措施，在有效防止违约拒付的同时，也大幅度的阻遏了普通买家乃至新手的入市。至于拍品整体数量的减少，是因为前两年的盲目扩张蜂拥入市行为已经套尽了民间藏品的资源，许多作品在市场上被轮番炒作数次。这种利用信息不对称和新手盲目入市的逐利行为，在互联网可以轻松检索的条件下正在迅速减少。质量低劣的大量拍品不能形成有效交易，但却耗费了拍卖行的成本、资源，乃至信誉。因此，拍卖行通过减少数量、提高质量，并挖掘从未露面的新鲜藏品形成有效交易，已经为业内共识。２０１２　年上半年，在各个拍卖行传统品类数量减少的情况下，多家拍卖行推出了新的拍卖品类及门类冷僻的藏品，比如保利的设计类艺术品、华辰的苏绣、都市联盟推出的宣纸拍卖，又如翰海的天珠。这些新板块的推出原因各异，比如酒类，其有限资源的属性及在保真前提下的质量标准，可能是形成大规模拍卖交易的初衷；而许多新门类的艺术品则是希望通过拍卖形成有公示力的价格系统，以带动第一市场的销售。这些新门类作品的呈现，质量参差不齐，价格高低不一。一些新兴门类拍卖由于准备仓促、标准模糊，第二市场不成熟，造成大面积的流标。虽有做市大力护盘，真实成交寥寥无几。这种跨越第一市场的长期铺垫，利用第二市场的广告效应，既是中国拍卖行业的特点，也是中国拍卖行业的缺点。就拍卖各门类的市场份额变化而言，本季度表现呈现书画下降、瓷杂上升的现象。各种具有丰富内涵的杂项专拍较之传统的官窑瓷器有明显的上升趋势，这说明在博大精深的中国传统文化里和传世文物中，还有大量的板块值得梳理和挖掘。拍卖行除了竞争传统门类的有限资源外，依赖在特定领域耕耘多年的藏家、行家，推出民间积累多年的特殊门类的系统藏品，充分呈现某类藏品的历史渊源和文化内涵，已经成为拍卖行的共同策略。例如剪松阁的文房清供拍卖、嘉德的古琴拍卖、西泠的印章和明清御窑金砖拍卖。本季度拍卖业的另一大特色，是争鲜斗奇的展览呈现。无论是从保利大面积租用农展馆的展览场地，分区分类分专题根据展品用不同的背景和色系呈现，到匡时利用苏州庭院的古建造型搭建精致的、豪华的展出环境来展示“过云楼藏书”，都各具特色。这种呈现方式加大了拍卖行的运作成本，迫使拍卖行在展呈的专业性和豪华程度上竞相攀比，但同时如果运用恰当也有效提高了展出效果、知名度，乃至售价。我们对此种效果将导致的结果抱以忧喜参半的复杂情结。对于２０１２　年下一季度的判断，我们认为将持续本季度的整体谨慎环境。对基金的查处和清理，会有效地遏制流动资金盲目入市的乱局，是防止艺术品不成熟的金融化和减少普通投资者损失的有效措施，也是防止艺术品虚假成交和天价做局泛滥的必要步骤。这些调整措施，会使艺术品交易回归到一个更传统的模式中，使成交价格和成交数据落在更真实的基础上。不论调整幅度大小都是在修正泡沫价格，这种真实的成交数据反映了近三年以来艺术品市场大规模扩容背后的实际情况。这组数据就其真实性而言既是继往交易的总结，也是市场发展的起点。我们相信谨慎、理智、追求有效交易和真实成交会成为买卖双方的共识。从明年开始，多家大体量基金将进入套现兑付的周期，必将会对市场造成新的冲击和调整。艺术品投资的概念将逐渐从建仓囤货的阶段，进入出货套现的阶段，这是对艺术品金融属性的真实考验，也是对市场中博弈各方的考量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长线资金耐心布局　Ａ股中长期投资价值显现</contenttitle>
<content>中证网讯　７月４日沪深两市高开。上证指数开盘报２２３３．３３点，上涨０．１９％；深成指开盘报９６３７．１１点，上涨０．３１％。其后股指呈窄幅震荡格局，盘中机械、高速公路、电力、医药等板块跌幅居前，通讯、煤炭、有色等板块涨幅居前。沪综指本周二中午以２２２９．３０点平盘报收，盘中相关公司股票走势最低下探至２２２３．４１点，最高上探至２２３９．２７点。此外，深成指收报９６１３．７２点，上涨０．０７％，盘中最低下探至９５８３．５４点，最高上探至９６６５．０３点。行业方面，据东方财富通监测，行业板块中，通讯行业、煤炭采选、有色金属、农林牧渔行业板块呈现资金净流入态势，涨幅居前；而机械、医药、酿酒、券商信托、房地产则呈现主力资金净流出态势，而券商、地产等权重板块的蛰伏也是早盘大盘表现纠结的重要原因。从消息面来看，中央政府网站昨日正式对外发布《国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复》，支持前海在金融改革创新方面先行先试，建设我国金融业对外开放试验示范窗口。受此提振，部分浅海概念股盘中有所表现，不过考虑到当前市场情绪仍显薄弱，投资者需警惕资金借利好兑现获利了结的压力。近日有消息称，日本、韩国、卡塔尔等国的“国家投资队”均有意进入Ａ股市场。显然，当前Ａ股逼近成熟市场的估值水平以及相对高速成长的业绩增速对海外资金产生较强的吸引力。由于ＱＦＩＩ大多秉持价值投资理念，其持股时间与择股标准相对长期化，因此，ＱＦＩＩ的跑步入场并不见得会对Ａ股产生明显的短期提振效应，但是至少表明当前Ａ股已具有了中长期投资价值。近期管理层正着手加大引入长期资金的力度，而ＱＦＩＩ作为价值投资者的典范，大力引入ＱＦＩＩ有助于纠正Ａ股市场中存在的炒短、炒小、炒概念等不成熟的投机理念。而对国内投资者而言，对于如何摆脱追涨杀跌的恶性循环，或可借鉴国际成熟资金的操作方式，在相对低位建仓，忽略短期的账面浮亏或浮盈，然后在市场情绪过热的时候伺机卖出。就当前Ａ股表现而言，由于估值底与政策底部明确，经济底已趋于明朗化，市场底的出现只是时间问题，Ａ股在２２００点附近下行的空间远小于未来反弹的空间。有分析认为，在７月份反弹的第一阶段，概念股与中小市值股票仍将成为场内资金博弈的重点对象，在二季度经济数据出炉前，指数难有明显的涨幅；但在二季度经济数据落地后，鉴于政策对冲力度可能加大，地产、券商等利率敏感行业可能存在阶段性机会，届时指数将在权重板块的带动下产生明显反弹。在当前相对低位，投资者理应克服情绪化，对中报业绩增长确定性较强的价值股低位建仓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ合臣上半年预亏中报欲１０转１５争“送转王”？</contenttitle>
<content>ＳＴ，在绝大多数投资者的眼中，带着这个“帽子”的上市公司往往是深陷亏损泥潭，甚至挣扎在退市的边缘，因此，慷慨的分配方案注定与这个特殊群体无缘。然而，凡事总有例外，ＳＴ合臣（６００４９０，前收盘价２５．７８元）就是这样一个另类，令人感到诧异相关公司股票走势的是，公司在预测上半年继续亏损的同时慷慨提出１０转１５分配预案。亏损依旧高送转正如各方所预期的一般，今年第一季度才出现６３６．２６万元亏损的ＳＴ合臣，还是没有走出亏损的泥潭。公司今日公告预测，２０１２上半年实现归属于上市公司股东的净利润为负值，不过预计亏损的金额少于上年同期的７５５．７７万元。对于亏损，ＳＴ合臣称是由于市场供求关系的影响，公司产品销售利润水平未能明显改善，虽然公司采取了压缩各项日常开支等措施，依然出现了亏损。然而，就在ＳＴ合臣宣布上半年亏损的同时，却公布了一则看似非常不符合其ＳＴ股身份的喜讯，那就是高送转。公告披露，ＳＴ合臣将以截至２０１２年６月３０日公司总股本为基数，向全体股东每１０股转增１５股，转增后公司总股本将增加至５．８亿股，摊薄后每股净资产预估为２．６元。需要指出的是，即使是在高送转预案频频出现的近两年，送转额度达到１０转１５股的也是凤毛麟角，特别是在中报大戏即将开始之时，ＳＴ合臣这个出人意料的举动更是吸引眼球，凭借这一方案，ＳＴ合臣甚至有望成为２０１２年中报的“送转王”。而就在不久前，因为提出１０转１０派３而被冠以　“中报高送转第一股”的远方光电（３００３０６，收盘价４７．７４元），方案披露后两个交易日的累计涨幅就接近了１９％。矿企美梦即将成真为何ＳＴ合臣敢于提出１０转１５的方案？底气源于ＳＴ合臣的重组计划已经进入了最后的阶段。正如在公告中的表态，ＳＴ合臣通过非公开发行将矿业发展纳入公司主营范围，公司业务规模、资产规模都有了长足发展，持续性经营能力大幅度提高。由于公司目前注册资本偏小，资本公积金较高，公司出于长远发展考虑拟用资本公积金转增股本，此次股本扩张后，随着公司未来盈利能力增长，业绩支撑能够化解股本扩张对每股收益的摊薄效应。ＳＴ合臣之所以预测上半年亏损，是因为非公开发行股票用于增资上海鹏欣矿业投资有限公司的工作正在进行中，尚未完成，因此鹏欣矿业在２０１２年上半年度不纳入合并报表范围中。根据ＳＴ合臣５月披露的非公开发行报告书，此次发行完成后，公司的总资产将增加到１６．７４亿元，增加５４６．３３％；归属于母公司股东的所有者权益增加到１５．２５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产品迈向多元化　债券型私募成热点</contenttitle>
<content>中信证券研究部金融产品组６月新增阳光私募产品共计６４只（与５月数量持平），其中，非结构化产品２９只，结构化产品３５只，结构化产品依然较多但占比有所回落。上半年，受股票市场反复和信托证券账户稀缺影响，私募发行３９２只，其中１４５只为非结构化，２４７只为结构化，同相关公司股票走势比下降较多，连续４年新产品逐年上升的趋势可能改变。在信托账户开设证券账户暂未放行的前提下，考虑到结构化产品具备融资和杠杆功能，预期下半年，结构化产品将延续规模增长速度高于管理型产品的趋势。如信托账户允许新开证券账户，则压抑较长时间的管理型产品发行需求可能集中爆发，结构化和管理型的发行占比将结束当前的不平衡而回归常态。债券型私募成市场追捧热点。受债市火爆带动，６月发行的债券型私募有１４只，占当月发行量的２１．８８％；上半年发行数量达８０只，占发行总量的四分之一，其中非结构化为２５只，结构化为５５只。债券类私募可谓阳光私募上半年的宠儿。在利率下行的背景下，债券私募合理利用杠杆放大收益，对于中低风险偏好的人群具有较大吸引力。越来越多的债券投资资深人士加入私募行列、政策鼓励直接融资的大环境均是债券私募产品发展的重要推动因素。而前期私募债的推出有助于提高债券私募产品的收益率上限，国债期货仿真交易的启动也预示未来债券投资将具备对冲手段。产品投向多元化，标的扩容丰富需求。今年以来私募行业的特色之一是产品投向多元化，相比２００９年和２０１０年集中于多组合型（ＴＯＴ）、２０１１年集中于定向增发型产品，２０１２年则呈现百花齐放态势。上半年设立的私募产品中，特殊型基金超过４０只，投向分布于ＥＴＦ、股指期货对冲、黄金挂钩、海外指数挂钩、大宗交易、定向增发等。在欧债危机持续发酵、宏观经济数据疲软的背景下，６月的基础股票市场处于下行通道，此前表现抢眼的强周期性板块，如地产、有色等被防御性的医药、食品饮料、电力板块所替代。截至２０１２年７月１４日，纳入中信证券私募基金６月评价的普通型私募共９７１只，平均收益为－１．９６％，其中２６７只基金净值上涨，占比２７．５０％；最高收益者净值上涨１０．８０％，最低收益者净值下跌１３．６７％，近８０％的产品收益集中于－４％到４％之间。７６只多组合型当月平均收益为－１．２８％，３２只债券型私募平均收益为０．６１％。当月业绩靠前的基金中不少是投资成长股的选手，如鼎锋和尚雅，这与基础股票市场６月中小盘风格好于大盘风格、防御类跑赢周期类的情况相符。排名靠后的基金中，多是波动性较大的选手，包括塔晶、新价值、德源安等。从今年以来收益率看，普通型私募平均为１．８８％，正收益的产品数量接近六成，多组合型私募平均为１．４７％。相比之下，债券型私募业绩较好，平均为３．９７％，主要是得益于今年以来的信用债上涨行情。截至７月１４日，纳入中信证券私募基金６月评级的普通型私募为２５０只，其中２３只产品获得五星评级。五星基金中，展博１期为新增五星基金。从近一年、近两年（年化）及近三年（年化）收益率看，中信证券私募五星基金平均值依次为１．２３％、６．８０％、１０．４３％，均大幅超越同类基金水平。五星基金三年期月度跌幅和最大回撤基本为低或偏低，体现良好的风控能力。从市场调研情况看，不少投顾对医药生物、食品饮料等防御性板块的配置已达成共识。展望未来，经济何时见底回升依然是影响信心和预期的关键所在，而短期内指数的震荡反复难以避免。保守型投资者可关注具有回撤控制能力优秀和较高风险收益比的展博１期、星石投资旗下产品（如星石１期）等；激进型投资者可关注选股能力优秀的价值型私募，如淡水泉成长五期、重阳１期，这两只产品波动相对较大，如果经济在下半年见底回升且带动股市反转，此类基金或有较好表现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募分歧：坚守还是逃命</contenttitle>
<content>统计局上周末公布的数据显示，今年５月，ＣＰＩ同比上涨３．０％，创下自２０１０年６月以来的新低，ＰＰＩ同比下降１．４％，再次创下２００９年１１月来新低。经济基本面的情况依旧在恶化，对Ａ股市场将有何影响？私募排排网调查显示，私募基金对此解读相关公司股票走势迥异，乐观者认为目前到了“春播”尾段，是完成建仓的最好时机，悲观者则认为ＣＰＩ下行是重大利空，七八月不排除挑战２０００点的可能。　记者吴倩５月ＣＰＩ同比上涨３．０％，较４月ＣＰＩ同比上涨３．４％出现进一步下降，低于市场预期。部分私募对ＣＰＩ的下行比较乐观，认为ＣＰＩ下行符合预期，ＣＰＩ处于下行通道已经非常清晰。三季度ＣＰＩ下行还是上涨慧安投资董事长沈一慧认为ＣＰＩ下行只是暂时的，未来还会上涨。沈一慧认为，ＣＰＩ下行是重大利空，因为它不是政府调控后的结果，而是全球经济衰退后，原材料大幅下跌后的结果。ＰＰＩ再创２００９年１１月来新低。私募基金普遍认为ＰＰＩ的下行意味着我国经济处于下滑通道，但对未来经济走势的乐观悲观情绪却有所不同。恒盈投资总监韩俊刚相对乐观。他表示我国经济已经处于持续下行的通道。因为国家“稳增长”的措施、降息、原材料价格的下降等因素，对企业盈利的推动需要一点时间。沈一慧对我国经济比较悲观，认为未来的货币政策会越来越难，因为我国经济已经出现了“并发症”，中国经济增长已经进入了困难时期。中国经济短期好不了，中期碰到瓶颈，长期则取决于教育、创新能力、企业在全球的竞争力。从目前看，这些因素都没有出现大幅提高的迹象，而教育、创新能力等恰恰是未来经济发展的基础。最后一跌还是直落２０００目前，央行降息、降准、出台刺激经济政策等也没有改变股市下行的弱势，随着通胀等数据的下行，未来股市行情会否有所好转呢？私募基金对未来的行情分歧较大。中欧瑞博董事长吴伟志认为，目前是很清晰的底部区域。这次欧债危机导致全球市场暴跌对Ａ股造成了短期的影响，但很可能是最后一跌，不必恐慌，这次寻底是最好完成建仓的时机，“春播”到了尾段。主要还是关注大消费中的成长股。韩俊刚对未来行情也比较乐观，认为在目前点位上，要坚定长期看好的决心，采取持续买入的策略，不能在目前点位卖出，如果现在放弃筹码，可能会卖在底部区域。在板块选择上，主要关注行业改革和先导性行业的机会，如房地产、券商出现回调，会是比较好的买入时机。沈一慧看空后市，对未来行情十分谨慎。他表示从今年３月底至今，产品都保持着空仓状态，未来仍然会空仓等待。他认为行情会创新低，七八月份或会挑战２０００点。本周Ａ股限售股解禁１２１亿元本报讯　（文／表　记者张忠安）数据显示，本周沪深两市限售股解禁继续保持低位水平，最新市值约１２１亿元。两市将有２３家公司超过２８亿解禁股上市流通。西南证券分析师张刚表示，此解禁规模为年内偏低水平。其中，京东方Ａ、华孚色纺等四家公司解禁市值超过１０亿元。据本报记者统计，本周两市有２３家公司的解禁股上市流通，解禁股共计２８．０８亿股，以上周五最新收盘价计算，累计的解禁市值为１２１．６０亿元。其中，沪市４．０４亿股，占比为１４．３９％，市值月２５．２３亿元；深市的１９家公司合计解禁２４．０４亿股，市值约９６．３７亿元，占当周解禁市值规模的八成左右。因此，本周两市解禁压力主要集中在深市。在具体公司中，有四家公司解禁市值在１０亿元之上，其中，京东方Ａ一家公司就有１５亿股出炉。按照上周五１．８５元的收盘价计算，累计市值在２７．７５亿元左右，为本周解禁规模最大的个股。而华孚色纺的将近５亿股也将在１１日出笼，市值为２４．３４亿元。华闻传媒的２．６７亿股将在１３日上市。另外，此次解禁后，沪市将有驰宏锌锗、深市将有华孚色纺成为新增的全流通公司。有市场分析认为，本周解禁规模相对较小，不会对大盘形成多大冲击，但部分溢价较高的个股以及原始股东持股比较较大的次新股应该警惕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月８月反弹或摸高至２５００－２６００区域</contenttitle>
<content>中金公司２７日发布的２０１２年年中宏观及策略报告认为，近期国内外经济增长动能下降，全球主要政策当局面临平衡保增长和调结构的挑战。欧债危机的演变和美国面临的财政调整压力将给全球经济带来更多的下行风险，中国稳增长的政策力度加大，短周期见底在即，但难改长周期放缓的趋势。策略方面，中金公司认为下半年或走出Ｖ型走势，端午节的播种有望在秋季获得收获，７、８两月市场将迎来反弹，可达到的高点约２５００至２６００点。下调２０１２年ＧＤＰ至７．８％国内宏观局势方面，中金首席经济学家彭文生认为，上半年经济增速下滑较快，反映总需求疲弱和潜在增长率下降的重叠。综合看通胀和就业，当前经济增速距潜在水平不远，但企业正经历去杠杆及去库存，房地产也在去泡沫，加之外需低迷，经济自动增长动能可能会进一步下行。但他同时表示，目前实际利率较高，加上银行有惜贷倾向，Ｍ２增速回升动力不足，广义货币条件仍然偏紧。伴随通胀回落，政策放松的空间增大，预计年内仍有２次降息和２－３次降低存准率，全年新增贷款８．８万亿元。预计下半年基建投资增速加快，缓解私人部门尤其是房地产相关投资放缓的影响。但政策及社会对房价上升的容忍度比较低，房价持续上升很难持续。中金公司预测，本轮经济寻底过程较为复杂，受政策扶持，经济增速短期见底在即，但反弹幅度不大，主要反映潜在增长率放缓和房地产去泡沫化对需求刺激政策的制约。中金将２０１２年ＧＤＰ增速从此前的８．１％下调至７．８％，通胀从３．３％下跌至２．８％。相应的，２０１３年增长预测也从此前的９．０％下调至８．３％。国际经济方面，彭文生判断希腊将继续留在欧元区，欧债危机三季度或相对平静。预计欧元区经济三季度触底，四季度开始复苏，２０１３年小幅增长。美国经济增长短期放缓但动能尚存，全年温和复苏应能持续，预计明年一季度出现经济增长的底部。端午播种　秋天收获基于上述宏观判断，中金公司首席策略师黄海洲认为下半年Ａ股有望呈现Ｖ型走势，７、８月份随着政策放松的节奏和力度有所加大以及市场资金面的显著改善，市场将有一波反弹行情。三季度，市场将处于确认二季度经济增速回落至７．５％的政策目标底线的过程中，“十八大”前稳增长政策出台力度将加大，７、８月份资金状况和经济状况可能出现较为显著的环比改善。市场可达到的高点约２５００至２６００点，而２０１２年１５倍全市场动态市盈率对应上证指数２４５０点。但三季度末，随着政策放松对于实体经济的提振效果弱化的趋势更加明显，加之股票供给压力的增加，股市可能回落。投资板块方面，秋天行情中中金公司依然最为看好房产和券商的核心板块配置策略。同时可以辅以一些周期股以及消费电子ＴＭＴ、环保、军工等主题板块的交易性机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统计局解读６月数据：房地产市场调控仍处关键时期</contenttitle>
<content>中新网７月１８日电国家统计局发布的７０个大中城市房价统计数据显示，６月份，７０个大中城市房价同比下降城市个数虽然继续有所增加，但环比上涨的城市个数也增加较多。对部分城市房价出现的新变化，马晓明高级统计师进行了解读。马晓明分析说，首先，从同比数据看，大部分城市房价仍然低于去年同期水平。６月份，７０个大中城市中，新建商品住宅销售价格下降的城市有５７个，比５月份增加２个；二手住宅销售价格下降的城市有５８个，与５月份的下降城市个数相同。新建商品住宅和二手住宅销售价格同比下降的城市个数均超过８０％。一线城市中，北京、上海、广州和深圳的新建商品住宅销售价格分别下降了１．３％、１．９％、１．６％和２．５％，二手住宅销售价格分别下降了２．８％、１．５％、１．０％和２．４％。这表明，经过艰苦不懈的努力，房价过快上涨的势头总体上得到有效遏制，房地产市场调控取得了明显成效。马晓明说，同时也要看到，从环比数据看，新建商品住宅和二手住宅价格上涨的城市均有所增加。其中，新建商品住宅销售价格环比上涨的城市有２５个，持平的城市有２４个，下降的城市有２１个，环比上涨的城市个数比５月份增加了１９个。二手住宅销售价格环比上涨的城市有３１个，持平的城市有２０个，下降的城市有１９个，环比上涨的城市个数比５月份增加了１３个。一线城市中，北京、上海和广州的新建商品住宅销售价格分别上涨了０．３％、０．２％和０．２％。深圳虽然环比下降０．１％，但降幅比５月份收窄。北京、上海、广州和深圳的二手住宅销售价格分别上涨了０．２％、０．２％、０．５％和０．２％。马晓明指出，近几个月来，在房地产开发商以价换量销售策略影响下，市场成交逐渐活跃。在成交量放大的同时，６月份一些城市房价出现环比上涨。分析其原因，主要有三个方面。一是利率下调，购房成本下降，购房人的经济负担有所减轻，部分人的购房意愿增强；二是随着前期累积的刚性需求和改善性需求有所释放，特别是市场对房价走势的预期出现一些变化，担心房价反弹；三是部分楼盘在以价换量获得较好的销售业绩后，取消折扣优惠，甚至调高价格。由此可见，６月份一些城市房价环比上涨的原因是多方面的，并且具有一定的特殊性。马晓明认为，正像国务院领导最近强调指出的那样，我国房地产市场调控仍然处在关键时期，调控任务还很艰巨。必须毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，防止变相放松购房政策，促使房价合理回归，绝不能让房价反弹，造成功亏一篑。随着这些政策的再次明确，我国住宅价格变动将会趋于理性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳增长要速度更要效益</contenttitle>
<content>随着上半年各种经济数据陆续出来，我国经济增长趋缓态势明显，尤其是当前下行压力依然较大。对此，不少地方的各级政府正根据中央的战略部署，冷静分析、科学研判、积极作为，打好主动仗，为确保全年增长目标而努力。需要注意的是，确保增长目标是需要的，但应当注意速度、结构和效益的统一，实现科学发展。正如温家宝总理７月８日在江苏调研时所指出的那样，稳增长要和调结构、抓改革结合起来，把稳定投资与实施国家中长期发展规划结合起来，与积极稳妥推进城镇化结合起来，与保障和改善民生结合起来，与调整经济结构、淘汰落后产能结合起来，努力实现速度、结构和效益的统一，为更长时期、更高水平、更好质量的发展打下坚实基础。最近，上海市市长韩正在分析经济形势时强调，要进一步把思想和行动统一到中央对当前国内外经济形势的科学判断上来，更加自觉地把中央各项宏观调控政策结合上海实际贯彻好、落实好，突出稳中求进、进中提升，坚持创新驱动、转型发展，真正推进上海的科学发展。在当前形势下，稳中求进、进中提升这一思路，对全国其他地方应有借鉴作用。稳中求进、进中提升，体现的是科学发展的内在要求，是速度与效益的统一。中央确定的稳中求进工作总基调，是对我国经济社会发展到一个新的阶段后，作出的重要决策。从根本上看，其目的在于保持宏观经济运行稳定的前提下，继续抓住和用好我国发展的重要战略机遇期，全力以赴确保转变经济发展方式、深化各领域改革开放和改善民生方面取得新突破、新进展，真正把科学发展落到实处。日前召开的国务院常务会议提出，把稳增长放在更加重要的位置。“稳”当然不是“冒进”，但也不是“不进”。所谓“进”，是在保证平稳增长的同时，加快结构调整和创新步伐，加快各项改革，使稳增长成为有质量有效益的增长，成为着眼长远经济发展的增长。实践表明，“稳”和“进”是辩证统一的关系，经济社会的平稳有利于更好地“求进”；而在宏观大局平稳前提下的“进”，反过来也会对“稳”产生积极正面的影响。当前国内外经济形势复杂多变，更加需要我们增强应变能力，提高政策的针对性、灵活性和前瞻性，更加需要我们在“求进”上做文章，在“提升”上下功夫。如果说“稳中求进”是前提，那么检验“求进”成效的，应当是“进中提升”。当前，我国经济发展中不协调、不平衡、不可持续的矛盾和问题依然十分突出，加上外部经济环境的持续低迷，我国经济增长下行压力较大，部分地区、行业和企业的经济形势较为严峻。因此，适时进行政策预调微调，积极采取扩大需求的政策措施是必要的。但是，中央提出的“稳中求进”，绝不是简单重复低水平的“进”，也绝不是简单确保“十二五”规划年均８％的增长数字，而是要痛下决心，牢牢把握创新驱动、转型发展，从根本上转变经济发展方式，扎扎实实地实现“进中提升”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险情绪再起　港股考验１９０００点</contenttitle>
<content>尽管上周五欧元区财长最终就西班牙银行业援助计划达成一致，但西班牙地方债务危机正迅速蔓延，瓦伦西亚地方政府正式向西班牙政府寻求援助，该消息导致了当日欧美股指全线下挫，周一欧洲股市开盘则继续走低；内地Ａ股昨日再度经历“黑色星期一”，由于上相关公司股票走势周末降准预期的落空以及欧债危机担忧重燃，沪综指创出０９年３月以来收盘新低。在外围市场全线下跌的背景下，港股亦难独善其身，重磅蓝筹汇丰控股遭受重挫进一步打击市场人气，恒指跌幅显著，盘中一度跌穿１９０００点整数关。恒生指数全日收报１９０５３．４７点，下跌５８７．３３点，跌幅达到２．９９％；大市交投回升，共成交５１０亿港元；中资股同步下挫，国企指数与红筹指数跌幅分别为３．１２％和２．３１％。重磅蓝筹汇丰控股毫无疑问地成为昨日大市的做空主力，该股低开低走，重挫５．６８％。美国就汇丰洗钱的相关调查令投资者选择离场观望，而欧债危机忧虑重燃以及对汇丰可能涉足Ｌｉｂｏｒ操纵案的持续调查也均对股价形成负面冲击。评级机构穆迪发表报告指出，美国国会正就汇控内部监管失误、涉嫌协助洗黑钱的调查，将会对该行的信用评级产生负面影响，包括影响其信誉，以及日后在美国进行的商业活动。若汇控未能改善内部监管问题，可能会令其日后之营运受到更大限制。除汇控外，中资金融股亦遭受资金抛售，恒生中国Ｈ股金融行业指数跌幅近４％。由于受到北京暴雨影响，中国人寿及中国平安跌幅均在４．５％左右，但整体来看，其对中资保险公司的负面冲击仅是短期且微小的，长期来看，在内地央行进入降息周期的背景下，中资保险股近期的强势有望延续。除保险股外，中资银行股昨日出现ＡＨ股联袂下挫的现象，工行、中行、建行Ｈ股跌幅均超过２％，虽然估值较为低廉，但在已经到来的中报期内，对于其业绩前景的担忧成为该类股份持续承压的主因。ＤＢＳ唯高达发表研究报告称，预计中资银行二季度盈利环比将下降５．５％，同比增幅亦将由首季的２４％跌至增长１０％，主要受累于净息差压力，以及信贷成本上升，拖累盈利增长放缓。恒指周一单日跌幅吞噬了上周全周的涨幅，并再度考验１９０００点大关，其根源在于避险情绪升温令美元再展强势，资金回流美元及美债，美元指数及美１０年期国债收益率已分别创出了新高和新低。展望后市，对于港股最为不利的因素为当前基本面和风险偏好因素均指示美元短期将延续强势，相对于欧元区，美国经济的相对乐观以及美联储的按兵不动，给予了美元较强的基本面支撑；而伴随着西班牙地方政府债务问题的发酵，全球避险情绪将再度高涨，进一步推升美元；而且伴随着全球资金回流美债，美债收益率创出新低，反而降低了美联储推出ＱＥ３的可能性和必要性。因此，对于港股来说，短线很难乐观，１９０００点整数关的支撑力度或将有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保持创新基因方保苹果盟主地位</contenttitle>
<content>尽管有越来越多的人开始准备持币等待今年晚些时候苹果公司公布其第六代智能手机，但公司２４日发布的２０１２财年第三财季财报依然是一份漂亮的答卷。只是有一点让各界担忧，即自乔布斯去年１０月６日逝世以来，苹果曾经无穷的创造力似乎有所衰减，缺少产品新鲜感和创新惊喜的苹果，恐将难以保持其科技盟主地位。ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ和Ｎｅｗ　ｉＰａｄ相比较之前苹果各代产品化时代的创新，总让人感觉只是硬件性能的简单升级。相比较于曾经ｉＰｏｄ，ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ，ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ等产品推出是带给人们的“震惊”，目前苹果推出划时代产品的想像力和创造力似乎似乎走到了尽头。而在此之前，乔布斯之所以能够带领公司一路披荆斩棘，从严重亏损濒临破产，迅速成长为超越埃克森美孚的全球市值第一的企业，其依靠的便是出色和持续的产品创新能力。从ｉＭａｃ电脑，到ｉＰｏｄ音乐播放器，再到ｉＰｈｏｎｅ手机，最后到２０１０年发布的ｉＰａｄ系列平板电脑，苹果的每一次创新都是消费类电子行业的一次“革命”，都能创造令人惊诧的盈利。据苹果财报显示，公司上季共售出６８０万部ｉＰｏｄ，同比下滑１０％；共售出２６００万部ｉＰｈｏｎｅ，同比增长２８％，不及市场预期；共售出１７００万台ｉＰａｄ，同比增长８４％，超出市场预期的１５００万至１６００万台。相比较于ｉＰｈｏｎｅ的增长放缓，ｉＰａｄ能够取得如此耀人的成绩的重要原因是在这个季度之中，全新的Ｎｅｗ　ｉＰａｄ的发布。新产品的发布总是能刺激用户新的购买欲望，但是从ｉＰｈｏｎｅ　４到ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，从ｉＰａｄ　２到Ｎｅｗ　ｉＰａｄ，苹果新产品的变化越来越小，如果在未来，用户还总是只能看到这种旧瓶装新酒的产品的话，那么用户对苹果公司的激情还能持续多久？现在，很多人把目光对准了将在下一季度发布的第六代ｉＰｈｏｎｅ，但是从现有曝光的一些消息来看，这第六代ｉＰｈｏｎｅ恐怕很难像以前一样带给用户值得惊叫的新意。最新传出的苹果全新产品是一款被称之为ｉＰａｄ　Ｍｉｎｉ的小尺寸ｉＰａｄ，但这种产品亚马逊、三星电子甚至是谷歌早已推出。也许你会说苹果还可以凭借他们独特而狂热的粉丝文化来继续保持产品的强悍销量。苹果在乔布斯的全力打造下诞生了全世界独一无二的产品文化和用户文化。这样的文化维系着苹果强悍的产品生态圈和利润，如上个季度苹果全球销售出的２６００万台ｉＰｈｏｎｅ（主要为ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ）从其他手机生产厂商的角度来看，几乎不可以想象，该款产品已经开卖三个季度，且还没有降价。但我们不禁要问，如果苹果无法继续保持曾经拥有的极致创造力，那么他们还有能力永远维持对“果粉”吸引力吗？（作者系资深ＩＴ业研究人士）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京住建委连夜发文否认放松限购</contenttitle>
<content>７月２３日晚间，南京市住房和城乡建设委员会发表声明称，“南京市政府坚决贯彻国家对房地产市场的宏观调控政策，对调控政策的执行决心不变，方向不改，力度不减。”当天下午，南京市政府召开专题新闻发布会，发布进一步扩大内需拉动消费的若干意见，发布《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》（下称《意见》）。其中，有关“３２１人才购房获补贴”被指有“松绑”限购政策嫌疑，引发广泛关注。《意见》提出，南京将积极支持人才住房消费入选“３２１计划”正常缴纳公积金者就视同南京城镇户口，可享受公积金贷款；首次购买自住商品住房，将视同南京户籍，不再归为外地户籍限购之列，并可按５年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。符合补贴条件的对象颇为有限。南京市商务局副局长何小庆介绍，“３２１计划”是该市引进人才、促进产业提档升级的举措，指的是将用５年时间大力引进３０００名领先型科技创业人才，重点培养２００名科技创业家，加快集聚１００名国家千人计划的创业人才。根据南京市人才办的相关数据，首批“３２１计划”评审共有３７９人入选。在２３日下午，何小庆即已强调，该市对于此次促进房产消费做了“充分考虑和研究”，新政“完全符合国家的宏观调控政策，符合限贷限购力度”，系鼓励首次置业和正常改善性需求。即便如此，仍有质疑声音传出。有观点称，虽然补贴对象有限，但仍有调控松绑嫌疑。颇为巧合的是，７月２４日，有业内人士称，国务院督查组抵达南京。该督查组此行的目的是为了“专项督查房地产市场调控政策措施落实情况”。虽然国务院派出督查组摸底楼市的消息早已传出，但有业内人士认为，督查组抵达南京的时间节点值得“玩味”。２４日上午，南京市官方微博“南京发布”援引该市市政府新闻发言人的话称，南京没有出台放松房产限购政策。针对部分引进人才的购房补贴计划，仅针对首套房。南京市政府将继续坚决贯彻执行对房地产市场的宏观调控政策，加大保障房建设力度。《意见》提到，南京将加大公积金政策对首套房的购买支持，年底前将发放１０亿－２０亿元公积金贷款支持保障房建设。有观点认为，用公积金建设保障房是对公积金缴纳者的利益侵占，公积金贷款为政府所用、帮助开发商建设保障房，显然超出了其本来的使用范围。甚至有观点认为，用公积金援建保障房是政府进行责任转移。２４日，南京市统计局副局长王国钧介绍，上半年该市房地产开发投资稳中有升，全市房地产开发投资完成５１５．４亿元，同比增长１５．３％，比一季度回升３．８个百分点。王国钧称，上半年主要是保障性住房建设提升了房地产投资稳定增长，其中保障性住房投资１３２．０３亿元，同比增长１５４．４％，占房地产投资比重为２５．６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济转型呼唤品牌力量　中华老字号公司潜力巨大</contenttitle>
<content>世事无绝对，就算是大熊市，也不乏“特立独行”的牛股。今年以来，在大盘跌跌不休的同时，相当一批股票不经意间走出了一波大牛行情。如广州药业、片仔癀、贵州茅台。这些股票背后，究竟是什么力量吸引众多资金如此持续推高股价？其背后的买卖逻辑是什么？他们之间相关公司股票走势有着怎样的共性？是否还有尚未发掘的类似投资品种？本期公司价值专题就尝试围绕这些问题进行思考。⊙记者　翟敏　编辑　全泽源金字招牌尽管这些公司来自不同行业，但实际上，细细梳理并不难发现，他们身上有着一个共同的光环，那就是头顶着“中华老字号”这块金字招牌。顾名思义，“中华老字号”公司历史悠久，其显著特征是拥有世代传承的产品、技艺或服务。这些公司往往具有鲜明的中华民族传统文化背景和深厚的文化底蕴，取得了社会广泛认同，在多年发展过程中形成了良好信誉的品牌。“中华老字号企业有着悠久的历史，时间沉淀下来的是品质和信誉，具有独特的人文魅力。能获得这个称号本身便成为一个响亮的品牌。在日常生活中，也必定是消费者首选的。”深圳太和资产管理公司投资总监王亮表示。深圳海润达资本总裁仇天镝分析认为，“首先，我国处在经济转型期，随着人们生活水平的逐渐提高，消费升级需求大，与生活息息相关的消费品前景广阔，这是值得长期看好的大品类；其次，医药、酒类作为抗周期品种，在熊市中具有防御性，这是资金避险的最佳选择。”统计显示，目前中华老字号企业主要涉足行业集中在百货、中药、餐饮、服装、调味品、酒、茶叶、烘焙食品、肉制品、民间工艺品和其他商业、服务等。而在此轮爆炒过程中，也正是以医药、酒类等消费品为主要阵地。“以医药、酒类为生力军的＂中华老字号＂，在此轮熊市中遭爆炒的理由主要有三：一是业绩支撑，二是品牌效应，三是机构抱团取暖。特别是酒类，抱团取暖暴炒抬高股价的迹象非常明显。”深圳国诚投资咨询公司投资总监黄道林则表示。总之，中华老字号除日常生活之外，在资本市场也成为了一块耀眼的金字招牌。业绩释放“目前市场不仅仅是停留在概念层面，还要看业绩、成长性、估值。业绩在当下的市场环境，显得越来越重要。这些股票的上涨大多数便是有着良好的业绩支撑。资金是聪明的，从长远来看，这些股票最终也会出现走势分化，业绩优良品种会成为长期的牛股。”仇天镝表示。显然，仅仅靠老品牌的光环并不能成为大面积、持续性上涨的理由。记者梳理发现，在这些中华老字号企业中，相当部分业绩表现较好，而这也为股价的上行提供了业绩支撑。一季报显示，太安堂一季度实现营业收入０．９３亿元，同比增长５５％，实现净利润１６００万元，同比增长３１％；同仁堂一季度实现收入２２．９７亿元，同比增长２３％，实现净利润１．５２亿元，同比增长２８％；贵州茅台２０１２年一季度实现了同比增长５７．６％；云南白药一季报同比增长２８．８７％。王亮表示，一方面，作为消费行业，公司经营在经济转型期借助品牌等优势取得了较好业绩，另一方面，在经济较为低迷时期，大公司加速扩张意愿增强，公司也有着将业绩在当前充分释放的动能。不过，在老字号光环之下，不少企业发展也面临诸多窘境。数据表明，上世纪９０年代，国家授予１６００家企业老字号称号，但其经营至今７０％名存实亡，多数企业经营困难，２０％经营勉强维持，只有将近一成的企业发展较好。对此，仇天镝表示，在经营管理上，一个好的品种，看谁去管理、经营，不同的人有不同的结果，有些好品种一样可以做烂，以前的好品牌健力宝、太阳神等，目前就被人们遗忘，而类似王老吉凉茶，则越来越家喻户晓。此外，在机制上，不少拥有老字号品牌的国企，一直存在以前计划经济遗留下来的问题，往往存在管理层动力不足、机制老化、人员拖沓等类似问题，这与老字号的金字招牌形成对比。仇天镝建议，“这类企业应该采取改制、员工持股，及时理清股权、消除关联交易、推出股权激励等，还要在传统业务上加快创新，加速转型，如果这些问题获得解决，老字号将焕发出青春。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场利率持续大涨　央行或再度先逆回购后降准</contenttitle>
<content>６月中旬以来资金利率的持续攀升依然难以止步，６月２０日银行间市场隔夜及７天期质押式回购利率双双升破３％整数大关。分析人士表示，在二季度末资金面重新趋紧的背景下，外部通胀和经济运行环境依然支持央行进一步祭出新的数量宽松手段，年初以来已经两次使用的“先逆回购再降准”政策组合近期有望再度出炉。回购利率全线大涨数据显示，２０日银行间市场各期限回购利率全线上扬至３％以上水平。其中，隔夜及７天期质押式回购加权平均利率分别为３．３１２９％和３．４５４５％，分别比前一交易日大幅上涨６０．５９ＢＰ和４７．６５ＢＰ。至此，隔夜回购利率已由５月末１．９０％一线暴涨至３．３０％附近的４月下旬水平；７天期回购利率则自上月底２．２０％左右水平，劲升至３．４５％一线，亦为５月降准前水平。从月度环比来看，６月份资金利率强劲上扬的特征已经十分明显。值得注意的是，６月１９日３个月期国库现金定存招标利率环比意外大跌２９２基点至３．２３％，曾一度令市场认为当前资金面的紧张形势将不会进一步加深。但从２０日回购利率的再度大涨来看，未来较长一段时间内，如果没有其他手段刺激，资金面状况可能都将难以显著改观。另据交易员消息，２０日一则关于“央行向部分大行进行定向逆回购”的市场传闻，带动资金市场当日下午出现一定程度改善。一些机构主动往外拆出资金，市场资金面出现小幅宽松势头。不过，交易员仍然表示，一方面逆回购的消息目前还难以证实，另一方面，如果逆回购期限较短，其对资金面的影响也还有待观察。市场期待７月再次降准对于６月中旬以来市场资金面的持续趋紧，多数机构观点认为，虽然这很大程度上来自于季末因素的干扰，但中长期而言，央行仍需拿出更多宽松手段，以保障资金面重回长期宽松格局。东方证券分析师邵宇表示，综合６月份外汇占款增量仍不乐观、７月财政存款季节性增加、公开市场到期量不多等因素分析，７月仍然需要央行出手为市场注入流动性。就央行具体可能采取的措施而言，该分析人士表示，考虑到今年年初和５月份放松过程中，央行均是采取“先逆回购再降准”的方式，目前仍然不能排除这种政策组合再次出现的可能。中金公司最新观点也指出，６月末存款的大规模增长、７月财政存款的增加以及公开市场较低的到期量会使得７月份资金面进一步趋紧，因此７月份央行再度下调法定存准率的可能性较大。与此同时，来自银行间市场交易机构的一线市场人士也多数倾向于７月份央行将再次降准。国泰君安交易员胡达表示，基于宏观经济基本面依然未见改观、ＣＰＩ水平相对不高的状况，预计央行下一次降准可能会在７月初出现。东方证券吴泽智也表示，有消息称商业银行６月存款增量可能回超过２万亿元，在此背景下，７月５日商业银行常规性准备金缴款压力显然较大。如果没有降准等新的宽松手段，本轮资金面的紧张可能会延续到７月１５日以后，因此７月份央行再次下调法定存准率的概率较大。　（来源：中国证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚需助推“热六月”京二手房价闻风微涨（组图）</contenttitle>
<content>在严厉的楼市调控之下，各地方政府的“微调”也被叫停，市场供需双方的博弈愈发“激烈”。当前，６月８日的降息，让市场的力量发生了变化。北京的６月，不仅天气热，二手房市场也“热起来”了。据《每日经济新闻》记者了解，随相关公司股票走势着降息的到来，目前北京二手房市场的预期正在发生微妙变化。刚需一族纷纷出手，二手房市场呈现出“热六月”态势。链家地产５月二手房佣金翻倍走访世纪星城、新华联家园、富力城等北京具有代表性的二手房社区过程中，上述社区的多位中介工作人员告诉《每日经济新闻》记者，降息后，二手房价已闻风微涨。在世纪星城我爱我家店，置业顾问小孙介绍道，世纪星城三期长城国际一套面积为４８．５平方米的大开间去年下半年的报价为６８万元，最近报价已上调至７３万元。即使全款支付，议价空间也仅在１万～２万元，“毕竟现在二手房业主的心理预期正在发生微妙变化，由之前有点恐慌向现在有点窃喜转变”。同时，２１世纪不动产富力城二店置业顾问小康介绍道，目前富力城二手房成交量开始大涨。自去年下半年以来，富力城二手房的月度成交量一般维持在５、６套左右，今年５月，成交量大涨至３０多套。在成交量的带动下，目前成交价格也在微涨。数据也证明了这一点。北京美联物业提供的统计数据显示，富力城二手房１月～５月成交量分别为６套、１０套、２２套、２１套、３２套，呈现出上涨态势；成交价格也走出一条微涨曲线：１月～５月成交价格分别为３７５００元／平方米、３７０００元／平方米、３７８００元／平方米、３８８００元／平方米和３９１００元／平方米。上述数据同时显示，北京二手房楼盘炫特嘉园、世纪东方嘉园、苹果社区、珠江帝景等皆出现了量涨价微涨的态势。在此背景下，房产中介也渐渐看到拨云见日的曙光。在新华联家园小区，链家地产新华联南区店一位工作人员兴奋地告诉记者，新华联家园所在的北京通州区，５月二手房成交量近６００套，环比增长近１００％。５月链家地产全北京的二手房佣金收入达近２．６亿元，之前正常时的月度二手房佣金收入徘徊在１．３亿～１．４亿元。降息刺激作用明显对于目前这波二手房“购房热”，降息是一大不可忽略的因素。６月８日，北京市住房公积金管理中心发布了调整住房公积金存贷款利率的通知，其中提到个人住房公积金贷款１年～５年（含５年）的利率调整为４．２０％，５年～３０年（含３０年）的利率调整为４．７０％，比２００９年７折利率的４．７６％低０．０６个百分点。调整后，首套房公积金贷款为８０万元、还款年限２０年的购房者，月供每月减少８８元。在东三环双井的富力城，２１世纪不动产富力城二店置业顾问小康表示，目前在富力城购买二手房的人绝大多数为改善性需求者，成交户型以两居和小三居为主。之所以选择目前出手，降息是一大因素，很多人不愿意也没有耐心再等了。对此，北京美联物业高级经理张磊对　《每日经济新闻》记者表示，５月北京二手房市场成交量达到了调控以来的最高值，主要得益于市场上从春节假期过后刚性需求的持续释放。春节后，市场位于低点，房价水平相对较低，当时在市场上出现了一批低总价的房源，价格水平在刚需可接受范围内，成交量因此出现了增长。之后在新房市场折扣力度加广加深以及政策层面的微调（降息）的双重作用下，更加坚定了购房者的信心，可以说３月～５月的京城二手房市场一直维持了这一状况。进入５月末，市场上出现了部分改善性需求，其在增加了有效需求的同时，也增加了实际可售房源的数量，这是一种比较良性的资产循环过程。因为这部分需求的入场，也助推了６月的二手房市场，并将延续量涨价微涨的轨迹。北京美联物业的统计数据显示，截至１３日，北京二手房成交量为４８８６套，环比增长约２４％。此外，北京中原三级市场研讨部总监张大伟介绍说，“红５月”北京二手房成交量为１．２６万套，预计６月成交量将继续冲高至１．３万套左右。不过，在限购和新建住宅库存量较大的背景下，北京二手房市场成交量会继续放量，价格仍会维持慢涨，但非暴涨的态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西南小水电转让风起　亏损水电难寻买家</contenttitle>
<content>西南小水电叫卖潮一浪高过一浪。日前，贵州阳光产权交易所有限公司和李健日前联合转让两小型水电公司，而这两公司在去年已经亏损。无独有偶，云南滇能楚雄水电开发有限公司近５％股权，重庆市巫溪县湾滩河电力开发有限责任公司１０．８１１１％股权，巫溪县宁河矿电实业有限责任公司１００％股权以及四川省南部红岩子电力有限责任公司５１．８３％国有股权均在找买家。小水电转让风从２００９年以来便没有停歇。由于２００３年以来各地投资者蜂拥至水资源储量丰富的西南地区，从事小水电投资，加上小水电管理混乱，西南地区的小水电呈现“散、乱、差”局面，目前，亦因严重“窝电”、成本攀升、连年干旱，水电经营举步维艰。为缓解资金压力，不少小水电投资人一直谋求转让。亏损水电急嫁人贵州阳光产权交易所有限公司和李健７月１１日联合转让兴义市纳省河水电发展有限公司及兴义市木贾河水电开发有限公司的全部股权，纳省河水电公司和木贾河水电公司的全部股权的挂牌价分别为２３５６．１７万元和６１２．９７万元。今年４月纳省河水电公司８０％的股权也曾叫卖，只不过，当时这部分股权并未明确价格。此次却是两个水电公司全部股权均选择出售。按国家发改委等部门的分类，装机容量在５万千瓦以下的水电站均被称为小水电。资料显示，兴义市纳省河水电站于２００８年投产建成，总装机容量为６０００千瓦，理论年均发电量２１５０万千瓦时；兴义市木贾河水电站于２００８年投产建成，总装机容量为２０００千瓦，理论年均发电量７９０．９万千瓦时。两水电站均属小型水力发电类企业。兴义市位于贵州省西南部，水能资源丰富，但是上述两个水电站去年已经亏损，上半年也没有营收。木贾河水电公司去年主营业务收入１７．０８万元；亏损６６．５万元。上半年公司没有营收，亏损３６．３１万元；纳省河水电公司２０１１年公司的主营业务收入１７．０２万元，亏损８８．５８万元，今年以来，公司没有营收，亏损３８．５５万元。在西南地区小水电转让已成风。日前，重庆市巫溪县湾滩河电力开发有限责任公司１０．８１１１％股权拟以３３５．１４万元叫卖，而该公司９．４６５％股权早在今年４月份也曾登录重庆产权交易所。与此同时，还有云南滇能楚雄水电公司的部分股权在找买家。乱局亟待清理亏损是股东转让的小水电的主要原因，而其却是该地区长期无序发展的结果。原本发展小水电对于农村水利是有利的，但现状是，越来越多的小水电不再是“水利工程”，也无关农村用电，发电卖钱是最主要的目的。尤其是在西南地区，由于降水量多，河流的落差大，水能丰富，成为水电投资落户的热土，据悉，２００３年至２００５年间，浙江、广东、福建等地的投资者蜂拥至西南地区，从事小水电投资。投资者认为，小水电资源稀缺、收益稳定。同时，由于小水电的水资源开发权由项目所在市（州）、乡（县）镇负责分配或拍卖，彼时，地方政府亦将此作为招商引资的重要筹码。因而，小水电投资疯狂增长，业内人士介绍，仅２００４年，浙商在重庆拿到的小水电项目就达１０多个，总投资规模超过２００亿元。原本每千瓦成本约３０００元的小水电，最高时被“炒”至７０００元。然而，对当地水能资源过度、无序的开发，西南小水电呈现“散、乱、差”的特点，又因严重“窝电”、成本攀升、西南地区近三年持续大旱，这些小水电举步维艰。为此，小水电的投资人开始转让水电站，而对于接盘的人，业内人士介绍，华能、大唐、华电、国电、中电投等电力巨头均在四川、云南等西南地区积极洽购中小水电项目，但据悉，这些大型发电集团只选择水资源条件好、装机容量相对较大的电站。装机在５万千瓦以下的小水电，可能很难找到买家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京出新规狙击二手房“阴阳合同”避税</contenttitle>
<content>楼市扑朔迷离的“敏感期”，二手房“阴阳合同”再度受政策遏制。北京市住房和城市建设委员会昨天在其网站发布《关于进一步加强房屋买卖合同管理的通知》（下称《通知》），出台新规，防止在银行贷款和交税这两个环节用两次网签的手法来避税。这意味着，从８月１日起，北京市买卖二手房利用二次网签的价格差来避税的行为，将受到更为严厉的政策打击。而新规一出，急坏了部分购房人和中介。两次网签价不一定“就低”新规的内容可以概括为，买卖二手房征税时所参照的价格，不再像以往一样，在两次网签价格中取其低。根据《通知》，买卖双方注销二手房网签合同信息后，同一购房人再次购买同一套房屋签约的，住建部门将在《存量房买卖合同信息表（纳税）》上记载价格变化情况。纳税申报人要持该信息表及相关材料到地税部门办理纳税手续，而地税部门将综合运用房地产估价等技术加强房屋交易税收征管。这意味着，做第二次网签时，地税局将可核查到上一次网签的成交价格，不一定再像以往一样，按照第二次网签申报的较低价格来征税。而此前流行的“阴阳合同”，恰恰就是利用贷款审批前后两次网签时的不同价格，来实现避税。其具体操作是这样的：二手房交易双方在第一次网签时，为申请到足够的贷款，价格会按照购房款的实际需要来申报（因为银行要看网签信息才能批准贷款）。在银行批完贷款后，为了减少交易税费，就将此前的第一次网签注销，然后以较低的价格再次申报网签，交税时则按较低价。于是就有了签订实际成交价和报送相关部门征税价的两份合同。“阴阳合同”现象在北京由来已久，“二次网签为您省税费”，几乎是每家房产中介推销房屋时所标榜的“免费服务”。中介与买卖双方“联手”，所避税金少则几千元，多则数万元。根据《通知》，若房地产开发企业和房地产经纪机构违反《通知》规定，违规协助购房人转让预售商品房、未严格执行住房限购政策、未严格核查购房家庭有关材料的，将依法从严查处，并可暂停其网签资格。购房者催中介与新规赛跑新规一出，急煞购房人。“完了，下周签不了就得多掏十多万。”在望京从事通信工作的王从睿（化名）昨日从网上看到这则消息时，正在上课的他，当时的第一反应是拿起手机快步走出教室，给中介打电话，催他尽快网签。今年６月４日，刚新婚不久的王从睿通过中介签下了一套二手房，是他家的第二套房，总价３０４万。这套房子的税是９．６％，其中房契税３％，房子房龄不满五年需缴纳的营业税５．６％，二套房需缴纳的个人所得税１％。因为税金较高，王从睿签合同时与中介商定，按３０４万元房价申报贷款，第二次网签则按１８４万元申报，签“阴阳合同”。“可我被中介给耽误了。”让王从睿气愤的是，中介在第一次网签时，递交的贷款申请材料出了错，导致他的房子到昨天还在等批贷，第一次网签都还未完成，自然谈不上注销后再次送签。造化弄人，这一耽误，恰巧赶上８月１日的“打击令”了。如果本月内不能完成二次网签，王从睿的房子就必须按３０４万元实价申报网签，纳税金额超过２９万元，与此前谋划的纳税１７．６万元相比，差额为１１．５万元。他对《第一财经日报》说，他现在能做的，就是催中介赶紧把网签程序完成。公积金贷款买二手房照旧新规也让中介忙活了起来。“手上的单子尽量都在本月内签掉。”北京朝阳区青年路一房产中介张志（化名）昨日对本报记者表示，他和同事们都已从网上获知了新规，本着“能给客户省一点是一点”的想法，他们会把手上的二次网签尽快“结束战斗”。但张志并不认为这会对他们的生意产生太大影响。他说，购房者是首套房，要买的二手房房龄满五年，若总价２８０万的房子，做不做“阴阳合同”，差价也仅在５０００元左右。因此，他认为，新规对这样的“刚需”购房者影响不大，真正受影响的，是那些“大标的”，也就是总价很高的大房子，或者买卖双方都是二套房，而且房子未满五年的情况。“公积金可以做，商贷不能做了。”张志说，据中介对此新规的理解，杜绝“阴阳合同”针对的是用商业贷款购买二手房的客户，而用公积金贷款买二手房，他们仍有办法用二次网签的方式避税。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药围剿加多宝库存　１７吨侵权产品被海关拦截</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州广药集团继续加紧对加多宝最后一批王老吉凉茶的围剿。继７月４日宣布就加多宝侵犯王老吉商标行为全面启动诉讼程序后，昨日，广药集团法律顾问、广州金桥百信律师事务所马立峻表示，红罐王老吉的红罐装潢是“王老吉”特有的包装装潢，加多宝凉茶侵犯了王老吉知名商品装潢权。目前，广药集团已经向法院起诉并获立案，现正待批准结果。而此前红色铁罐包装一直被加多宝使用于王老吉凉茶。此外，有消息称，７月５日，广州黄埔海关扣留了部分涉嫌侵犯　“王老吉”商标权益的加多宝产品，总重量达１７吨。加多宝起诉“山寨营销”针对广药的最新“发难”，加多宝昨天很快做出反应，坚称“原红罐王老吉的装潢权一直是加多宝的”。加多宝援引一份以前的法院判决书作为证据。资料显示，在当时加多宝与三水一家饮料企业的商标纠纷中，佛山市中级人民法院判决认为，加多宝“在其产品＂罐装＂王老吉凉茶饮料上的装潢，在文字、色彩、图案及排列组合上，寓意明确，该装潢底色、图案与其名称融为一体，具有显著的区别性特征，并非为相关商品所通用，应确认为知名商品的特有包装装潢，应受法律保护”。而作为对广药接连３起起诉的回应，加多宝昨天还宣布已对广药集团目前的营销手段进行起诉。加多宝称，１７年投入了几百亿费用精心打造，这使一则以“怕上火喝ＸＸＸ”为代表的广告语完全成为加多宝的知识产权。广药推出红罐王老吉以后，在广告营销上也多有模仿加多宝创意，是“山寨营销”。据了解，广药新推出的红罐王老吉主打广告语为　“凉茶就喝王老吉”。加多宝据此已向相关法律部门提起诉讼，并获得北京市第一中级人民法院的立案受理。加多宝１７吨凉茶遭扣查广药提起上诉，标志着双方关于外包装的口水战进入法律程序。对仲裁结果宣布后，加多宝继续销售带“王老吉”字样的凉茶，广药集团此前不大作声色。现在，广药已开始一步步围剿加多宝市场上销售的库存“王老吉”凉茶。广药王老吉大健康产业公司顾问、广州明境律师事务所刘洪波昨天向记者透露，广药有意通过海关方面拦截加多宝“侵权”产品的出口。据透露，７月５日，广州黄埔海关扣留了部分涉嫌侵犯“王老吉”商标权益的加多宝产品，总重量达１７吨。除此之外，加多宝称，目前已有多地工商部门接到消费者相关投诉，加多宝销售的带“王老吉”字样的凉茶在多地遭到查处。对此，有接近加多宝人士表示，加多宝方面认为广药所谓的消费者投诉其实是其自己安排的。值得注意的是，如果广药集团通过海关渠道拦截加多宝库存凉茶出口成功，将对凉茶的出口造成直接影响。加多宝此前曝鸿道集团一直按照双方约定的标准向广药集团支付商标使用费至２０１２年５月，广药也一直在收取该费用。加多宝认为，其销售仲裁结果之前生产的带有　“王老吉”字样的凉茶产品，是支付了“合同对价”的，受到法律保护。对此，马立峻表示广药集团对此部分费用不承认。他表示，自２０１０年５月２日后，广药已经两度委托律师发函给鸿道集团和加多宝公司，“不承认不确认”该笔加多宝“单方面支付”的商标使用费。该笔费用一直被广药提存，“未动分文”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青啤１１年精神领袖退居二线（图）</contenttitle>
<content>金志国的卸任引起了业界的高度关注。商报记者　暴帆／摄商报讯（记者　肖玮）虽然从几天前业内就盛传青岛啤酒公司（以下简称“青啤”）高管将有大变动，但昨日金志国卸任青啤董事长的消息正式公布后还是让很多人感到意外。去年青啤才喊出到２０１４年销量达到１０００万相关公司股票走势千升的口号，言犹在耳，金志国却突然挂印而去，而他自己提出的并不容易实现的销售目标只能靠继任者完成了。青啤昨日宣布，为营造管理团队的成长空间以及个人身体健康等原因，金志国提出辞去公司董事长职务。卸任后，青啤仍聘请金志国担任名誉董事长及首席顾问。青啤公司原总裁孙明波将出任董事长，原副总裁黄克兴则升任总裁。金志国绝对算是青啤一手培养起来的干部。上任１１年，金志国大举推进并购整合，而将２２．５％的股份出售给世界最大的啤酒制造商美国ＡＢ公司更是他执掌青啤的“大事件”。自２００１年至２０１１年，在金志国的领导下，青啤销量由２５１万千升提升至７１５万千升；公司销售收入由５２．７７亿元提升至２２７．９亿元；净利润由１．０３亿元提升至１７．３８亿元，增长了１５．８９倍。“与十多年前临危受命的金志国不同，现在青啤的利润率在行业中名列前茅，同时品牌也得到广泛认可，可以说孙明波接手青啤的压力比前任要小很多。”昨日，一位业内人士告诉记者。不过，他也坦言，虽然金志国留给孙明波的青啤整体发展态势良好，但金志国提出的２０１４年销量达１０００万千升的目标却较有难度。“现在行业内可收购的目标越来越少，而竞争对手的实力却越来越强，如何在保证利润率的前提下，将青啤的销量从目前的７００万千升提升到１０００万千升对孙明波来说是一大考验，也是他要完成的首要任务，”啤酒业资深观察人士屈敬满告诉记者。此外，屈敬满还指出，青啤在东北、华东和西南等市场还比较薄弱，这也是亟待孙明波“出手”破解的一大瓶颈。事实上，除了全国布局的任务外，青啤的海外计划也需快速推进。金志国曾提出，未来几年青啤将以东南亚为重点建工厂，通过海外建厂的突破，推动青啤实现由全球化营销向全球化生产的转型。现在的青啤，显然需要更有魄力的掌舵者继续开疆拓土，但“比金志国还稳健”的孙明波能否胜任还有待观察。屈敬满预测，与金志国同岁的孙明波执掌青啤的时间应该不会太长，所以，与其要求他上任后大刀阔斧，还不如期待其完成自身承上启下的特殊使命，给接下来的高管定好公司未来发展方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>追求长期稳定的投资业绩</contenttitle>
<content>继２００９年之后，国泰基金公司再度赢得２０１１年度“金牛基金公司”大奖。这一年，国泰基金旗下１２只权益类基金中，有１１只业绩处于同类前１／２。同时，由基金经理范迪钊掌管的国泰金牛创新基金还摘取了该年度“三年期股票型金牛基金”的荣誉。海通证券基金研究中心对于国相关公司股票走势泰基金的评价是：该公司整体风格较为稳健，业绩主要源于基金经理较强的选股能力。旗下基金股票换手率整体较低，个股集中度不高，淡化择时，整体维持仓位高于同类平均水平，配置相对均衡。正是因为这种较为稳健和均衡的投资思路，使得国泰基金在近年来热点频繁切换的行情中，能取得相对稳定的收益。据了解，国泰公募基金管理团队的权益类基金经理们从业经历全部超过１０年。在这个团队中，大家谨记两句话：“收益与风险永远共存”、“投资自己了解的，规避那些看不懂的股票”。“我们很少投资于那些每年净利润增长超过１００％的上市公司，我们认为这样的成长性是不可持续的。”国泰金鹰增长的基金经理张玮这样表示。在国泰基金，张玮专注于成长股的挖掘，同时也负责管理研究团队的工作。在张玮看来，国泰基金更愿意投资那些能够保持每年２０％－３０％稳定成长、高管务实、估值合理的上市公司，因为这些保持稳定增长的上市公司，从一个较长的时间段来看，能给投资者带来更好的回报。此外，很多时候，国泰基金权益基金经理们也更愿意承认自己是相对狭义的价值投资者，会坚决地回避泡沫；而当股票价格远远低于均值水平时，也会果断地买入。今年以来，国泰基金权益类投资总监黄焱所管理的基金业绩领先，原因主要在于去年第四季度股市处于底部时的投资勇气与执著坚守。在黄焱看来，有时候风险并不那么可怕，如果在每次投资前都对风险与收益进行全面的评估，就能发现，机会往往来自于收益与风险的不匹配。“坚持价值中枢回归理论，就能够平静地面对股市的暴涨狂跌，不会受到市场＂疯狂＂与＂恐惧＂等投资心理的交错影响。”黄焱如是表示。能给外界留下“稳健而均衡的投资思路”这一印象，不能只归功于基金经理们的自我追求，近年来，国泰基金管理层通过考核等方式，有意识地引导基金经理的投资做到风格鲜明而稳定。国泰基金副总经理梁之平表示，公募基金以相对收益为中心，这要求基金经理必须风格稳定，不出现大的偏离。一些年轻基金经理急于出业绩，可能喜欢追逐各类热点，这种风格在基金规模小的时候或许有效，但一旦受托资产规模变大了，就很容易犯错。为此，国泰基金不仅将“保证投资风格不偏离”纳入到对基金经理的考核目标中，在基金经理的成长路径方面，也比较重视由研究到投资的科班出身，原因就是希望投研文化保持一致，具有可继承性。为了帮助投资团队进一步贯彻价值投资和长期投资的理念，国泰基金也在不断加强系统投入和建设，包括完善战略资产配置模型、行业配置模型等在内的几大研究系统模型。同时，通过开发内部系统，帮助基金经理对短期的波动做归因分析。公司也相信，长期持续对基础设施进行投入，其效果终将在未来逐渐显现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英杰电气董事长释疑业绩增速“背离”行业现状</contenttitle>
<content>由于光伏产业销售收入占２０１１年营收的八成以上，英杰电气的快速增长与光伏行业现状的“背离”，引发了投资者对公司高增长的疑问。对此，英杰电气董事长王军昨日接受采访释疑。“准确地说，我们并非光伏企业，而是电力电子类企业相关公司股票走势。”王军表示，公司在光伏行业不景气的背景下依然保持较快增长，主要源于公司功率控制产品在光伏全产业链的覆盖以及公司在相关产品上具备的绝对市场竞争优势。招股书显示，英杰电气主要生产功率控制系统，客户主要集中于多晶硅、单晶硅行业。虽然光伏行业自去年４月开始“入冬”至今仍在苦苦探底，英杰电气却“背离”行业现状持续快速增长。公司２００９年至２０１１年的营收分别为１．１７亿元、１．８３亿元和３．２７亿元，对应的净利润分别为３７３１万元、６６５３万元和１０４２０万元，功率控制系统毛利率连续三年超过５０％。王军表示，光伏行业短期虽遭遇寒冬，但在国家光伏产业“十二五”发展规划的政策指引下，一方面不少大型资本立足资源，加快投资规模化光伏项目，为公司带来了源源不断的订单。如公司近期与新疆特变１．２万吨大型多晶硅项目达成合作。另一方面，迫于行业竞争格局，已有的光伏企业为降低成本投入技术改造，如采用２４对棒、３６对棒还原炉替代原有的９对棒、１２对棒还原炉以降低能耗，目前公司已承接数个技术升级改造项目。正因为公司产品适用于新建项目及技改项目，所以公司订单目前并没有因光伏行业的调整而出现明显的变化。数据显示，最近三年年末，公司在手订单分别为１．８３亿元、４．６６亿元和５．５７亿元，均远远高于公司当年营收。王军进一步解释，英杰电气订单丰厚的原因，主要与公司全产业链式的产品布局以及竞争优势相关。目前公司的七大功率控制产品覆盖了包括单晶硅、多晶硅还原炉、氢化炉等在内的光伏全产业链，且主要面向中高端需求。其中，公司在多晶硅还原炉电源产品上占据了绝对的市场竞争优势。而目前光伏设备行业中业绩出现波动的企业，产品主要涉及铸锭炉和单晶炉产品，而多晶硅还原炉电源的市场状况相对要好些。作为重点募投项目，英杰电气拟１．１６亿元投建年产３２５０台（套）功率控制装置项目。这意味着２０１４年达产后，公司产能将在目前的基础上翻番，公司如何消化募投产能？王军称，首先，公司既有的光伏行业产品的持续增长会消化一部分产能；其次，公司正在积极拓展钢铁、ＬＥＤ、核电、玻璃玻纤等光伏之外的其他领域。其中，公司正积极争取中国钢铁工业的升级转型可能带来的重大机遇。目前，英杰电气与武钢、宝钢已展开接触。此外，公司的功率产品还计划大举向国外拓展。目前，公司间接出口日韩的产品已经达到数千万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息或刺激土地市场回归理性（图）</contenttitle>
<content>对于刚刚开始有所好转的土地市场来说，今年的第二次降息或许将进一步推动土地市场向好。自今天起，央行再次下调金融机构人民币存贷款基准利率。上海易居房地产研究院副院长杨红旭对《第一财经日报》表示，虽然连续降息的直接目的绝非鼓励房地产，但流动性宽裕后，相关公司股票走势在楼市复苏的现状下，必有部分资金或明或暗流入房地产。“这是整体的利好，土地市场也会受到大势影响。”同策咨询研究中心总监张宏伟也表示，此次降息将整体上对房地产市场继续“放量”起到刺激作用。“成交量的回暖会逐步传导到整个房地产投资、开工面积等数据出现增速停止下滑的现象，大型开发企业会主动加快开工节奏，形成新的市场供应，再到土地市场积极拿地。”中国指数研究院副院长陈晟也对本报记者表示，不对称降息隐含了对刚需的支持，因此可以期待类似刚需的土地市场也会进一步得到支持。冷清的上半年综合各研究机构的数据统计，上半年的土地市场呈现供需双降的冷清局面，尤其是北上广深四个一线城市，土地出让金出现大幅下滑。中国指数研究院发布的１～６月全国３００城市土地出让金排行榜显示，今年上半年土地出让金收入明显降低，全国３００城市土地出让金总额６５２５．９８亿元，较去年同期下降３８％。虽然整体依然颓势不减，但与此前几个月相比，今年６月份的土地出让市场还是让不少人精神为之一振。中国指数研究院的报告显示，今年前６月，全国３００个城市土地平均溢价率为５％，同比下降１３％，其中住宅类用地平均溢价率为４％，同比减少１５％；但６月份的住宅类用地溢价率已经达到了１０％，仅比去年同期低了１个百分点，成为住宅类用地溢价率最高的单月。上海搜房网统计显示，上海６月共成交２０幅经营性用地，其中９幅地块出现溢价，最高溢价率达４３５．５％，平均溢价率４１．８５％，为年内最高。同时，６月上海经营性用地土地出让金５７．１５亿元，环比５月增加４６５．２６％。下半年更理性对于有所好转的土地市场，陈晟认为，这是基于开发商正常的土地储备，否则会影响后续开发，并非纯粹的购买冲动，价格也是正常状态，因此下半年土地市场应该恢复到理性状态，但不会过热。中原集团研究中心的报告也称，低底价及优质地块的推出是近期部分城市土地成交活跃的主要原因。该中心监测显示，北京、上海、成都等城市部分地块的底价低于前期成交价格约一至三成，由此吸引了抱有“抄底”心态的开发商入市竞标。此外，部分城市区位较好的优质地块也吸引了已取得销售佳绩的开发商入市补充土地储备，近期万科、龙湖、恒大等开发商均积极入市购地。但是，房企整体购地态度依然谨慎，十大标杆房企６月份的购地金额约为４７亿，与今年前五个月的均值基本持平。但值得注意的是，虽然近期部分城市的土地成交已频频出现溢价，但是深圳、天津、武汉等地仍出现多幅地块流标，因此６月份中原所监测的１３个重点城市居住用地流标率达到３１％，是今年的第二高位，与去年高位水平基本持平。杨红旭认为，自２０１１年９月以来，土地成交面积就基本保持同比负增长，这也说明在紧缩性房地产调控政策氛围下，大多数房地产企业拿地意愿依然不足，对于土地竞标，开发商仍保持谨慎态度。不过，他预计土地市场下半年将会复苏。“成交量应该会好于上半年，但即便如此，全年应该还是负增长。”陈晟表示，受到房地产市场的压力，下半年地方政府推地会比较积极，节奏会加快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机搜狐正式上线　搜狐移动互联网布局“双子星”</contenttitle>
<content>中新网６月２０日电今日，搜狐公司宣布旗下手机门户“手机搜狐网”正式更名为“手机搜狐”，全新ＬＯＧＯ与域名也于当日同步上线。用户在手机浏览器上输入ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，即可以自动适配到对应普版、彩版或者触版。搜狐无线相关负责人表示，随着移动设备在硬件性能上的提升和浏览器效率的提高，基于浏览器开发的应用，其运行效率和展现效果，将很快追上基于操作系统的客户端ＡＰＰ。“以触屏版页面为代表的Ｗｅｂ　Ａｐｐ将是移动互联网的下一个热点，ＨＴＭＬ５技术也将毋庸置疑地成为移动互联网的主流趋势和重要推动力。”搜狐负责人表示，这也是搜狐在移动互联网战略中重点改造手机搜狐的原因。据了解，新版“手机搜狐”将全面采用ＨＴＭＬ５技术，以ＷＥＢＡＰＰ为着力点，摒弃传统的ＷＡＰ观念，打造全新的下一代手机门户。新版手机搜狐中的视频、微博、图库、直播等频道已经支持手势操作，使用户在浏览网页时获得ＡＰＰ级的体验。其中，视频是手机搜狐率先ＷＥＢＡＰＰ化的内容之一，除了覆盖新闻、电影、电视剧等搜狐视频优质内容之外，用户可通过拖拽、全屏等功能获得和ＰＣ端同样完美的体验。目前，搜狐新闻客户端已经拥有超过２０００万用户，已处于市场领先位置，在这种情况下，行业人士指出，“搜狐在力推新闻客户端的同时，以改版的手机搜狐网布局ＨＴＭＬ５，使得手机搜狐与搜狐新闻客户端成为搜狐在移动互联网领域布局的＇双子星＇。浏览器与ＡＰＰ谁将雄霸手机？“从实际数据流量来看，浏览器入口在智能机时代并没有被淡化，随着手机和浏览器能力的提升，特别是ＨＴＭＬ５技术的发展，ＡＰＰ能实现的功能在手机浏览器亦能轻松实现，随着用户需求多元化，恐怕浏览器和ＡＰＰ都不会一统天下。”分析人士表示。据了解，虽然随着智能机的不断普及，ＡＰＰ化已经成为移动互联网的最大特点，不过，很多智能手机用户尽管安装了很多的应用，但经常使用的不多，而且对于更新频繁的ＡＰＰ来说，用户需要为大批自己并不经常使用的应用不断更新，耗费时间与流量，相反，浏览器作为常规入口，越来越显方便和优势，尤其是ＨＴＭＬ５技术的推出，未来谁将雄霸手机端，变局仍在。搜狐公司产品副总裁方刚表示，搜狐将同时投资和大力发展两个手机端业务，包括基于浏览器入口的手机搜狐与基于ＡＰＰ入口的搜狐新闻、搜狐视频等客户端，并藉此保证搜狐的优势内容在第一时间覆盖最广大的移动互联网用户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险新政迎机遇　保险资管掀新一波扩容潮</contenttitle>
<content>保险新政迎机遇保险资管掀新一波扩容潮⊙记者　黄蕾　编辑　邹靓就在券商、基金竞相争当保险资金“管家”之际，保险业正以时不我待的速度，加快保险系资产管理公司的扩容进程。其“主角”正是近年来迅速成长的中型规模保险公司。知情人士透露称，上周一，由民生、阳光、中英等发起组建的三家保险资产管理公司，在保监会主席办公会上获得筹建通过。至此，国内保险资管公司扩容至１６家。另外，中意人寿、天安财险等多家保险资管筹备团队也正在排队候场。抱团取暖模式自２００６年开始，保险资产管理一直维持着“９＋１”格局。即国寿、平安、人保、太保、华泰、中再、新华、泰康、太平等９家保险资产管理公司，以及美国友邦保险设立的外资保险资产管理中心。期间曾有中小保险公司有过此念，但最终未果。转机出现在２０１１年４月。保监会调整规定，将设立保险资产管理公司的年限门槛，由之前的“经营保险业务８年以上”调整为“经营保险业务５年以上”。经营年限的下调，让诸多蠢蠢欲动的保险机构看到了希望。自２０１１年以来，先后有生命、安邦、光大、合众等四家保险机构获准筹建保险资管公司，其中前三家已开业。与之前的９家保险资管公司相比，这批筹建的主体均为中型规模保险机构，近年来资产规模的暴增，令它们对自设保险资管公司产生了强烈诉求。有意思的是，与前两批保险资管扩容潮相比，此批扩容过程中首现“抱团取暖”模式。知情人士称，中英人寿此次联手三家保险机构共同发起设立一家保险资管公司；另外，正在排队的中意人寿，也联手了股东关联方资本共同进军保险资管业。扩容冲动的背后，是保险投资新政下出现的新机遇。今后，保险资管公司除受托管理保险资金外，还可受托管理养老金、企业年金、住房公积金和其他企业委托的资金，并且经有关金融监管部门批准，可以开展公募资产管理业务。新财源下的诱惑着实难挡。值得注意的是，此批扩容的保险资管公司，若想分羹第三方理财市场，尚有两年等待期。因为根据新政规定，保险资管公司今后受托管理第三方保险资金，需具备两年以上受托投资股票、债券、证券投资基金等业务经验，此外注册资本不低于１亿元，管理资本余额不低于１００亿元。尚需扎实内功盈利前景虽美好，现实问题仍堪忧。保险资管公司若想彻底摘掉“保险”的帽子，与券商、基金等同台竞技，首当其冲的就是要解决目前普遍存在的“大而不精”的问题。“可以说，在目前国内这十多家保险资管公司身上根本看不到市场化的影子，他们就靠收取一个万分之几的管理费过日子。”一位监管人士毫不留情面地说，如果不加快推动产品化、市场化，创造新的利润空间，到券商、基金加入竞争队伍时，保险资管公司将毫无肉搏之力。本报记者在调查中还发现，在之前一些受托项目上，作为受托管理人的保险资管公司只是被当作一个“跑道”，并没有起到主要的防火墙作用。买什么股票，什么时候建仓、减仓，决策的把握者还是“委托方”中小保险公司。为抢到单子，保险资管公司拱手让出了风控主动权。事实上，保险投资新政对于包括保险资管公司、券商、基金等投资管理人，有着一定的资质要求。如，要求保险公司定期评估投资管理人的投资管理能力、投资业绩等，跟踪监测各委托投资资产账户的风险状况，定期出具分析报告；并根据投资管理人过往投资业绩、风险属性及管理经验等指标，动态实行业务授信管理或者比例管理等。因此，在预备争食第三方委托理财市场之前，保险资管公司练好内功、提升自身能力，亦是迫在眉睫。作者：⊙记者　黄蕾　编辑　邹靓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中移动推手机近场支付　手机汇款或将全国推广</contenttitle>
<content>自２０１０年１１月中移动与浦发银行签署战略合作协议后，双方合作终于在日前获得重大进展。６月１８日，中移动和浦发行联合在上海发布四大战略产品，其中主打的中移动浦发联名卡及演进产品（ＮＦＣ技术手机）主推手机近场支付，通过该产品可在全国已有的８６万余台具备银联“Ｑ相关公司股票走势ｕｉｃｋＰａｓｓ闪付”标识的ＰＯ　Ｓ机上直接进行小额支付，即刷即付，无需使用密码或签名。其中，广州地区包括星巴克、屈臣氏、华润万家、新一佳等。手机汇款亦是浦发银行与中移动战略合作的亮点之一，目前此项业务已在广东、湖南试点成功，获批后将向全国推广。８６万台ＰＯＳ机支持即刷即付作为４大战略产品中的首款主打产品，“中移动浦发联名卡”早在去年７月便研发成功，并在国内１２个省（市）的１８家分行启动联名卡商用工作。除了一张标准的金融ＩＣ卡之外，用户还将同时附带一张手机挂坠卡或贴片卡，具备手机近场支付功能，在具有银联“Ｑ　ｕｉｃｋＰａｓｓ闪付”标识的Ｐ　Ｏ　Ｓ机上直接进行小额支付，即刷即付，无需使用密码或签名。其中，广州地区包括星巴克、屈臣氏、华润万家、新一佳等。浦发银行总行移动金融部有关负责人介绍，客户仅需提供中移动手机号码，即可在中移动和浦发银行双方营业网点办理，并根据其话费、信用等信息即刻获得小额消费授信额度，目前电子现金账户的最高额度为１０００元。上述负责人同时提醒，电子现金账户无法挂失，客户一旦丢失，由于其无需密码和签名的支付手段，造成的损失可能无法追回。）中移动集团数据部有关负责人介绍，Ｎ　ＦＣ手机目前还初于初级阶段，用户可以在目前市场上大部分手机产品的基础上通过一张手机挂坠卡或贴片卡，使目前绝大部分手机具备近场支付功能，未来中移动与浦发银行还将着力研发新一代Ｎ　ＦＣ手机。手机汇款费率或低于邮政汇款手机汇款亦是中移动与浦发银行战略合作中的亮点之一。据介绍，该产品通过中移动手机号码实现收汇款功能，用户可以通过银行网点、手机银行、网上银行等渠道向中移动任意手机用户办理汇款业务，收款人可通过银行网点以及经许可的中移动代理点兑付。据浦发银行总行移动金融部负责人介绍，手机汇款业务的主要目前客户群是金融网点稀少的广大农村地区群众，以及在经济较发达地区打工谋生的农民工群体。据中移动数据部负责人的介绍，手机汇款业务去年春节期间已在用工大省广东和农民工输出大省湖南先行试点，其中广东作为汇出地，而湖南作为汇入地。“从试点的情况看比较顺利，试点期间，手机汇款累计金额２０００万－３０００万元，平均每笔在５００－１０００元之间，使用者绝大多数是在广东打工的湖南籍农民工。”上述浦发银行总行移动金融部有关负责人表示，目前该项业务的全面推广仍有待于监管部门的正式批准。“随着手机支付功能的推广和普及，未来通过手机汇回家乡的农民工工资还可以直接消费，用来购买种子、农药、农业机具等农资产品，而该项业务的手续费率也将严格按照有关监管要求执行，费率整体上持平或略低于邮政汇款。”上述中移动数据部负责人也表示，只要获得监管的最终批准，此项业务可以很快在全国的中移动网点中铺开。“但并非所有的网点都可以承办此项业务，由于并非金融机构，中移动位于各地的营业网点若要开办此项业务，尚需得到当地人民银行派出机构的许可。”链接中移动的金融抱负：把网点变成小型储蓄所中移动数据部负责人表示，“中移动在手机支付上的业务目前仍处于试验阶段，在与浦发的深度合作取得成功的基础上，我们也愿意与其他金融机构合作开发此项业务。未来中移动不仅要在国内普及手机支付功能，在获得监管批准的前提下，更是希望国内每一个中移动的网点都变成具备基本存取款功能的小型储蓄所。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新京报：“个税超收”说明还有减税空间</contenttitle>
<content>去年个税大幅增收，期待有关方面进一步提高个税起征点、按家庭征收个税，让税制和税率更加合理、公平。财政部昨日消息显示，２０１１年，中央公共财政收入５１３２７．３２亿元，完成预算的１１１．９％，其中个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％，主要原因是城镇居民人均可支配收入增幅超过预计。居民收入增加了，个税收入自然也会水涨船高。不过，即便是经过了去年的个税起征点调整，减税让利，但事实证明，个税收入增幅最终还是跑赢了居民收入。如何改变多年来“减税难减负”的局面，如何提振民众信心和国内消费市场，看来在“减税”方面还有空间。去年，个税起征点调整到了３５００元，但个税收入增速高于居民收入增速的势头，并没有得到根本性的扭转。统计数据显示，２０１１年城镇居民人均可支配收入２１８１０元，增长１４．１％。剔除价格因素影响，城镇居民人均可支配收入实际增长８．４％。根据财政部门的数据，２０１０年中央个税收入为２９０２．８５亿元，去年是３６３３．０７亿元，实际增收２５．２％；２０１０年全国个税收入４８３７．１７亿元，去年是６０５４．０９亿元，同比增长也是２５．２％。由此可以看出，去年个税收入增速相当于居民名义收入增速的近两倍、实际增速的３倍左右。在这样大幅度减税的政策背景下，去年个税仍然大幅增收，不但远远高于居民的收入增速，也高于之前没有出台减税政策的正常年份。这说明，很多居民的个税负担相对并没有减轻。还记得，去年４月份，财政部曾经预计，如果个税起征点调整到３０００元，财政收入将减收１２００亿元；后来，个税起征点实际调整到了３５００元，那么，财政预计减收肯定不止１２００亿元。这样算下来，如果没有个税减税政策，去年的个税增速或许会突破３０％。这并不是说个税收入应该不增长，或负增长，而是说，个税收入增长应该和居民收入增长基本保持同步。如果个税收入增长过快，也就意味着，居民的负担也在一定程度上有所增加。当然，个税收入增速高于居民收入增速，会不会是因为纳税人数增加所致？可是，去年６月３０日，财政部税政司副司长王建凡表示，个税法修改后，纳税人数由约８４００万人减至约２４００万人，这就意味着有约６０００万人不需要缴纳个人所得税。去年最后一个季度，即便纳税人基数有所增加，恐怕也不会贡献太多。所以说，去年个税增收的主力还是既有的纳税人群，尤其是中产阶层。现在，国内经济形势面临复杂局面，居民增收也非常不易。提振内需的一个方面就是让国与民之间的财富分配结构更加合理，改变目前财政收入增速过快的趋势。财政少收一分钱的税，民众就多一分钱可花，反之亦然。要扩大内需、刺激消费，没有比这更简单的公式了。而当下，靠大规模投资和刺激房地产泡沫实现“稳增长”并不可行，那么继续减税或许是最优选项之一。期待有关方面对此进行评估，进一步提高个税起征点、逐步推行按家庭征收个税，让税制和税率更加合理、公平。通过减税，让利于民，藏富于民，让老百姓有更多的钱可花，拉动消费就水到渠成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市即变脸　游资爆炒科恒股份</contenttitle>
<content>二度闯关后上市的科恒股份（３００３４０．ＳＺ），从一开始就饱受市场质疑。不论是从２０１０年首次过会时的业绩成长性不足，还是到今年３月再度上会时业绩飙升后的疑窦丛生，再到公司上市前一天公司发布的中期业绩“变脸”公告，科恒股份令很多投资者疑虑重重。对此，有资相关公司股票走势深券商保荐人士认为，公司股票上市还没亮相，业绩预警公告却先期而至。这样来看，公司包装上市的痕迹太过明显。“很难说保荐人对项目起到了严格把关的作用。明明知道公司业绩波动剧烈，我们也很奇怪，项目为何能在创业板发审委一路通行过关。”该人士称。而力推科恒股份成功上市的“包装”高手，正是国信证券。其两名保荐代表人分别为杨健和陈大汉。不过，在一众游资看来，话题正好是借机炒作的最佳理由。７月２６日，科恒股份的首秀亮相便成为了游资爆炒的契机。在游资的哄抬下，科恒股份股价一路逆势飙升，盘中更是两度触及临停红线而被暂时停牌。游资无惧利空爆炒值得一提的是，早在科恒股份上市前的一天，公司就已经发布了今年中期业绩预减公告。公司称，与上年同期相比，今年上半年，公司实现净利润约４１００万元－４４００万元，比上年同期下降约４８．２４％－４４．４５％。而在去年中期，科恒股份实现净利润为７９２１万元。在提及公司今年中期业绩下降的原因时，科恒股份表示，一是，由于原材料价格下降，导致公司存货利得下降。二是，目前公司高新技术企业资格正处于复审期间，公司暂按２５％所得税税率预缴所得税。不过，即使若按１５％的所得税税率计算，公司２０１２年１－６月实现净利润也仅约为４６４６．６７万元－４９８６．６７万元，比２０１１年同期净利润７９２１万元下降约４１．３４％－３７．０４％。不过，对于公司今年中期业绩“变脸”的不利消息，游资主力却并不以为然。当天，科恒股份以６１元的开盘价跳空高开之后，股价便被急速拉升，交易尚不足一分钟，因盘中涨幅较开盘价涨幅达１０％被停牌，若其与４８元的发行价相比，当时股价已大涨３９．７９％。此后，科恒股份因盘中换手率达到或超过５０％，于当日１０时３２分１５秒起临时停牌。当天临收盘前，科恒股份股价再度走高，盘中摸高至７３．２０元。截至终盘，较发行价大涨５２．４％，收报７３．１５元。全日达８４．６８％。据深交所当天公布的龙虎榜交易信息显示，当天买入的前五大主力全部为游资席位营业部。其中，国泰君安顺德大良、广发证券梅州梅江二路、上海证券温州谢池商城、万和证券深圳笋岗东路、东吴证券常州关河中路等５家营业部全天分别买入１３６８．４８６３万元、１２６９．７２９０万元、１１２７．１４２０万元、１１２７．６１４４万元、１０６０．９０８２万元。与此同时，机构席位却乐得大肆出货。全天，共有两大机构现身前五大主力卖出席位，合计共抛售４８７４．５万元。公司业绩上演“过山车”不过，在游资爆炒公司股价的背后，公司业绩表现却玩起了“过山车”，考验着投资者的心理承受能力。因为此前，科恒股份２０１１年业绩大幅飙升的关键得益于存货利得的大幅增值，并不是靠公司核心竞争力的提升。据公司披露的招股书显示，公司２０１１年全年实现营业收入突破１０亿元，同比增长２００．６３％；净利润首次过亿达到１．８８亿元，同比增长４２９．２４％；毛利率则在２０１０年的基础上大幅增至２７．１６％。公司称，存货余额逐年增加，主要是由于生产经营规模扩大所致。其中，２０１１年末存货余额增幅较大则是由于原材料价格上升，使得存货在数量降低的情况下，存货余额出现大幅增长。前述资深券商保荐人士称，作为一家原材料稀土９５％依靠购买的加工型企业，科恒股份未来仍将面临原材料价格上涨的风险。“如果公司未来无法再获取存货利得，或稀土价格出现大幅波动，这些都势必会对公司的业绩造成不利影响，其业绩稳定性令人担忧。”该人士强调。可以佐证的是，公司最终以４８元／股的价格，低于行业平均水平发行的背后就为公司业绩上演“过山车”打下了伏笔。按公司说法，公司此次公开发行定价４８元对应的市盈率为１２．９４倍。按深圳证券信息有限公司２０１２年７月２４日发布的证监会行业分类公司所属行业平均市盈率，公司所处行业的平均市盈率为３２．６９倍。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股魔咒近１０年皆准：５月涨全年涨　５月跌全年跌</contenttitle>
<content>昨天，大盘以一根小阴线结束了５月行情，上证综指全月下跌１．００％，深成指下跌０．３８％，虽然跌幅不大，但这根小阴线却让不少投资者心惊不已，因为一直以来，Ａ股便存在着“５月魔咒”——最近１０年来，５月线收阴的年份，年线也都收出阴线。５月走势预测全年１００％准确从历史走势看，从２００２年开始，至２０１１年的过去十年，上证综指均呈现“五月涨全年涨，五月跌全年跌”的特征，５月走势对于全年走势的预测已经达到了１００％的准确率。２０１１年５月跌幅为５．７７％，收出中阴线，当年年Ｋ线也同样收出中阴线，跌幅高达２１．６８％。２０１０年５月跌幅为９．７０％，年Ｋ线也录得１４．３１％的跌幅。依次类推，从２００２年开始到２０１１年，“５月魔咒”从来没有被打破。如果仅从历史统计数据来看，今年行情似乎不容乐观。不过，历史尽管相似但并不会简单重复，随着５月底政策力度的加码，短期不论经济形势还是市场预期都有望出现边际改善，从而引领大盘震荡上行。尽管市场回调幅度可能不会太大，但股指若要快速攻克２４００点甚至更高，则需经济刺激政策的进一步兑现和细化，以及成交量的有效配合。市场热点仍将紧随政策利好，呈现结构化机会。创业板创出５月８日以来新高昨日，沪市主板虽然下跌了－０．５２％，但创业板却上涨１％，盘中创出５月８日以来反弹新高，日Ｋ线收出４连阳。相较于蓝筹板块的多方力捧，曾经黑马辈出的中小市值板块今年来深陷估值回调压力，表现相对低迷，特别是创业板遭遇深幅调整。银华中小盘拟任经理廖平认为，今年创业板指［７３２．３６　－０．２８％］数表现欠佳实际上也是一种价值回归。而市场看好大盘蓝筹股的主要逻辑是基于业绩增长稳定和估值较低，目前中小盘股票里也不乏符合这两个标准的股票。经济探底的过程也是一个经济数据不断反复、股票市场不断震荡的过程，因此短期来看，市场震荡难免，但随着政策托底的作用逐渐显现，市场将呈现底部逐渐抬高的过程。“中国经济的转型或是必然的趋势，目前ＧＤＰ的缓慢回落则是转型的阵痛期，这可能是长期的趋势，但并不意味着在这个大趋势下便没有阶段性反弹。”交银施罗德投资总监、交银荣安保本拟任经理项廷锋认为，政府的新旧交接可能就是一个契机，经济结构转型或也为投资者带来新兴行业的良好投资机会。一些传统型产业的产能正在萎缩和慢慢消亡，成为夕阳产业，同时一些新兴产业正逐渐兴起。如果能够把握这些趋势，较早从夕阳产业中撤退投入朝阳产业，或可分享后者发展壮大过程中所产生的利润。（来源：现代快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土白皮书发布：中国稀土储量仅占全球２３％</contenttitle>
<content>６月２０日，国务院新闻办发布《中国的稀土状况与政策》白皮书，据白皮书显示，我国的稀土储量约占世界总储量的２３％。虽然中国稀土资源丰富，但是对于资源储量，一直没有准确的数据。美国地调局于２００９年公布数据显示，中国稀土储量是３６００万吨，约占世界储量的３６％，但是并没有说明数据来源。工信部副部长苏波表示，这个数据不够准确。“国土资源矿产部门进行了专门的核查，公布了２００９年的数据，是１８５９万吨，按此计算，约占２３％。”苏波如是说。矿区枯竭轻稀土矿主要分布在内蒙古包头等北方地区和四川凉山，离子型中重稀土矿主要分布在江西赣州、福建龙岩等南方地区。后者在稀土矿中更加重要。从工业体系看，中国已形成内蒙古包头、四川凉山轻稀土和以江西赣州为代表的南方五省中重稀土三大生产基地，具有完整的采选、冶炼、分离技术以及装备制造、材料加工和应用工业体系，可以生产４００多个品种、１０００多个规格的稀土产品。“２０１１年，中国稀土冶炼产品产量为９．６９万吨，占世界总产量的９０％以上，承担了世界９０％以上的市场供应。”苏波说，中国生产的稀土永磁材料、发光材料、储氢材料、抛光材料等均占世界产量的７０％以上。而据记者了解，与中国形成鲜明对比的是，美国２００９年的稀土储量为１３００万吨，占世界１３％，产量为零；俄罗斯储量为１９００万吨，占世界１９％，产量为零；澳大利亚储量为５４０万吨，产量为零；印度储量为３１０万吨，占世界３％，产量为２７００吨，占世界２％。经过半个多世纪的超强度开采，中国稀土资源保有储量及保障年限不断下降，主要矿区资源加速衰减，原有矿山资源大多枯竭。白皮书显示，包头稀土矿主要矿区资源仅剩三分之一，南方离子型稀土矿储采比已由２０年前的５０降至目前的１５。由于南方离子型稀土大多位于偏远山区，山高林密，矿区分散，矿点众多，监管成本高、难度大，非法开采使资源遭到了严重破坏。采富弃贫、采易弃难现象严重，资源回收率较低，南方离子型稀土资源开采回收率不到５０％，包头稀土矿采选利用率仅１０％。而稀土开采严重破坏地表植被，造成水土流失和土壤污染、酸化，使得农作物减产甚至绝收。轻稀土矿多为多金属共伴生矿，在冶炼、分离过程中会产生大量有毒有害气体、高浓度氨氮废水、放射性废渣等污染物。“在稀土的冶炼分离中，产生大量的含氟有毒尾气和氨氮废水。包钢的稀土还含有放射性钍元素，包钢目前有１．８亿吨的尾矿，占地面积达到１０平方公里之多。”苏波如是说。得不偿失更严重的问题是，稀土开采冶炼中的废水、废气、尾渣，可以采取环境治理的办法来解决。但是以赣州中重稀土开采为例，硫酸铵排到地下，没有更好的解决办法，没有更新的技术来开采离子稀土。“赣州的稀土开采造成的污染，据当地政府的人告诉我，需要３８０亿元来治理。”苏波说，而稀土去年全国的产值最高也就８００多亿。“２００２－２００５年，美国一个公司测算，美国当时生产一公斤稀土大概需要２．８美元的环境成本，但中国是５．６美元的环境成本。而我们当时的稀土售价是每公斤５．５美元，低于环境成本，就是等于白白送人。”苏波如是说。从２０１１年开始，国家对全部稀土矿山、冶炼分离、金属生产企业开展了环保核查工作，严肃查处稀土企业污染环境的行为，已先后公布了两批共５６家符合环保要求的企业名单，促使稀土行业、企业投入４０多亿元人民币进行环保整治和技术升级。目前，美国、德国、法国、加拿大、日本等国家的企业已在中国投资稀土产业，有独资、合资企业３８家，投资额达６１亿元人民币，这些产品主要用于出口，满足其本国市场需求。据苏波介绍，　２０１１年中国计划出口稀土产品实物量３．０２万吨，实际出口１．８６万吨，仅完成计划的６１％。“事实证明，中国在同步加强稀土开采、生产、出口管理的同时，保证了对国际市场的供应。”目前，在稀土开采的环保方面，政府除了要求企业加大环保投入，还建立了稀土开采生产的准入条件，并禁止采用离子型稀土池浸、堆浸等落后工艺，同时强制环保不达标的企业停产。“国内许多稀土厂关闭，不完全是由于价格的因素，很多是由于稀土的开采存在污染而关闭。”苏波如是说。苏波还否认中国政府以环保为借口提高稀土价格。“没有一个国家的政府在环境遭到重大污染、资源遭到重大破坏的情况下仍不计后果开采。”苏波透露，下一步工信部将鼓励外商投资稀土环境治理、废旧产品回收再利用、稀土高端应用等，不断提高中国在稀土生产的环保水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传销为何屡打不绝</contenttitle>
<content>我国从１９９８年开始严打传销，在之后的十几年中，“打击传销”虽然在立法、政策和社会环境层面有了很大改进，但是传销仍然屡打不绝。６月２７日，中国青年报记者在广东东莞樟木头镇，随意走进樟木头火车站或镇中心商业繁茂区附近的肯德基、麦当劳这类餐厅，都可以发现传销者的身影。其中一家肯德基餐厅中，至少有两组业务员在做工作。记者扮作顾客随意走近他们，发现一对正在写市场调研报告，而另一对正在吵架。一个女青年质问一个男青年为什么要交钱，那个男青年则激动地给予解释。另一家肯德基餐厅，记者竟然发现小玉的熟人阿涛，曾经是退伍军人，正在对一个已经点过钱的女生发动攻势。记者留心听到他们的谈话，发现正像周一凡打动小玉是甩出银行卡一样，阿涛打动女孩的方法则是，说自己曾经有的坏毛病已经在这个组织中改掉了。那个女孩最后说，她虽然跟爸妈、同学、朋友要不到钱，但是可以跟叔叔要到。城市中的公共场所，正在成为传销分子的外展地。如何解决这个问题，目前还是一个盲点。传销人员在察觉自己上当后，不敢轻易离开组织，最重要的一个原因是对未来的茫然。传销组织提倡同吃同住同劳动，甚至语言都有自己固定的一套行话，久而久之，这里就成了和时代脱轨的所谓的“世外桃源”，成了一个封闭的生活空间。而每天从事的也无非是重复、琐碎的骗人套路，并不能开阔视野、学习本领。社会理应关注到这类需求，开设公益性的“反传”机构。最重要的是，基层工商、公安部门的执法难度也在加大。２００９年刑法修正案明确规定，组织、领导传销，以拉人头和团队计酬形式进行传销活动的，才能判刑。也就是说，只有传销活动的领导者、组织者才能作为犯罪主体来打击，而对一般的参与传销人员只能采取行政处罚和教育相结合的形式。在樟木头镇工商、公安部门，记者了解到，要惩办一个传销组织团伙，必须有３０个人指认，还要有相关证据、证词。实际上，这一点传销成员早就利用“反侦察手段”规避了。实际上，“传销人员被带到派出所调查，不愿意承认自己交过钱的事情屡见不鲜。只有涉及刑事责任的案件，公安部门才能介入。”樟木头镇工商部门有关人士也抱怨，每次他们端掉一个窝点后，也只能对其人员进行教育遣散，过几天，他们再租个房子，打一枪换一个地方，又开始了。我们真应该将“打传”变成一项系统工程，多部门合力，全社会动员，为“打传”提供一个干净明朗的外部空间，才能改变屡打不绝的现状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新股发行改革成效初显　中签如“中枪”</contenttitle>
<content>截至昨日收盘，ＩＰＯ新政实施后已上市的２４只新股，有１１只处于破发状态本报记者潘侠昨日创业板迎来３只新股，分别是海伦钢琴、宜安科技和华虹计通。其中，宜安科技上升１２．１１％，海伦钢琴破发，华虹计通也险些破发。最近新股上演的破发潮，让市场存在已久的炒新热情相关公司股票走势降到冰点。据《证券日报》记者统计，截至昨日收盘，ＩＰＯ新政执行后已上市的２４只新股，有１１只处于破发状态。业内普遍认为，“三高”现象有所缓解说明近期的新股发行改革初显成效。中签如“中枪”昨日在创业板挂牌的三只新股共带来６４７７万股的流通量。其中，海伦钢琴破发，收报１９．９１元，比发行价下跌５．１９％；华虹计通也接近破发，收报１５．０３元，仅涨０．２％；宜安科技则上升１２．１１％，收报１４．３５元。而近期，新股行情可用“中签如中枪”来形容，上市首日买入至今能实现明显正收益的黄海机械、宏大爆破、凯利泰等可算凤毛麟角，它们均在网下发行阶段受到机构的热捧，其机构认购倍数都在４０倍以上。其中凯利泰机构认购倍数更是高达９３．８倍。而与其相比，昨日上市的３只创业板新股在机构认购方面，则略显平淡。而截至昨日收盘，ＩＰＯ新政执行后已上市的２４只新股，有１１只处于破发状态。深交所统计的数据显示，今年新股改革实施以来至６月８日，深市共有１８只新股完成发行，１２只新股上市。改革后发行的１８只新股平均每只获得１１８家配售对象的报价，较改革前提高了６９％，每家配售对象的平均报价申购数量增至６５０万股，较改革前增加了７２％。此外，改革后发行的１８只新股发行市盈率平均为３０．６１倍，仅高于行业市盈率的４．２３％，显著低于改革前的２２．５６％。新股发行改革成效初显实际上，今年以来出台的一系列新股发行改革措施“组合拳”，招招直指Ａ股市场的沉疴。首先，２月１日开始实施的ＩＰＯ预披露新规，将ＩＰＯ预披露时间提至初审会之前，大幅拉长预披露时点与发审委会议间隔，强化了社会监督对发行人和中介机构的约束力。然后，为从根源上遏制“三高”和炒新行为，监管部门将新股发行体制改革的重点放在优化询价机制上。之前的规定是初步询价阶段规定必须有２０家—５０家询价机构参与，报价理应客观反映公司的价值，但事实上，部分承销商在选择询价对象时主观偏向严重，倾向选择相熟的询价对象，联手哄抬价格现象时有发生。针对此询价机制的弊端，证监会４月２８日出台的《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》（下简称《指导意见》），将询价机构的范围扩大至合格的个人投资者。５月下旬，证监会修改《证券发行与承销管理办法》，在定价方面给予了发行人、主承销商更多自主性，可选择询价或者不询价，意味着２００５年以来实行了７年的强制询价制度画上了句号。深交所近日发布的《新股发行体制改革后新股发行及交易特点分析》显示，改革实施以来至６月８日，深市共有１８只新股完成发行，１２只新股上市。与２月１日至４月２７日发行的４８只新股数据对比，本次改革实施后，新股发行上市目前呈现以下特点：机构投资者参与网下认购的积极性提高；新股定价水平渐趋合理，高市盈率、高发行价以及超募资金过多的现象有所缓解；新股上市首日开盘收盘价格变动幅度显著降低；新股上市后，机构投资者卖出新股及买入新股的比例略有提高等。而数据显示，自４月２８日《指导意见》提出上述措施以来，新股发行市盈率已出现大幅下滑态势，５月新股发行市盈率为２９．７７倍，较去年同期大幅下降，“三高”发行熄火。此外，改革后上市的１２只新股，平均开盘、收盘涨幅分别为７．４８％、７．６２％，而改革前新股平均开盘、收盘涨幅则分别为２６．０３％、２４．１５％。此外，１２家公司上市首日有６家破发，改革前４８家公司上市首日有７家公司破发，改革后的破发比例为５０％，涨跌互现，新股申购风险有所加大。由此看来，针对“三高”的新股改革已成效初显。加强对保荐机构的监管虽然新股发行改革已经成效初显，但对于新股发行改革的探索还要继续下去。新股发行上市的核心在于定价，解决新股发行定价不合理的问题，必须切断保荐机构的利益链条，切断保荐机构与发行人之间的“联系”。修订后的《证券发行与承销管理办法》规定，发行人与承销商可以自主决定新发行价格。有业内人士认为，尽管是新股发行定价模式的创新，但此举在某些时候也将使询价机制与中止发行机制形同虚设。更严重的是，自主定价模式将更有利于上市公司从市场中“圈”更多的钱。另外，对于保荐机构也应加大监管力度，同时也要加大惩罚力度，使保荐机构肩负起更多的责任，引导机构投资者给出更加理性、合理的发行价格。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空头主力加仓　郑糖加速下跌（图）</contenttitle>
<content>由于国际糖市供过于求，国内外价格差异巨大，白糖市场持续走低，期货价格连续跌破国家最低收储价格，主力１３０１合约收盘价昨日甚至创下２０１０年１０月份以来最低价，最低收储价格的托底威力不再。白糖期货价格从４月份将开始持续运行在国家收储价格６５５０元／吨下方。在国际糖市供过于求、国库充裕、增产预期强烈、大量进口到港、走私泛滥、销售不畅情况下，期货市场做空意愿正日益强烈。根据知名投资银行麦格理集团的预测，今年年底纽约原糖期货价格可能回落至每磅１７美分～１８美分。虽然巴西降雨及中国需求或在未来数月支撑糖价，但长期前景偏空，主要由于全球供应过剩量庞大。２０１２／２０１３年度全球食糖供应过剩量或达６００万吨，２０１３／２０１４年度过剩４００万吨。正是看到国际市场巨大的供应量，最近一段时间以来，国内期货市场空头一直主动加仓，占据主动。上周盘面出现小幅反弹，部分多头借机出逃，而这也更加坚定了空头的信心。“近期空头之所以大肆打压糖价，主要是由于继第一批食糖收储结束后，第二批食糖收储的消息迟迟未见公告，这令市场疑心加重，恐慌情绪有所蔓延。”　中国国际期货研究员分析师欧阳玉萍表示。欧阳玉萍认为，收放储操作是力图从时间上拉长糖价周期，从空间上平抑糖价的波动区间，即逆糖市周期而行。但国家少量收放储并不会改变糖市走势，在预判糖市运行方向时，还应结合宏观经济情况以及产销基本面。“收储政策对糖市有着短多长空的影响。”　欧阳玉萍表示，在本榨季食糖增产１０５万吨，进口糖、走私糖大量涌入国内糖市的背景下，实施收储会在短期内缓解部分供应压力。但从长期来看，收储释放出的信号就是糖市已经出现供应过剩的局面。以２００６／２００７榨季和２００８／２００９榨季为例，国家分别进行了总量２３０万吨的收储（实收１９０万吨），而２００７／２００８榨季和２００８／２００９榨季国内的销售均价，比开始收储时的２００６／２００７榨季分别低了４８０元／吨和３９５元／吨。对于后市，欧阳玉萍认为郑糖近期将延续震荡探底行情，期价在５５５０元附近有一定支撑。之后在第二批收储消息的配合下，郑糖将展开一波反弹行情，但是６０００元关口会有所承压。待收储利好消化结束后，糖价将重回供需基本面，下跌趋势仍将延续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全部家当抵押借钱　珠海中富２０亿元投向成谜</contenttitle>
<content>“在什么情况下，你会把几乎全部家当都拿到银行去抵押担保融资？”昨日，不止一家上市公司高管对此表示惊讶并称：“除非真的揭不开锅了。”而在现实中，珠海中富昨日的一纸公告，透露了公司或许正陷入这样的困扰中。昨日，珠海中富相关公司股票走势发布《关于申请银团贷款及提供资产抵质押担保的公告》，公告称：公司及中国境内控股子（孙）公司（以下简称“子（孙）公司”）拟向以交通银行股份有限公司珠海分行牵头的银团申请三年期不超过人民币２０亿元的流动资金循环贷款，利率按中国人民银行公布的同期人民币贷款利率上浮不高于１５％计算，用以偿还现有银行贷款（在２０１３年３月到期）和补充公司及子（孙）公司的营运资金，公司及子（孙）公司以其拥有中国境内的合计不低于５３．５亿元的资产为上述循环贷款提供担保，包括但不限于房产、土地使用权、机器设备、存货、应收账款、公司持有的子（孙）公司股权等。同时，子（孙）公司的其他股东以其所持有的子（孙）公司股权或其他担保方式按其在子（孙）公司的出资比例为公司提供反担保。记者注意到，此次公司抵押担保的资产涉及公司及公司６３家子（孙）公司，昨日，珠海中富方面也表示，这几乎是公司全部资产。根据公司的披露，截至２０１２年５月末，用于本次担保的资产包括土地房屋、机器设备、股权、存货、应收账款，可抵押价值为６３．２５亿元，账面值也达６１．８９亿元。其中，对于所质押的股权的要求是：股权质押协议项下的出质股权不少于本公司所控制的全部子公司（仅限中国境内的，并且不含在生效日已由本公司董事会决议即将解散的子公司）股权的９０％，且出质股权价值不低于人民币２０亿元（按账目价值计算）。“公司将如此大规模的资产用于抵押担保，说明资金承压较大。”私募称。公开披露的信息显示，公司正通过多种途径以期减轻资金压力。６月１３日，公司披露对三家子公司减资，宣布单方面对控股子公司沈阳中富容器减少注册资本８１９０万元；对昆山承远容器减少注册资本３１４６．７９万元；对合肥中富容器减少注册资本２６５０万元。这样一来就节省了１．４亿元。此外，在今年的５月３０日，公司还完成了规模为５．９亿元的２０１２年公司债券（第一期）的发行，债券票面利率为５．２８％；２０１２年３月２７日发行了５．９亿元２０１２年度第一期中期票据，发行利率６．６％。“但这似乎没有解决公司的资金问题，否则公司不会马上以较高的成本申请银团２０亿流动资金循环贷款，公司资金缺口显然很大。”私募认为。与此同时，这笔押上了全部家当的资金如何使用，也成为投资者关注的焦点。而公司似乎也预感此举会引发市场的担心，因此在公告中称，可对贷款的使用进行严密监控，贷款被滥用或不能偿还的风险极小。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０峰会勾勒欧债危机解决路线图</contenttitle>
<content>据路透社获得的Ｇ２０墨西哥峰会公报草案显示，欧盟将出台详细方案，以便构建更为稳健的银行系统与一体化的财政体系。欧洲理事会常任主席范龙佩说，“Ｇ２０峰会不会给出解决欧债危机的最终方案，但路线已被指明。”欧盟各国领导人将在下周召开会议，讨论建立银行业联盟，以应对危机。证券时报记者　吴家明“欧洲下一步该如何走？大家都在等待这个问题的答案。”世界银行行长佐利克说。二十国集团（Ｇ２０）领导人第七次峰会昨日起在墨西哥洛斯卡沃斯举行，各国领导人主要围绕如何应对欧债危机展开磋商。与此同时，ＩＭＦ的增资问题也成为此次峰会的一个重要议题。由于贷款能力不足，今年以来，国际货币基金组织（ＩＭＦ）积极寻求向成员国“化缘”，新兴市场再度成为ＩＭＦ的“弹药库”。据海外媒体报道，ＩＭＦ总裁拉加德在Ｇ２０峰会上表示，ＩＭＦ的防火墙规模已经从４月份的４３００亿美元增加到目前的４５６０亿美元，ＩＭＦ当前还有３８００亿美元资金可贷。稳定欧洲银行业在此次峰会上，二十国集团领导人将稳定欧洲银行业视为欧债危机应对措施的重点。据路透社获得的Ｇ２０墨西哥峰会公报草案显示，各方敦促欧洲采取一切必要措施，以结束持续两年的危机。欧盟将出台详细方案，以便构建更为稳健的银行系统与一体化的财政体系。与此同时，各国领导人对即将设立的欧元区永久性救助基金表示赞许，并计划加强银行监管和深化财政联盟。正处于大选紧要关头的美国总统奥巴马和德国总理默克尔进行了会晤，并将继续和欧洲多国首脑进行会谈。美国向欧盟及ＩＭＦ施压，敦促其给予希腊新政府更多时间履行义务。欧洲理事会常任主席范龙佩说，“Ｇ２０峰会不会给出解决欧债危机的最终方案，但路线已被指明。”据透露，欧盟各国领导人将在下周召开会议，讨论建立银行业联盟，以应对危机。此外，草案还显示，资本流动的波动性过大以及汇率无序波动，对全球经济和金融稳定带来不利影响，各国将采取必要措施恢复市场信心。草案还呼吁全球团结一致，促进就业和经济的增长，同时对贸易保护主义的抬头深表关切和不安。新兴市场国家争取话语权在本届Ｇ２０峰会上，一项重要议题就是落实向ＩＭＦ增资。值得一提的是，众多新兴市场国家均承诺向ＩＭＦ增资，令该组织的放贷、救灾能力大大增强。东道国墨西哥承诺向ＩＭＦ增资１００亿美元，俄罗斯、印度与巴西也承诺增资１００亿美元，中国则增资４３０亿美元。纵观世界经济，新兴市场国家已成为全球增长的主要来源。ＩＭＦ要保持影响力，必须顺应潮流增加新兴市场国家的话语权。新兴市场国家表达出资意愿，同时也要求该组织实施改革以使新兴市场国家获得更大话语权。峰会公报草案显示，ＩＭＦ承诺在１０月份全面实施配额改革，以便更好地反映新兴市场和发展中国家的影响力。但作为ＩＭＦ的最大股东，美国却“一毛不拔”。对此，墨西哥总统卡尔德隆表示，美国没有参与增资计划，这更显示出新兴国家的重要性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“十二五”完成企业投资铁路２０００亿</contenttitle>
<content>为解决铁路基建资金紧张的问题，铁路基建吸引企业参与的力度在加大，包括民营资本在内的企业投资铁路的路径进一步打开，并且有了具体完成指标的要求。发改委相关人士表示，要鼓励包括民营资本在内的企业控股资源开发性铁路和地方铁路，争取“十二五”期间包括民营资本相关公司股票走势在内的企业完成投资铁路２０００亿元。当前铁路建设资金依然呈现紧张态势，铁道部日前发布的今年上半年铁路基建数据显示，上半年铁路基建投资１４８７亿元，同比下降３８．６％，完成额占全年４４００亿元目标的三分之一强，这意味着，若要如期完成全年铁路建设目标，下半年铁路基建还需投资２９１３亿元，而按照上半年的完成进度来看，下半年的铁路基建仍然任重道远。为拓宽投资渠道，政策层面上，包括民营资本在内的企业投资铁路的路径已经初现。一方面，发改委方面鼓励采用物业开发的模式来吸引包括民营资本在内的企业参与或控股城际铁路建设。日前，广东省已率先公布了第一批、４４个面向民间资本公开招投标的重大项目，总投资２３５３亿元，其中７个为铁路项目，共计１０２５．９亿元，５个为城际铁路项目。广东省发改委主任李春洪表示，这些项目将实行竞争性配置，通过公开招标等方式选择项目投资主体和经营主体，鼓励民间资本采取独资、控股、参股或者以ＢＴ、ＢＯ　Ｔ、ＰＰＰ等模式参与投资建设运营。另一方面，国资委正协调一些央企进入铁路基建领域，中国铁建最近在短短半个月的时间内就先后与中国兵器工业集团、中兴通讯和新兴际华集团等三家央企签订战略合作协议，进一步加大在相关领域的合作，而合作模式包括ＢＴ、ＢＯ　Ｔ、ＰＰＰ等模式。备受各界关注的蒙西至华中运煤专线也率先大规模地引进企业投资，发改委方面要求在蒙西至华中运煤专线中铁道部不得绝对控股。该线路预计投资近１６００亿元，投资主体为铁道部、沿线七省区政府以及神华集团、中煤能源集团等。业内人士称，这条线路有望成为大秦铁路之后的又一个为铁道部带来大量货运收入的线路。另外，铁道部也已经发布了《关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，鼓励和引导民间资本依法合规进入铁路领域，规范设置投资准入门槛，创造公平竞争、平等准入的市场环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老牌财团唱多中国　Ａ股市场７亿美元满仓操作</contenttitle>
<content>英国罗斯柴尔德资本合伙公司主席雅各布日前在中国企业家英国行活动早餐会上发言称，中国自上世纪经济改革开始，唯一不变的就是变化与增长，十二五计划将带来千载难逢的投资机会。“我们只挑选能够创造稳固和持续价值的投资机会，并一直保持着足够的流动性和灵敏度，以便在金融危机发生之时及时应对。”他表示。老牌财团唱多中国　Ａ股市场７亿美元满仓操作雅各布认为，西方世界在过去２０年中所累积的令人震惊的债务数量委实苦难重重。“考虑到政策的严苛，将不太可能带来快速的经济复苏。若为减少债务而制定的激进的政策也势必会带来更多的社会和政治问题。恐怕，西方世界的经济复苏之路将会是一条艰难重重的漫长之路。意识到这些危险，相比２００８年以前的活跃时刻，我们比以前更加保守。”不过，他对中国经济却持乐观态度。他指出，新兴工业将会在十年内成为中国的脊柱，比如生物科技、新能源、高科技设备、节能环保、清洁能源交通工具、新材料和下一代ＩＴ产业。“这７项产业占据了中国ＧＤＰ的３％，而政府计划在２０２０年将这一数字提升至１５％，完成这一目标势必需要该领域的中国企业拓展海外市场并取得全球性的成功。”罗斯柴尔德对中国不仅唱多，在具体投资操作上也在做多。罗斯柴尔德家族成员爱德蒙得洛希尔资产管理公司此前透露，公司目前在Ａ股市场７亿多美元的投资数额基本是满仓操作。“我们对经济的看法是，当前应该是最坏的时候，下半年会慢慢走好。”中国经济增速下滑引发担忧　崩溃论、萧条论泛起并不是每个人都能如罗斯柴尔德这般对中国保持乐观。低于预期的中国上半年经济数据和钢铁、煤炭、航运、造船等多个行业的低迷，使得悲观者越来越多，联合国、世行、ＩＭＦ、亚行等４大国际组织和近１０家外资投行均调低了中国经济增速预期，市场充斥着对中国经济下行风险的担忧。在很多投资者看来，受外贸、房地产市场低迷和政府债务的影响，中国经济或难逃脱硬着陆的命运。路透中文网此前就刊文称，中国增长脚步已放缓，新兴市场这盏全球经济复苏的“明灯”光芒渐失。瑞信则警告称，不要期望新兴经济体会第二次挽救全球经济增长。“我们或许没有处于新一轮全球衰退的边缘，但处于全球繁荣开端的可能性则更低。”“空军”查诺斯有“卖空大师”之称的美国尼克斯对冲基金创始人吉姆－查诺斯更是表示，“股市上有观点坚信中国政府有能力解决问题，但我根本不相信。在现代经济体系下，没有任何一个国家的经济构造像中国那样畸形。”“当你仔细研究中国的微观经济，深入到个别的公司中去，你就会发现中国不良贷款和贷款规模的扩大，要比希腊、西班牙更糟糕。这些公司的会计账单非常恐怖，几乎都有负现金流、收不到的应收帐款，而且看上去都无法赚回资本成本。”他称。ＧＭＯ基金投资战略负责人齐亚派利认为，中国正成为所有经济泡沫之母。“我打赌，中国将进入衰退期，这是基于中国房地产泡沫的短期判断”。花旗银行（中国）研究与投资分析主管邱思甥也表示，今年下半年最大的变数已不是欧债，而是中国经济，并称中国经济已走到近３０年最危急时刻。看空者不只是外资机构，中国的企业家也开始做长期过冬的准备。沙钢董事长沈文荣说：“我做了３０多年企业，从没见过比今天更糟的局面，过去遇到经济形势不好，能知道三个月或者半年后就能回升，如今看不出低谷期是３年还是５年。”另据媒体报道，国内部分企业已开始囤美元。ＩＭＦ、罗杰斯加入多方阵营　中国投资机会仍存虽然中国经济数据看起来并不那么令人放心，但依然有一些机构“嗅”到了触底反弹的可能和投资机会。ＩＭＦ此前虽调降了中国经济增速预期，但其近日发布的报告称，数据显示中国经济正在实现软着陆。ＩＭＦ驻华首席代表李一衡表示，中国可能会暂缓推出进一步的货币刺激政策或扩大支出规模，当前的政策足以确保经济触底回升。量子基金前合伙人罗杰斯也表示，一些投资者对中国的悲观看法是大错特错的。“Ｅｃｌｅｃｔｉｃａ　Ａｂｓｏｌｕｔｅ　Ｒｅｔｕｒｎ基金的Ｈｕｇｈ　Ｈｅｎｄｒｙ对于中国的错误观点已经保持了三年，中国没有如他大声疾呼地那样崩溃。”罗杰斯称，中国正坚定不移地执行一项旨在放缓经济增长步伐的长期计划。“中国现在面临的问题其实和美国十九世纪时差不多。中国股市跌得越惨，我就越感兴趣。”摩根士丹利亚洲及新兴市场首席股票策略师乔纳森－加纳也称，中国的房地产市场已到了软着陆后期，并继续看好中资房地产股。就行业而言，他看好金融、保险、房地产、非必需消费品、汽车和互联网等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外围市场大涨　三大利好引发７月开门红预期</contenttitle>
<content>本报见习记者　黄作金６月的最后一个交易日，沪指上演逆转行情，指数再度站上２２００点关口，报收２２２５．４３点，指数形成“阳包阴”形态，正是凭借上半年最末一个交易日的绝地反弹，沪指上半年最终以小幅上涨收官。展望７月，分析人士认为，有三利好将促成７月开门相关公司股票走势红。首先，美原油暴涨９％以上，刺激石化等权重板块今日走强；其次，欧盟一揽子刺激经济增长计划和美元走弱将促今日有色金属板块上涨；再者，今年中报预约披露时间表已经公布，中报预喜股的行情将渐入佳境，据同花顺ＩＦＩＮＤ数据统计显示，截至６月３０日，沪深两市共５０４家公司中报预喜，占已经公布中期预告公司比６０％。原油暴涨刺激石化板块由于欧盟领导人峰会就解决债务危机达成突破性协议，极大提振了市场信心，国际油价６月２９日飙升，纽约油价暴涨９％以上，布伦特油价则飙升。到当天收盘时，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格大涨７．２７美元，收于每桶８４．９６美元，涨幅为９．３６％，为２０１１年２月份以来的单日最大涨幅。分析人士认为，美原油的上涨有两个原因：首先是，弱势美元助推油价涨势。据悉，６月底欧盟领导人最终达成协议，同意用欧元区永久性救助基金直接注资陷入债务危机的成员国银行，并允许动用临时性救助基金直接购买意大利和西班牙等国家的国债，且不附加新的紧缩或改革要求，以帮助这些重债国削减融资成本。在长期应对措施方面也取得重大突破，同意建立统一的银行业监管体系。此举允许救助基金直接注资银行业并购买国债将有效打破主权债务和银行业危机的“恶性循环”，因此对市场有非常明显的稳定作用。而由于市场之前对此次峰会的期待非常低，原本预计不会达成任何协议，因此峰会结果让市场非常惊喜，提振作用自然更大。欧元当天对美元大涨２％左右，为近８个月以来的最好表现。其次，油价飙升还显示市场对伊朗的担忧情绪再次加剧。据悉，伊朗数次威胁要封锁霍尔木兹海峡，霍尔木兹海峡是中东地区的海上输油要道，一旦遭到封锁，将极大影响全球石油供应。另外，欧盟对伊朗的石油出口禁令将在７月１日生效，届时也将导致石油供应大幅减少。油价上涨无疑将是石化板块强势表现的直接推手。作为上游行业的石油开采行业，无疑是最直接受益于油价上涨。其次，石油价格高涨也直接促进石油开发的加快，因此石油开采设备制造及石油运输行业，都必然受益于行业景气度的提高。此外，从历史经验来看，国际油价上涨将带动下游化工品价格上涨，或利好化工板块。油价上涨将推高化工产品价格，对化工板块具有一定的刺激作用，对煤化工、电石化工行业形成实质性利好，但由于目前国内化工品种产能充裕，对原油涨价的带动作用有一定削弱。金价上涨将激活有色股受欧盟一揽子刺激经济增长计划和美元走弱影响，纽约黄金期货合约价格６月２９日扭转前一个交易日的跌势，大幅反弹，当天，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的８月黄金期价收于每盎司１６０４．２美元，比前一交易日上涨５３．８美元，涨幅为３．４７％。而当天，９月份交割的白银期货价格上涨１．３２１美元，收于每盎司２７．６１２美元，涨幅为５．０２％。对此，分析人士指出，随着欧债危机解决方案渐现曙光，全球经济将现曙光，在此背景下，商品期货市场的回抽趋势仍在延续，进而对Ａ股市场的有色金属股的反弹带来积极的刺激作用。而历史经验显示，几乎每一轮行情的大涨，有色金属类个股都功不可没，一方面是因为有色金属板块的活跃直接取决于主流资金对产业政策、宏观经济政策的判断，另一方面则是因为该板块的活跃直接关系到新增资金介入程度的力度大小。因此，有色金属板块的确值得重点关注。当然，目前的Ｍ２增速已经接近向上的拐点，而一旦货币政策继续适度宽松，那么，就会引发各路资金对我国需求新的乐观预期，毕竟房地产、电网投资等是铜、铝等有色金属的强大需求方，从而推动着后续资金源源不断地涌入到Ａ股市场，进而推动着有色金属股的活跃。中报预喜股热浪袭来７月１１日津劝业将率先披露中报，而中报预喜股无疑是７月行情的一大主线之一，据统计，中报大幅预增的重庆实业、中科三环、沱牌舍得等股票不但今年以来均获得大幅上涨，股价接近翻番，而且近期也明显强于大盘。在具体中报行情的布局上，浙商证券认为，可从三条主线进行配置，一是从防御的角度配置低估值、高股息收益率的蓝筹股；二是配置中报预增和扭亏的个股；三是自下而上深入挖掘战略性新兴产业部分估值合理、成长性明确的公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘新华：健全电子化信披平台　保护投资者合法权益</contenttitle>
<content>中国证监会副主席刘新华２４日表示，证监会始终不断完善信息披露制度，推动信息披露的变化，其目的在于提高市场的透明度，促进投资者合法权益的维护。ＸＢＲＬ（可扩展商业报告语言）在我国资本市场的推广、运用已经取得了明显的监控效果，在提高信息披露质量、提升监管效能等方面的作用已经开始得到充分的发挥。他同时透露，下一步证监会将继续加强与各方的合作，建立、健全资本市场电子化信息披露的这一平台，保护投资者的合法权益，促进资本市场稳定、健康地发展。刘新华是在此间举行的“会计信息化助推会计强国会议”上做出上述表示的。他表示，在资本市场推广应用ＸＢＲＬ，推进会计信息化的建设，对提高信息披露的质量和提升市场透明度、有效性都有积极意义。刘新华说，通过建立ＸＢＲＬ，一是为投资者提供了新的信息平台。二是为市场主体提高信息质量提供了新的路径。标准化的机制能够提高信息披露的及时性、准确性和完整性，提高信息披露的质量和水平。三是为监管部门提高监管效率提供了有效的手段。四是为资本市场开展信息增值服务提供了机会。五是为资本市场对外开放提供了便利。ＸＢＲＬ正在逐渐成为国际资本市场信息披露的公共技术，继发达国家使用之后，一些新兴的市场也在积极地推广使用，这有助于推进跨国投资，促进资本市场对外开放。与此同时，刘新华介绍，我国资本市场运用ＸＢＲＬ取得了成果显著。中国证监会先后制定了相关的规范，建成了相关的系统。２００９年证监会专门成立了资本市场电子化信息工作小组。统筹推进ＸＢＲＬ的信息披露体系建设工作，建设了资本市场的ＸＢＲＬ的管理平台、首次公开发行股票的ＸＢＲＬ系统，并推动ＸＢＲＬ在场外市场等领域的广泛运用。“我国的资本市场已经完成了上市、证券投资基金信息披露规则的ＸＢＲＬ的标准的制定，并取得了ＸＢＲＬ国际组织最高级别的认证。”刘新华说。他同时透露，截至目前，２４００多家上市公司、１０００余只基金的ＸＢＲＬ的格式公告文件，全部实现了联网。同时，证监会已经建成了基金的综合监管系统，基金监管报表全部实现了无纸化，使基金在交易、分红等方面的不规范现象得到了纠正，提高了监管工作的正确性。此外，刘新华表示，中国证监会在推动会计信息化的同时，一直积极支持财政部等开展的活动。下一步，证监会将继续加强与各方的合作，做好技术标准的建设，建立、健全资本市场电子化信息披露的这一平台，保护投资者的合法权益，促进资本市场稳定、健康的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时隔三年半央行降息　早盘红了地产绿了银行</contenttitle>
<content>本报讯（记者　杨予诺　高阳）时隔三年半，终于降息了！央行宣布，自今天起，金融机构一年期人民币存贷款基准利率分别下调０．２５个百分点，其他各档存贷款基准利率及公积金存贷款利率相应调整。此次调整后，一年期存款利率为３．２５％，一年期贷款利率为６．３１％。相关公司股票走势以存款计算，市民此前存１０万元定期存款，一年下来获得利息３５００元，而在降息之后为３２５０元，利息少了２５０元。贷款方面，以基准利率计算，若市民此前购房贷款为１００万元，明年累计月供将减少１８００元左右。观点“货币政策放松周期开启”此次降息不仅等待时间久，而且来得也很突然。此前，市场普遍预期，在本周末５月ＣＰＩ公布之后，也就是下周才会正式降息。对此，业内纷纷表示，降息周期已经到来。南方基金首席策略分析师杨德龙认为，央行本次降息是自货币政策转向以来首次降息，主要是针对我国经济增速不断下滑的情况，以达到刺激经济早日企稳的效果，标志着我国已经进入降息周期。上海易居房地产研究院副院长杨红旭则表示，降息的作用与意义远大于降存准率，标志着货币政策的显著宽松化，预计年内还有一次降息机会。中信证券首席投资顾问刘德忠更是直截了当地说：“货币政策的放松周期真正开启。”股市一红一绿　地产银行两重天重大政策空降，市场风起云涌。作为对政策反应最为迅猛的股市，自然率先行动。就在央行的降息消息发布五分钟后，全球金融市场闻风快速上扬。美国股市道琼斯工业平均指数期货上涨０．４４％，法国ＣＡＣ４０上涨１．１８％，英国金融时报１００指数上涨１．４３％。反观Ａ股市场，在经历了昨日的单边下跌，且沪指跌破２３００点重要心理关口之后，今晨大盘果然不负众望，两市高开而行。沪指开盘上涨０．５７％，深成指涨０．８６％。值得一提的是，息费调整的“双刃剑效应”再次得到应验。开盘后，受益于降息的地产板块与受制于降息的银行板块一红一绿，以超过１％的反差幅度分别领涨和领跌行业板块。在两大权重板块的博弈之下，沪指早盘维持“Ｖ”形走势。股民“不管怎么着，至少赔不了”尽管早盘表现得较为“纠结”，但降息对股市的提振作用仍不容小觑。记者统计发现，自２００８年以来，央行历次降息均对Ａ股市场形成助推动力。即便是在大盘暴跌的２００８年，随着１０月３０日和１１月２７日的两次降息，当日沪指仍分别大涨２．５５％和１．０５％。地产作为最大的受益板块更是录得了不错的收益。正因如此，股民们对降息均抱有很大期望。今晨８点３０分，不少股民就早早来到东直门附近的中信建投证券交易中心门前，等待开盘。“不管怎么着，至少赔不了吧！”有着十几年股龄的蒋女士说，历史经验让她对息费调整格外敏感，一旦加息她就停止短线炒作，“降息时，就想着短线入场。”她说。分析市场恐积重难返利好或“见光死”从早盘来看，央行的突然降息，似乎并未给低迷的股市带来多少转机。对此，大同证券投资顾问张诚认为，此次突然降息的背后，其实是时隔三年半的“迟到祝福”。张诚表示，随着国内经济数据的下滑以及全球经济形势的恶化，市场对降息的呼声和预期早在４月份便已开始。然而，千呼万唤始出来的利好政策，未能对已经疲弱的资本市场产生较大刺激。在短时“满盘皆红”后，大盘开始延续前期震荡。开盘时，仅一只个股涨停，涨幅超过５％的个股仅有４只。“随着基本面不断走弱，市场对各种政策预期都有着更高的期盼。”张诚说，个别政策微调和“吹风”已很难改变目前孱弱的市场信心，只能掀起短期的波澜，频繁的“见光死”和短期行情使得市场的信心更加恶化。他建议，在国外环境未能企稳，以及国内政策和经济数据整体没有出现触底迹象之前，市场恐积重难返，投资者应保持谨慎，等待市场明确企稳后再行操作为宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力：行业整体业绩向好　荐５股</contenttitle>
<content>煤炭行业的黄金十年过去，却开启了电力行业的景气周期，长期受煤价压抑的电力行业今年或会打出一个翻身仗。自去年底开始下跌的煤价至今还没跌到尽头，环渤海地区港口发热量５５００大卡市场动力煤综合平均价格最新报收为６３１元／吨，这一价格相对年初下降了２２％。招商证券的相关公司股票走势行业分析师彭全刚指出，煤价下跌１个百分点将增厚火电企业利润２．７个百分点。若照此测算，截至目前，火电行业的利润至少增加了５０％。截至７月２６日，Ａ股１３家火电公司发布中期业绩预告，３家公布了中期业绩快报。数据显示，火电行业全面向好。其中，建投能源（０００６００）和＊ＳＴ赣能（０００８９９）上半年扭亏，而扭亏的主因为火电主业毛利同比增加。上海电力（６０００２１）、皖能电力（０００５４３）、韶能股份（０００６０１）中期业绩预增。其中，上海电力预计业绩增幅最低，但也达５０％。皖能电力预计业绩增福最大，预计上半年净利润增长１２１．８６％至１６８．０８％。皖能电力称，业绩好转主要是由于上网电价较上年同期上涨，发电量较上年同期增加，公司主营业务收入较上年增加约为５８．８５％，公司主营业务电力产品实现了扭亏为盈。由于煤电价格长期倒挂，多数火电企业仍然亏损，１６家公布中期预告或快报的公司中，有７家“续亏”。但可喜的是，绝大多数公司的亏损额明显减少。长源电力（０００９６６）表示，亏损收窄的主要原因是，从２０１２年第二季度开始，受国际、国内经济形势影响，燃料价格有所回落。此外，作为电力行业首个发布中报的公司，三峡水利（６００１１６）的业绩能代表水电行业上半年的业绩表现。三峡水利上半年实现净利润３４４７．４３万元，同比增长７１３．４０％。公司称，本报告期，由于杨东河水电站两台机组成功投产发电，以及公司水电站所处流域降水量及来水较多，公司自发水电量同比大幅增加，外购电成本减少，使公司营业利润同比大幅增加。截至７月２６日，１０家公布中期业绩预告的水电公司中，有５家公司预增，最小增幅在３０％－５０％之间，最大增幅达到１００％。虽然西昌电力（６００５０５）和黔源电力（００２０３９）上半年亏损，但是黔源电力公告表示，一季度西南地区降水较少造成公司亏损，二季度降雨增多，公司单季度盈利在０．６亿元左右。下半年的降雨情况目前尚无法准确预估，但７月全国各地进入防汛关键期，华北、东北和南方部分地区出现强降雨。这意味着水电的景气周期至少可以持续到７月。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏皓：退市制度是推动股市转型的开始</contenttitle>
<content>在创业板退市制度推出后，内地对主板退市制度的完善工作也迈出关键一步。６月２８日，沪深交易所同时发布了“新版”退市制度。新退市制度仍有缺陷从积极的方面来讲，新退市制度的出台，首先使主板、中小板告别了只进不出的历史，Ａ股市场又恢复了新阵代谢相关公司股票走势的功能。若没有退市制度，一些市场游资可借绩差公司重组为题材，对其肆意投机炒作，一时间绩差或将要退市的公司股票却成了市场追棒的对象，这样不利于价值投资理念的推行；其次，新退市制度的出台，给上市公司带来了无形的压力，如果业绩不好，就有可能面临退市风险，这对于促进上市公司完善现代化企业制度，提高Ａ股上市公司的整体质量也极有帮助。一直以来，Ａ股主板市场存在大量资不抵债公司，还有不少“暂停上市”的公司通过“炒壳重组游戏”成功恢复上市，从而使得垃圾股暴炒投机以及炒壳游戏猖獗无度，Ａ股估值标准被严重扭曲，股价信号完全失真，股市完全丧失资源配置功能。正因如此，Ａ股市场被指沦为“赌场”。随着创业板退市制度的正式推出，主板退市制度改革也已迫在眉睫。如果将资不抵债退市标准引入主板，则可让近４０家主板公司即刻终止上市。这就是退市制度变革的市场风险，它必将引导中国股民学会用脚投票，及早改变传统的投资思维与投资模式，以便随时准备迎接一场“垃圾股股价革命”。新退市制度的推出，对于Ａ股市场与国际成熟市场接轨迈进了很大一步，但是新退市制度还存在着四大缺陷：一是对绩差上市公司既往不咎，显得过于宽松；二是真正符合连续三年为负退市标准的上市公司十分鲜见；三是新退市标准对上市公司重新上市和暂停上市的标准设得过低，不仅使绩差公司能够轻易复牌，也与国际退市标准不符；四是这次新退市标准没有把靠造假、欺诈、包装的上市公司一并列入退市标准，这也是一大缺陷。市场制度改革任重道远针对资本市场存在的问题，证监会新领导班子作了很多具体部署，但退市制度只是推动股市转型的开始，实现一个健全的市场依旧任重道远。首先，不能将改革只当口号喊，市场需要实质性利好。郭树清主席推动股票市场改革的连续举措虽得到市场赞许，但并未引起业内过多热情，原因在于改革动作尚未触及股市根本性问题。证券制度改革实际也与经济体制改革息息相关，不仅牵扯到证监会定位，更与市场背后各种利益集团的角力相关。一个看起来简单的改革，或许无法脱离体制改革的大背景。也正因为如此，每次郭主席喊话后市场总是不给力；市场需要实质性的利好政策出台，比如，降低印花税、金融行业降低民营企业进入门槛、证券投资基金及证券行业对内向人民开放、证券行业放弃垄断展开公平竞争等。至于郭树清主席能否在任期内实现他所倡导的设想，则取决于中央的改革决心和市场承受能力。其次，股市转型根本目标在于实现股市公平。Ａ股市场诞生２０多年来，一直迅猛前进。但是，我们也应该看到，在Ａ股市场跨越式发展的靓丽成绩单背后，仍隐藏一些深层次的矛盾需要解决，其中就包括广遭诟病的退市制度。因此，加快中小板和主板的退市进程，淘汰不合格的上市公司，让优秀的具备成长性的公司上市，这样证券市场就形成了良性循环机制，有效抑制炒绩差公司重组　“僵尸复活”的热情，对于鼓励价值投资而非投机的投资文化意义重大。另外，要想彻底解决证券市场造假产业链的问题，可以借鉴国外成熟市场的经验，让所有的个股都能做空，用做空机制打击上市公司造假，挤掉股市里过度炒作的泡沫，彻底铲除证券市场的造假产业链，逼着上市公司改过自新。总之，一个“有进有出”的资本市场，才是一个更健康的市场。股市短线有反弹机会Ａ股市场经过８周的震荡下跌后，昨天上证指数最低探至２１８８．７２点。当天在金融股白酒消费类股的带动下，两地股指是探底回升，以大阳线报收，上证指数收２２２５．４３点，深证指数收９５００．３２点。昨天股市的反弹原因一是大量个股超跌，技术上有强烈的反弹要求；二是本次陆家嘴论坛形成了对金融行业的利好，再加上珠三角金融改革方案获得国务院的批准，也形成了对金融行业的利好，推动了金融股的上涨；三是央行前天９５０亿元逆回购缓解资金压力，这是央行时隔近两个月之后，再度动用逆回购工具以缓解资金压力，央行势必需要通过对市场注入资金来缓解当前市场流动性紧缺压力。这已经是央行今年以来实施的第三轮逆回购操作，从前两次央行的组合操作来看，逆回购同降准间的时间差是逐步缩短的，所以，估计两周内央行宣布降准的概率很大。一旦利好兑现，股指会有一波短线反弹行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：中国会是伦敦奥运大赢家</contenttitle>
<content>在奥运奖牌预测经济模型领域中，达特茅斯大学Ｔｕｃｋ学院的Ａｎｄｒｅｗ　Ｂｅｒｎａｒｄ教授是个无法绕开的名字，记者联系到了Ａｎｄｒｅｗ　Ｂｅｒｎａｒｄ教授，但因为事务繁忙，他让其学生与合作者Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ来解读本报记者的疑惑。《２１世纪》：首先，问一个我们中国人关心的问题，你觉得根据Ｂｅｒｎａｒｄ的研究成果，中国会在伦敦奥运会金牌上获得第一吗？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：根据我的研究，中国将会是金牌第一，共获得４８块金牌。美国则第二，获得３５块金牌。英国则名列第三，２５块。但美国在奖牌数上将是第一名，达到１０３块，中国则是第二，为９４块。《２１世纪》：我们阅读了您的导师Ａｎｄｒｅｗ　Ｂｅｒｎａｒｄ的“Ｗｈｏ　ｗｉｎｓ　ｔｈｅ　ｏｌｙｍｐｉｃ　ｇａｍｅｓ”论文，这是一篇２０００年的论文，其中预测了中国在悉尼奥运会上的表现，但是很不幸，不是很准，你觉得出了什么问题？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：这个模型在预测名次方面的表现是非常棒的，但是，它在数量的精确度上并不准。《２１世纪》：在Ｂｅｒｎａｒｄ的研究里面，人口，ＧＤＰ，人均ＧＤＰ有非常重要的影响，现在美国因为金融危机有所衰退，欧洲更是厉害，是否预示着新兴市场国家整体上会获得更多的奖牌？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：新兴市场国家在奖牌上的表现会越来越好，瓜分得越来越多。《２１世纪》：在Ｂｅｒｎａｒｄ研究里面，谈到了东道主因素和苏联体制影响（举国体制），你怎么看待中国体育的举国体制，以及它所发挥的作用？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：这个因素是很容易耗散掉的。长期来看，它是不起作用的。《２１世纪》：有一个经济学家，Ｄｏｎ　Ｊｏｈｎｓｏｎ也做奖牌预测，他说自己很准，你了解他的工作吗？如果了解，请给出评价？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：是的，我知道他，但是我觉得我的老师Ｂｅｒｎａｒｄ的模型更精确，其实，它已经证明了更精确。《２１世纪》：我们都知道你觉得总人口影响奥运金牌数，但您觉得一个国家老龄化或者低出生率影响奥运金牌数吗？Ｅｍｉｌｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ：老龄化肯定会影响金牌，人口是随着时间推移唯一起作用的因素。更少的人口，意味着更少的奖牌获得概率。当然，如果人均ＧＤＰ上升，则会抵消一点。作者：唐学鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国稀土管控升级迎战欧美日　ＷＴＯ将设专家组</contenttitle>
<content>《经济参考报》记者从权威渠道获悉，继两周前中方在世贸组织争端解决机制专家组会议上拒绝了欧美日提出的“设立专家组、调查中国稀土等原材料出口限制措施”请求后，根据相关规则，预计今日召开的世贸组织争端解决机构会议上，将正式设立专家组，作为被诉方的中国将不相关公司股票走势能再次反对。这意味着，欧美日对我国稀土在Ｗ　ＴＯ框架内的缠讼再度升级。“这个案件非常复杂，面临着多方博弈。”接受《经济参考报》记者采访的多位专家表示，目前看来矛盾的主要焦点仍集中在“我国出口管控究竟是为了资源环境保护还是垄断获得高价利益”上。随着博弈的深入，国内将采取更加严格的稀土管控政策来增添筹码。与此同时，欧美日将会在后期的诉讼中不惜代价利用手中筹码来谋求胜利。一位接近案件诉讼但不愿意透露姓名的人士向《经济参考报》记者坦言，目前看来我方在诉讼中的压力还是很大，此外，不排除双方博弈后，在案件审理的过程中起诉方和被诉方达成一致和解的可能性。商务部一位官员在近期的内部会议上表示，形势十分严峻，商务部正在各部门的配合下组织这个案件的应诉工作。目前国内的稀土管理日益加强并不断完善，环保标准已经实施，资源税大幅提高，同时行业准入标准也在拟定之中，这些为稀土诉讼案的应对提供了一定的抗辩基础。“但是世贸组织倾向于‘严格解释例外条款’，对我们国内开采、生产、消费和出口实现同步管理的要求很高，这就要求国内从开采到出口等各环节相关部门更加紧密协调。商务部将积极配合其他部门在出口环节组织管理工作，同时妥善应对诉讼案，争取合法权益，为国内管理政策调整和产业整合赢得时间。”上述人士说。记者了解到，今年以来包括商务部、环保部、工信部、国土部等多个主管部门都开始频频“出拳”整治稀土秩序。继国务院发布了首部《中国的稀土状况与政策》白皮书后，工信部负责人在不同场合表示稀土污染触目惊心，将对稀土实行更加严格的管控。与此同时，环保部门针对稀土环境污染的第三批专项检查仍在进行中，不仅审查程序更加严苛，而且和以往有所不同的是，今年环保部的稀土环保核查结果开始“挂钩”商务部稀土出口配额，不达标则会取消出口配额指标。值得注意的是，除了加速产业链整合外，国家整顿利剑瞄准了混乱难治的“稀土开采”这一环节。近期国土部牵头多部委召开“九省（区）２０市（州）稀土开发监管联动联席会议”上，除了国土部此前已经着手开展跨省、跨市联合打击非法开采稀土专项行动外，国土部、工信部、商务部等多个主管部门正在拟定稀土采矿权新的“准入条件”，稀土采矿企业不久将面临“大考”。包钢稀土一位内部人士对记者评价说，稀土带来的环境污染和由于“散、乱、差”带来的资源浪费、恶性竞争等种种行业乱象已经有目共睹，国外的诉讼压力实际上也从另一方面推动了国内稀土的整治步伐，同时加速稀土行业整合，并形成真正意义上的稀土大集团。一位业内人士则表示担心，稀土只是一个切口，欧美日国家的真实目的是为了最终瓦解我国战略资源保障体系和制度，即使稀土案尘埃落定，后面还会有其他战略性资源的博弈。因此中国必须在战略层面做好准备，并对当前国内可能“授人以柄”的相关措施进行反思。商务部研究院研究员白明在接受《经济参考报》记者采访时表示，最近一段时间以来，国家相关部门密集出台加强稀土国内生产、贸易环节管理的相关政策，这一方面表明了政府治理稀土污染、规范行业发展的决心，另一方面也有助于减轻我们面对的国际压力。“无疑会增加中方的底气，但是最后到底在多大程度上能够缓解诉讼压力，能在多大程度上影响到Ｗ　Ｔ　Ｏ争端解决机制的裁决，还不好说。”就目前而言，白明认为，要在谈判和诉讼环节据理力争，在贸易环节坚持环保立场，在最为重要的生产环节加强管理。此外，中方也可以采取反制措施，“欧美投诉我们限制稀土的出口，我们为什么不可以投诉他们限制高科技产品的出口？相关的反制措施要开始积极地准备，会有正面的作用，即使稀土案裁决败诉，我们也多了这个砝码。”但也有业内人士指出，稀土争端案涉及的国内国外利益方都很多，又涉及各国争夺的战略性资源，案情非常复杂，所以即使国内近期采取了相关加强管理的举措，也很难说会增加我方应诉的胜算。而且Ｗ　ＴＯ争端解决机制的裁决会主要考量在欧美日发起诉讼那个时刻的中国的相关政策，而不是以现在的政策为依据。此外，在此前的九种原材料案中，中方败诉了。这个案件的裁决对稀土案的负面影响不能忽略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法修订草案“一读”　关注三大看点</contenttitle>
<content>业内预期：私募基金纳入监管、放松行业管制、强化监管措施⊙记者　马婧妤十一届全国人大常委会第二十七次会议今日起至３０日在京举行，会议将首次审议《中华人民共和国证券投资基金法》（下称《基金法》）修订草案。业内预期，私募基金监管、放松行业管制、强化监管措施将是此次修法的三大看点。《基金法》２００３年１０月２８日经第十届全国人民代表大会常务委员会第五次会议通过，分十二章一百零三条，对基金管理人、基金托管人、基金的募集、基金份额交易、申购赎回、信息披露、合同变更终止及财产清算、基金份额持有人、基金监管及法律责任等方面做出详细规定，并自２００４年６月１日起施行。“近年来，我国基金业快速发展壮大，行业生态、投资者群体、经营规范程度等方面均发生显著变化，有必要对已实施８年多的《基金法》进行修订，为基金行业下一个阶段的发展提供更好的基本法律环境。”资深专家表示。业内预期，此次修法将有三大看点：一是私募基金纳入监管。包括私募基金范畴的界定，私募基金的组织形式、业务范围，私募基金的监督管理及法律责任等一系列问题都可能会在新修订的《基金法》中予以明确。二是放松基金行业管制。在基金行业发展初期，为保证稳起步、规范发展，《基金法》提出了较为严格的要求，预计此次修订将从基本法律体系层面放松行业管制，给予基金行业自主发展、业务创新的空间。三是强化监管措施，保护持有人利益。近年来，“放松管制、加强监管”一直是证监部门规范公募基金行业发展的基础思路，当前基金业生态发生众多变化，预计此次修法将在原《基金法》基础上，针对这些变化新增部分条款，以强化监管、保护持有人的利益。《基金法》修订草案首次上全国人大常委会会议审议，被业内视为此次修法过程中一大标志性事件，但法律专家表示，从此次审议到《基金法》修订草案通过实施还需要经过一系列程序。据专家介绍，一般而言，证券金融领域的立法、修法，其草案首先须经全国人大财经委审议，提出专业方面的修改意见；而后经全国人大法工委审议，在法律条款等方面提出修改意见；之后，递交全国人大常委会审议。而全国人大常委会层面的审议通常有三次，即业内所称“三读”。此次上会，即为《基金法》修订草案的“一读”程序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊议会多数派形成有望本周组阁</contenttitle>
<content>新民主党在同泛希社运结盟后，两大政党在３００席的议会中已拥有１６２席，可以确保多数盛媛希腊选民支持亲欧元政党的行动，或许很快就将得到回报。目前，欧洲债权人已开始透露出“放松援助条款”的意向，但第一步必须是希腊成功组建政府。一拍即合的是，希腊主要政党在１９日会面时称，将尽快组建联合政府，然后寻求国际援助计划的调整。事实上，赢得大选的新民主党与第三大党泛希腊社会主义运动（泛希社运）已经达成结盟协议，获得议会多数不成问题，现在只是在等更多党派“入伙”，从而扩大联合政府的执政基础。“会有政府，但我不知道是否会在今晚成立。”作为组阁“摇摆党派”，希腊民主左派党领导人考威利斯１９日称，“我相信在本周末将会达成协议。”寻求更多党派支持１８日晚间，同样支持国际救援计划的希腊第一大党新民主党和第三大党泛希社运达成结盟协议，从而获得了议会多数，但为了在未来可能遇到的艰难时刻获得更广泛的支持，建立广泛的跨党派联合政府尤为重要，两党仍在议会寻求更多党派的支持。在得到希腊总统帕普利亚斯的组阁授权后，新民主党领导人萨马拉斯迅速在１８日晚间与其他四个政党的领导人进行了会面。“希腊必须尽快组建政府。”泛希社运领导人韦尼泽洛斯在同考威利斯会面后称，“同时，有必要组建一个全国协商小组，负责修正援助条款事宜。”“目前关于政策路线的协议是组阁最重要的一点。”考威利斯于雅典当地时间１９日称，“组阁进展在加速。很可能在接下来的几个小时，或者今天，就可以决定。”然而考威利斯随后又称一些问题仍需要协商，要达成协议还需要更长时间，这令人们对新政府迅速就位的希望破灭。不过考威利斯也说：“相信在本周末会达成协议。”新民主党在上周末的选举中胜出后，其在议会中的席位不足以独立执政，因此必须组成联合政府，从而在议会３００个席位中获得多数。在同泛希社运结盟后，这两个政党在议会中拥有１６２席，从而可以在议会中占据多数。但为了获得更广泛的支持，新民主党还在拉拢民主左派党。不过，新民主党和泛希社运官员均表示，即便仅仅是两党组阁，也将组成政府，并已开始就组建政府进行谈判。萨马拉斯此前已经承诺，将同国际债权人重新协商援助条款，新政府将加速并扩大私有化计划，以充实国库，同时要求国际债权人允许希腊将进一步“财政瘦身”１１７亿欧元的时限从两年延长至四年。德国态度依旧强硬有欧洲官员１９日表示，当希腊新政府要求调整２４００亿欧元援助计划时，欧元区国家将采取协调行动。由于担心造成德国、荷兰等欧洲债权国公众的不满，目前欧洲官员仍对可能调整的条款含糊其辞。不过作为主要的债权国之一，德国总理默克尔仍态度强硬，并放话试图打破关于援助计划放松的各种猜想。“重要的是（希腊）新政府遵守承诺。”默克尔１８日在墨西哥的二十国集团（Ｇ２０）峰会上表示，“那些改革步骤不可放松。”欧元区官员称，不少国家的财政部长们均反对给予希腊更多时间完成赤字削减、结构改革等目标，但希腊的经济现状令其遵守现有援助条款变成“妄想”。其他小党派方面，希腊民主左派党提出了几点参与联合政府的条件，其中包括宽限削减赤字的时间表，重新考虑“工资和养老金削减到最低值”等结构性调整目标。“组建政府也必须组建一个全国协商小组，以保证修正援助条款中的不利条件。”韦尼泽洛斯则称，“在第一阶段的谈判中，有一些条款是强加于我们的，违背我们的意志。”韦尼泽洛斯在２０１１年６月～２０１２年３月间担任希腊财政部部长，参与了第二阶段援助条款的谈判。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大股东高价参与定增输血斯米克</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘晓晖斯米克（００２１６２）今日披露非公开发行预案，斯米克将向大股东斯米克工业定向增发，增发价格９元／股，发行数量１９００万股，募集资金１．７亿元。该增发价格较预案公告前一交易日价格８．０４元高１２％，且比法定认购下限价格７．９６元（按定价基准相关公司股票走势日前二十个交易日均价９０％计算）高１３％。记者注意到，斯米克于５月３１日、６月２日、６月８日密集发布三次股东减持公告，公告资料显示，两大股东斯米克工业和太平洋数码合计减持股份近１．８亿元，公告中两大股东还承诺减持股票获得的资金将用于支持斯米克发展。记者根据公告资料测算，两大股东减持所得资金扣除缴纳所得税后净额约在１．６亿元左右。由于该两大股东均系斯米克实际控制人李慈雄控制公司，本次定增相当于是两大股东将减持股票获得的资金加上部分存量资金，提供给斯米克工业参与本次定增，兑现了两大股东在减持公告中作出的承诺。另外公告数据显示，两大股东减持均价约为８．６７元／股，而此次定增价格为９元／股。经记者向斯米克了解，本次大股东以较减持价略高的价格，溢价认购斯米克定向增资股份，是传达大股东以实际行动支持斯米克发展的决心，同时也表明大股东没有藉此从二级市场“套利”的动机。记者发现，证券市场中不乏大股东先进行二级市场减持，再参与上市公司定向增发的案例，但像斯米克大股东这样定增价格高出二级市场价格１２％的案例，尚不多见。受国家宏观调控影响，斯米克主营的瓷砖业务最近两年处于低迷状态，２０１１年度亏损１．８亿元，２０１２年一季度亏损５０００多万元。此次定向增发，斯米克工业作为唯一认购方，以１．７亿元的现金认购，目的是支持斯米克克服经营困难，为斯米克弥补流动资金，降低财务费用，稳定银行融资能力。根据斯米克公告的定向增发预案，斯米克为应对目前不利市场环境，制定了详细的发展规划，斯米克通过瓷砖产品创新、控制期间费用、拓展销售渠道等措施扭转不利局面，从而提升公司持续盈利水平，增强抗风险能力。记者同时注意到，近期市场中，ＳＴ中农（６００３１３）、ＳＴ海建（６００５１５）均通过大股东参与定向增发，向上市公司输入资金，支持上市公司度过暂时经营困难，并均已通过中国证监会审核。此次斯米克大股东向上市公司输入资金，将在一定程度上解决斯米克的流动资金需求，符合中小股东的利益。但在宏观调控持续的情形下，斯米克如何利用大股东注入的资金，优化业务结构，扭转目前不利局面，值得后续持续关注。据以往公告内容，公司产业链已延伸至瓷砖行业上游含锂瓷土矿，公司名称也由原“上海斯米克建筑陶瓷股份有限公司”变更为“上海斯米克控股股份有限公司”，斯米克此次定向增发对于未来业务转型意义重大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资学转型　债市好分羹</contenttitle>
<content>近期Ａ股市场又陷入了持续震荡调整，每一次看着指数下探，老张都心痛不已，本来年初还小赚一些，这一阵全都“吐”回去了。半年来费尽心力，又是研究行情又是分析形态，到头来却成了竹篮打水一场空，怎能不感慨伤怀？与此相反，隔壁老李却乐开了花。老李一向青睐低风险产品，投资方向是债券市场。相对股市的“捉摸不定”，去年９月以来，债券市场却是一路走高，老李说起投资收益总是掩饰不住的得意。老张狠狠心决定转变投资风格，又担忧债券市场持续了大半年的牛市行情不能延续。从政策角度看，债券市场正面临着巨大的发展机遇。统计数据显示，２０１１年我国股票融资达５０７３亿元，上市公司债券融资仅１７０７．４亿元，两者差距甚大，显示出目前债券市场在整个金融市场中处于“跛脚”状态和未来巨大的发展空间。今年１月份召开的全国证券期货监管工作会议提出大力发展债券市场，进一步丰富和完善我国债券市场的品种，充分发挥债券市场的融资功能。随着债券市场的扩容，投资者可以选择的债券标的也会日益增多。当前的宏观经济环境也为债市延续牛市行情提供了好的时机。一般情况下，在经济趋缓、通胀见顶回落、货币紧缩临近尾声的阶段，债券将迎来建仓和配置良机。数据显示，２０１２年一季度ＧＤＰ同比增长８．１％，相较２０１１年四季度已呈现趋缓态势；而２０１２年３月份以来ＣＰＩ总体上也已处于见顶回落阶段。２０１２年ＰＰＩ连创新低，这一方面反映企业需求回落、经济增长较为乏力，另一方面也预示着通胀进一步趋缓。在此背景下，今年以来央行连续两次降准，利率也有相当的下行空间，资金面趋于宽松亦助力债券市场的上涨。由此可见，债券市场延续牛市行情将是大概率事件。但是，对于普通投资者而言，投资债券略显陌生，大多数投资者也缺乏相关的专业知识，若想从债市走高的牛市行情中分一杯羹，投资债券型基金是不错的选择。在众多的债券投资品种中，信用债无疑是较好的选择。专注投资信用债的汇添富信用债基金就很好地把握住了近期的信用债行情。该基金４月末的单周净值增长率高达０．８９％，在当期所有债券型基金中排名第一，今年以来的收益率达到６．３％，在同类产品中名列前茅。此外，汇添富增强收益债券基金也表现不俗，今年以来的收益率超过６％。“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”，时不我待，趁着债市发展的大好时机，聪明的投资者不妨也学学老张的适时转型，精心布局一定比例的债券理财产品，以满足在低风险情况下取得较为稳健收益的理财需求。（汇添富基金　刘劲文）作者：汇添富基金　刘劲文</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王其博：中国或在５－８年内对黄金白银有定价权</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，南非标准银行中国贵金属部总经理王其博在“大宗商品期货与能源市场发展”专题论坛上表示，定价权不是外国人给我们的，而是掌握在我们自己的手中。黄金交易所、期货交易所做出了艰苦努力，设计了合约、交易量很好，但不能完全依靠交易所来做定价权，海关和各个层面一起合作才可以有定价权。只要这些问题解决了，定价权肯定会在中国人的手上。这两年我感觉很好，人民币国际化要可兑换，这是积极的努力。估计有５－８年的时间，至少在黄金白银方面中国有定价权。以下是文字实录：王其博：第一，我以黄金为内容说说定价权的问题。二是说说黄金储备的问题。中国经过１０多年，在各个部门，像期货交易所、黄金交易所、人民银行、社会各界的努力下，中国黄金事业得到长足发展。交易量、产量、消费量，在黄金方面全球应该排在首位了。从事黄金的公司和机构，比如银行，全世界所有的银行加起来没有中国从事黄金的银行多，其他一个国家最多１、２家做，而中国有２０、３０家银行从事黄金。但为什么我们没有定价权呢？可能是两个方面，虽然说你进口、出口没有放开，外国机构承认你上海的价格，我愿意接受你的价格，但我能在这里买吗？我不能买，也不能卖，还有外汇的问题，还有税收的问题。定价权不是外国人给我们的，而是掌握在我们自己的手中。黄金交易所、期货交易所做出了艰苦努力，设计了合约、交易量很好，但不能完全依靠交易所来做定价权，海关和各个层面一起合作才可以有定价权。只要这些问题解决了，我觉得定价权肯定会在中国人的手上。这两年我感觉很好，人民币国际化要可兑换，这是积极的努力。我估计有５－８年的时间，至少在黄金白银方面中国有定价权。难得有这样的机会，我说说黄金储备的问题。过去几年来看着人民银行很被动，总是有专家学者不停的给央行游说：应该增加黄金储备。全球央行现在的黄金储备是怎样的？有一个统计表是世界黄金协会发的，世界黄金协会是代表黄金生产企业利益的，促进黄金市场发展的机构。全球大概统计有１００个国家的黄金储备，前７家超过１０００吨的，１０００吨黄金是多少钱？按照目前价格是５００亿美金。超过１００吨的全世界有３４家，也就是５０亿美金。超过１０吨的是６６家。全球央行的储备是３万多吨，差不多１．５万亿美金，主要集中在前面７个国家。前面７个国家，在１９９９年、２０００年的时候，他们在疯狂的卖黄金，英国央行带头公开买，一般央行做事比较隐秘，做了再说。而英国央行说来吧，我要拍卖黄金，其他的央行就着急了，你们卖了，我们这里的储备还有２、３万吨呢，大家来签个《华盛顿协议》吧，就是央行售金协议。规定１３、１４个国家，每年加起来只许卖４００吨，前５年２０００吨。签完协议之后，一下子都卖完了。到２００４年，他们重新签了协议，２００９年又签了一个协议，就是限制央行售金。为什么央行限制呢？为什么西方国家争先恐后的卖？有人说，为什么第二、第三个协议他们没有执行完？央行卖，财政部抢钱，都说是自己的钱，两边扯不清。第二，发现黄金都卖光了，也只能还债务的１％、２％。像美国说外债１４、１５万亿，他８０００吨黄金全部卖光，是４０００亿，占债务比例很小。欧洲是１０００吨黄金，大概５００亿，他的外债很多，不够还他外债的１％、２％，卖了也解决不了问题，而且还打黄金的价格，钱还被财政部抢走。鉴于这个情况，中国媒体记者不要太去逼着中国央行去做黄金储备，这并不是太好。虽然黄金有金融属性，这个是肯定的，货币属性早就没有了。我过去参加过卖银子，当年接近１万吨，一望无际的银子，很难受，货币属性早就没有了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社科院：全球城市竞争力差距缩小</contenttitle>
<content>由中国社会科学院主办的“中国社科论坛（经济学２０１２）：第十届城市竞争力国际论坛”２７日召开，并发布了《全球城市竞争力报告（２０１１－２０１２）》。报告显示，受金融危机和欧债危机的影响，２０１１－２０１２年度全球城市竞争力总体上比２００９－２０１０年度有所下降，其中欧美城市竞争力指数降幅远远大于其他地区，亚洲大都市继续崛起，中国竞争力指数逆势上升。２０１１－２０１２年度全球城市竞争力排名前１０的城市依次为：纽约、伦敦、东京、巴黎、圣弗朗西斯科、芝加哥、洛杉矶、新加坡、香港、首尔。据中国社会科学院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞介绍，受金融危机和欧债危机的影响，２０１１－２０１２年度全球城市竞争力总体上比２００９－２０１０年度有所下降，５００个城市的竞争力均值由２００９－２０１０年度的０．３２８下降到２０１１－２０１２年度的０．３２３。其中，北美洲、欧洲、亚洲和其他区域城市竞争力的平均值分别从２００９－　２０１０年度的０．３８９、０．３３７、０．３０５和０．２７７，下降到２０１１－２０１２年度的０．３８１、０．３３１、０．３０３和０．２７５。整体而言，全球城市竞争力的差距呈缩小趋势。一方面，虽然总体而言欧美城市总体的实力仍然领先于亚洲和其他区域，但是２０１１－２０１２年度欧美城市的竞争力出现了绝对下降，且降幅较大，这主要是因为金融危机及欧债危机的冲击下出现的企业倒闭、失业率上升等问题。在２０１１－２０１２年度城市竞争力排名降幅最大的前１００个城市里，有３５个城市为美洲的城市，墨西哥的城市下降比较严重；有２７个城市为北欧的城市，俄罗斯的城市降幅较大。另一方面，新兴经济体国家则表现活跃，竞争力降幅较小有些甚至持续上升，Ｇ　Ｄ　Ｐ提升较快，世界影响力扩大。尤其是在亚洲，虽然受到了美国金融危机和欧洲债务危机的影响，亚洲城市竞争力综合指数微幅震荡下跌，但是分项中的Ｇ　Ｄ　Ｐ、人均Ｇ　Ｄ　Ｐ、地均Ｇ　Ｄ　Ｐ平均３项平均指数都比２００９－２０１０年度有小幅上升。在全球最具竞争力的城市中前１０名，亚洲占有４名，比２００９－２０１０年度又增加１名，已经和北美洲平分秋色。新加坡和香港的竞争力得分分别由２００９－２０１０年度的０．５４６和０．５２９上升到２０１１－２０１２年度的０．５４８和０．５４５。中国城市竞争力指数逆势上升。从具体城市来看，在２００７－２０１２年这６年里亚洲城市竞争力指数提升最快的城市前１０名分别是：东京、台北、香港、首尔、新加坡、上海、大阪、北京、横滨、京都。其中日本占４名、中国占４名。最引人注目的是从没有进入亚洲城市竞争力前１０名的北京，第一次在竞争力指数最快提升榜上出现使它成为最有希望进入前１０名的中国大陆城市。此外，中国的台北和上海在６年里也进步很大，在全球的排名分别上升了１９名和６名，位居２０１１－２０１２年度第３２名、３６名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＭＩ大降预示经济增速继续回落</contenttitle>
<content>５月份中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）大幅下降２．９个百分点，终结了之前连续５个月的上升势头，且再度逼近制造业扩张动力荣枯分界区间，预示未来经济增速仍可能继续回落。分析人士预计，二季度经济增速仍可能在低位徘徊，ＧＤＰ同比增速或跌相关公司股票走势破８％，至７．８％左右。不过，在近期政府持续出台的一些稳定增长政策作用下，预计下半年经济形势将好于上半年，经济软着陆仍可期。经济增速或推迟见底中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心昨日发布数据显示，５月份ＰＭＩ为５０．４％，相比４月份回落２．９个百分点。尽管该指数连续６个月保持在５０％以上，但已逼近５０％的荣枯分水岭，并创下今年以来的新低。从１１个分项指数来看，同４月相比，除产成品库存指数上升外，其余指数均有不同程度下降。其中，购进价格指数降幅最大，达１０个百分点；生产指数、新订单指数和积压订单指数降幅超４个百分点；从业人员指数和供应商配送时间指数回落幅度较小，在１个百分点以内。对此，国务院发展研究中心宏观经济研究员张立群分析认为，“５月份ＰＭＩ指数出现较大幅度回落，与经济增长率回落的趋势是一致的。新订单指数有较大幅度回落，预示未来企业开工率可能进一步降低，经济增速可能继续回落。”同一天公布的汇丰ＰＭＩ终值也较初值再度回落０．３个百分点至４８．４％，连续七个月处于荣枯分水岭下方。汇丰中国首席经济学家屈宏斌指出，制造业增速进一步放缓，表明第二季度实体经济增长仍在持续降温，并将促使决策层加大政策宽松的力度。事实上，除了ＰＭＩ大幅回落外，其他经济指标也不容乐观。国家统计局稍早公布数据，１－４月份，全国规模以上工业企业实现利润同比下降１．６％，降幅再次扩大０．３个百分点。其中，４月份单月实现利润同比下降２．２％，扭转了３月份４．５％的同比增加。中金公司首席经济学家彭文生表示，上述数据显示制造业扩张动力尚未触及底部，未来经济增速可能推迟见底。而不久前，中金公司刚刚将二季度ＧＤＰ增速预期下调至７．８％。下半年经济软着陆仍可期张立群表示，“目前宏观经济政策已经在进行有针对性的预调微调，特别在稳定投资方面出台了较多措施，受其影响，预计经济回落态势将趋于平稳。”交通银行在研报中也指出，在近期政府持续出台的一些稳增长政策作用下，预计下半年经济增长的软着陆依然可期。一方面，积极的财政政策将继续实施，基建、环保、高端技术等相关项目获批的速度加快；另一方面，货币政策稳中偏松，新增信贷规模有所扩大，货币供应增速适当加快。另外，５月份购进价格指数大幅回落１０个百分点，表明通胀压力进一步放缓，市场普遍预计９日公布的５月ＣＰＩ会继续回落，而６月ＣＰＩ或将跌至３％以下。在通胀压力持续放缓的情况下，决策层有理由施行更大力度的政策放松，因此市场对“降息”的预期尤为强烈。海通证券首席经济学家李迅雷表示，当ＣＰＩ回落到３％以下，央行很可能会采取减息的措施，“现在还需要等６月份公布的ＣＰＩ、ＰＰＩ等数据，一旦数据回落较快，降息时间点或提前至６月份。”彭文生也指出，５月份央行降低存款准备金率后，货币市场利率显著下降，全年央行仍需下调存款准备金率２至３次，以对冲外汇占款下降影响，短期内下调贷款基准利率是大概率事件。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>友邦集成带四重疑问上会　财务报表真实性存疑</contenttitle>
<content>中国网６月２９日讯　已于３月２３日预披露招股书申报稿的浙江友邦集成吊顶股份有限公司（下称“友邦集成”），　今日将接受证监会发审委的审核。该公司主要从事集成吊顶的研发、生产和销售，拟通过ＩＰＯ募资１．６亿元用于百步工业区集成吊顶生产基地建设项目。然而，友邦集成的销售模式、研发实力、融资必要性等此前都饱受质疑，此外，下游行业进入寒冬也引发市场对其未来盈利的担忧，种种瑕疵或将使友邦集成难以通过发审委的拷问。质疑一：经销模式问题重重　财务数据或藏猫腻友邦集成预披露招股书申报稿后，其依赖经销商的销售模式引发广泛质疑。招股书显示。友邦集成销售模式单一，完全依赖经销商进行销售，公司本身并无自营店，且经销商中９８％以上为个人。截至２０１１年，友邦集成共有３０９家经销商，下设１１１８家专卖店。有券商分析称，经销商模式容易滋生偷税漏税、财务数据作假等问题，因此，证监会对“经销商模式”特别关注。在经销商模式下，友邦集成的业绩看上去十分闪亮。２００９年至２０１１年，公司营业收入分别为１．３３亿元、２亿元和２．２６亿元，净利润分别为２６９７万元、５５８７万元和６３４５万元。那么，公司一千余家专卖店的经营情况又如何呢？按常理，生产商的营业收入大致等于经销商的进货金额。友邦集成在２０１１年的营业收入为２．２６亿元，１１１８家专卖店平均下来，每个店的年进货额在２０万元左右。如果考虑一下店面租金、人工费用、水电费用，并且还得考虑摊销装修费用、缴纳税金、存货仓储费，这样算下来，每个月不到２万元的进货金额，即使１００％加价销售，也有相当的经营难度。然而，在专卖店盈利“艰难”的同时，友邦集成却在疯狂扩张专卖店。按照计划，公司未来２－３年专卖店数量将增加至１４００家以上。由此，如果专卖店没有特殊的生存技巧的话，友邦集成可能存在账外以现金形式支付销售费用的情况，其财务报表真实性存疑。质疑二：研发实力堪忧　核心专利难防被侵权除经销模式外，友邦集成的研发实力不足被也遭到质疑，而且公司还面临核心专利被宣告无效的风险，一旦后续研发能力跟不上，公司的盈利能力也堪忧。２００９年，友邦集成被认定为浙江省高新技术企业。报告期内，友邦集成的研发费用占营业收入比重逐年减少，２００９年至２０１１年依次为６．８４％、５．２２％、３．８９％。而且，在２０１１年末的３９７名员工中，核心技术人员只有两人，这还包括了实际控制人时沈祥。此外，该公司引以为傲的专利数量实际上并不那么令人艳羡，因为在多达１９５项的专利中，仅有２项为发明专利，其他均是技术含量不高的外观设计专利和实用型专利。而这仅有的２项发明专利“顶棚内置式家电分体安装方法及装置”和“多电器吊顶集成方法及组合装置”，也只是构成集成吊顶的基础技术，存在未经许可而被普遍使用的情况。而且上述２项专利的发明时间分别为２００４年、２００５年，其后续研发能力也让人捏一把汗。更需注意的是，仅存的两项核心专利之一的“顶棚内置式家电分体安装方法及装置”发明专利不仅频频被侵权，甚至连遭对手向国家知识产权局提出发明专利进行无效宣告的请求。质疑三：负债率低且现金充足　上市融资有无必要？在报告期内，友邦集成的资产负债率逐年下降，２００９年和２０１０年分别为２５．４４％、１８．８７％，到了２０１１年，资产负债率降至只有１５．０８％，远低于一般企业正常负债率３０％的下限。考查现金流状况也发现，友邦集成手握大笔现金，根本就不差钱。截至２０１１年底，该公司银行存款高达８７７９．８１万元。与此同时，报告期公司盈利及经营性现金流状况良好，２００９至２０１１年，净利润分别为２６９７万元、５５８７万元和６３４５万元，经营活动产生的现金流量净额分别为２６８４．６９万元、５８６８．３８万元、７１７１．２８万元。通过上述数据可以看出，友邦集成上市融资的必要性不足，上市的真实目的值得怀疑。质疑四：下游行业入寒冬　友邦集成拿什么维持高增长？友邦集成业务全部来自于住宅装修，房地产市场调整对友邦集成业绩产生明显影响。公司２０１０年度营收同比增加４９．４４％，但到了２０１１年，其营收同比只增加了１３．３２％，２０１１年的净利润增幅也由２０１０年度的１０８．７４％，下降至１４．７３％。友邦集成承认，２０１１年第三季度开始，销售额及其占比较上年均有明显下降，主要原因是房地产持续调控对住宅装修市场的影响在下半年开始显著。目前，国内地产调控政策基调难以放松，成交量也在低位徘徊。研究显示，２０１２年预测住宅新开工面积为１６３０５９．３万平方米，同比下降１６．５％，这对友邦集成吊顶公司来说，恐怕更是雪上加霜。在这种情况下，友邦集成未来业绩能否维持高增长颇值得担心。（菡平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>告别“７次页面跳转”</contenttitle>
<content>用爆炸式的增长来形容快捷支付用户量的激增毫不为过。截至目前，支付宝快捷支付用户数量达７５００万，而仅仅在半年前，这一数字还只有４０００万左右。紧随其后，包括银联在线支付、财付通等一大批第三方支付企业均推出了自己的快捷支付产品。粗略估算，当前各家支付企业的快捷支付用户数已超过１亿。与上一轮网购带动的网上银行革命相比，快捷支付并不需要用户开通网上银行，用户体验更为方便、快捷，趋势显示，互联网支付正整体步入“快捷”时代。不仅仅是快快捷支付由支付宝于２０１０年底率先推出。顾名思义，快捷支付最大的特点在于“快捷”二字，用户可以不需要开通网银，直接通过输入银行卡面信息就可以完成网上购物付款。具体而言，根据流程：第一次支付时，用户需在支付宝网站页面或系统提供姓名、身份证件类型及号码、银行卡卡号、有效期等信息；支付宝将上述信息提交银行验证成功后，客户输入支付宝支付密码或手机短信动态口令，验证通过后即可完成支付。而在第二次乃至以后，用户再次进行支付时就大大简便：通过ＰＣ、手机客户端或者网站等方式订购商品时选择快捷支付，输入支付宝支付密码和手机短信动态口令，验证通过后即可完成支付。“对于网购用户来说，享受的环节在于选购商品的过程，在支付环节用户需要尽量简便。”第三方支付企业快钱相关人士称，正是因为快捷支付的这一大特点，得以迅速推广。艾瑞咨询近日发布的《２０１１－２０１２年中国互联网支付用户行为研究报告》显示，目前，快捷支付已经超过网银成为账户余额支付之外使用频率最高的支付方式。截至目前，包括快钱、银联在线支付、财付通等多数第三方支付公司都推出了快捷支付这一产品。这些第三方支付企业所拥有的快捷支付用户数超过１亿。“用传统的ＰＣ网银支付货款，消费者平均要跳转７次页面才能实现付款。显然，这对于用户的耐心是一个考验。”支付宝人士称，原有模式下，跳转几次，有相当部分用户就中途放弃了。这种业务量的流失仅仅卡在技术环节，对于商家而言，即使心疼也难以改变。易观国际研究报告指出，据统计，网银的整体支付成功率仅有６０％左右，而快捷支付则高达９０％以上。快捷支付较高的总体支付成功率也是保障此项业务快速增长的重要因素。这意味着，与传统网银相比，若用户都采用快捷支付，则意味着商户在不做任何追加成本投入的情况下，就可以增加近四成的交易额。业内人士称，提高支付成功率对于每天出货量极大的Ｂ２Ｃ商户而言无疑具有极大的吸引力。目前，可以观察到的包括淘宝、当当、亚马逊、一号店等大型Ｂ２Ｃ商户都接入了不同支付公司的快捷支付产品。支付链条受益在线上部分，通过快捷支付，用户、商户两个端口的需求均能得到较好的满足。而事实上，在线下部分，作为资金来源的商业银行，也同样因为快捷支付而获益。“对于商业银行而言，对支付环节的风险容忍度很低，几乎没有针对网络支付的风险准备。”一位排名靠前的支付公司内部人士称，但在实际运营中，网络上的支付是存在风险隐患的，各类木马攻击、钓鱼欺诈，甚至网络洗钱等不断发生。商业银行如果想要开拓网络支付业务，就必须要面对这些风险问题。在快捷支付领域中，支付宝推出了“快捷支付风险７２小时全额赔付承诺”的服务。对于银行而言，这种承诺为商业银行分散了部分网络业务风险。支付公司之所以敢作出上述承诺，缘于对自身风险防控能力的自信。“从安全角度上讲，网银支付都是公网传输指令，且需要通过持卡人在支付机构和银行网站之间的页面跳转完成支付指令传输，消费者的密码极易被网络黑客钓鱼盗窃。”上述支付公司内部人士称，而“快捷支付”支付机构与银行服务器专线传输支付指令，无网页跳转，大大降低了交易过程中的钓鱼风险。此外，快捷支付的出现，对于一些中小银行而言，更是一条补足其短腿的路径。上述支付宝人士表示，快捷支付帮助那些没有网银或者网银技术不健全的中小商业银行和农信社，能够为他们的客户提供网上支付服务。正是由于有了快捷支付，这些中小商业银行和农信社的持卡用户也能方便地用笔记本或手机在网上进行买卖收付款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑作时：浙江老板的经营秘诀</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）浙江的老板们善于“绑”人——采用项目责任制，让员工变成小老板，风险共担、收益共享，让他们都负起责来，所以经营效率很高。经济危机是淘汰过剩产能的，只有综合效率最低、生存能力最差的企业产能才应该被淘汰，而浙江企业“绑人”机制产生了高效率，不用担心危机的影响。“我们这一套，在南宁根本行不通。”２００８年某浙江中型公司的一个高管对我说过这句话，给我留下很深的印象。这是一家多元化公司旗下的房地产公司，在南宁开发一个地产项目。那个高管是集团公司的负责人，准备在南宁找个项目经理，采用项目制。没想到那个项目经理根本不吃这一套，一心只想要年薪制，价钱也不高，只要十五万一年。在这上面谈不拢，搞得老板和那个高管很苦恼。其实，那个项目经理要的价格很公道，是市面上项目经理的平均薪水。但公司打算给他的是一个风险机制，项目的总销售额一定比例归项目经理，但平时只能拿类似于生活费的低薪水。等两年后项目完成时，一起分红，算下来，到手的总额可能达几十万，其收入水平也就是两三倍于年薪制。既然人家钱要得少了，为何老板却苦恼了呢？因为在浙江老板看来，除了支付的薪水是成本之外，老板还需要的是项目经理的尽心竭力。浙江企业普遍会把风险也纳入成本里，合理省下的钱，项目经理也有一份；施工时间快了，项目经理也能受益；甚至品质做得好了，项目本身的价钱能定高，项目经理也能拿到钱。总之一句话，集团公司老板定下了在南宁黄金地段做这个项目的方向，并承担拿到土地外，别的，老板不想操心。所以如果项目经理愿意把自己和风险绑上去，多劳多得，老板就觉得可以放心了，现在项目经理只肯拿年薪制，旱涝保收，老板就觉得自己的风险加大了。从这个故事里，我们也就能知道——为什么浙江人人看起来都像老板的样子。其实有很多也不是真正意义上的老板，只不过有了同样的风险机制，能获得一笔风险收入，所以钱挣得多，而且责任心通常也强得多，看起来挺像个老板。而从这个机制上，我们可以管窥一下浙江经济为什么在改革开放以来屹立不倒的真正原因。中国人习惯于把人性分为性本善或者是性本恶，其实有一个学者说过：人之初，性是本私的。这句话应用到任何工作上其实都有效，工作中的人们首先要克服的是自己的惰性。而克服个人惰性最有效的办法是什么呢？其一是真正热爱自己的工作，但这个未必每个人都做得到；而其次，当然是工作与自己的利益直接有关。这就是为什么国内企业总是要喊类似于“今天工作不努力，明天努力找工作”这样的口号。不过这个口号现在未必行得通，因为国内经济发展了之后，工作机会并不少，而且就现实而言，反而是常常跳槽的人薪水涨得快。所以，浙江的企业流行用类似的风险机制来“绑”人。老板宁愿少赚点，也要把关键岗位的管理者绑上风险之船，一般而言，这种风险不会太大，但是经理人如果不努力，小的风险也会变成大的风险。比如说我们提到的那个公司的南宁项目，如果项目经理不尽心，工期拖长了，上市时遇到宏观调控，房子难卖了，他的收入也就少了。但如果在合理合规的情况下做得快了，不仅时间成本降了下来，而且可以避免调控的风险，项目经理也多赚了一些钱，而公司在稳赚钱的前提下，有效地降低了风险，就是企业的收益。这种方式，不仅浙江的地产项目在用，其实浙江的很多其他企业都在用。因此浙江的很多大型公司内部有点像个市场，也是双向选择的，人选项目，项目也选人。人选项目当然跟利益相关，项目选人则是说老板也会掂量，让某个人去负责一个项目时会判断其能力是否跟得上。当然，浙江企业的这种方式，是老板最为省事的方式，却不是最好的方式。在企业，股东或者老板的利益与员工的利益是冲突的。股东或者老板要挣得多，如果公平一点讲的话，要靠付出，薪水制其实鼓励老板多付出，发现人才，提拔人才，也是公司利润的来源。而警惕惰性，则是老板的责任。不过，话虽这样说，但老板们其实也有惰性，尤其是公司大了，老板不可能看到每个角落，退而求其次，把公司的内部人变成小老板，让他们都负起责来，也是现实的办法。说实在的，就我走访的企业而言，浙江企业因为私营的多，老板们让员工全力工作的能力是最强的。而其中原因，这种风险共担、收益共享的机制非常重要。这就是为什么浙江经济看起来总是弱不禁风，但却总是活得还行的原因。从经济危机袭来之后，总是有朋友问我，浙江经济会不会出问题？其实不会，经济危机是淘汰过剩产能的。只有综合效率最低、生存能力最差的企业产能才应该被淘汰。所以就这个意义而言，光浙江老板们“绑”人的能力，就够它生存很长时间。（作者系财经作家）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小心ＩＭＦ“纠错”“认错”再犯错</contenttitle>
<content>近几年，美国一些政客总是攻击人民币汇率问题，而国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）也在帮衬着美国，其所谓人民币“显著低估”的报告多次被美国引为最具可信力的证据。但ＩＭ　Ｆ立场最近似有新变化，开始公开承认人民币仅为“适度低估”。后语“纠错”前言，形同向中国“认错”。“认错”的是ＩＭ　Ｆ第一副总裁、美国籍的戴维·利普顿（Ｄ　ａｖｉｄＬｉｐｔｏｎ）。他最近在北京表示，随着中国经常项目盈余大幅下降以及人民币逐步升值，ＩＭ　Ｆ已正式改变对人民币的看法。作为铺垫，ＩＭ　Ｆ４月份也曾暗示说，认为人民币严重低估的看法不再准确，ＩＭ　Ｆ正调整评估货币的方式。ＩＭ　Ｆ说出了部分真相，即货币评估方式不当，从而夸大了人民币的币值；但ＩＭ　Ｆ没有说出的，则是为什么会夸大、又为什么现在改口，而这正显现了国际货币领域的博弈和暗流。ＩＭ　Ｆ过去和中国关系颇有波澜，主要原因就是人民币问题。时任世界银行首席经济学家的林毅夫曾坦言，国际金融危机原因多多，但在某种程度上，正是西方不断炒作人民币汇率问题，从而忽视了自身金融的问题，最终导致危机爆发。为防范出现新的危机，ＩＭ　Ｆ角色得到加强，全世界为ＩＭ　Ｆ增资。但在发达国家囊中羞涩的情况下，ＩＭ　Ｆ增资中的相当部分资金需来自新兴国家，中国自然是ＩＭ　Ｆ期望的大额资金来源之一。因此，ＩＭ　Ｆ明显改善了对中国的态度，对中国４万亿经济刺激计划大加称赞；ＩＭ　Ｆ高层也频频接受中国媒体采访，表达善意。最终，ＩＭ　Ｆ达成一系列改革协议，拟将中国份额增加到６．３９４％，仅次于美国和日本，ＩＭ　Ｆ对中国的评价也更趋中性客观。然而在中国向ＩＭ　Ｆ购买５００亿美元债券之后，与中国关系有所改善的ＩＭ　Ｆ又开始在人民币汇率问题上老调重弹，接连指责人民币“严重低估”。此举正中美国下怀。当时，一些美国官员就宣称，人民币汇率存在严重低估不仅是美国的意见，也是ＩＭ　Ｆ的结论。这其实也同西方的策略有关。美国财长盖特纳曾表示，ＩＭ　Ｆ就应该担任金融“警察”的角色，“这也是ＩＭ　Ｆ存在的目的”。《纽约时报》则有文章分析说，美国现在已无法单独逼迫中国做事，于是，就形成了对ＩＭ　Ｆ的“新依赖”。久而久之，我们似乎寻踪到这样一条轨迹：往往是西方遭遇危机、最有求中国的时候，也正是ＩＭ　Ｆ对中国最友善的时候。一旦这种前提条件改变，笑脸也常常会变为冷脸。从这个角度看，ＩＭ　Ｆ今时的“纠错”“认错”，未必日后就不再“犯错”，我们还须冷静应对。　（刘洪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪胶领跌预示工业品或持续低迷</contenttitle>
<content>令市场人士担心的是，近两日沪胶期货领跌商品市场或许不是孤立现象，其背后折射出的是工业品继续低迷的更严重信号。昨日，国内沪胶期货开盘急速下跌，主力合约全天下跌６４０元，跌幅达２．６２％，报收２３８２５元／吨，领跌国内商品市场。目前，国内商用车产销数据被市场视作为宏观经济重要的先行指标，而天然橡胶的最主要需求则是用作汽车轮胎，但正是轮胎需求的低迷导致沪胶的近期大跌。这说明，国内宏观经济的见底依然还需要时间。市场人士更为忧虑的是，沪胶大跌的背后透露出的更严重信号：由于国内经济仍显低迷，整个工业品可能将结束近一个月的小幅反弹，再度陷入跌跌不休的漫漫“熊途”。天胶基本面依然疲弱市场人士分析，中国经济增速放缓的宏观大背景下，轮胎需求的持续低迷是国内天胶期货近日大跌的重要原因。国泰君安期货分析师胡慧认为，天然橡胶近两日领跌商品市场主要有四大原因：国内轮胎终端需求持续低迷、近日合成橡胶价格下滑拖累、泰国临时降低橡胶出口关税以及Ａ股市场持续不振。胡慧分析，合成橡胶价格近日也开始下滑，这也对天然橡胶价格形成拖累。前期合成橡胶价格的上涨对天然橡胶起到了提振作用，但此番下跌将对天然橡胶形成拖累。天胶背后的空头玄机除去基本面的低迷，做空沪胶不乏众多理由。海通期货资深分析师毛建军说，游离在表面的反弹是沪胶领跌的基础。目前离９月合约交割还有８周半，去除９月份的两周，８月份保证金将大幅提高，９０％的散户会离场、移仓，剩下的时间只有７月份的两周，２周时间发动行情，时间远远不够。此外，本周１２０９合约减仓近２．６万手，而１３０１合约只增仓１万手左右，１３０１合约持仓短期扩不起来说明多空对后市看法分歧加大。“不管从时间或移仓的角度看，游离在表面的反弹是沪胶领跌的基础。”他说。毛建军还认为，保税库库存居高不下是沪胶领跌的重要原因。并且，沪胶和日胶比价是沪胶领跌次要原因，而上涨空间有限导致沪胶领跌于其他商品。兴业期货高级分析师施海说，ＲＵ１２０９多头减磅、空头加码，ＲＵ１３０１多空双方均扩仓，多方加码幅度大于空方加码幅度，但多方主力净多单仍小于空方主力净空单，因此空强多弱格局仍未有改变。或透出下跌信号沪胶需求反映汽车消费状况，而商用车产销数据被市场视作为宏观经济重要的先行指标。并且，还有较强金融属性的沪胶期货近两日的领跌，让市场人士对工业品近期的走势有些担忧。胡慧分析，Ａ股市场的持续低迷也令作为工业品代表之一的天然橡胶价格受到拖累。同样，沪胶的大跌也折射出工业品走出低迷并不容易。兴业期货研究发展部总经理郑智伟说，美国经济前期好转的预期已经在工业品的前期反弹中得到体现，目前反弹幅度几乎到了极限。他认为，由于美国、欧元区等经济的低迷，并且中国经济增速的放缓，使得工业品需求的大环境并不好，并且美元指数目前依然处于强势，那么以美元计价的大宗商品近期难以走强，尤其是工业品的疲弱仍将延续。就国内铜价而言，沪铜期货近两日也明显下行，连续两日下挫，昨日主力１２１１合约每吨下跌３９０元，报收５５７６０元／吨。就国际铜价来看，ＬＭＥ三个月期铜虽然６月中旬探出近期底部７２２３美元／吨后开始反弹，但是反弹态势在７月以来开始逐渐褪去，尤其本周尽显弱势，连续三日收阴。更具代表性的原油在连续上涨之后也稍显疲态。昨日纽约原油期货最活跃的９月合约亚洲交易时段也稍显弱势，盘中下跌近０．５％。国内能源化工品种方面，文华能源化工指数昨日大跌１．３５％，其中ＰＴＡ主力合约大幅下挫近１．５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查报告显示中国人对本国经济发展满意度最高</contenttitle>
<content>美国皮尤研究中心７月１２日发表了一份调查报告。该机构于今年３－４月间，就当前经济形势对全球２．６万多人进行了一次调查，被调查者分别来自八国集团、金砖国家、波兰、西班牙、埃及、墨西哥等２１个国家。报告反映的主要问题有三点：一是世界经济危机的阴影仍相当严重，平均只有２７％的人相信本国的经济状况在改善。自２００８年金融危机以来，在有比较数据的１５个国家中，８个国家的发展前景在恶化，４个国家没有变化。美国人对本国经济表示满意的只有３１％，比２００７年下跌１９个百分点；欧洲人对欧洲经济的满意度更低，只有１６％，希腊人的满意度仅为２％。欧洲国家中，只有德国例外，７３％的德国人对本国经济发展表示满意；日本人对本国经济发展的满意度为７％，已逼近深陷债务危机的意大利、西班牙６％的水平，远低于约旦的２８％，埃及的２７％。二是在美欧日等传统工业大国，人们对经济前景的悲观情绪相当普遍。在接受调查的２１国中，１５个国家的大多数人不相信未来１２个月本国的经济状况会好转。只有１４％的美国人认为，青年人的就业机会将好于父辈，持相同看法的日本人为１０％，欧洲人为９％。７３％的美国人表示，自己的收入状况较５年前无改善；８０％的欧洲人有同感。与此形成鲜明对照的是中国、巴西、印度、土耳其等新兴经济体的情况。在那里，６０％的人表示，自己的收入较５年前有改善，３５％的人表示，自己的发展机会好于父辈。不过，一个有趣的现象是，６８％的美国人和５４％的欧洲人都表示，尽管受经济危机影响，但个人目前的经济状况还可以。这与新兴国家６７％的人对自己的经济状况表示满意处于同一水平。这也从某个侧面解释了为什么危机阴影不散，但西方人照样度假、休闲的现象。三是经济危机阴影持续不散，促使人们反思“市场经济＋民主选举”的西方资本主义发展模式。在接受调查的２１个国家中，有１１个国家对这一模式的支持率不足５０％或仅５０％。与２００７年相比，在有比较数据的１６个国家中，１３个国家对这一模式的支持率下降，７个国家的支持率跌幅超过１０个百分点，意大利、西班牙的跌幅分别高达２３和２０个百分点。在２１个国家中，１８个国家的发展方向得不到国内多数民众的支持，美英法的国内支持率不足１／３，日本的国内支持率仅１／５。金融危机以来，欧洲至少已有９个政府换马，日本政要更迭频繁，美国总统支持率下降，都从不同侧面反映出问题的严重性。令人感到欣慰的是，在重重阴云中，欧洲的德国、拉美的巴西、亚洲的中国和印度，为世人撕开了一片乌云，让人看到了光明和希望，尤其是中国。报告多次强调，中国是“唯一”的例外，中国人一直对本国经济发展充满信心。８４％的中国受访者对本国经济发展表示满意；８３％的人认为，中国的经济情况不错；８２％的人赞同中国政府确定的发展方向；７０％的人表示收入较５年前好；６９％的人认为自己的经济状况良好；　５７％的中国人相信，子女的发展机会将好于父辈；９２％的人认为，自己的生活好于父辈。上述调查结果表明，在这次调查的２１个国家中，中国人对本国经济综合发展的满意度最高，接着是德国人和巴西人。其实，无论什么体制，政府的第一要务就是改善民生，解决好民生问题。民生问题解决好了，社会就稳定，政权就巩固，体制就会得到认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保缴费年限将各地互认　累计合并计算</contenttitle>
<content>［提要］《社会保障“十二五”规划纲要》指出，“十二五”期间中国将落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算”，但医保关系转移接续进行得并不顺利，可能会影响到将来的退休医保待遇；此外，纲要还显示，中国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。［养老金亏空详解］［网友有话说］国务院日前批转人社部、发改委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会联合制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并下发通知要求贯彻执行。“十二五”期间我国将落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。纲要还提出“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。规划纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。人社部２７日公布的数据显示，２０１１年，我国跨地区转移医保关系仅５０万人次，转移个人账户基金仅为２．２亿。而目前我国参加城镇医保的人数已达到４７３４３万人，农民工参加城镇医保人数也达到４６４１万人。解读年限不累计影响退休待遇按照我国医保制度，参保人缴费达到一定年限，退休后可享受相关医疗保险待遇，不再缴纳医保费。不过，这个缴费年限各地规定并不统一，缴费参数也不一样。异地就业，医保关系无法转移接续并累计计算的话，可能会影响到将来的退休医保待遇。目前不少农民工都在老家参加新农合，在城市工作又参加当地针对农民工的各类医保。在流动就业过程中，这些参保记录往往无法实现转移接续。中央财经大学社保研究中心主任褚福灵曾撰文认为，要解决医保关系转移接续问题，需要整合现有的医保制度，打破城乡界限，统一缴费、待遇的相关标准等。焦点公务员养老保险办法将研究制定规划纲要还提出，推进事业单位养老保险制度改革。研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。目前我国事业单位养老保险改革试点已经启动，２００８年国务院出台了事业单位养老保险制度试点改革方案，确定在山西、上海、浙江、广东和重庆５省市先期试点改革。改革的主要内容就是事业单位养老保险制度与城镇职工养老保险制度看齐。记者了解到，人社部年初已专门发文，将推动事业单位养老保险改革。这项改革也列入了今年我国深化经济体制改革的重点工作。热点延迟申领养老金“将研究”规划纲要明确提出，“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。６月初，人社部在答复热点问题时曾表示，延迟申领养老金是大势所趋。人社部相关负责人近日也明确表示，短期内不会推出该政策，并表示仅仅是在进行前期的研究。此次社保“十二五”规划纲要明确提出研究弹性延迟领取养老金年龄的政策，也从我国整体规划层面明确了这一说法。记者咨询相关业内人士也了解到，这项政策的制定目前尚未进入实质性的阶段，因为争议较大，且退休年龄的修改可能涉及到立法程序，因此很难短期内实施。作者：韩宇明　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐工机械年报糊涂账再质疑　千亿采购流向之谜</contenttitle>
<content>本刊上期《徐工机械：关联交易的“糊涂账”》一文，针对徐工机械忽隐忽现的关联债务，以及来自于合营企业现金分红财务表现等方面存在的疑点进行了分析。原本认为徐工机械作为一家年收入超过３００亿元的工程机械行业知名公司，其对待股东的责任心也能如对待产品一般，但相关公司股票走势此前本刊在质疑中联重科时，该公司本着对投资者负责的态度在第一时间针对本刊提出的问题进行了说明，并聘请会计师事务所进行专项审计。反观徐工机械，面对本刊提出的质疑点无可辩驳的情况，采取了消极回避的“鸵鸟”政策，由此便不难看出徐工机械管理层不仅对于年报信息披露质量漠不关心，而且对于投资者利益也无任何责任心可言。与中联重科进行对比便不难发现两家公司之间存在的差异，而责任心的缺失，恐怕也正是该公司在业务发展和企业市场形象方面始终难以企及中联重科的根本原因。同时，徐工机械存在的财务问题还不止此前分析过的那两项，本文将继续揭露该公司财务信息中的重大差错。千亿元采购流向之谜在徐工机械２０１１年报第３４页董事会报告部分，针对当年主要供应商信息披露为：“公司向前５名供应商采购金额２５４１６６１万元，占年度采购总额的２０．４０％”，则由此不难反算出该公司２０１１年全年采购总额为１２４５．９３亿元（２５４．１７亿元／２０．４％），但这显然是一组非常不正常、且远超出常理的财务数据。首先对于徐工机械来说，２０１１年全年销售总额不过３２９．７１亿元，同时当年末资产总额也只有３４７．１４亿元，均大致仅相当于前述推算出的采购总额的四分之一，那么有什么必要、同时财务实力又怎么可能支持金额过千亿元的采购？其次再看该公司的财务数据，现金流量表“购买商品、接受劳务支付的现金”科目，２０１１年全年发生金额为３１２．９８亿元，“购建固定资产、无形资产和其他长期资产所支付的现金”科目发生金额为２８．２２亿元，这已经代表了一家公司正常情况下主要的采购现金流向，二者合计金额不过３４１．２亿元，仅相当于前文推算的１２４５．９３亿元“惊人”采购额的２７．３８％。同时２０１１年末资产负债表应付账款和预付账款两个会计科目余额，同比２０１０年末的净增加金额也仅分别为６．３７亿元和５４．３８亿元，均与千亿元采购额不在一个数量级之上，这也进一步印证了千亿采购额实在是个“笑话”。因此本刊认为有理由相信，徐工机械在其２０１１年报董事会报告部分中，针对２０１１年度主要供应商及采购额信息存在虚假披露，而且恐怕这还并非是一个简单的“笔误”。因为即便假设徐工机械针对“前５名供应商采购金额”出于“笔误”，错误地披露成正确金额的１０倍，也即实际上前５名供应商采购金额为２５．４２亿元，则意味着全年采购额仅有１２４．５９亿元，这又与全年３１２．９８亿元的“购买商品、接受劳务支付的现金”科目发生金额不相称。总之，徐工机械２０１１年主要供应商信息构成了一项涉及金额千亿元的谜团。合营公司收益核算“乱账”根据徐工机械年报披露，该公司下辖的合营企业（注：通常为持股比例２０％至５０％之间的被投资企业）仅有“徐州特许机器有限公司”一家，徐工机械对其持股比例为５０％，并按照权益法计算投资收益。同时，“徐州特许机器有限公司”并非本年度新增联营公司，应以其全年净利润乘以持股比例计算投资收益。而根据徐工机械年报数据披露，徐州特许机器有限公司２０１１年度实现净利润金额为２７０．６７万元，以徐工机械对其持股比例，应当以权益法计提投资收益１３５．３４万元。然而事实上，根据徐工机械年报财务报告附注－投资收益部分披露信息，当年对此项投资计提的投资收益金额却只有９９．９２万元，相比前述理论金额少了３５．４２万元。同时财务报告附注部分披露的合营企业投资收益金额，与利润表中列示的“其中：对联营企业和合营企业的投资收益”科目发生额一致。奇怪之处便在于，３５．４２万元差额部分流向了哪里？综合本刊两篇文章来看，徐工机械披露的财务数据可谓疑点重重，很难令人相信其财务内控质量，何以支持数百亿元的授信融资业务呢？同时，在这数百亿资金缺口背后所的业务困境，也同样值得继续关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产调控没有转向</contenttitle>
<content>随着地方政府对房地产调控政策局部微调范围的扩大，“房地产调控转向说”屡有提及。然而，央行和银监会近日双双明确表态并未放松房地产调控。对此，笔者以为，其实地方政府在做的，只是保护刚性需求的购房意愿。以限购为主的房地产调控仍旧按照既定路线在前行。自去年８月以来，５０多个城市先后出台了包括减免购房契税或退税、上调普通住房价格标准、提高公积金贷款额度、首次置业补贴、重提购房入户等一系列“微调”政策。扬州出台的对个人新购买的成品住房，给予房款４％。—６％。不等的奖励，将地方政府微调背后的含义推上前台。５月中上旬，各地陆续公布了４月份经济数据，工业增加值、投资等各项经济数据均大幅跳水，创下近３年新低，房地产由此成为很多地方“稳增长”的希望。至此，地方政府“保刚需”的辩解淹没在市场人士“松绑”的论调里。５月１９日，国务院总理温家宝在武汉市就经济运行情况进行调研并主持召开六省经济形势座谈会时强调，要稳定房地产市场调控政策，严格实施差别化住房信贷、税收政策和限购政策，采取有效措施增加普通商品房供给，继续推进保障性安居工程建设，促进房地产市场平稳健康发展。６月初，住房和城乡建设部新闻发言人再次定调当前的楼市调控，“对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正。”从正在执行的地方版微调政策来看，限购的红线不能触及，而限购正是本轮调控的“杀手锏”，是挤出房地产投机投资泡沫的重要方法。从这个角度来看，限购没有放松，就不意味着房地产调控掉转方向。在稳定现有房地产调控政策的基础上，更好地满足刚性购房需求，是楼市调控的必然选择。从微调政策涉及的绝对额来看，贷款以及税费的优惠，力度并不是很大，但是对于资金并不充裕的刚需而言，优惠足以使其下定决心购买。住房和城乡建设部房地产市场监管司副司长张小宏认为，要努力促进房地产市场的三个合理回归：首先，促进地方政府心态的回归，逐步减少对房地产行业的依赖。其次，促进开发企业心态的回归，采取以价换量的策略，更好地适应市场。最后，促进购房者心态的回归。一方面要保证居民合理的自住性需求；另一方面要对投资、投机需求继续保持高压态势。从另外一个角度来看，地方政府出台多项微调措施在加快刚性需求购买的同时，其实也缓解了楼市持续的“高库存”压力。虽然成交的回暖带动了库存的环比下降，但同比依然攀升。中指院的统计数据显示，在１０个典型城市中，上海、南京新建商品住宅库存量比上月还是有所上升，北京、上海、广州、深圳４个一线城市新建商品住宅库存总量达２６８２万平方米，与去年同期相比增长１９．７８％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠啤“外扩”以御敌，河北新增１０万千升产能</contenttitle>
<content>南都记者　黄丽嫦　实习生　张艳　在行业巨头并购铁蹄“践踏”中生存备受压迫的区域性品牌正加紧寻求突围之路。南都记者从本土啤酒品牌珠江啤酒获悉，其河北工厂投资１．１亿元的二期扩建工程项目上周已正式投产，新增包括一条３６０００瓶／时纯生啤酒生产线和一条４２０００罐／时易拉相关公司股票走势罐啤酒生产线。有鉴于青啤、燕京、百威英博等巨头在广东市场布下重兵，作为广东本土市场老大的珠江啤酒除了奋力防守更深感“外扩”的必要性。但记者了解到，２０１１年珠啤“外省产”啤酒产量不足１０万千升，其“外扩”仍需强化。利润中心向中高端产品调整记者了解到，项目投产后，预计年销售收入达３　．１亿元，而珠啤河北工厂的产能由此上升至２０万千升。“河北公司是公司＇南固、北上、西进、东拓＇全国市场战略中＇北上＇的桥头堡，范围涵盖河北、河南、北京、天津、山东、陕西等地。”珠江啤酒集团董事长方贵权对该基地寄予厚望。据其透露，二期主要用于生产纯生啤酒、易拉罐啤酒等中高档产品。中国酒业协会提出：到２０１５年将纯生啤酒提高到占国内啤酒总产量的２０％．据统计数据显示，２０１０年我国纯生啤酒销量达到３００万千升，占整个啤酒市场份额从２００９年的５％提升至７％．“２０１１年通过加强纯生和易拉罐啤酒的推广力度，使中高档啤酒占总销量的比例大幅提升，提升了公司的盈利能力。”在２０１１年的年报中珠江啤酒已经透露出了向中高端产品转向的决心和行动。其年报透露，２０１２年将继续深化品牌架构调整以提高核心市场占有率，提高吨酒盈利水平，打造新的利润中心。外省基地去年产量不足１０万千升尽管珠啤提出上述全国市场战略，然而该战略目前进展仍较缓慢。记者了解到，目前珠啤省外投产的基地仅两个。除河北外，广西工厂首期２０万吨项目去年５月已投产。此外今年年初珠江啤酒在湖南投资新建年产４０万千升啤酒项目正式签约，按照其设想，项目首期的资金将通过定向增投计划募集。但定增方案因无法获广东省国资委批复而搁浅，湖南基地的建设进程也因此停滞。两大外省基地在珠江啤酒产量上的贡献也很有限。按珠江啤酒２０１１年公布的年报信息显示，其２０１１年共实现啤酒销量１２７　．９１万千升，而据广东省酒类行业协会啤酒分会的统计数据显示，２０１１年，珠江啤酒在广东的产量为１２１　．２万千升，排名第一。这也就意味着珠啤两大外省基地２０１１年的实际产量不足１０万千升。外省市场扩张仍有待努力，而珠江啤酒在广东大本营市场的压力同样不小。按照广东省酒类行业协会啤酒分会的统计数据，２０１１年广东啤酒市场排名第二的是青岛啤酒，９７．８万千升的产量与珠江啤酒仅有２３．４万千升的差距。值得关注的是，去年年底青岛啤酒成功收购产能为１０万千升的活力啤酒，而其揭阳工厂首期３０万千升的项目这个月也正式投产。青啤对广东市场的重视可见一斑。值得关注的是，因为天气、经济下滑等综合因素，今年广东啤酒行业普遍遭遇开局不利。珠啤在上月发布的一季报中预计今年１－６月，因为销量下降，净利润同比或将下降０％－３０％．对珠江啤酒而言，大本营市场环境“不景气”，加上巨头发力广东，其市场压力可想而知。“今年珠江啤酒的重点将集中在老珠江、珠江零度以及纯生这三大产品。”珠江啤酒一位内部人士透露。珠江啤酒正在加速将产品结构向中高端产品转移，增厚企业利润的意图已经很明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优酷土豆将就合并案投票　视频行业格局大变</contenttitle>
<content>优酷昨天宣布将于８月２０日在香港召开年度股东大会。美国时间７月１７日，优酷向美国证监会（ＳＥＣ）提交的关于Ｆｏｒｍ　Ｆ－４的登记说明开始生效。该Ｆｏｒｍ　Ｆ－４包括一项联合委托书，连同２０１２年３月１１日宣布的合并协议一并提交至美国证监会。在该合并协议和合并计划下，土豆网将成为合并后的新实体（Ｙｏｕｋｕ　Ｔｕｄｏｕ　Ｉｎｃ。）的全资子公司。同一时间，土豆网也发表通告表示，股东大会将对土豆与优酷合并协议及其他事项进行投票，如果合并计划被股东批准，其美国存托股将从纳斯达克全球市场退市。目前，土豆网董事会已一致通过该合并计划。据悉，２０１２年３月１２日，优酷和土豆共同宣布，双方以１００％换股的方式合并。土豆将退市，优酷继续在纽交所交易。而无论访问流量还是广告收入，两家公司均位居行业前两位。第一季度财报显示，土豆网净营收上升、亏损收窄，优酷亦财务指标乐观。土豆高管离职　业界称正常随着优酷与土豆一步步的合并，两家企业的高管变动，也引起了业界的关注。近日，土豆网首席运营官王祥芸离职，成为优酷土豆合并后首位流失高层。土豆官方已发布声明证实此事。业界就此纷纷展开猜测，两者整合是否将进一步引发离职潮。土豆网内部人士则表示，王祥芸离职属个人发展原因，与优酷土豆合并关系不大。有业内人士称：“任何行业整合肯定都要定一些适合新公司的规定，视频行业也不例外，合并后公司转型初见成效，但是容易催生马太效应，有高层离职是必然的，整合后的公司还会有高层离职。这次只是一个开始。”事实上，在王祥芸宣布离职之前，７月２日，优酷方面频频提拔高层，ＣＦＯ兼高级副总裁刘德乐晋升为总裁，原高级财务副总裁徐舸接任优酷ＣＦＯ兼高级副总裁。合并利好　行业格局将变有分析认为，无论从哪一个方面看，优酷网和土豆网的合并似乎都是一个重大利好。易观２０１１年第四季度发布的数据显示，中国网络视频市场收入的份额，优酷占２１．８％，而土豆占１３．７％，合并后优酷土豆的市场份额总和将接近３５％。显然这对市场主体众多的网络视频市场来讲是一个变动，一家独大的市场格局正在快速形成。与此同时，优酷土豆的合并有助于降低运营成本：一方面双方可以在内容上相互合作，同时也能通过整合降低运营成本；其次，双方的合并能够进一步拉大与竞争对手的差距，巩固市场领先地位；另外，市场地位的提升也增强了与合作伙伴的议价能力，能够提高广告价格，降低采购成本。不过另一方面，双方企业文化融合、运营成本控制等方面也面临着诸多整合难题，高管离职，股价下跌等等问题，都考验着双方的合并。今后优酷土豆将如何发展，对整个网络视频行业又将产生怎样的影响，这一切目前都还没有确切的答案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重塑“美国制造”别拿中国说事儿</contenttitle>
<content>“中国制造”日前又在美国无端受过，用当下流行网络词汇“躺着也中枪”加以形容，真是一点儿也不为过。在近来明枪暗箭屡屡指向“中国制造”的背后，既可看到美国政策制定者力图重塑“美国制造”、改善就业市场、提振美国经济的种种“努力”，也暴露出其急功近利的思路相关公司股票走势、慌不择路的心态以及那点儿损人利己的盘算。日前发难的是参议院多数党主席、民主党参议员里德等部分美国政客。由于美国运动员将身着“中国制造”的奥运队服出席伦敦奥运会，里德等人就站出来炮轰：“今天美国制造业有６０万个空缺的就业机会，奥委会却将制造奥运制服外包给中国，这不只是离谱，甚至可以说是愚蠢”。里德甚至表示，应该把所有制服堆在一起烧掉，再重做新的，“我希望他们穿着手绘的＂美国＂标签的制服”。为了平息这一风波，美国奥委会作出妥协，虽然本届奥运会开幕前改装已无可能，但未来的奥运会服装将在美国制造。“中国制造”也好，“美国制造”也罢，将奥运队服成本放到中美双边贸易额突破４４００亿美元这个大盘子当中，绝对是沧海一粟。无聊的是，美国政客偏偏在此小题大做，除了狭隘的民族主义观念作祟外，也与正逢大选之年的美国经济形势与政策取向密切相关。从经济上看，截至今年第一季度，美国经济已是连续１１个季度保持增长，但国内失业率仍保持在８％以上，成为志在连任的奥巴马心中说不出的痛。为了改善就业市场，白宫出台了一系列政策，重振制造业则是战略突破口。从“购买美国货”到《制造业促进法案》，从“五年出口倍增计划”到“内保就业促进倡议”，奥巴马自然希望以汽车巨头为首的制造业能够贡献一份力量。重振“美国制造”本来无可厚非，但奥巴马政府却无所不用其极，贸易保护主义痕迹越发明显。就像几十年前的“日本制造”一样，如今的“中国制造”在名目繁多的“双反”及“３３７调查”中屡屡受伤。再看大选，奥巴马和共和党候选人罗姆尼都在争夺“铁锈地带”（泛指历史上重工业与制造业发达，随后出现衰弱和工厂大量倒闭的东北部和中西部各州）的选民，双方都承诺让制造业回流美国，提供更多就业机会。正因如此，在谈到对华经贸关系时，奥巴马和罗姆尼都把自己装扮成“硬汉”，并互相指责。前者称后者在过去领导贝恩投资公司时，遣散了多个美国公司的员工，并将工作岗位转移到墨西哥和中国大陆；后者则反呛奥巴马，称其对华态度软弱，换了他绝不会让“妨碍美国公司和工人的经济关系维持下去”。如此不断敲打中国，就能让“中国制造”换成“美国制造”吗？答案不言自明。已故的乔布斯在回绝奥巴马将苹果手机组装线迁回美国的提议时坦言，“这些工作回不来了。”退一万步讲，即便未来市场上没有“中国制造”，也会有“越南制造”、“印度制造”填补空缺，“美国制造”依旧毫无机会可言。因为美经济问题主要是由自身原因造成的，与中国无关。近期，美国出现了一些制造业回流迹象，这与海外劳动力成本攀升、国内劳动生产率提高、本土市场定制化需求增加、３Ｄ印刷（添加制造业）等新技术和高端自动化机器人越来越被广泛应用有关。或许，这些因素叠加在一起，才是“美国制造”的未来，一个可以堂堂正正成就“美国梦”的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口转内销：“我们还在路上”</contenttitle>
<content>出口转内销：“我们还在路上”张燕１９９８年参加美国拉斯维加斯鞋展回来后，东莞琪胜鞋业有限公司董事长尹积琪便决定放弃代工，转做自主品牌。“国外市场已经非常成熟，基本被几家大公司垄断，中国企业要打进去非常不易，而中国占据全球２０％的市场，潜力巨大，我们又是本土企业，在了解国内消费者方面更有优势。”尹积琪表示。而广州泰玛皮具有限公司董事长胡元弟转做内销的初衷是因为做外贸利润实在太薄了。“现在很多做外销的企业叫苦连天，你来花都狮岭看看就知道，街上站的都是打临工的。”胡元弟告诉《第一财经日报》，金融危机以来，企业进入了订单和利润下滑的“寒冬”，中短单居高不下，“订单说没就没，利润大幅挤压”。转型期的“水土不服”但是，对于此前习惯了接单、生产、出货简单流程的出口企业来说，转向国内市场意味着必须克服许多方面的“水土不服”。江门炫牌卫浴总经理徐从文就很谨慎：“出口和内销是两个完全不同的体系，转型之前需要做好充分的前期调研，否则风险很大。”也正因为此，徐从文的步子迈得小心翼翼，目前内销只占公司业务的１０％左右。“企业出口转内销，首先要面对内外销市场的差异。国内外消费者在审美、消费习惯、对产品的品质认可程度方面都不一样，企业的观念也要随之转变过来，在企业内部架构和品牌运作层面作调整。”徐从文举例说，国内订单通常比较零散，而且要求出货快，企业必须具备较好的应变能力，而且要有较好的市场洞察力，避免货品积压造成库存压力。广州市社科院研究员彭澎表示：“以前单纯做外单的企业，产品转向内需市场，要符合中国顾客需求特点，在性能、服务等方面根据内地消费者需求作调整；另外企业还需要具备风险管理意识，因为在转的时候不一定都很顺，可以和其他内销做得比较好的企业合作，摊低风险，借船登陆。”“做内销的过程挺艰辛的，和代工是完全不同的两个范畴，企业应尽早找准定位，同时也要错位，进行差异化经营。”自２００１年开拓内销市场以来，琪胜已经在这条路上行走了１１年，但是尹积琪认为，“我们还在路上”。分步走战略其实，内销市场的竞争也很激烈。“与外贸相比，内销虽然利润相对较高，但是这块蛋糕并不是那么容易吞下。”徐从文表示，“如果企业要做品牌，前期需要投入大量的资金在市场调研、产品设计、广告营销等方面，而且资金回笼周期长，这不是每个企业都能承受得起的，稍有不慎可能就会血本无归。”“做品牌是要耐得住寂寞的。”经营毛纺织业务的东莞颖琪实业有限公司总裁曾天仁如是认为。目前，颖琪的内销业务处于刚起步阶段，占业务总额的３０％。“以前我们的精力主要放在生产环节，内销并没有成为主业，现在慢慢意识到了国内市场的广阔，消费水平也不低，于是就多开辟一条战线。”曾天仁表示，“今年我们计划在全国开１０家直营店，经营高端毛纺织品牌。”据悉，为了开拓内销市场，颖琪已经投入３０００万，预计用３到５年把品牌的知名度打响。中山大学岭南学院财税系主任、东莞市特约研究员林江认为，企业出口转内销的路径选择要依企业的类型而定，“有些企业规模比较大，可以匀出一部分资源做内销，但短期内不能在太大程度上影响现有格局，也不能当作非常重要的增长点，当内销做得有一定规模了，再调整结构或者压缩出口，实行＇分步走战略＇；而一些本来专门做代工的企业，若有一定能力，可以将生产线的一部分转做和代工没有任何关系的战略性新兴产业投资，最后逐渐降低对代工的依赖程度。”林江指出，对于规模较小的企业，非常不容易做判断，因为这些企业财力和实力有限，只能在代工和结束代工间选择，弄不好则会“鸡飞蛋打”。“在当前经济形势下，这部分落后的企业肯定要死掉一批，这也符合重新洗牌的逻辑。对待这部分企业，政府应给予适当的引导并进行沟通，为它们引进优质的专家、高校资源比给它们扔一笔钱更重要。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国寿退保违约金遭质疑　投保３０万退保要扣１８万</contenttitle>
<content>２０１１年１月份，市民于先生购买了３０万元的中国人寿福禄满堂养老年金保险。今年５月份，他打算退保时却被告知，要交１８万元的“违约金”。于先生为啥要退保？违约金为啥要交这么多？市民讲述只签了４页投保单却变成１６页合同“前阵子刚看到保险合同的时候，我就相关公司股票走势糊涂了，签字的时候只是薄薄的４页纸，现在怎么成了１６页？”于先生纳闷，自己签的合同怎么变了样。他拿出一份合同，翻到了最后一页，上面是他亲笔写的名字。记者看到，这份１６页的保险合同每一页的下方都标有页码，上面各写着“第×页，共１６页”　。第１１页上标注的是“第１１页，共１６页”　，同时在这行字的上方还有一行小字“第１页，共４页”　。这４页纸如今成了整个合同的一部分，并且字体明显比前１２页的条款字体要小。于先生说，这是缩印到空白纸上的。他回忆说，去年签合同的时候，保险员让他签的就是一份中国人寿的个人保险投保单，一共４页。保险合同怎么这么简单？签合同的时候，于先生特意问了保险员，是不是还有其他款项。得到的答案是，买保险就是很简单，签了这个保单就行了。又生波折想退保得扣除１８万元违约金今年５月份，于先生接到了中国人寿保险催交滞纳金的电话，并提醒他交纳今年的保费。“保费应该是今年１月份交，我给忽略了。电话里我让他们公司，在去年的分红中扣除滞纳金，对方说分红的钱不够交滞纳金的。”于先生说，保险公司给他的分红大约是３０００多块，他觉得里面有问题，于是去保险公司咨询。于先生很快算了一笔账，３０万元如果去年定期存在银行，一年的利率是３．５％，一年利息是１０５００元，这和当初保险员介绍的分红收益相差甚远。“我要求退保，保险公司的人说要扣１８万块钱，当时我就傻了。”于先生知道，签订任何合同如果违约都需要交违约金，可是一下子扣掉这么一大笔钱，他是怎么也没有料到的。１８万元占到了他３０万元保费的六成。“除了怎么分红，保险员没有说退保要承担这么多费用。”于先生称，保险员当时极力推荐这款保险产品，解除合同的风险并没有告知。保险公司回应保险合同的内容投保人都知晓保险签订之前，保险公司是否已经向投保人介绍清楚了保险的收益和风险呢？中国人寿保险公司烟台莱山支公司一位王姓负责人说，保险合同的内容，投保人都是知晓的，并且，投保人于先生还签订了保险回执单，也配合了电话回访。据该负责人介绍，该公司保险员在合同签订前就和于先生认识，早在２０１０年１０月份就开始谈这份合同，其间，于先生曾至少参加了两次保险产品的说明会，“保险的收益和风险一定是知道的。”退保为什么需要支付１８万元的“违约金”　？该负责人说，这是根据保险合同上的“现金价值表”来核算的。根据这个现金价值表，在第一年保单年度末，每１０００元标准保费的现金价值是３９３元，３０万元核算下来就是１１．７９万，也就是３０万的保费退保后能够退回的钱，另外的１８．２１万元则是投保人合同期内解除合同应该承担的损失。至于保险投保单由４页变成１６页保险合同的事，该负责人说，这个问题不可能存在，这么大的一笔保费，投保人一定是看清楚并考虑清楚才签字的。中国人寿保险烟台分公司党委办公室的负责人冀栾凤说，保险合同签订有好几个步骤，在签订保险单之后，还需要签订保险回执单，并且有保险回访，在这些环节，投保人都没有提出异议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债券牛市助推券商自营收入大涨</contenttitle>
<content>在经纪、投行等多项业务出现停滞甚至下跌的同时，券商自营却在债市高歌猛进中迎来爆发式增长，整体收益大幅增长１８３％，成为上半年券商各项业务中最大的赢家。证券业协会数据显示，上半年证券行业共实现营业收入７０６．２８亿元、净利润２２６．相关公司股票走势５９亿元，同比分别下滑６％、１３％，但证券投资收益却逆势大增。尽管上市券商尚未揭晓这一数据，但从已公布业绩的５３家具备自营业务资格的非上市券商的半年报中已见分晓。据上证报资讯统计，５３家非上市券商上半年共实现营业收入３４９．８９亿元，其中自营业务（投资收益－对联营企业和合营企业的投资收益＋公允价值变动收益）收入合计９５．０９亿元，在整体营收的占比为２７％，而去年这一数据约为１５％。其中，国泰君安自营收入最为惊人，达到１６．６５亿元，同比增幅高达２０４．９％，该业务在总收入的占比为３７％，一举成为公司最主要的收入来源。与此相对应的是，经纪、投行、资管三大业务均有不同程度的下降。此外，中金、平安、中信建投、国信等６家公司的自营收入过４亿元。从权重看，第一创业证券的表现最为突出。该公司１－６月的自营收入约４．２２亿元，公司上半年总收入约５亿元，占比高达８４％。向来自营激进的东方证券同样取得不俗的投资业绩，自营收入约５．５６亿元，占总收入的５０％，已然撑起公司经营的半边天。另外，渤海证券、广州证券、中山证券等７家公司的证券投资收益在总收入中的比重超过５０％。值得注意的是，今年上半年大盘持续低迷，期间股指虽经历两轮反弹，但最终仍将涨幅悉数回吐并创下新低。那么，究竟是什么让券商自营获益丰厚？多家券业分析师表示，是债券牛市成就了券商自营业务。长江证券行业分析师刘俊指出，一是受宽松货币政策影响，上半年债券平均收益率整体下降，信用债更是走出一波大行情；其二，通过股指期货等工具的运用，一定程度上对冲了大盘下跌的风险。数据显示，上半年中信标普国债指数上涨１．９４％，企债指数４．０８％，可转债指数上涨３．２５％，部分分级债券基金的期间涨幅甚至超过４０％。事实上，今年大部分券商加大了在债券方面的投资力度。国泰君安母公司在６月３０日的金融资产规模为２８６．４８亿元，其中国债、可转债、企业债等债券投资规模就达到１１９．７３亿元，占总投资规模的４２％。东方证券在债券方面更为充足，其债券投资规模达２１３．８４亿元，占全部金融资产的８２％，其中１８３．６亿投向企业债。不仅如此，长江、宏源等多家上市券商也纷纷发布业绩快报称，在上半年降息和货币政策放松的预期下，债市表现走出“小牛”。公司在推动经纪等业务转型的同时，抓住了债券市场的机会，实现了业绩小幅增长。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探访大英博物馆寻奥运那些事</contenttitle>
<content>抵达伦敦的第一天，接机的上海导游老周向记者介绍，只要是在这里生活久的人都会发现一个很有意思的英国现象，就是原住民几乎没有属于自己的东西，绝大多数都是外来的，但是他们的不凡之处在于，能够将外来的东西为本土所用，然后创　造出英国式的东西传播于世界。据不完全统计，本届伦敦奥运会２６个大项中，包括现代足球、射箭、赛艇、羽毛球（微博）、乒乓球（微博）等九个项目起源于英国，这占到奥运会　项目的三分之一。事实上，这其中不少运动同样是英国的“拿来主义”，有些更是中国人的老祖宗们率先玩的。趁着赛事的间隙，记者日前专程赶到与纽约的大都会艺术博物馆、巴黎的卢浮宫同列为世界三大博物馆的大英博物馆，到这座世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆里，寻找属于奥运的那些事。镇馆之宝一楼迎宾走进大英博物馆，首先映入眼帘的是壮观的玻璃钢屋顶，而举世闻名的大理石雕塑作品“掷铁饼者”位于一楼正中央的位置，欢迎来自世界各地的游客。世人对于“掷铁饼者”如此熟悉，来源于沃尔特·赫茨１９４８年为当年的伦敦奥运会设计的海报。海报中的“掷铁饼者”正是以大英博物馆里的雕塑为原型。四年之　前的北京奥运会，作为镇馆宝物之一的这一雕塑作品曾首度离开大英博物馆，到中国进行展出。“掷铁饼者”取材于希腊现实生活中的体育竞技活动，刻画的是一名强健的男子在掷铁饼过程中最具有表现力的瞬间，这尊雕像被认为是“空间中凝固的永恒”，直到今天仍然是代表体育运动的最佳标志。不少游客来的第一件事就是　与这位“阳光男孩”合影留念，有的更是窃窃私语，是不是因为伦敦奥运会的缘故，所以把它放在最显眼的位置啊。奥运金牌先睹为快据了解，大英博物馆大约收藏了７万枚各届奥运会和其他国际性运动会的奖牌。大英博物馆专门在二楼的陈列厅里辟出了一块地盘，展示“２０１２年第三十届伦敦奥运会”的奖牌，这也让到来的游客先睹为快。四块超大的金牌在展示柜里熠熠生辉，此次奖牌是由英国艺术家大卫·沃特金斯设计的。英国人也和中国人“攀比”，奖牌设计为直径８８毫米重量高达４００克，属于“高超标”级，是奥运史上最大的，也是最有价值的。一位中国游客笑称，看到这几个数字的时候，心里暗暗替我们国家的体育健儿们高兴。除了本届奥运会的金牌，这块地盘还展示了１９０８年和１９４８年两届奥运会的一些奖牌和奖品，其中就有那张１９４８年的奥运宣传海报。“中国力量”难觅踪迹古代足球诞生于中国，唐宋时期更是风行一时，目前奥运会上进行的现代足球则起源于英国，１８６３年，英国成立了足协，并制订了第一套统一的竞赛规则；射箭的渊源可追溯到大约公元前５万年，中国的射箭历史悠久，早在旧石器时代晚期就发明了弓箭，《英雄》中的秦军万箭齐发似黑云压城，但是现代射箭运动起源于１４　世纪英国；赛龙舟是中国民间传统水上体育娱乐项目，已流传两千多年，为了纪念爱国诗人屈原而兴起的，而赛艇起源于英国，其原型是１７世纪泰晤士河船工们经　常举行划船比赛，１８９６年雅典奥运会，赛艇被列为正式项目．．．．．．记者专门到地下一楼的亚洲中国厅试图寻找这些“中国力量”的历史痕迹，但是一眼望不到边际的展厅中，摆放的却是中国各朝代的绘画、刺绣，各个时期的出土文物、唐宋的书画、明清的瓷器等等，其中最名贵的为《女史箴图》、宋罗汉　三彩像、敦煌经卷和宋、明名画，不免让人失望。在这些展品中，有几个古老的编钟，在英文说明中称这是孔子最爱的一种乐器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国离不开中低端消费品</contenttitle>
<content>当中国某些人偏激地认为，传统产业没希望，需要结构调整的时候，传统制造业却悄悄开始在美国南部聚集。据媒体报道，美国南卡罗来纳州格林维尔市市长正像中国地方政府官员一样，拼命地吸引投资。目前，已吸引米其林、宝马等２５０家外资企业落户该市。而这仅仅是一个拥有５．８５万人口、平均年龄３６．６岁的城市。在这个城市，人均年收入只有２．６万美元。格林维尔只是美国制造业现状的一个缩影。美银美林公司今年３月发布题为“美国制造业复兴”的研究报告指出：２０１０年美国制造业占国内生产总值比重由２００９年的１１．２％轻微上升至１１．７％。尽管这个数据远远低于１９５３年高峰期的２８．３％，但显然已触底回升。未来数年越来越多的制造商将考虑把生产基地搬回美国，或是在美制造商扩建工厂提高产量，这主要由于新兴市场国家劳工成本以及国际物流成本上升。而美元的贬值、低于国际市场的能源价格以及较好劳工教育系统，将缩小美国制造业与新兴市场国家的成本差距。如今有６８家跨国制造商集团已经采取较大的行动。今年１月，宝马宣布未来三年将追加投资９亿美元扩建在格林维尔附近的厂房，将在该地的总投资金额推升至近６０亿美元的水平，而且年内将新招聘３００名员工；相隔不到３个月，北美总部设在格林维尔的米其林宣布，将追加投资７．５亿美元扩大其推土机轮胎产量，预期新增就业５００人。据了解，全球重要的汽车零配件供应商采埃孚公司也在去年初决定投资４．３亿美元在格林维尔建厂，预计明年１月起开工，至２０１４年底雇用１２００名员工。在美国南部，工人每小时工资接近２０美元，而中国只有３．１美元。这样的劳动力价格差距是不是会阻止制造业企业从中国回流美国？美国波士顿咨询集团的研究给出了否定的答案。该机构去年１１月发表报告称：随着中国工厂工资成本每年升幅达１５％至２０％，中美两国的制造业人工成本差距将由目前５５％水平下降至３９％。再加上运输成本及供应链风险等因素，部分产品在中国生产成本未来５年将与美国持平，甚至美国更便宜。波士顿咨询集团今年３月的报告称：交通用品、电器、家具及电脑等７类产品制造商将部分回流至美国生产，目前这７类产品美国从中国进口额度达２０００亿美元。预计到２０２０年前，１０％至３０％的这些产品制造将回到美国，将创造２００亿至５５０亿美元的产值，使美国新增２００万至３００万就业人口，降低失业率１．５至２个百分点。美国的情况对应到中国，当然是资本的外逃或流入大幅减缓。这是现实，且正在形成趋势。但中国是否承认这样的现实与趋势？是否意识到它可能对中国经济带来的危害？原材料价格大起小落，劳动力价格上涨过快，加工业迁往中西部所带来的物流成本和风险，人民币不断地升值，这些不是制造业环境的恶化？简单地否定毫无道理。我们必须学会面对现实，中国的经济基础是制造业，制造业滑坡是对中国经济最大的威胁。我们需要转变经济增长方式，需要调整经济结构，但绝不能把产业分成优劣，而我们往往把人类生存必需的中低端消费品产生视为落后，这是大错特错。离开了中低端消费品，中国的产业几乎没有优势可言。倒掉洗澡水，但不要把洗澡的孩子也一起倒掉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>场外市场危机与机遇并存</contenttitle>
<content>中国场外市场建设的整体思路到底是什么？全国性场外市场建成后，地方股权托管交易中心如何做好衔接？如何突破目前各地股权交易中心存在的瓶颈问题？随着各类涉及区域性股权交易市场的政策紧锣密鼓地出台，场外市场的建设已成为各界关注的重点。昨日晚间的“浦江夜话·场外市场建设和发展”中，各位参会嘉宾就上述问题各抒己见，掀起了一场场外市场讨论的头脑风暴。分层次市场分层管理“着重多层次资本市场体系的建设就是实现风险的分层管理。”证监会市场监管部主任谢庚就场外市场建设的思路做出概括，他表示，每一个层次的资本市场都应对应不同的服务群体，监管层将针对这些不同的特点和需求做出制度安排。目前关于场外市场建设众说纷纭。有提议扩大“新三板”试点建设场外市场，亦有认为应在证监会统一监管下建设场外市场，再有认为应发展建设区域性场外市场，等等。对此，谢庚表示，未来无论是统一市场还是多个分层次市场，都应由市场需求决定，而不是由制度设计决定，目前监管层亦在实践中逐步摸索，推动契合实体经济需求的金融服务安排。对于全国性场外市场与地方股权交易中心的关系，重庆股权转让中心理事长阮路提出了“互补”概念。他表示，随着“非公办法”的出台，区域性市场可以和全国市场形成互补，形成错层。由于企业在不同发展阶段的监管成本、披露信息的成本不同，因而建议进入全国市场的企业在设定门槛上应与区域性市场形成错位。“市场分层、责任分担、风险分散。”阮璐表示，应该实现这样的目标。目前各地都在动手建设场外市场，从统一监管、借鉴历史的角度，需要统一制度设计，统一规则，做到互联互通，如此可以保证市场不乱，同时责任到位。区域割据会弱化市场上海股权托管交易中心总经理张云峰点出了目前场外市场建设形势中潜在的危机。危机一是“重复建设加剧”，张云峰表示，在当前结算手段和通讯手段比较完善的情况下，用一个市场统一全国没有问题，但如果每个省都建一个市场的话，实际上会加剧重复建设；第二则是可能会出现区域性的垄断，无论该市场有无作用，各地的行政区域都可能采取行政手段垄断自己的资源，让“肥水不外流”。毫无疑问，群雄并举、区域割据的方式肯定会弱化市场，导致资本市场推动实体经济的发展预期大打折扣，张云峰对此提出建议，一是应合理规划市场，在选取市场方面要尽可能向企业资源、资金资源、人才资源比较聚集的地方倾斜；第二，要允许市场化的竞争，不应人为设置服务的区域划分，在竞争当中实现优胜劣汰；第三，适度放宽政策。张云峰认为，场外市场发展多年，可以看到这个市场的投机成分不高，是较为理性的市场，所以应正确评估这类的市场风险是什么。事实上，正是因为场外这个相对理性的市场投机成分少，也导致了目前所有场外市场共同面临的问题：交易不活跃、融资难、生存难。以“新三板”交易数据为例，从２００６年１月２３日到２０１１年１２月末，６年时间“新三板”融资总量４亿元，７７％由同一证券公司主导；２０亿元的交易金额中，５１％来自于同一证券公司撮合的交易。此外，这个市场的组织者、监管者中，参与这个市场的６２家券商盈利的只有一家。张云峰表示，困难虽然存在，但场外市场正在迎来高速发展的大好时机。在当前全球经济衰退的大背景下，资本市场推动实体经济发展变得尤其重要。场外市场建设已经引起了监管层的高度重视，而国内投资业近年出现第二次转型，投资重心开始从ｐｒｅ－ｉｐｏ往前转，这三大因素正在推动场外市场进入快速发展的通道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前５月大中型钢企利润大降９４．２６％　行业凋零１０年罕见</contenttitle>
<content>钢铁行业是今年上半年业绩亏损的重灾区。据同花顺ｉＦｉｎＤ统计数据显示，截至７月１８日，在３４家黑色金属行业上市公司中，累计已有２０家公司发布了中期业绩预告，仅宝钢股份、久立特材、攀钢钒钛业绩同比预增，其余１７家钢企均报忧。综合多家行业分析相关公司股票走势机构的判断显示，今后相当长的时期内，经济增长将放缓，钢铁需求的拉动力随之会明显减弱；再加上钢铁产能的严重过剩，钢市从大格局上看将持续低迷。而随着近期钢价急跌，原料成本跌幅滞后，预计钢铁业７月份的亏损面会持续加大。行业亏损面持续扩大兴业证券分析认为，需求端的疲弱加上供给端新增产能的刚性释放，令今年钢材市场价格表现持续低迷，行业陷入到自２００８年以来再次连续多月全行业亏损的困境。从去年起就生存艰难的钢铁行业，今年以来一直未能走出“冬天”，钢价跌跌不休，钢企亏损面不断扩大。中钢协发布的数据显示，今年前５个月，大中型钢铁企业实现利润仅为２５．３３亿元，降幅达９４．２６％；亏损企业亏损额为１１７．４９亿元，同比增加２７．３８倍。在报忧的１７家钢企中，有１４家钢企继续亏损。其中，鞍钢股份预计将巨亏１９．７亿元。武钢股份、酒钢宏兴、沙钢股份、三钢闽光等多家公司也表示，今年中期业绩同比将下降超过五成以上。河钢、本钢板材、太钢不锈三家钢企虽然实现盈利，但业绩同比下滑５０％－９０％不等。总体来看，上市钢企上半年的业绩表现表明，钢铁行业亏损面在扩大，亏损额在增加，只有个别区域的具有原料和市场优势的钢铁企业业绩表现较好，但是这并非钢铁行业的主流。截至７月１３日，钢铁板块与全部Ａ股的ＰＢ比值为０．４８。２０１１年以来该比值从当年４月的０．６２持续下滑，２０１２年钢铁板块相对估值虽有所改善，但仍处于底部区域。钢厂盈利水平还有更坏华泰证券钢铁行业分析师赵湘鄂表示，截至目前，连续８个月的钢价调整都是以下降为主，这种情况近１０年来非常罕见。截至７月１３日，监控的冷板毛利仅报６２元／吨，月环比下降６４％。随着近几日市场的持续下跌，毛利很可能将转为亏损。结合近期的钢价走势，钢铁业内人士普遍预计，６、７月份钢企的经营压力进一步加大，盈利水平将进一步下滑，全行业亏损的情形再度重现几无悬念。据赵湘鄂测算，近期矿价相对坚挺，而钢价加速下跌，主要品种毛利均出现大幅下滑。分产品来看，现螺纹钢、线材、热卷、冷板和中板的加权利润分别为－８８、－１７９、－２２１、４３和－２７０元／吨，毛利率分别为－２．６３％、－５．２７％、－６．５０％、１．０４％和－７．９６％。西新干线监测的数据显示，截至本周三，年产能大于１０００万吨钢厂的螺纹钢生产成本约为３８８５元／吨，较上周五下降８元／吨；年产能５００－１０００万吨钢厂的螺纹钢生产成本约为３７９４元／吨，较上周五下降１８元／吨。当日，国内市场二级螺纹钢平均价格为３９８９元／吨，较上周五下跌５６元／吨，钢材价格的降幅要明显大于成本的降幅。需要指出的是，从上周五开始，国内钢价出现快速急跌局面，且跌势仍然未有止步迹象。７月１６日－１８日３个交易日，国内钢价仍然每天日环比跌去３０－５０元／吨。“总体上看，钢材市场熊市的上半场还没有结束。”我的钢铁网首席分析师贾良群表示，近期期货和股市的恶性共振，对现货的影响明显加大，钢材现货市场弱势难以很快转变；而一旦后期铁矿石破位，钢市还有加速下行的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方暴雨北移　鄂湘赣农业或减产</contenttitle>
<content>今年太多的雨水，令李勇考虑明年不再种双季稻。李勇是湖南平江县的种粮大户，种有３００亩双季稻。李勇称，去年早稻亩产８００－９００斤，今年以来雨水太多，可能亩产只能达到５００斤左右。李勇是近期南方地区暴雨较多、进而影响收成的一个案例。根据天气网的消息，６月２６日１４时至２７日１４时，西南地区东南部、广西北部、江汉大部、江淮西南部、江南北部和西部以及西藏东南部等地有大到暴雨。此前６月２２日以来连续多日在江南、华南地区的暴雨洪水，共造成江西、广东等９省（区）６９个县（市、区）４５２个乡（镇）７１万人受灾，死亡１１人，失踪８人，转移群众１．６万人，农作物受灾４９千公顷，倒塌房屋７０８０间，直接经济损失约７．０５亿元。记者获悉，目前广东、广西、江西等地的降雨已经大大减少，整体洪水正在快速退去。但是考虑到汛期北移的情况，像湖北、江西等地仍存在强降雨的情况，这可能会部分影响农业收成。南方暴雨北移记者从珠江水利委、江西水文局、长江水利委等部门了解到，目前江南、华南地区的强降雨已经减弱，雨带已经北移，珠江、赣江等流域部分超警戒水位的情况，已经大大缓解，洪水正在退去。珠江水文局水情处杜勇告诉记者，目前珠江整体水位都在下降，事实上本次暴雨造成的洪水，也只是主要在少数直流领域超出警戒水位，珠江的干流一般都处于警戒水位以下。“降雨带目前已经北移，河流水位已经在下降。”他说。此前６月２２日到６月２５日，中国江南、华南出现了一次较强降雨过程，江西、浙江、广西、广东、福建、湖南等省（区）累计面平均降雨量分别达８９毫米、８３毫米、６７毫米、６３毫米、３９毫米、２１毫米。受强降雨影响，广西蒙江、桂江、贺江、北流河、南流江，福建闽江上游干流及支流建溪、富屯溪，江西抚河、信江及赣江支流，浙江钱塘江中游干流，广东北江中下游干流等４２条河流发生超警戒水位洪水。其中广西蒙江发生超历史实测记录大洪水，福建建溪支流南浦溪发生超保证水位洪水。记者从湖南、浙江、广东、江西等多个水文或防汛抗旱部门了解到，尽管２２日以来有集中的暴雨，但是此种降雨仍只是影响局部，大部分河流的干流并未受到影响。长江水文局水文气象预报处副处长杨文发告诉记者，目前长江干流水位处于警戒线之下，只是略超出均值水平。浙江和湖南防汛抗旱部门人士认为，本次暴雨与１９９８年的那种大洪灾不能相提并论。中国气象科学研究院研究员任振球称，目前的降雨主要在广东、广西、浙江、福建、江西、湖南等地，主要是江南和华南地区，暂时没有全国性的大洪水。任振球参加过地球物理学会天灾预测委员会的春季会商，会商结论是，今年东南沿海和江南地区有部分暴雨洪水灾情，但是大的洪水今年没有，明年发生则有很大的可能。农业或受影响不过，尽管本次江南华南地区的暴雨并未造成大的灾害，大部分河流水位也未超出警戒水位，但是华中江南部分地区的农业收成，已经受到影响。李勇告诉记者，今年与往年有旱情不同，雨水特别多，这导致积温不高，水稻收成受到影响，一般每亩比往年少了３００斤，去掉化肥、种子和人工，现在看来种植双季稻，可能不如种植一季中稻合算。李勇称，目前湖南粮食价格比较稳定，稻米为每斤２．０２元，但是新早稻米还需要１０多天才能上市。记者获悉，早稻在湖南、湖北、广东、广西、江西均有种植。国家统计局数字显示，２０１２年全国早稻播种面积在５８０万公顷，比上年增加５万公顷，合计接近８９０００万亩。不过由于中稻和晚稻是全国粮食的大头，本次水稻部分受影响，到底对于整个全年水稻收成影响如何，仍难以断定。中国水稻研究所研究员方福平认为，现在早稻刚刚开始抽穗，要对产量进行准确预测还不好说，如果能够有基本正常的气候条件，保证今年是个丰收年就不成问题。方福平称，“如果发生阴雨天特别持久或者特别大的洪灾，那早稻产量势必受到非常大的影响。”据悉，去年全国早稻平均亩产达到３７９．８公斤，为历史上最高单产。今年虽然５月往后阴雨天气比较多，但考虑到政府补贴政策使得农民种稻积极性比较高，所以基本苗插得很足。方福平认为，如果未来天气能放晴，今年早稻产量超过去年都是有可能的。记者致电多个省的防汛抗旱部门，得到的消息是，目前有关灾害的实际损失和对农业的影响，仍在统计之中。广东防汛部门的一位人士指出，广东的早稻也很多，大雨肯定对农业有影响，但是有多大，还要看看。目前刚下降的雨水对于湖北棉花等解决干旱问题，可谓是及时雨。但据气象部门预报，６月２５日至２６日，２７日至２８日，湖北自南向北有两次强降雨过程发生。当地农民担心，随着雨带移动，此后雨水太多，可能使得棉花生长受到影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走私惹祸：上半年稀土出口降四成</contenttitle>
<content>今年的稀土价格和贸易形势，让李鑫（化名）非常头疼。李鑫是南方一家大型稀土冶炼企业负责人，公司拥有稀土出口配额权，以及指令性计划指标，这是那些非法稀土冶炼厂艳羡的，可是他发现公司虽然非常正规，但是现在竟然无法与那些非法小工厂竞争了。中国海关统计咨询服务中心公布的数据显示，今年１～６月份，中国稀土矿石、金属及化合物出口量较上年同期下降４２．７％，至４９０８吨。如果下半年保持这样的态势，全年出口量将不到１万吨。而往年稀土出口量一般都在３万～５万吨，除了去年。“这个数据跟我的预期差不多，今年严峻的形势主要取决于两个因素：走私和需求。前者占六七成。”李鑫告诉《第一财经日报》记者。国内外价差近两倍事实上，上半年国际需求远不止４９０８吨。李鑫认为，国际需求表面上看大幅下降的主要原因是，许多需求都是依靠走私途径出去的，并且数量比正常途径还要大。国务院６月２０日发布的《中国的稀土状况与政策》白皮书就显示，２００６年至２００８年，国外海关统计的从中国进口的稀土量，比中国海关统计的出口量分别高出３５％、５９％和３６％，２０１１年更是高出１．２倍。今年，商务部公布的出口配额量为３１１３０吨，略高于去年３０１８４吨的水平，按照目前的出口形势，预计今年仍然有大量的配额用不完。亿览网稀土分析师李浩告诉本报记者，这些只是官方统计的走私数据，实际数据肯定比这个要多。为什么走私逐渐取代正常贸易途径成为“主流”？李鑫认为，主要是国内外稀土存在巨额价差，现在价差一般要达到１．８～２倍。以氧化铕为例，目前国内价格已经降至６８００元～６９００元／公斤，但是国际上价格至少要在１．２万元／公斤。如此大的价差主要缘于两大因素。据行业内人士介绍，首先稀土出口配额每吨需要数万元到数十万元不等的价格，其次是海关对于稀土出口有一个非公开的指导价，不能低于指导价出口，否则不予放行。此外，指令性计划、专用发票等也成为鼓励走私因素之一。据李鑫介绍，非法稀土厂如果通过正常途径销售，既没有指令性指标，也没有专用发票，受到很大限制，而走私不存在这些制约因素。需求仍有瘀伤据百川资讯稀土行业分析师杜帅兵介绍，受需求低迷的影响，今年上半年稀土市场整体呈现下滑的趋势，市场成交量少，价格跌跌不休。今年年初，轻稀土氧化镨钕的含税报价在４９万元／吨，上半年最低时的价格为３月初的３４万元／吨，下降幅度为３１％，后期受下游需求企业补库的影响，稀土价格再次上涨，又回到了年初的价位，而没有坚持多久，价格又开始回落，到６月末，氧化镨钕的含税价格在３６万元／吨，下降幅度为２７％。李鑫认为，根据对下游行业的调查和了解，目前需求的确非常差，如电动汽车因为技术不成熟，需求远低于预期，稀土需求大户风电和荧光粉市场也都大幅下滑。２０１１年，中国风电新增装机首次出现负增长，根据中国国家能源局所核准的项目预计，２０１２年约新增装机１６．６２ＧＷ，减少６％。在他看来，今年的需求低迷除了受欧债危机等因素影响，去年的稀土天价对稀土下游行业打击仍然没有恢复，许多行业因为去年的稀土天价更换了技术或转型，减少了对稀土的依存度。对此，南京稀土应用学会常务副理事长王仲山此前接受本报采访时就给出警告。王仲山认为，稀土价格不能像去年那样涨下去，去年价格大幅飙升，对于下游许多应用而言构成了致命性打击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间市场资金面重回宽松</contenttitle>
<content>周四银行间市场流动性更趋宽松。半年末已近在眼前，央行周四再度推出逆回购为资金面输血。目前，场内大部分机构应该已经准备好跨季资金，所以跨季资金成本随之回落。预计周五资金面将不会有大的波动。利率方面，隔夜资金利率小幅震荡，跨月品种利率普遍走低，长期资金利率均有不同幅度的下行。周四质押式回购成交６１０８亿元，与前一交易日基本持平。短期方面，跨月资金涌现，利率回调，各期限资金交投活跃。早盘短期资金表现宽松，隔夜资金融出量充裕，７天品种依然受到市场各机构追捧，融出量也有所增加。具体的，隔夜资金早盘低开在３．３％，由于供给充裕，盘中在３．１５％～４．６％之间波动，最终加权利率收在３．５６％，比前一交易日小幅上行６ＢＰ，成交量略增至４３５９亿元。受到跨月因素影响，７天品种在早盘遭到哄抢，最高成交在５％位置，但是加权利率随后就被２．８％的低价打压，加权利率大幅回落２６ＢＰ收在３．９８％，成交量１５３２亿元。１４天品种市场表现平淡，成交量比前一交易日增加２６亿元至１０４亿元，利率下行２６ＢＰ至４．６６％。２１天品种加权利率小幅下行４ＢＰ至４．９１％，成交量维持在４８亿元左右。长期方面，受流动性缓和的影响，１个月和２个月品种利率均有不同幅度的回落。其中，１个月品种加权利率下行５６ＢＰ收在４．２１％，成交量缩减一半至１４亿元。２个月品种在４．０９％的位置成交了７．５亿元，加权利率比前一交易日下行５６ＢＰ。更长期的３个月和４个月品种也有小量成交，加权利率分别收在４．１２％和４．２％。其他期限由于缺乏需求，全天没有成交。周四央行以利率招标方式开展了逆回购操作，规模３００亿，期限１４天，中标利率４．１５％，下行５ＢＰ。本周公开市场净投放１９７０亿元。ＳＨＩＢＯＲ报价方面，除了隔夜品种利率小幅反弹外，周四其他各期限资金利率全线下跌。隔夜品种利率上行５．１６ＢＰ报在３．５４８３％，７天品种利率下行２４．５８ＢＰ报在３．９２５％，１４天品种利率下行２３．２５ＢＰ报在４．５４５％。长期方面，１个月品种利率下行４５．７ＢＰ报在４．２３１３％，更长期限品种的利率小幅下行，其中３个月和６个月品种利率分别报在４．０８４４％和４．４２３４％，９个月和１年品种利率分别稳定在４．６５５８％和４．７５０７％。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿特拉斯加盟　铁矿石现货平台会员增至１７７家</contenttitle>
<content>业内人士表示，当前全球钢铁业的低迷，正是通过铁矿石现货交易平台逐步提高国际铁矿石定价话语权良机７月１３日，澳大利亚第四大铁矿石生产商阿特拉斯（Ａｔｌａｓ）与北京国际矿业权交易所（以下简称北矿所）举行入市协议签约仪式，阿特拉斯（Ａｔｌａｓ）正式成为中国铁矿石相关公司股票走势现货交易平台会员。截止目前，中国铁矿石现货交易平台共有１７７家境内外会员，其中包括世界四大矿山巨头力拓、必和必拓、淡水河谷及澳洲ＦＭＧ在内的６家国际矿山企业均加入其中。据介绍，中国铁矿石现货交易平台运行以来，北矿所加大了对会员的回访和市场开拓力度。通过回访，根据会员企业的建议，完善了交易系统，使之更加符合用户的操作习惯。同时，积极开拓市场，吸引澳洲、北美、印度等国的矿山企业加入。目前，北矿所有会员１７７家，交易品种达到３９个。接下来，还将有一批来自澳洲、印度、非洲、南美、北美等地的矿山和钢铁企业将成为会员，平台的交易品种也在不断丰富，中国铁矿石现货交易平台的国际影响力也将进一步得到提升。业内人士指出，随着国外矿山巨头的加入，以及现货交易平台交易量的稳步增长，通过中国铁矿石现货交易平台来谋取铁矿石定价空间指日可待。此外，我国相关部门必须加强铁矿石相关数据的权威性，争取得到国外矿山的认同，这也是参与铁矿石定价的基础，这些都需要有关方面加大努力。现货交易平台能实现更大的交易量，才能掌握一定的话语权。随着时间的推移，再加上铁矿石市场走向过剩的趋势，相信供需双方可能要探讨新的定价机制，而中国铁矿石现货交易平台有望发挥更大的作用。中国钢铁工业协会副会长王晓齐表示，铁矿石现货平台的交易规模需要时间积累，相信会越来越好。由中国钢铁工业协会、中国五矿化工进出口商会、北矿所共同发起设立的中国铁矿石现货交易平台自今年５月８日正式运行以来，铁矿石交易量在稳步提升。截至７月１３日，共４８个交易日，总申报５３４笔，总申报数量４４７９．６５６８万吨，其中买盘申报１０８笔、买盘申报数量１３７９．６７２７万吨，卖盘申报４２６笔，卖盘申报数量３０９９．９８４１万吨；总成交２２笔，总成交数量２８０．７８０８万吨，美元成交额３．８亿美元，人民币成交额２１６０万元。中国铁矿石现货交易平台得到了国内外钢铁企业、铁矿石生产商和贸易商的广泛关注，目前有会员１７７家，境外３８家，境内１３９家。境内会员，包括７２家钢厂和６７家贸易商。境外会员，包括６家矿山，３家钢厂和２９家贸易商。作为澳大利亚第四大铁矿石生产商，阿特拉斯（Ａｔｌａｓ）的加入将进一步提升中国铁矿石现货交易平台的国际影响力。上述业内人士表示，目前，虽然三大矿山对铁矿石的定价权仍是主导低位，但当前全球钢铁业的低迷以及铁矿石过剩趋势的形成，正是通过铁矿石现货交易平台逐步提高国际铁矿石定价话语权的良好机会。北矿所总裁董朝宾在接受《证券日报》记者采访时表示：“通过我们前期的工作，目前中国铁矿石现货交易平台已经开始逐渐被行业内的企业所认可。下一步，我们将根据会员企业的需求，研究并推出更加适应现行交易习惯的板块，并通过与银行、担保、港口和物流监管等机构的合作，为国内外矿山、钢铁企业、铁矿石贸易商提供融资、物流等多元化的服务。”（见习记者　左永刚）作者：左永刚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股市场进入长期投资起步区域</contenttitle>
<content>今年以来央行两次下调存款准备金率，并于６月份降息０．２５个百分点。政府亦启动一系列稳增长政策，通过加快项目审批进度等方式为经济增长助力。今年５月份新增信贷７９００亿元，超出市场预期。房地产市场出现降价放量，４月份消费者物价指数（ＣＰＩ）、生产者物价指数（ＰＰＩ）分别为３．４％、－０．７％，通胀受控。随着时间的推移，我国经济形势将逐渐好转。从Ａ股资金供需角度来看，Ａ股融资规模趋于下降，２００９和２０１０年为全球新股发行（ＩＰＯ）冠军，２００９～２０１１年Ａ股融资额分别为５１５０亿元、１００８６亿元、６８１８亿元，今年１～５月份融资额１６８８亿元，呈逐渐下降趋势。另外，大盘股资源逐渐减少、中小盘股票估值逐渐回落导致再融资及套现的压力减小，再加上监管层鼓励上市公司债券融资等，这些措施都将缓和扩容压力。在资金供给方面，货币政策由偏紧转向稳健再转为宽松，为市场流动性好转提供了基础。另外，去年底以来，二级市场重要股东增持数量开始增加。新股发行市盈率（ＰＥ）趋于理性，２０１０年为５８倍、２０１１年为４０倍、２０１２年一季度为３０倍、今年４月已回落至２０倍。同时，今年６月１日起减免部分交易规费、长期资金入市启动广东１０００亿元社保基金试水、合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）投资额度由３００亿美元增加至８００亿美元，以及两大证券交易所采取严格措施限制新股价格等政策，将有助于改变２０１０年及２０１１年资金失衡的状态，为市场带来一轮新的发展期。从Ａ股市场表现看，截至６月１２日，上证综合指数年初至今上涨４．１１％、沪深３００上涨８．２９％、深圳成分指数上涨９．７７％。从估值角度方面，以近段时间的低点２１３２点计算，全部Ａ股的市盈率（ＴＴＭ）仅为１３．１３倍，２０１２年动态市盈率仅为１２．８８倍，市净率（ＰＢ）仅为１．８５倍，且沪深３００指数ＰＥ、平均市净率（ＰＢ）均已低于标普５００水平。从纵向比较来看，目前整体估值水平处于历史底部区域；从市场结构来看，大盘股整体估值已经处于历史底部；从股息率的水平来看，按照２０１０年的分红比率，２０１１年上市公司业绩同比增长２０％左右，大盘成分股的股息率水平已经高于同期一年期的存款利率，投资价值逐渐显现。另外，从一些大盘蓝筹股大股东的增持行为、汇金公司增持银行股来看，大盘蓝筹股目前的投资价值已经明显增强。监管层鼓励蓝筹股投资，推动价值投资，弘扬股东文化等举措，可能会正面激励投资行为。在政策的强烈推动下，２１３２点成为底部的概率增加了。总体来讲，Ａ股经过４～５年的调整，目前无论是点位还是整体估值水平均处于相对较低的水平，２０１２年在全球流动性局面好于２０１１年、我国经济走好导致预期向好、欧债不会出现极端情况的前提下，Ａ股市场将逐渐步入长期投资的起步区域。　（英大证券）作者：英大证券</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欢迎“撤点并校”政策的反思与纠偏</contenttitle>
<content>教育部２３日公布《规范农村义务教育学校布局调整的意见》（征求意见稿），试图通过专项规划和督察，着力解决学校撤并带来的路途变远、交通隐患、班额过大等突出问题。这份意见稿，颇具现实意义。教育部就农村义务教育学校布局向社会征求意见，并非无缘无故。其大背景是始于２００１年的“撤点并校”行动。在优化农村教育资源配置的口号下，教育部门曾对农村教育资源进行整合，摒弃了“村村办学”的模式，对邻近的学校进行资源合并采取了一系列措施。不过，当农村“撤点并校”撤并学校越来越多时，不少问题随之出现。“撤点并校”确有整合教育资源的目标在其中，亦有单个自然村庄生源数量不断减少的实际背景，但“撤点并校”也制造出了新麻烦。如导致学生生活条件下降，一些孩子甚至因此辍学。最为突出的，是变迁社会中的农村校车困局。此前，在农村校车运营中出了不少事故，引起全社会的高度重视。一些事故甚至酿成惨剧，使得农村校车问题一时间为舆论所聚焦。从公共政策的角度观察，现在回过头去看当年一哄而上的“撤点并校”行动，多少显得有些过于激进。或者可以这样说，决策者当时过于重视对教育资源的整合，却忽略了可能衍生出的问题。有些地方，不管条件上是不是适合整合，也随大流，先整合再说，更是人为造成了伤害。农村孩子上学路途变远，上学路上发生的一些故事，成为当代中国社会令人感伤的图景。应该说，教育部的这份意见稿，确实是在看到了诸多问题之后的一种纠正。根据意见稿的精神，农村已撤并学校有必要的话或可恢复；如若多数家长反对，学校将不得强行撤并，如此等等。原本较为刚性的政策有了弹性的空间。这种弹性的存在，正是对过去政策的反思与纠偏。我们欢迎这样的反思与纠正。一项公共政策，在执行过程中若出现漏洞，就要及时补漏，必要时候，还须废除。这并不是说，当年“撤点并校”之举就没有意义，也不等于说其出发点就是错的，而实在是因为公共政策的制定必须在政策效果与衍生问题之间有一个很好的平衡。至少有一点是可以肯定的，不能放纵经不起检验的政策。政府公共治理的目标是满足广大社会民众的实际需要。公共政策则是公共权力机关经由政治过程所选择和制定的为解决公共问题、达成公共目标、以实现公共利益的方案。显然，在政府治理过程中，公共政策不可或缺，其制定、执行以及后期的评估与调整，是对公共权力机构的考验。农村义务教育学校的布局，属于教育领域的公共政策。透过“撤点并校”行动以及衍生的问题可以看出，公共政策在制定阶段，必须充分倾听民众的意见。更重要的是，如何在大量的公共政策制定过程中增加科学性，优化民主决策的机制，实现政策选择的“帕累托改善”，甚至“帕累托最优”，以使公共政策契合经济、社会发展的需要，造福于民。进而言之，倘若公共政策在公布之后，或在执行过程中才发现有所偏颇，此时合宜的态度，不是轻率地指责批评者，或刻意回避与隐瞒问题，而是反思自身，知错能改，及时倾听民意，并修补政策漏洞。对于权力机构而言，坦然认错并不丢人，真正麻烦的是固执己见，缺少反思精神。有些公共政策的制定，背后则是有利益在作怪。公共政策被局部利益或私人利益所绑架，在这种情况下，要想制定政策者有反思精神，似乎显得过于书生气。当然，这也是另一个层面的问题了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金顶层设计迫在眉睫</contenttitle>
<content>养老金顶层设计迫在眉睫最近两则新闻再次引发公众对养老保险制度的关注。一是在陆家嘴论坛期间传出的消息。上海今年６月上报了“个人税收递延型养老保险试点”方案，有可能在年内获批。税收递延养老保险有利于鼓励个人进行自主的养老保险投资，弥补现行基础养老相关公司股票走势金替代率不足的缺憾。另外一则消息是河南邓州市１６年前曾出台政策，为农民办理养老保险。但当时缴费的农民至今没有领到养老金，当地正在协调解决此事。根据当地有关部门的解释，当年本指望农民交的钱存到银行，积少成多，若干年后生成利息给农民们养老，可那些年银行利率很低，又没好途径让钱生钱，最后只好不了了之。这两个消息虽然涉及区域和城乡差别，但其反映的核心话题却是指向同一个：如何优化现有养老金制度，保证投资回报率，让民众老有所依、老无所忧，更体面地安度晚年。中国现行的基础养老保险制度，由公务员系统的退休金制度，１９９７年建立的企业职工基本养老保险制度，近年建立的新农保和城镇居民保险等四个制度共同构成。其中后三者构成了覆盖中国大多数民众的基本养老保险制度。应当承认，这些制度基本解决了困扰中国几个世纪的普通民众老有所养问题，有利于社会的和谐稳定发展。但也要看到，这些制度还存在着缴费率高、投资效率低、结构不合理、财政补贴多等不足之处，企业、个人、社保和财政部门都存在着不满情绪，亟须尽早顶层设计，为中国长远发展考虑。公众对基础养老保险制度的担忧，主要集中在退休后是否能够靠这些养老金过上有质量的生活。按照一些学者的测算，现有的基本养老保险制度只能实现４５％左右的替代率（指劳动者退休时的养老金占退休前工资收入的比例）。很显然，这样的回报率很难让人满意。相比较而言，现有企业职工的养老金缴费率平均为２３％左右，企业和职工负担都比较重。财政方面也不得不每年补贴大量资金以弥补亏空，近十年来基本养老保险的财政补贴已超过了１万亿元。另外一个顾虑是，由于历史欠账，我们不得不用现在收上来的养老保险去支付以前退休职工的退休金，从而形成了巨大的收支平衡压力，也导致个人账户资金被挪用。不少年轻人担忧，以后随着中国老龄化社会的加剧，是否有一天会出现现收资金难以支付退休金的状况。中国的养老保险制度还存在结构不合理的问题，主要是过分倚重基础养老保险。按照一家商业保险机构的测算，中国养老保险体系中的第一支柱（基础养老保险）约占９０％；第二支柱（企业年金）约占１０％。而美国第一支柱约占１０％多；第二支柱约占６０％多；第三支柱（个人积累）近３０％。经济合作组织３４国平均二三支柱之和约占养老金储备的８０％。以上这些公众的担忧不无道理。中国现在是世界上唯一老年人口超过一亿的国家，而且老年人口的抚养比到去年末已经上升到１２２．２３％。养老问题事关中国未来竞争力。在完成养老保险基本覆盖后，我们应该尽早筹谋改善养老保险制度，不能将问题留给后人。首先，应尽快对全国养老保险制度进行整体科学测算，站在对历史负责的高度，统筹协调规划中国未来５０年或更长时期的养老保险方案。这方面需要建立更高层级的协调机制。其次，应下决心采取措施弥补现有养老金缺口，同时降低企业社保负担。目前中国企业的社保负担约为４０％，这在世界上都是罕见的。加快用国有股填补社保缺口，同时积极采取其他措施填补亏空，将为降低企业社保负担率创造前提条件。再者，应培育多元化的养老支柱，推动商业机构加入养老市场。现在一些商业养老机构面临市场空间小、生存艰难、自我发展能力弱的情况。除了因为企业负担过重导致无力参与商业保险外，还有一个原因是税收扶持政策力度不够。比如，虽然缴纳企业年金少于工资总额的５％的部分可以税前列支，但是对于个人缴费则没有税收优惠。要知道，我国企业年金市场过去６年平均年化收益率达到８．８７％，这比基础养老保险的投资收益率要高不少。当然，养老保险难题并非只有中国面临，全世界各国都为此焦头烂额。中国的优势在于我们正值政治稳定、经济快速发展的时期，社保制度也刚刚建立不久，在发展中完善养老制度有良好的外部条件。也正因为此，我们希望能尽快下定决心，加强顶层设计，为中国未来计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本国债：近万亿国际资本涌</contenttitle>
<content>［　据日本央行公告，去年一年，中国净买入中、长期日本债券、票据４．５万亿日元以上　］日本国债的大门，正在渐渐被国际投资者敲开。日本央行６月１９日公布的数据显示，截至３月末，外国投资者共持有０．９６３万亿的日本国债，较一年前增长２３％，占到未到期债务的８．３％。而另一方面，日本本国家庭持有日债的比例则为２００５年来最低，仅持有３％的日本国债。从去年第四季度以来，外国投资者持有日债的比例就一直处于历史高位，去年第四季度曾达到８．５％，创下了２００２年以来的峰值。欧债中的避险资产业内有分析认为，境外投资者持有的日本国债升至创纪录的近１万亿美元，这显示在欧洲债务危机未现缓解迹象之际投资者将资金转向安全资产。“雷曼破产引发国际金融危机后，海外投资者为套现一度抛出日本国债，但欧债危机发生后，认为日本的国债相对安全并再次积极买进。”日本央行分析称。业内人士指出，欧债危机波折不断，美国经济复苏缓慢，投资者对于世界经济信心的脆弱，将此前日债这个投资洼地凸显了出来。从２００８年后的经验看来，世界金融动荡情势下，债券的收益率通常是评估投资者对于债券安全性信心的有效指标。此前不久，受到欧债危机进一步恶化的影响，日本国债收益率跌至０．７９％，创下了９年来的新低。与此同时，被认为是避险优势明显的美国长期国债，近期收益率一直在１．６％左右徘徊。对比之下，显示出市场对于日债的安全性更加青睐。然而，从近期日债主权评级的表现来看，寄望日债安全性的投资者更多只是“一厢情愿”。５月２２日，惠誉曾调降日本主权评级至Ａ＋，这也是２０１１年惠誉将日本长期主权信用评级展望从“稳定”下调为“负面”的再次行动。就此，ＩＭＦ也警告称，市场对财政可持续性的担忧可能引发日本政府债券收益率突然飙涨，这可能会迅速令债务不可持续，并撼动全球经济。万亿储蓄保障偿付能力尽管日债今年屡遭评级机构下调评级，然而在国际上，仍未失去其作为主要避险债券的光环。日本国债展现了诸多这种两面性。一方面，从负债水平来看，据部分券商测算，日本在２００９年、２０１２年以及２０１６年的整体负债率将分别达到２１７％、２３２％、２７７％。作为世界负债水平最高的国家之一，无论是债务总额与ＧＤＰ之比、财政赤字与ＧＤＰ之比，还是国债依存度，目前日本都处于发达经济体的最差水平，这也是评级机构将降级的矛头直指日本的直接原因。从另一方面而言，日债又具有其他国债无可比拟的优势。业内人士指出，其主要吸引力在于日本国债大部分由本国投资者持有，这背后有着１５万亿家庭储蓄的支撑，这帮助日本得以应对评级下调影响并使债券市场免受攻击。商务部国际经贸合作研究院研究员梅新育指出，理论方面来说，日本国债偿付能力相当高。”“总的说来日本国债在可预见的未来，其安全性是较好的。日本国债负债率虽高，但和其他高负债国家结构不一样。”梅新育说“日本国债的债主主要是本国居民，加上日本属于第二大发达经济体，这样其高债务水平不存在引起国际收支和清偿能力的危机。”业内人士指出，外汇储备也为日本偿债提供了巨大缓冲。截至２０１１年底，日本已连续第２１年位居世界第一大债权国，日本政府、企业和个人拥有的对外资产达５８３万亿日元。与此同时截至今年４月底日本外汇储备余额为１２８９５．４２亿美元，仍是世界第二大外储存量国。中国外储多元化：弃美向日？值得注意的是，在外国人共持有０．９６３万亿的日本国债的债主中，中国或许正在扮演日益重要的角色。据日本央行公告，去年一年，中国净买入中、长期日本债券、票据４．５万亿日元以上，实现净买入总额５４１４亿日元。这意味着，仅中国去年净增持的日本国债，就占到了日本所有对外债务的一半以上份额。截至去年底，鉴于中国对外资产达４．７万亿美元，其中外汇储备突破了３万亿美元，外汇当局反复重申实施外储多元化的战略。由于目前外国国债仍是外汇管理当局主要的外出投资方式，在此情况下美债日债一增一减的些许变动，都显得尤为明晰。据美国财政部公布数据，去年７月份中国持有美债达到１３１４９亿美元的高位，此后始终保持趋势性减持的头寸操作，截至４月份持有美债１１５１９亿美元，１０个月共计减持１６３０亿美元。梅新育指出，中国本身正在多元化储备资产，降低对美元和欧元资产的依赖，多元持有其他方面的资产。“我国和日本相互持有对方国债是东亚金融合作的重要内容，类似于企业的交叉持股，有助于中日两国将对方货币作为国际货币相互支持。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>许仁寿：让台湾银行进大陆市场　落实两岸金融合作</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，台湾证券交易所总经理许仁寿在论坛上表示，中国银行台北分行开业是两岸金融合作的一个开端，“我们非常期盼金融、证券、保险可以多多开放、交流”，让台湾一些业务在这里早点开放，让台湾银行进来，可以和国内银行进行互补。以下为发言实录：各位晚上好！今天用几分钟的时间讲两岸的经济关系不是那么容易，我尝试两三个观点和大家分享，也希望大家集思广益一起来讨论两岸的合作。首先回到论坛的主题，我非常同意今天早上证监会郭主席的讲法，我准备的资料和他思考的几乎是同一个方向。直接金融市场的发达，绝对有助于间接金融效率的提升。２０１１年麦肯锡对全球市场做了统计，在一个发展中的国家，这些直接金融占其ＧＤＰ超过４００％。以美国来看，最高是４７０％。如果是这样子，各位很熟悉上海的市值加上深圳的市值除以大陆的ＧＤＰ，初估大概是５０％左右，代表我们还有很大的进步空间。直接金融市场的发达，这个企业容易在这个资本市场取得资金，这样他资金成本压得很低。银行先从上市公司和他做交易，势必面临他的资金成本必须要降低，否则他不能和银行借钱，这促进间接金融效率的提升，这方面大家可以一起讨论。第二个观点，谈人民币的国际化，我和各位报告一个数字。所谓国家货币的国际化，可以考虑到贸易的目的、投资的目的，或者是货币清算的目的。从贸易、投资观点来看，两岸过去十年的发展，各位很清楚，２０１１年的统计，双边贸易金额达到１６００亿美金。投资来看，台湾在过去１０年中，在中国大陆投资超过１０００亿美金。在这么绵密的两岸关系中，贸易和投资关系中，建构在这个基础上比较符合今天我们谈的主题，这一切的金融治理应该建构在实体经济的发展。第三个观点，今天银监会、证监会主席谈的观点很重要，两岸金融合作怎么落实？上周，中国银行台北分行开业，６月２２日，这可能是一个开端，我们非常期盼金融、证券、保险可以多多开放、交流。今天早上，郭主席提到要让金融在这里做得更好更活泼，让台湾一些业务在这里早点开放，可以把直接金融做得更好。台湾有１２０万家中小企业，有６７家银行，这当中还有近半数是境外的银行。这些银行过去５０年在台湾做重要企业的授信非常有经验，如果可以让台湾银行进来，可以和国内银行进行互补，我们都有一些经验分享，可以有一些互补。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慢摇生活ＦｅａｄｓｈｉｐＨｅｌｉｘ</contenttitle>
<content>即便，我们用各种方式寻求放松惬意的时光，试图从繁重的现代生活及日程渐满的计划表中挣脱开来，但时常未能尽如人意。在２０１１年摩纳哥游艇展中荷兰Ｆｅａｄｓｈｉｐ旗下Ｒｏｙａｌ　Ｖａｎ　Ｌｅｎｔ船厂推出了第五艘Ｆ４５定制系列游艇，名为螺旋号（Ｈｅｌｉｘ），她的最出彩之处便是以舒缓生活为设计根本，让“慢”成为日常新节奏。螺旋号游艇在摩纳哥出展的这艘新Ｆ４５，Ｆｅａｄｓｈｉｐ用自己独到之处把这一尺寸系列做得让人们如此追捧，即使在第五艘面世后，仍旧备受瞩目。由Ｄｅ　Ｖｏｏｇｔ海洋建筑公司和Ｓｉｎｏｔ游艇设计公司联手设计的Ｈｅｌｉｘ在外型上使用简洁的柔性轮廓，把当代设计成熟的外形与优雅经典的线条相结合，恰如其分的弯道曲线及每一处的复杂细节足以在人们眼中留下一个过目难忘的印象。当然，Ｈｅｌｉｘ的美仅非浮于表面，更是沉在内里。Ｈｅｌｉｘ在许多设计上几乎颠覆了以往的模式设定。先是把游艇内的空气管道整合到一起，使得艇内最大的一处面积达到了４５平米。这一创新的系统设计，是将空气输送与分配到每一个房间的独立通风盘管装置内，不仅降低了噪音，更减少了对管道类维护保养所需的费用，而对于整艘Ｈｅｌｉｘ的布局来说更是变得具有调整的弹性空间。另外设计师把所有五间宾主卧室都放置在主甲板之上，彻底把“慢摇”的性格附加于Ｈｅｌｉｘ身上。介于以往大部分游艇中的卧室，总是会有或多或少的局促感，不是宽度不够就是高度不甚理想，从而让人在进入房间后无法全身心的放松。当一整层的主甲板归属于卧室后，房间的高度与宽度已然可以企及在家中的惬意。五间卧室包括一间主卧，三间配有双人床的客房，一间配有两张单人床的客房，可以轻松提供１０至１２人的住宿。即使在大部分会被简单对待的单人床客房里，也拥有足够的空间，差不多及地的大舷窗，就算今天懒散不愿走动，这般的房间给予了足够的理由足不出房。双人床的房间也是这样，暗棕色的木质家具；白色为主的地毯；衣橱；灯具；装饰镶边与镶板配合的恰到好处，整个房间充满着阳光美丽。宾客房间如此，主卧更是令人着迷——此处更像是个偌大的密室一般，珍藏着许多美好事物。在白日，极佳的采光让整个房间如同栽培花草的暖房，而床板上的大块镜子更是能把阳光扩散至房内四处，左右两边的舷窗还有那最为让人沉迷的无以伦比的天窗，一种像是来自于欧式小屋阁楼上可以轻轻推开的小格斜窗，仰望天空可以感觉到自己那么的与之相近，或许真是可以以天为被。内斜的舷窗，顺势被铺上了坐垫；靠枕，临旁在配上一个单人躺靠沙发，于是房内的气氛变得更为温和。就在床的背面便是敞开式的浴室，如同镜子的两边，左边是床右边则由大理石台面围砌而成的浴缸——天窗，镜子，水面，让光在房间里变成了灵动的模样，为之沉溺。蔚蓝色的甲板设计如同主甲板层一样，从Ｈｅｌｉｘ的上甲板层开始就完全归属于社交世界，船尾处的长条沙发和８人座的餐桌完全适合举办鸡尾酒会，正是室内独特可移动家具的设计才使得内部空间能够根据现场情况而作变更，以白色与灰白色为主基调的室内给予人一种亲和温馨的感觉颇为适合商务洽谈或是私人小聚。最上层的阳光甲板层，完全是为了日光浴爱好者而量身定制的，船头处的流水按摩浴缸被蓝色日光浴板所包围，船尾处则是日光浴折椅加上餐桌的组合，动静相宜。最高时速可达１４．５节的Ｈｅｌｉｘ，游历于海上，除了把时间放在海平面上任由它自然周转，最重要的还是取决于你的所想，把“慢”彻底延续到任何一个节奏之中，若选择安静的方式，那就在房内与日光相拥，靠着舷窗慢慢阅读，或是与孩子一同享受为数不多的独处，尽享天伦之乐把远离城市束缚演绎地更为彻底，而选择投身大海跃动之中的话，船尾那可以展开的小型平台提供了几位理想的场所：游泳；潜水；冲浪，甚至还可以举行几个好友间的单人帆船比赛都是如此的便捷。如此，才能正真体味“慢生活”。ＦＥＡＤＳＨＩＰ　ＨＥＬＩＸ全长：４４．６５米船宽：９．２０米发动机：２ｘ　ＭＴＵ　１２Ｖ２０００Ｍ７０－７８８ＫＷ／１０５５ｂｈｐ吃水深：２．７０米最快速度：１４．５节额定载客量：１２人淡水携带量：１００００升油箱额定量：４００００升室内设计：Ｓｉｎｏｔ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ａｓｓｏｃｉａｔｅｓ室外设计：Ｄｅ　Ｖｏｏｇｔ　Ｎａｖａｌ　Ａｒｃｈｉｔｅｃｔｓ　／Ｓｉｎｏｔ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ａｓｓｏｃｉａｔｅｓ　Ｓｉｄｅ　Ｂａｒ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大行新增贷款减少有喜有忧</contenttitle>
<content>喜的是，这次稳增长不再要求银行放贷，商业银行完全根据风险权重和大小发放贷款，有充分的自主权。忧的是，商业银行如果过于谨慎和保守，对应对经济下行压力增大局面是不利的。今年６月份工、农、中、建四大行新增贷款约１８８０亿元，较５月份的２５００亿元大幅减少，这一数字显著低于此前市场预期（据７月３日《证券时报》）。根据四大行新增贷款数量占全部新增贷款的比例通常在３０％～４０％推算，６月份全部新增贷款７０００亿元左右，也远远低于此前市场预期的万亿元。目前，稳增长已经被放到重要位置，依照过去历年经验，促增长、保增长、稳增长中信贷投放都是主角，信贷增长都呈现出超常快速。而这次为何出现连续几个月的反常情况呢？笔者认为，尽管各类企业生产经营不景气，资金紧缺，但是对信贷需求并不旺盛。原因在于企业利润在下滑甚至面临亏损，生产越多越亏损，财务包袱越大，而贷款是需要归还而且是有利息成本的，因此，企业对贷款需求意愿不强。当然，也存在着金融脱媒化加速的情况，即：许多企业特别是大中型国企通过直接发债、股市债市融资等直接融资渠道获取生产经营资金。对贷款依赖性正在越来越小。银行自身放贷意愿也不强。在经济不景气的大背景下，在企业经营困难环境下，市场风险，企业风险都凸现出来。银行不敢贸然放贷，对信贷风险越来越敏感，警惕性越来越高。目前，银行放贷，信贷额度控制已经不是问题。关键还在于银行自身的放贷意愿。今年一季度以来，我国银行贷款便已出现了种种怪相。企业一边资金紧缺，另一边却不愿意贷款，贷款并不积极。银行出现了多年不见的贷款发放不出去的状况。加上６月份，已经连续几个月贷款增速低于市场预期。企业不愿意借贷，银行不愿意放贷，这种怪相还很少出现。归根结底折射出我国经济下行压力增大的状况，反映出工业企业生产经营不景气程度。从６月份全部贷款包括四大行贷款再次呈现低于市场预期的现状看，有喜有忧。喜的是，这次稳增长不再要求银行放贷，货币政策放水，商业银行完全根据风险权重和大小发放贷款，根据自身流动性余缺放贷，有充分的自主权。而商业银行也表现出少有的谨慎和“保守”，不盲目跟风冲贷款数量，更加注重贷款质量、效益、安全性和流动性。忧的是，在稳增长的关键时期，商业银行如果过于谨慎和保守，对应对经济下行压力增大局面是不利的。毕竟我国经济增长还没有到完全离开信贷资金支持的阶段。商业银行特别是四大行起码对于在建续建重点工程、保障性住房、中小企业等贷款应该给予大力支持并且加快放贷进度。否则，即使银行自身也可能面临更大信贷风险，比如：在建续建重点工程此前银行已经发放大量贷款，如果不继续跟进贷款，势必使得存量贷款也面临风险。总之，商业银行特别是四大银行对稳增长要发力而不能乏力。余丰慧（财经评论人）　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运之夏　英国向中国企业招手</contenttitle>
<content>每日经济新闻特约记者　朱小雯　发自伦敦时隔四年，一大块香甜的奶酪再次摆在了那些意图通过奥运会提高品牌影响力的企业面前。伦敦２０１２年夏季奥运会将在北京时间７月２８日开幕，这些企业对奥运商机的挖掘，将由此一步步呈现在世人面前。借助２００８年北京奥运会成功举办的经验，很多中国企业已经能驾轻就熟地去挖掘奥运商机，不同的是，这次他们要面对的，则是深陷欧债危机的欧洲。本期《每日经济新闻》推出４个版的特别报道，为您揭示中国企业如何“掘金伦敦奥运”。在伦敦，你已经可以看到大量中国企业打出的广告。此外，英国其他一些城市也希望通过２０１２年夏季奥运会来吸引中国企业。英国想要吸引来自全球的潜在投资者和贸易伙伴的意愿有多强？英国首相卡梅隆决定在奥运会期间举行一场全球投资会议和１７场全球商业峰会，并且由英国贸易和投资部门专门成立大英商业使馆来操作这一系列活动。英国人不会忘记来自中国的商机，依托伦敦工商总会成立的中国工商协会在上周二就举行了一次酒会，希望在奥运前夕联系在英的中国商业机构。而英国金融和制造业中心之一的利兹，则希望通过奥运会推进和中国的经贸关系，该市在５月还举办了一场名为“和中国做生意”的活动。争取中国企业根据《卫报》记者ＳｈｉｖＭａｌｉｋ从英国政府获得的信息，伦敦奥运期间的上述投资会议和１７场商业峰会，以及其他相关活动将为英国本土公司创造大约１０亿英镑的销售业绩。这些峰会以及未来的奥运后续相关商业活动激发的私人和机构投资，将创造大约６０亿英镑的直接海外投资。此外，这期间英国预期国际旅客将显著增长，这将带来２３亿英镑的经济利益。英国政府竭力想要把奥运的影响辐射到整个英国，而不仅是惠及伦敦地区。据英国广播公司（ＢＢＣ）英伦网报道，英格兰中部的利兹希望借为中国奥运健儿提供赛前培训基地之机，全面推进这一地区和中国的经贸关系，在今年５月份，利兹这个除伦敦以外英国最大的金融、商贸和服务业中心，举办了一次“利兹金色商季－和中国做生意”的活动启动仪式。利兹都会大学商学院教授舒特表示，陷入五年低速发展的英国和准备新五年高速增长（“十二五”规划）的中国一定可以找到互补的新商机。中国企业亮相伦敦街头本届奥运会无疑也是极其商业化的一届。在临近　“伦敦碗”的Ｓｔｒａｔｆｏｒｄ地铁站，以及旁边的巨型西田购物广场，大面积奥运赞助商广告已经占据了所有展示空间。在伦敦，中国企业的身影已屡见不鲜。在伦敦最繁忙的地铁换乘站，不时可以看见来自中国的银行和航空公司的广告。以什么样的形象亮相伦敦，对于那些志在奥运掘金的中国企业而言确实是个挑战。乳业巨子伊利此次在伦敦的表现可谓惊艳。７月２３日，４００辆红色大巴缓缓驶上伦敦街头，车身上中文书写的伊利ｌｏｇｏ和中国人独特的东方面孔，组成了当下伦敦街头最受关注的中国元素。一位在营销界颇有影响力的专家认为，这是一次非常独特的创新，“利用伦敦巴士做营销本身不足为奇，其实，我们更应该关注的是广告的内容，广告中提倡的生活方式的改变显然更能打动人心！”来自伦敦的一位专栏作者认为，“我们需要重新看待中国，看待中国企业，因为我开始相信，这些普通的中国人和那些明星运动员一样值得尊敬，因为他们开始从生活中找到更多的闪光点，开始享受生命的意义。”对于推动这件事的伊利来说，则更希望借助奥运平台的影响力，推动健康生活观念的全面普及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“投资时钟”步入弱复苏　私募期待政策松动</contenttitle>
<content>近期市场跌宕起伏，股指日Ｋ线阴阳交错。在一系列消息影响下，沪指围绕着２３００点震荡。多数私募基金认为，２３００点基本是政策底所在，随着“稳增长”政策推进，投资时钟或将从衰退进入弱复苏。降息将带来温和复苏近期市场在宏观经济数据、海外市场的涨跌、保监会投资新政、房贷利率７折等消息的影响下起伏不定，多空双方在２３００点展开剧烈争夺战。不过，持续低迷的地产、保险、银行等权重板块在近期轮番启动，带动大盘企稳。对此，有私募人士认为，目前宏观经济仍处于下滑趋势中，降息并不能取得立竿见影的效果，货币政策的宽松到实体经济好转需要一个较长的传导过程，而市场目前正处于经济下滑与政策宽松的博弈之中。“整体经济增速确实有所放缓，但在此后将进入逐步复苏的阶段”，上海国富投资投资总监陈海峰认为，现在来看，货币政策、财政政策渐进式、结构性的放松是比较明确的，而针对房地产行业的政策也会由严厉逐渐转变为有针对性和结构性，地产股经过前期的持续调整已处于显著低估的水平，地产行业逐步恢复到正常、健康、可持续也是未来的一条重要主线。京富融源投资总监李彦炜认为，降息肯定会形成新的资产配置扭曲，股票市场往往会先于经济三到六个月提前见底或见顶。如果经济在第二季度见底，那么上市公司业绩在中报时见底的可能性也非常大，而股价往往会提前见底。朱雀投资则表示，从经济转型期中宏观经济和企业基本面来看都是相对较弱，上市公司盈利水平较差，中报可能也不会有太大的改观，从基本面来看并不乐观。而且，这一过程仍将持续，未来一段时间都将感受到经济转型的阵痛。期待放松力度加大虽然投资时钟已经发生转向，但多数私募人士仍表示复苏幅度较为温和，市场温和震荡盘升的概率较大。有私募人士认为，“稳增长”是短期任务，“促转型”则是长期任务，因此政策松动虽然是确定的，但力度不会太大。投资时钟虽有拐点变化，但复苏幅度较为温和。恒盈投资总监韩俊刚认为，我国经济已经处于持续下行的通道，因为国家“稳增长”的措施、降息、原材料价格的下降等因素，对企业盈利的推动需要一点时间。陈海峰判断，未来货币政策会继续放松，信贷力度会加大。“货币政策效果的体现是存在一个传导机制的，首先是利率的下降，然后是信贷量的放大。现在刚开始降息，很快就会出现信贷量的放大，释放流动性；信贷放大主要是针对实体经济的，资本市场的流动性主要是来源于利率的降低、Ｍ２的放松以及外汇占款的流入流出。”多数私募人士认为，政策驱动的流动性和盈利回升预期，虽然最后结果还存不确定，但在通胀下行、经济回落压力加大的背景下，刺激政策加码符合情理。重阳投资预计，随着通胀回落，年内央行可能还将降息１－２次。朱雀投资虽然对基本面不看好，但认为政策层面的利好还是相对比较积极。朱雀表示，下半年会围绕政策改革布局，从金融体制改革、文化、传媒的文化体制改革、医疗体制改革和科技体制改革中，谨慎寻找相应行业和个股的投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｕｍｂｅｒｔ　ｄｅ　ＷＥＮＤＥＬ：关注国际板　道达尔必在沪上市</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，道达尔集团公司司库Ｈｕｍｂｅｒｔ　ｄｅ　ＷＥＮＤＥＬ在“中欧金融共同发展与人民币的作用”论坛上表示，我们也是希望能够利用新的工具，从长期来看我们还是希望建立国际的合作伙伴伙伴，主要是在金融领域。要做到这一点，我们必须要在上海上市，要在这里建立一个巨大的投资者群体。以下为发言实录：道达尔集团公司司库Ｈｕｍｂｅｒｔ　ｄｅ　ＷＥＮＤＥＬ：作为一个大型的企业，在中国有非常大的业务，我们如何看待这个地区的金融市场　。首先简单介绍一下道达尔公司，我担心并不是在座的每位都了解我们公司的情况。简单来说，我们是第五大石油公司，特别是在全球的储量和开采量方面。在欧元区在市值方面我们是排名第一的一家，达到１．２亿欧元，分红去年达到７０亿欧元，我们净投资将会达到２００亿欧元，我们是在巴黎、纽约、布鲁塞尔和伦敦上市的，在中国有很大的业务发展。我们在这边时间不是很长，差不多是１９７９年的时候。我们在中国的业务涉及到方方面面，包括开采石油、炼油、营销、油品的销售等等。此外，我们在中国的业务分布到各个城市，我们还有一些很大的项目，包括油气开发项目正在进行当中，这也大大提高我们在中国业务的范围和深度。我们也和很多中国的石油公司合作，包括中石油、中石化，包括在伊拉克、尼日利亚等等都建立了合资的企业。此外，我们资本当中也有中国的投资者，虽然他们的占比不是很高，只有２％左右，但我们也是非常欢迎他们的投资。说了这么多，在中国的业务发展我们有很多的融资需求，为我们未来业务的发展提供资金。我们过去用某一分公司的现金转到其他分公司来满足投资的需求，我们还利用一些本地的信贷资金，但基本上都是短期的。坦白来说，这还不令人满意，我们也在努力改进这个情况。我们还没有实现我们的目标，要灵活性、流动性高，而且要过程比较简单，这是金融市场的普遍需求。谈到简单化，最好能够进入市场的渠道更加方便，更灵活的使用资金，灵活就意味着要有各种不同的融资工具，能够给我们使用，包括各种在全球能够广泛使用的工具，现在在中国有一些工具不能得到使用。流动性，我们希望能够很快的实现变现。能够很好地利用现有资金池的资金，人民币的市场也在不断地对外开放，开始让我们能够享受刚刚所说的三个特点，或者说是优势。我们也发行了信托资金，以及其他离岸产品，比如定期贷款等等，这些现在都是为我们所用。当然这只是在香港和巴黎两个市场利用，我们希望将来在香港在在岸市场满足我们的融资需求。这样的话可以使得我们有最大程度的灵活性。这些都是技术上的问题，最大的反而是短期的，如何能够进入中国的股票市场，这是用于我们大型项目的融资，使得我们获得中国广泛投资者的资金，最重要的一点就是使得我们在中国运营方面有更多的灵活度。现在情况并不是说很满意，我们希望未来能够进一步的加强现有和中国企业之间的合作伙伴关系。我们已经有了这个技术，希望未来不仅和游戏公司合作，和中国的金融机构和投资者加强合作。我说了，我们在各地上市主要是在巴黎，当然包括在纽约、布鲁塞尔和伦敦都上市的。我们首先是在９０年代的时候在纽约上市的，所以说在北美有非常广泛的投资者基础。其实，６７％的公司投资者都是来自北美地区，目前为止１／３是来自法国，还有１／３是来自北美，只有５％是来自亚洲，我们必须要把亚洲的投资者做得更大一些，这样才可以真正成为一家跨国公司，这样必须要吸引更多的中国投资者投资我们的股票。要做到这一点，我们也开始和中国本地的机构进行合作，比如说我们也在关注国际板。分享一下我们的经验，也就是在多地上市的经验。当然我们也会继续这样去做，你们知道这条路还是非常漫长，有很多工作要做，但对此我们还是坚定不移的。简单总结一下，我今天想要传达的信息就是，我们已经有一系列的技术、产品可以进行离岸或者说是在岸的操作，大多数还是离岸，相信未来有更多的在岸产品。我们也是希望能够利用新的工具，从长期来看我们还是希望建立国际的合作伙伴伙伴，主要是在金融领域。要做到这一点，我们必须要在上海上市，要在这里建立一个巨大的投资者群体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>獐子岛大量外购海参　内部人涉嫌以次充好</contenttitle>
<content>獐子岛前任高管Ａ先生称，公司年报中的海参盈利和毛利率都是胡说，“肯定亏损”。由于自身产量不够只能外购，而外购的部分品种差，只能赔钱。外购海参造成业务亏损２０１１年獐子岛年报显示，海参营业收入２．４亿元，毛利率达到５２．１％。相关公司股票走势“上述数据完全是胡说，２０１１年獐子岛海参业务亏损几千万，具体数目不清楚，但是肯定是亏损。”獐子岛前任高管Ａ先生告诉《每日经济新闻》记者。在獐子岛海参业务中，海参９０％以加工品的形式对外销售。Ａ先生说，獐子岛的海参每年的产量顶多就２００吨，２０１１年产量以２００吨算，７斤鲜海参加工成１斤盐浸海参，去年海参的均价以１５００～１６００元计算，２００吨海参产量的收入在８５００万元左右。“公司产的海参赚钱，但整个业务出现亏损主要是由于下面业务员高价收购其余商家海参所致。”Ａ先生告诉记者，由于自身海参产量不足，獐子岛加工海参都要外购，而卖海参的商家掺假，将圈养海参当底播海参卖于公司，比如养殖海参市场价每斤９０元，这些商家就以１２０元／斤将养殖海参卖与公司，由于养殖海参质量差，因此加工后海参品种差，收购海参赔钱，最终导致了整个海参业务赔钱。公司海域资源面临枯竭另一方面，獐子岛还面临着海域资源的枯竭，在公司当前近３００万亩海域中，基本是养殖扇贝，扇贝的养殖使得公司海域地质完全改变，海参养殖基本枯竭，底播海参基本长不起来。Ａ先生表示，好的海参一般要长４～５年，正常的海参苗每斤７个，但是为了完成销售额，海参长到一斤３个就开始捞；与此同时，底播扇贝也是这样的情况，一般扇贝需要长３年，但是２年的时间就被捞起来卖。现在的情况是很少有大贝，全部是小贝，扇贝规格的下降同样会对獐子岛业绩形成影响。关于扇贝规格小的问题，在一季度捕捞情况已经得到验证，而对于５、６月捕捞情况是否出现好转，獐子岛董秘告诉记者，６月份数据还未出，５月份业绩同比去年有小幅下滑，其中就有规格的问题。公司：自产海参６００吨左右ＮＢＤ：公司的海参业务为什么不赚钱？董秘：这个事情你想让我解释，你得问其他公司是怎么做得比我们高了。这里的核心就是模式不同。其他海参企业用大规模工业化养殖，出海参比例就很高，产量就很大。目前一般围堰参平均亩产能达到１００公斤左右，在苗种，技术方面管控较好，有些上市公司可能还做得更高。如果你将我们的６００吨产量除以１２００亩海域，这个量就很小了。另外，我们的价格实际上比市场价格要高３０％以上，但是产量没有那么高，产量的差距太大，所以周转率是不一样的。ＮＢＤ：公司自养和收购的比例是多少？采购海参方面公司会亏损吗？董秘：我们现在海参基本上有６００吨左右是自产的，总共销售的海参在１２００吨左右。ＮＢＤ：会不会有一些用高价、底播的价格去收购养殖的海参的情况？董秘：不知道。那你说的和刚才是一样的问题，是风险控制的问题。从我们公司来说，是严格遵守规则的，（保护）生态是我们的规则，必须遵守，合法合规也是我们必须守的规则，这里面会不会有风险，我想我们都是要控制的，确实出现问题的话，那我们肯定要依法办事。ＮＢＤ：对业务员在收购海参的时候有没有一些约束机制？董秘：具体业务操作上的东西我还是不太清楚，我们海参收购的时候批次都要抽检、送检，我们是专门和ＳＧＳ合作一个实验室，它这一抽检的话，很多一些残留的指标，一些理化的指标也会检出来，差异是会检出来的。ＮＢＤ：收购这部分相当于是微利？董秘：有利润。我们公司去年销了大概２．５亿左右，利润才２０００来万。所以我们这个海参利润率都不是很高。跟其他公司比这是模式的问题。自产海参产量成谜獐子岛一直对外宣称自养海参的年产量是５００吨左右。公司董秘也对记者表示有６００吨左右年产量。但是Ａ先生却斩钉截铁告诉记者，獐子岛自养海参年产量不超过２００吨。而对于该数据，有水产资深业内人士也表示了认同。该人士告诉记者，獐子岛的自养海参不会有６００吨，如果有这个数目，公司的海参业务早就赚钱了，这可是暴利行业。尽管对于海参自产量官方与非官方说法不一，但从公司董秘方面可以确认的信息是，公司海参捕捞的面积大概是一万两千亩左右，自养与外购海参比例大致是１：１。此外，有７月前往獐子岛调研的机构人士表示，从公司最新的口径看，２０１２年上半年獐子岛海参产量为４００吨左右，自产是２００吨，外购２００吨。从全年的总量上预计，公司海参量大致在２５００～３０００吨，其中自产海参应该不超过５００吨，其余全部外购。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球经济萎缩导致系统性失灵</contenttitle>
<content>美国没有推出Ｑ　Ｅ３实属无奈之举，尽管美联储主席伯南克在联储会议上一再强调，他仍然有“弹药”，可以阻止美国经济衰退，但事实上，与其他国家央行一样，货币刺激的空间和效力越来越小，全球央行货币决策难度越来越大。当前的经济决策何以如此之难，是因为资产负债表的艰难修复、中长期增长放缓以及主权债务危机解决的复杂性和艰巨性，让世界经济的走向变得越来越不确定：一方面要为即将到期的巨额债务寻找融资缺口，而另一方面，又要通过大规模减赤，实施债务压缩，其长期性和复杂性预示着所有的挑战才刚刚开始。根据ＩＭ　Ｆ的数据，从２００７年次贷危机开始至２０１０年，全球经济体财政赤字占全球产出的比重平均上升了１５个百分点，全球公共债务增加约１５．３万亿美元，几乎等于此前５年年均债务增加量的３倍，负债水平普遍比危机前的２００７年提高了１５％至２０％，进而使各国政府债务占比上升至３５％左右。２０１０年美、欧、英、日四大经济体总债务余额达到８４万亿美元，约为其Ｇ　Ｄ　Ｐ的２．４倍，在全球债务分布中，排名前１０位的发达经济体外债总和，已经占到全球债务份额的８３．８％，这使得发达国家越来越形成对债务融资的高度依赖，而降低总债务相对于Ｇ　Ｄ　Ｐ的水平就成为全球性难题。纵观当前的主要债务国，经济增长率远低于融资利率，较高的债务水平根本无法维持，迫切要求债务清偿，这就是所谓的“债务－通缩”。“债务－通缩理论”揭示经济体在“过度负债”条件下，遇到外部冲击后，债务与紧缩相互作用，产生导致经济循环下滑的机制。进一步分析，经济萎缩导致了政府和私人部门资产负债表的恶化，主权债务的增加将导致市场违约担忧情绪的上涨和外部融资成本的上升“去杠杆化”效应将使各部门的资产负债表进一步收缩，市场流动性下降导致投资信心不足，资本溢价风险放大导致借贷能力大幅下降，并通过投资乘数使经济加剧下滑。而为遏制经济复苏放缓，各国又都采取了宽松的货币政策，甚至是债务货币化，这样各国加强对危机的干预又导致财政赤字和国债规模的不断扩大，于是，就形成了“债务危机－资产负债表恶化－去风险资产－流动性枯竭－信贷全面紧缩－经济萧条－债务危机加剧”这样一个恶性循环。中国同样受到了全球债务通缩的影响，今年以来，实体经济需求严重低迷，储蓄存款减少、Ｍ　１－Ｍ　２剪刀差持续扩大，货币乘数大幅走低，货币结构出现异动，银行业部门和企业部门的负债率明显上升，再加上欧债危机和美元升值导致海外资本回流，国家资产负债表也出现一定程度恶化。现在看来，在资产负债表式衰退情况下，系统性失灵的风险在加大，即便政府和央行采取更多的经济刺激措施，也只是“缓兵之计”，很难彻底逆转经济“去杠杆化”所带来的巨大阻力。经济规律不可抵抗，我们唯一应该做的是，在经济和产业增长的“蛰伏时期”，做好创新、技术和一系列战略储备，培育竞争力，等待新的经济周期的到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰原药业大股东承诺资产注入</contenttitle>
<content>丰原药业（０００１５３）获得了大股东资产注入和整体上市的承诺。丰原药业昨日晚间披露，大股东丰原集团承诺：在淮南泰复拥有相应的生产资质及权属证书，并具备持续、稳定的经营和盈利能力之时，丰原集团将以适当方式将其全部注入公司，并以公相关公司股票走势司为唯一平台，将丰原集团与医药相关的资产予以整合，实现医药相关资产整体上市。据悉，丰原集团为避免与公司同业竞争，向公司出具了《承诺函》。《承诺函》称，鉴于丰原集团与公司于　２０１２　年２月１６　日，就转让丰原集团全资子公司蚌埠医药科技发展有限公司的全部股权签署相关协议，相关工商变更登记事宜已办理完毕。丰原集团全资子公司淮南泰复制药有限公司（简称“淮南泰复”）近三年来处于持续亏损状态，存在产品单一、多条生产线　ＧＭＰ认证过期及房产未能办理产权证书等影响正常经营的重大缺陷，目前不具备注入公司的适当条件。基于上述事实，为避免丰原集团及丰原集团控制的企业与丰原药业可能存在的同业竞争，丰原集团郑重承诺：在淮南泰复拥有相应的生产资质及权属证书，并具备持续、稳定的经营和盈利能力之时，丰原集团将以适当方式将其全部注入公司，并以公司为唯一平台，将丰原集团与医药相关的资产予以整合，实现医药相关资产整体上市，彻底消除丰原集团及丰原集团控制的其他企业与公司可能存在的同业竞争；在淮南泰复与公司同业竞争问题解决之前，　丰原集团承诺淮南泰复将不再增加产品类别及现有产品产能。除上列情形之外，丰原集团及丰原集团控制的其他企业不存在从事与丰原药业相同或相似业务的情形，与公司不存在现实或潜在的同业竞争。在作为公司控股股东期间，丰原集团将不直接或间接经营、参与经营或投资与丰原药业业务相同或相近的企业，不利用控股地位从事任何有损公司利益的行为。在作为丰原药业控股股东期间，丰原集团及丰原集团控制的企业不谋求与公司经营业务存在同业竞争的商业机会，如果获得该等商业机会，丰原集团承诺将无条件将其提供给公司，即便公司予以放弃，丰原集团及丰原集团控制的企业也不利用或交予任何第三方实施该等商业机会。丰原集团将严格遵守上述承诺，并促使丰原集团控制的企业遵守上述承诺，对因违反本承诺造成丰原药业的损失，丰原集团将承担全部赔偿责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股创半年新低　市场扩容压力山大</contenttitle>
<content>降息对股市的利好刺激仅在上周五昙花一现。本周一，上证综指低开低走，再度跌破２２００点整数关口，并创出２０１２年１月１０日以来新低。内外交困、扩容逼近，Ａ股“压力山大”内外交困７月９日，上证综指下跌５２．７７点，收报２１７０．８１点，跌幅达２．３７％；深证成指下跌１９３．４８点，收报９４９６．６８点，跌幅达２％。目前无论是内部环境还是外部环境，都压制着Ａ股市场的表现。国家统计局昨日公布的数据显示，６月份全国居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比上涨２．２％，创２９个月以来新低。绝大多数经济学家表示，通胀进一步回落为管理部门推出“稳增长”的政策提供了空间。指出，由于央行连续两次降息，在一定程度上缓解了经济增速下滑对市场的冲击力，ＣＰＩ同比涨幅显著回落，为未来央行宽松货币政策提供了更多有利条件。不过，从Ａ股市场对前两次降息的表现来看，市场情绪对于经济增速的预期似乎并未因一系列的宏观政策而转好。对此，民族证券认为，虽然稳增长刺激经济的措施有利于ＧＤＰ增速在第三季度企稳，但中国经济迎来全面复苏还有待时日，当前我国经济存在的诸多结构性问题都会制约经济复苏。特别是目前刺激稳增长的措施较为温和，很难出现类似２００８年底、２００９年中国经济“Ｖ”型转折。除了国内面临的经济增速问题，海外市场的波动也冲击着Ａ股。投资顾问谢祖平在接受《国际金融报》记者采访时表示，上周五美国非农就业数据不佳引发欧美股市和国际大宗商品价格较大幅度回落，同时，美元指数也暴涨创出阶段性收盘新高。而本周初欧元区财长会议以及德国宪法法院将决定是否需要对欧盟新财政公约以及欧洲稳定机制（ＥＳＭ）发布临时禁令，使得短期欧债问题存在变数。这些外围因素对Ａ股短期走势形成负面影响，加上息差减少对银行板块利空的继续释放，引发了Ａ股权重指标股整体性调整。扩容施压除了宏观经济方面的因素，就Ａ股本身来看，超过６００家ＩＰＯ申报企业、１００多家过会还未发行的准上市企业，还有更多的再融资企业等消耗资金的项目排队待发，才是悬在Ａ股头上的“达摩克利斯之剑”。上周五，证监会网站预披露中国铁路物资股份有限公司ＩＰＯ申报稿，又一只超级大盘股等待过会。Ｗｉｎｄ资讯数据显示，目前有６１２家公司进入了ＩＰＯ申报程序。其中，拟募资额超过２０亿元的超级大盘股就有７家。此外，还有１０８家已过会但还未发行的公司。此前，普华永道和安永等会计师事务所预计，虽然今年上半年Ａ股ＩＰＯ融资金额有所下降，仅为７００亿元左右，但全年的融资规模将在２５００亿元左右，这意味着下半年ＩＰＯ融资规模不仅会超过上半年，而且规模将成倍增加。除了ＩＰＯ融资之外，再融资的规模也在悄然扩大，尽管绝大部分再融资为定向融资，但其占用的资金同样不容忽视。统计显示，今年以来已有、等２４２家上市公司公布了增发预案，募资总额约４３８９．５５亿元。其中，、等５家公司为公开增发，合计预计募资金额为１３４．９１亿元。此外，、等３３家公司的增发方案已获证监会批准，６０７．９７亿元的募资计划随时可能抛向市场。潜藏利好事实上，在一片利空之中，Ａ股还是潜藏了一些微小的利好，只是这些利好能否扩大，却存在很多不确定性。瑞银证券最新发布的研究报告认为，利率的下行将促使中长期新增信贷同比增长，新增信贷的结构发生有益的改善。下半年中长期贷款综合资金成本将下行，幅度在２个百分点左右，率先变化的是新增贷款的上浮比例，变化的路径是由居民到企业，由大型国有企业向中小型民营企业。下行后的价格对债市、股市估值构成利好。不过，瑞银证券认为，若市场对业绩下行的担忧过多，资金价格下行对估值的支撑力度或将不大。至于在上述资金环境下的投资策略，中金公司则认为，第三季度初期，随着股市资金面的好转，中小盘股、题材概念股和次新股的机会仍能维持一定的热度，但不宜追高。建议在７月中旬，逐渐转向地产、券商、保险等利率敏感性的中大盘股；到７月底至８月份，随着对于经济和政策预期的乐观程度可能上升，也可配置一部分周期股，包括水泥建材、铁路基建、工程机械、化工材料等板块。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金业绩榜屡演变形记</contenttitle>
<content>回眸今年上半年，Ａ股在经历去年的单边下跌后先扬后抑，半年内的反弹成果侵蚀殆尽，这使得基金业绩延续性受到巨大挑战，基金业绩排行榜屡屡上演“变形记”。银河证券昨天发布的统计数据显示，去年底和今年上半年的前十榜单就上演了变脸一幕。昔日１０强８个出局中国股市巨大的波动性和轮动效应对基金的投资能力构成全面考验。在此局面下，保持常胜谈何容易。以偏股型基金为例，银河证券最新数据统计显示，对比去年底和今年上半年的前十榜单中，偏股型基金（股票上限８０％）中除了嘉实成长和嘉实增长分列今年榜单的第三第四之外，其他全部易主，昔日的十强冠军博时价值增长，以及华宝兴业宝康消费品等悉数出局。嘉实基金成大赢家此外，在整体业绩竞争当中，数据显示，资产规模稳居行业前三的嘉实基金旗下高达１１只主动管理的偏股型基金年内总回报位居同类基金前列，当中６只跻身同类型基金前十，整体表现领衔前三强，成为上半年的大赢家。中小公司方面，国联安基金上半年出其不意，成为黑马，公司旗下权益类基金最近半年来的净值增长率达８．９％，在可比的６４家基金公司中排名第三。国联安小盘股票基金上半年累计净值涨幅达１０．０６％，在同类型基金中位列第二。固定收益基金成亮点在２０１２年上半年的业绩赛跑中，债基、货基（货币基金）表现依旧亮眼。Ｗｉｎｄ数据显示，今年上半年，债券型基金的平均收益为５．７９％，高于股票型基金平均收益的４．８４％和混合型基金平均收益的４．１５％；货币基金平均净值增长２．１９％，折算年收益率超过４％。其中，信诚经典优债基金和信诚货币基金今年表现优秀。上半年，信诚经典优债债券基金（Ａ类）今年以来回报率为６．８８％，信诚货币基金Ｂ类以２．５６％的收益率位居同类第一。＞＞偏股型基金两期榜单对比数据来源：银河证券去年底十强排序基金名称增长率１博时价值增长　－７．９４％２博时价值增长贰号　－９．６３％３嘉实成长收益混合－１５．５０％４海富通精选贰号　－１５．９５％５嘉实稳健混合　－１７．６３％６华宝兴业宝康消费品－１７．７８％７国投瑞银景气行业－１７．７９％８海富通精选混合　－１７．８２％９国联安稳健混合　－１８．５８％１０嘉实增长混合　－１８．７０％今年上半年十强排序基金名称增长率１泰达宏利效率优选１２．９８％２国联安小盘精选混合１０．０６％３嘉实增长混合　９．５６％４嘉实成长收益混合　９．４３％５诺安平衡混合　８．３２％６长城久恒平衡混合　７．８２％７金鹰中小盘精选混合５．６１％８华夏成长混合　５．２５％９鹏华行业成长混合　４．５７％１０鹏华普天收益混合　４．５２％</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外资行力推跨境人民币业务意在企业存贷款</contenttitle>
<content>证券时报记者　蔡恺嗅觉灵敏的外资银行一直对跨境人民币业务“虎视眈眈”，积极打起各种招牌推广该项业务，力争能有更多作为。业界认为，外资银行频频在跨境人民币业务高调做文章，意图主要在于企业的存贷款。外资行高调做文章证券时报记者注意到，近期包括汇丰中国、东亚中国等在内的多家外资银行，都在积极推广跨境人民币业务，包括费用减免和抽奖等。以汇丰中国为例，该行近期推出跨境贸易人民币结算的促销活动，称促销期间所有使用跨境人民币进出口单据、保函、备用信用证业务的客户，可参加该行的抽奖活动。而随着外资行对跨境人民币业务的积极推广，其客户数和业务量也不断增加。东亚中国今年５月底曾对媒体表示，２０１１年全行的跨境人民币业务余额呈显著增长态势，截至２０１１年末同比增长了７０％。德国商业银行亚太区董事柯思博６月初也曾公开表示，从该行提供人民币跨境结算业务至今，人民币账户数量实现了三位数的增长。无独有偶，不少外资银行也在官方网站重点推介了开展人民币跨境贸易结算业务的优势。例如汇丰中国在官网称，该行为首家在香港开展跨境贸易人民币结算、在香港宣布人民币贸易融资标准利率的外资银行。恒生中国则在官网承诺，人民币汇出汇款服务的即日处理截止时间为当天下午４点整。国有大行广东分行国际业务负责人肖先生透露，相比贷款，跨境人民币结算业务的利润微薄，“银行基本不怎么赚钱，更多是方便了企业规避汇率风险”。外资银行“醉翁之意”在于企业的存贷款。肖先生进一步分析，外资银行进入中国开展业务较晚，网点数量少，客户基础薄弱，在存款、贷款、结算三项传统业务中，前两项相较中资银行均处于弱势。因此外资银行积极推广跨境人民币结算，更多是为了争夺客户资源，而且参与跨境人民币贸易结算的客户还会衍生出利润较高的增值服务，比如存款、贷款、理财等。竞争日趋激烈近期，中国央行将出口贸易人民币结算业务扩展至全部具备进出口资质的企业，央行上海总部也推出了跨境人民币结算银行审核流程优化的试点。对此，摩根大通资金及证券服务部中国区主管许伟扬表示，以上举措是促进人民币跨境结算快速发展的催化剂。在人民币跨境业务不断扩大的市场容量诱惑下，中资银行也没敢忽视。前述国有大行广东分行的肖先生认为，中资银行在跨境人民币业务上的竞争力并不亚于外资行。近年来中资银行纷纷设立或开拓海外分支机构，比如在跨境人民币贸易业务最发达的香港，已有中银香港、工银国际等附属机构，使得外资银行的全球网络优势进一步缩小。另外，中资银行在客户存量上还有天然优势，并且由于网点和员工数量占优，业务推广渠道也比外资银行丰富，因此不怕外资行的竞争。业内人士透露，为推进人民币国际化，中国监管部门还对中资银行的跨境人民币业务进行督导，给每家银行分配完成业务的指标，因此从监管层面上，中资银行更有动力开展跨境人民币业务。预计未来中资银行和外资银行在该项业务上的竞争将日趋激烈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵令欢：中国最扼杀不掉的是人人想致富的精神</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂。弘毅投资总裁赵令欢在论坛上表示，中国最扼杀不掉的就是人人想致富人人想发展的所谓企业家精神。只不过以前比较穷，技术很差，现在要看中国的企业相关公司股票走势家，不管是王总他代表着上海的国企领导者，还是我们知道的一些名企业家，都非常希望继续发展。很多现在基本上把国内的根据地打牢了，出于自己发展的诉求要做国际化企业。今年这个情况，就给我们创造了很多的空间。以下是赵令欢发言实录：赵令欢：弘毅投资是一个立足中国，专注中国经济的一个股权投资基金。从策略的角度来讲，我们除了认为股权投资应该专注价值之外，主要是选择路径。我们最近观察，中国在我看来有两个特点。第一，中国由一个世界工厂，演变成有很多有抱负有想法有基础的企业和企业家这么一个集合。另外一件事就是中国是世界上发展速度最快，而且发展深度很大的这么一个消费市场。所以在中国，两种人我特别注意，一个就是咱们的企业家，一个是咱们的消费者。就从这两个核心人群出发，我们开始说，有两件事可以做。所谓的把中国的企业做成国际的企业或者说把国外的企业做成更好的中国企业，实际上是要从这两个人群的需求来做。从企业家的角度来讲，前几天我见了几个智利来的大资本家大企业家，第一次到中国，他们还是读着中国文革时候的书，说中国最大特点就是制度把企业家精神扼杀掉了。我微微一笑，中国最扼杀不掉的就是人人想致富人人想发展的所谓企业家精神。只不过以前比较穷，技术很差，现在要看中国的企业家，不管是王总他代表着上海的国企领导者，还是我们知道的一些名企业家，都非常希望继续发展。很多现在基本上把国内的根据地打牢了，出于自己发展的诉求要做国际化企业。今年这个情况，就给我们创造了很多的空间。赵令欢：反过来说，过去三十年，我们忙着做世界工厂。我是在美国生活过一段，那个时候很高兴，到哪儿都能看到中国制造，真的是价廉物美。现在知道国内的消费群体的需求并未被关注，中国是一个为别人生产，大众是更多趋于为了解决生活基本问题，去做劳工去做技术工作。而现在不一样，现在中国市场和他的消费群体本身有很多需求，而这些需求是没有被中国生产制造者及时的满足。很多要想及时满足，实际上需要多年的积累。一个是技术，我们现在有很多科技人员，中国现在每年７００万毕业生，但人多不等于他们可以生产出最好的技术，因为技术需要积累。另外一个是品牌，中国的包，女士的包重于功能，你要在网上买价廉物美的，网上有很多中国自有品牌。真的要讲究一点还是买国外的品牌，国外的品牌大多数都有百年的积累，大家买东西从功能向价值过渡的时候，中国的企业还不够重视。中国的消费群体已经形成，这个时候所谓外国公司，如何更好的专注于中国的消费群体，所谓“中国化”的问题变成一个新问题。由此我们以前做国企改制，现在做的很多都是外企改制，帮外企更好为中国消费者服务，这里的商机真的很多。对于ＰＥ来讲之所以有商机，因为不管中国企业想快速变成国际的企业还是国外很多大的企业突然觉得他们开始要关注中国的消费人群，为中国的消费人群做更好的产品。实际上这些企业两个方向都不是特别有经验，这个时候，象我们这些做投资的，本身我们的资源是国际性的，国际化的经验和互通性比较强，这里就有帮助创造价值的空间。刚才王董举了几个例子，国内最近去收购国外企业比较成功的案例，这里面都有股权基金的身影在里面，大家绑定，然后把一个项目做好，把投资管理做好。这才刚刚开始，我觉得这里需求旺盛、商机无限！谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“地沟油”何以在荷兰可以派上用场</contenttitle>
<content>据《重庆晨报》报道，７月中旬，２０００吨产自上海的地沟油将被荷兰航空加工成航空生物煤油，供飞机使用。２０１１年１１月，荷兰航空到中国采购地沟油样品回去加工后试飞，测试结果非常满意……当多少中国人对频频上餐桌的地沟油痛恨不止时，荷兰却将之当成宝贝。尽管这种油“上天”成本较高，但由于能减少碳的排放，因此地沟油稀缺的荷兰不远万里到中国购买地沟油，成就其独特的低碳、环保飞行。荷兰为环保做出的付出，不能不让我们反思。荷兰从中国大规模购买地沟油用于“上天”，而我们依然不能遏止地沟油“上桌”，反衬出无数公众对科学使用地沟油的期待。据了解，转化技术方面的障碍在中国并不是很大，相关专家也早就提出将中国地沟油加工成航空用油的建议，而且，可以用来加工成生物柴油的地沟油在中国有更大的需求量：资料显示，目前我国柴油使用量达１．３亿吨，即使生物柴油能占到总使用量的１％，也将具有非常大的发展空间。然而，除了转化成本较高以及生物柴油标准迟迟没有出台外，中国的生物柴油遭遇的是“原料不足”的最大瓶颈。在很多城市，无本万利的收油“游击队”远远可以打败正规的收油企业（收废弃油的价格过低）。而其中存在的最大问题，正是监管乏力：在废弃油掏捞、粗炼、倒卖、深加工、批发、零售等几乎各个环节，都有监管的盲点存在，至今还一直缺少执法部门的明确责任的监督。在国外，对废弃油的监管极其严格、细致、正规：在日本，政府高价回收地沟油当作燃料用；美国政府规定，餐馆乱用乱卖地沟油就要被关门；英国专门设立有废油垃圾桶用于统一回收，然后制成生物柴油，餐馆乱倒泔水将被重罚；在德国，每一桶泔水都有张随时可供检查的“身份证”；在新西兰，餐馆及家庭厨房都安装有食物垃圾处理机以及油脂分离装置，由政府指定的公司负责上门收集分离出的废油脂……显然，在对废弃油的监管上，这些国家均耗费了较大的财力、人力、物力，目的正是为了保障公众不食用地沟油，减少污染和浪费。笔者以为，我国地沟油现象顽固，既是法律法规问题，更是“执政为民”能否切实践行、百姓健康权是否得到足够重视、政府的决心和信心有多大的问题。荷兰为了环保不惜付出高成本到中国购买地沟油，那么，我们为了公众的健康和幸福，是否也愿意付出较高的成本来解决这一顽疾？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些无与伦比的高科技宅邸</contenttitle>
<content>你可能听说过比尔·盖茨拥有一个带水下音响系统的游泳池，托尼·史塔克（Ｔｏｎｙ　Ｓｔａｒｋ，又名“钢铁侠”）住在有３Ｄ全息电脑显示的高层建筑中。但要是你以为只有硅谷大亨和超级英雄才能生活在尖端科技里，不妨三思。虽然不是每个人都摆得起、或愿意摆上公民凯恩那样铺张的排场，但许多奢侈房主仍在寻找创新的办法来维护、相互联系或调整其住房——效果也很叹为观止。例如，有一座豪宅，地处特柳赖德（Ｔｅｌｌｕｒｉｄｅ）镇的滑雪圣地芒廷村（Ｔｅｌｌｕｒｉｄｅ＇ｓ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　Ｖｉｌｌａｇｅ），价值１，２９０万美元，拥有６间卧房。从外面看可能像是回归自然的乡间小屋，但内部一切房屋系统都由ｉＰａｄ控制，包括地板嵌入式辐射加热（冬天的特柳赖德非常冷）、房间加湿、温度控制、多房间视听控制、警报系统、户外视屏监控。这些都可以远程控制，允许房主预热地板，并为跺脚除雪的来客及时放出一支组曲“Ｂａｂｙ，　Ｉｔ＇ｓ　Ｃｏｌｄ　Ｏｕｔｓｉｄｅ”。不过，技术宅并非个个喜欢四面延伸的宅邸和多房间控制中心。说到底，高科技往往等同于精干整洁。一间别名为“衣柜屋”（Ｃｌｏｓｅｔ　Ｈｏｕｓｅ）的房子就是这么一种整洁的住所。坐落在葡萄牙马托西纽什（Ｍａｔｏｓｉｎｈｏｓ）市这间宅邸为住户提供更换小屋外表的能力，以满足不同需求和设计偏好。小屋面积不过４７４平方英尺，由建筑公司Ｃｏｎｓｅｘｔｏ设计，内部却令人惊讶地安置了五个不同的房间——或称为“生活区”，其中两个房间有一摁按钮就能移动的墙面，堪称现代奇迹。有宾客来看电影？需要点隐私？或者只是厌倦了屋子的外表？尽管模仿汽车人（Ｏｐｔｉｍｕｓ　Ｐｒｉｍｅ），随需或随性变换小窝吧。说到定制的高科技宅邸，预制住宅系统或是种福利。例如，洛杉矶阳光住宅（Ｐｒｏｔｏ　Ｈｏｍｅｓ）公司将其具有标志性的建筑设计元素与根据房屋本身和所处地段制定的解决方案结合起来。墙板和功能中心是预制的，现场组装，一般不到１６周即可完成。该公司的Ｂａｌｄｗｉｎ　Ｈｉｌｌｓ宅邸也并没有过分依赖数字技术。房内的中央空调、音乐和气温都可以通过一台特制ｉＰａｄ来控制。更帅的是，户主可以改变房屋的“皮肤”，即通过户外控制板根据心情、季节和场合改变屋子的颜色。有点像为ｉＰｈｏｎｅ换外壳，不过里面是你的家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６６家西部企业有望今年上会（图）</contenttitle>
<content>５月３０日，证监会宣布拟推出西部企业ＩＰＯ优先审核政策。该项举措将覆盖１２个西部省区直辖市以及湖南湘西、湖北恩施和吉林延边３个比照地区，目前，有６６家西部企业已经在证监会ＩＰＯ申报名单中，这些企业上市有望提速。与此相关公司股票走势同时，西部证券、国海证券和山西证券等背靠西部的券商投行也有望“近水楼台先得月”。按照国务院西部开发办公室２００１年８月发布　《关于西部大开发若干政策措施的实施意见》，西部大开发区域涵盖１２个省区直辖市，即重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆、内蒙古、广西。因此进入进入ＩＰＯ“优先审核”范围的为“１２＋３”地区。川、陕、渝公司占半边天数据显示，目前拟在主板、创业板ＩＰＯ上市的企业共６７７家，而截至５月２４日，证监会ＩＰＯ预备企业申报名单中，西部地区的企业６６家，占比９．６６％，与中东部地区相比仍有较大差距。从地区分布看，西部地区拟上市企业中川企最多，有１８家公司；重庆和陕西拟上市企业并列第二，均有１０家。１８家川企中，目前四川和邦、新荷花中药饮片、成都红旗连锁、成都天保重型装备４家已过会，核准后即可上市。成都康弘药业、环能德美、成都运达科技、创意信息、成都任我行软件、金石东方新材料设备、英杰电气７家处于落实反馈意见中。信息产业电子第十一设计研究院已提交发审会讨论，暂缓表决。而重庆拟上市企业多以“大块头”为主，有６家拟登陆上交所，３家拟上市中小板，准备冲刺创业板的只有博腾制药１家。与重庆、广西拟上市企业钟情主板不同，陕西拟上市企业规模相对“迷你”。陕西１０家拟上市企业中，６家拟在创业板上市；中小板和沪市各２家。其中，天和防务技术和陕西煤业首发申请获批；庆华民爆、富士达科技、未来国际信息、思安新能源、黑猫焦化５家在落实反馈意见；蓝晓科技新材料在初审阶段；华达科技暂时中止审查。值得一提的是，西藏无一家ＩＰＯ预备企业，青海和宁夏也均只有１家ＩＰＯ储备企业，分别为弘川新源实业和日晶新能源装备。前者在落实反馈意见中；后者已过会。下半年西部新股或增多“按今年前５月有１７０家公司上会审核来看，这６６家公司审核一提速，估计今年可上会。如果市场弱势，下半年西部新股可能增多。”一位投行人士称。不过，他强调，“现在各方对新股监管较严，券商投行除了效率，还是要看项目质量，除了正常项目储备，不会因此而改变投行战略，主攻西部地区。”“好公司被挖掘得差不多了。”他感叹。【相关看点】分道审核将改变新股上市“一边倒”在出台西部企业上市优惠政策同时，证监会也宣布，拟上市公司在审核中将根据上市地分别排队，如此，有望改变深交所新股一边倒的格局。目前，沪深两市申报企业存在极不均衡的现象，６７７家拟上市公司中，有３７３家拟在主板（含中小板）上市，其中，选择上交所的有１０９家，选择深交所的有２６４家；而创业板３０４家在审企业上市地均为深交所，两市拟上市公司数量为１：５。投行人士称，考虑到目前ＩＰＯ排队企业数量较多，在沪深两个市场上市的公司数目差异较大，分道审核显然会让拟在上交所上市的企业审核速度更快。如果说西部企业ＩＰＯ优先审核让当地券商欢欣的话，沪深两市分道审核的政策则让不少拟上市企业开始改变想法。　“我们还在准备上市辅导期，本来计划上创业板，如果沪市上市更快，公司也会考虑扩大上市资产，便于在沪市上市。　”一家民营物流配送公司负责人表示。根据规定，除金融企业外，发行数量８０００万股以上的公司在上交所挂牌，发行数量在５０００万至８０００万股可选择在上交所或深交所上市。　“分道审核可能使拟ＩＰＯ公司更倾向在沪市上市，意味着新股整体发行规模将有所扩大。如果发行价格不控制，新股扩容压力将上升。　”分析人士称。作者：曹西京　（来源：新闻晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>余丰慧：６００民企为何不找市场找省长</contenttitle>
<content>浙江６００企业不找市场找省长让我们深思的是，无论从思维上还是从具体行动上，无论是企业还是政府，市场经济机制观念还有待深度树立，政府要放手企业在市场里学会游泳和成长。浙江民营工商界又在发生新一波借贷危机，这一次爆发点是杭州。杭州地区有６００家知名民营企业近日联名上书向浙江省政府紧急求助，恳请政府帮助它们渡过因银行催贷、抽贷而面临的难关。（据７月１４日《２１世纪经济报道》）从温州到杭州，已经成为中国民企资金链条断裂的“耀眼明星”。杭州发生的这起“借贷危机”，从表面看是两家企业涉嫌非法集资和非法吸收公众存款被采取刑事措施而引发相关担保企业连锁反应引爆的，但其深层次原因是多方面的，如经济大环境不佳，企业盲目扩张、投机炒作等。作为民营企业最集中的浙江，特别是以温州、杭州为典型，这几年接连爆发资金链条断裂、借贷危机。２００８年金融危机时期，浙江民企特别是中小企业最先遇到困难，他们把危机、外需下滑造成的困难一板子打在了融资难、贷款难上，纷纷要求成立民间金融机构，随之，担保公司、小额贷款公司在浙江率先成立。但靠这些融资性公司还难以立即解决企业的融资难问题。这次６００家企业再次提出融资难的问题。让人不解的是，在中国民营企业最发达、市场化程度最高的浙江，民企遇到困难不去找市场，竟然找省长。特别是找省长要解决的是银行催贷、抽贷问题。这反映出，浙江民企也折射出全国企业思想里市场经济并不根深蒂固，还习惯于用过去计划经济思维，遇到问题先去找市长、省长用行政手段、行政命令解决。这同样反映出，政府没有放手发展市场经济，习惯于用行政手段解决市场经济机制里发生的问题，使得企业有了高度依赖性。这两方面思维都在破坏市场经济机制，很值得我们反思。从浙江６００民企要求省政府解决的具体问题来看，如：“希望浙江省政府出面协调银行暂时停止收贷，并尽快将近期所收贷款暂时发放给相关企业；希望政府出面与银行方面协调，争取今后３年之内，不要削减相关企业的贷款额度。”这些要求可称之为“无理要求”。因为银行也是企业，而且是高风险企业，政府部门如何能干预银行贷款的自主决策呢？地方政府一旦干预银行不让收贷而且将已经收回的贷款返还给企业，那么，将来一旦形成不良贷款，地方政府是否要承担担保责任？总之，浙江６００企业不找市场找省长让我们深思的是，无论从思维上还是从具体行动上，无论是企业还是政府，市场经济机制观念还有待深度树立，政府要放手企业在市场里学会游泳和成长，对市场管得太多，市场将永远培育不起来，企业将永远长不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“适度有为”支持港人内地从商</contenttitle>
<content>“过去一段时期，香港经济面临的挑战主要来自两个方面：临近城市的激烈竞争和欧债危机下亚太区经济的低迷。希望市民能给予新政府空间及时间，政府针对社会积累的各种问题，已有初步的政策正在推进。”７月１６日，香港新上任特首梁振英平静地向香港立法会议员汇报上任两周来的工作情况。这是梁振英上任后，第一次参加立法会答问会。未来５年里，站在立法会主席台旁接受各位议员的质询，将会成为他日常工作中的一部分。２０１２年是特别的一年，新政府产生十几天后，立法会会期即结束。随后将迎来新一届立法会的成立。梁振英说，自己特意将第一次参加立法会答问会的日期，选在了立法会会期结束前。答问会上，梁振英需要面对代表社会各团体利益的议员提出的各种问题，当中有尖锐的声音、质疑的声音，也有满怀希望的声音。关注香港中小企“近年来，香港中小企到内地开设工厂的优势越来越小，相比于外资企业，这些香港中小企在内地已处于一个不利的竞争地位，其中一个原因就是得不到政府的支援。梁先生，我要问问你，今后政府在制定政策上，思维会不会有所改变，去帮助这些中小企？”一位议员问道。梁振英表示，内地是香港十分重要的经济腹地。根据非正式统计，现时长驻北京、上海及广州的香港人约４０万。这为香港打造了一个体积庞大的体外经济，应该得到特区政府的重视。梁振英提出了这样一个方案，即特区政府适度有为地支援在内地的香港商人，并增加４万个驻内地的香港人职位。由于这４万个进入内地的职位多属中上层，香港就业市场中的中下层或年轻一代则拥有了向上流动的机会。对于目前在内地工作的香港人，梁振英则答应，将在了解这一群体目前整体经济状态及生活需要等情况后，提升香港驻京办事处的职能。“这一问题，将决定了香港日后＂吃粥＂还是＂吃饭＂的问题了。”梁振英这样评价香港与内地经济合作的关系。在香港经济发展计划上，梁振英想要做的还有很多。他表示，将会设立一个金额为５亿港元的社会企业发展基金，向社会企业贷款，以协助中小企业创业和发展。金发局角色梁振英向议会汇报，称政府已就成立金融发展局成立了筹备工作小组。目前，该小组已召开了３次会议，就金融发展局未来的目标、职能及架构等进行了讨论。未来几个月内，将在业界接受咨询。今年年底，该工作小组将向政府提供一份报告。今年６月２７日，梁振英宣布成立金融发展局筹备小组，委任史美伦为筹备小组主席，于７月１日起开始运作。金融发展局将负责促进金融业发展，向外地推广香港的金融业，把香港国际金融中心的地位提高，扩大香港的金融活动。梁振英称，金融发展局是一个协作平台，并不取代现有的金融管理局或其他金融机关的职能，两者会互相补充。他强调，金融发展局不会代表金管局。策略性投资机构职能行政长官梁振英出席立法会答问大会时表示，他在政纲中提出设立策略性投资机构，这一机构目前正在考虑设立中。“部分产业若无政府参与及引导，不会自然衍生和发展起来。”梁振英对即将成立的策略性投资机构作出这样的定位。但他强调，策略性投资机构在物色投资对象和项目时，会十分慎重，绝对不允许任何官商勾结的情况出现。梁振英曾在竞选政纲里提出设立策略性投资机构的议案。政纲中提到，考虑建立策略性投资机构，对有利于香港长远发展的新兴产业作出前期投资，并引导民间资本参与。梁振英强调，这一机构在性质上与主权基金不同，包括机构组成、作用及投资项目等均与主权基金有别。而引导民间投资，协助发展产业的特性，才是香港政府构思的模式。目前，香港拥有６０００多亿港元财政储备。一位议员在会上提到，策略性投资机构将采用政府财政储备进行投资。目前，机构设立的日程表仍未公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京潘家园销售假玉器店被摘牌</contenttitle>
<content>昨日，央视《每周质量报告（微博）》曝光北京潘家园超宝斋古玩店销售的“齐家玉”，是由甘肃武山加工商用新玉做旧制成的。记者今天前往北京古玩城探访发现，多数商铺都明确表示不售卖“齐家玉”，被央视曝光的超宝斋照常营业。古玩城相关负责人表示，已经对此展开调查，如果属实，将对该商户进行清退。央视曝光　药水泡出“齐家玉”　北京有售央视《每周质量报告》报道称，在北京等地的收藏市场上，有一种名为“齐家玉”的古玉，因为器形多样、体积较大，被卖家叫出了大价钱。央视记者通过对“齐家玉”产地甘肃武山县的探访，却发现这里有古玩玉石店专门进行玉器加工，其中就包括古玩市场上热销的“齐家玉”。为了让新加工出来的玉器更像古玉，当地加工商有不少秘诀，比如浸泡高锰酸钾药水，把玉器颜色做旧。当地经营者告诉央视记者，北京等地古玩市场上销售的“齐家玉”，很多是这里加工的。还有一名玉器加工商称，潘家园超宝斋古玩店就曾从他们那里购买了玉器，并当成所谓的“齐家玉”销售。探访　来买“齐家玉”　得问店长昨天下午５时许，记者来到北京古玩城四层，在众多店铺中却没有看到“超宝斋”的牌子。后经周围店家的指引，才找到了“超宝斋”。店铺依然开门营业，只是门上的牌匾已经不在。当记者询问是否售卖“齐家玉”时，店内一名３０岁左右的男子显得警惕性很高，立即表示“不清楚”，并称店长不在，要求记者第二天上午再来咨询。今天上午，记者再次来到古玩城，截至１０时３０分许，包括超宝斋在内的多家商户尚未开门营业。随后，记者从古玩城内其他几家主要经营玉器的商户处了解到，大多数店铺都明确表示不售卖“齐家玉”。回应　正在调查　如属实将清退今天上午，北京古玩城相关负责人表示，已对此事展开调查。但对于“超宝斋”的牌子何时摘掉以及是谁摘走的，该负责人称并不清楚。该负责人表示，如果调查后发现情况属实，一定会按照市场规定和行业规定，对商户进行清退。专家说法　北京市面“齐家玉”　基本上属于假造的记者联系了甘肃省定西市众甫博物馆馆长——专门收藏“齐家玉”的刘岐江先生。刘先生说，现在市面上“齐家玉”藏品非常稀少，如果进行全国性搜集，可能也只能找到一二十件。北京市面上大量的所谓“齐家玉”基本上都属于假造的，“大器形、铭文、篆字都是造出来的，做旧的。”刘先生讲，想要收藏“齐家玉”真品，仍需在甘肃、青海等地长时间寻找。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州急刹车　乘用车市场“撞上”限购令（组图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　建业　陈楚突如其来的广州汽车限购令激发出了广州人前所未有的买车热情，据当地媒体报道，限购令发出后的数个小时内，广州赛马场汽车城的火爆场景前所未有。短期的火爆却伴随对未来的担忧，昨日Ａ股相关公司股票走势市场乘用车类股均出现明显下跌，显示出市场对未来乘用车市场容量的负面展望。广州市交委６月３０日晚召开新闻发布会，宣布将“系统改善城市交通及试行中小客车总量调控管理”，同时发布了《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》，根据该通告，广州市中小客车每年增量配额为１２万辆，每月１万辆，暂定执行期为２０１２年７月１日至２０１３年６月３０日。广州成为继上海、北京和贵阳之后，国内第四个对乘用车采取限制上牌措施的城市。减少量占比较小广州限购的消息一出，当地潜在购车需求赶在限购期限到来之前迅速释放，造就了广州车市６月３０日的午夜狂欢。更有消息称，个别品牌的汽车销售商在６月３０日当晚的销售数量接近正常月份一个月的销售数量。不同的统计口径分别显示，２０１１年广州市乘用车上牌量约为２３万至２５万辆，按限购令规定的一年１２万辆配额计算，减少的数量约为１１万至１４万辆。从实际影响来说，招商证券研究报告显示，此次广州限购令对汽车销售的总体影响有限，２０１１年６月广州乘用车保有量为１０９万辆，截至２０１１年底，汽车保有量为１７０万辆，全年汽车上牌量为３０万辆，乘用车上牌量约为１９万辆，占２０１１年汽车和乘用车销量比例分别为１．６％，１．３％。总体而言减少量有限。另有业内人士估算出，此次限购令对应２０１１年产销均超１８００万辆而言，影响非常小。市场担忧示范效应但是真正引发市场担忧的，是广州限购令被推而广之的潜在可能。光大证券分析师周励谦就认为，“除了广州之外，杭州、成都、深圳、武汉和南京等地目前也均为交通拥堵所困扰，此次广州限购之后，我们认为其他交通拥堵严重的城市存在效仿广州推行限购政策的可能性。”而一旦其他城市也步广州后尘推出限购令，则可能对乘用车行业产生明显的冲击。中金公司的压力测试结果显示，“后续如果主要一线城市跟进限购政策，将至少拖累乘用车行业销量增速５个百分点。”面对这一看上去相当严重的后果，券商分析师们对于广州限购令的示范效应究竟有多大也是莫衷一是。一方面，有分析师认为示范效应将会十分明显，甚至会冲击市场对国家出台汽车消费刺激政策的预期；另一方面，也有分析师认为限购只是治标措施，难以在大范围内推广，难以坚持较长时间。目前，全国乘用车产能在快速扩张确是不争的事实。据相关媒体的不完全统计，国内３０家主要汽车企业２０１５年的产能规划已达到４０００万辆，２０１１年全国汽车销量约为１８５０万辆，同比增长约２．５％。如果要在２０１５年消化４０００万辆的产能，全国汽车销量的增速需保持在２０％以上。由于中国汽车产销已进入平缓增长期，未来汽车产能的消化压力可想而知。另外，为规范限购令后的销售行为，广州市政府７月２日发出紧急通知，将严查限购令后违规突击售车行为，对违规售车将追责，对已签购车合同要求进行公证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６·３０大限前夜　近２０部委鼓励民资实施细则已出台</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李泽民　发自北京按照国务院的要求，多个部门须在今年上半年分别出台鼓励和引导民间资本投资发展的实施意见。如今，离６月３０日的“大限”仅剩下一天的时间，根据《每日经济新闻》记者的梳理，已有包括工信部、卫生部、住建部、水利部等近２０个部门相继出台了关于民间投资的实施意见。此前，国家有关部门负责人强调，各部门要严格按照国务院明确的工作任务和分工责任，将有针对性的、可操作性的实施细则“抓紧制定”。这次政策层面的利好，或许能为巨量的民间资本打开更明朗的市场空间。多部门政策密集出台两年前的５月，为了进一步鼓励和引导民间投资，国务院颁布了《关于鼓励和引导民间投资健康发展若干意见》，并被称为“新３６条”。但这部被寄予厚望的意见由于缺乏相关细则，在经过了两年时间后实施效果“并不理想”，民间资本在一些传统的垄断行业仍遭遇了“玻璃门”或“弹簧门”的现象。藉此，出台围绕“新３６条”的实施细则显得极为紧迫。今年“两会”前夕，国家发改委召集４５个部门召开会议，要求相关部门在６月底前出台实施细则。短短数月间，多个部门围绕这一课题展开竞逐。４月１３日，交通运输部发布了针对民间资本参与交通运输的实施意见，开部门实施细则制定的先河。其后，包括铁道部、卫生部、国资委、证监会、银监会、发改委等在内的多个部委，先后密集出台相关政策。除此之外，根据《每日经济新闻》记者统计，目前有公安部、财政部、国土部、商务部、央行、工商总局、税务总局、住建部、水利部和工信部等部门出台了意见。此前有消息称，虽然今年“两会”前有４５个部门参加了动员会，但可能并非每个部门都将出台细则，有的只是做些辅助工作。破除玻璃门仍有难度时间短和任务重，成了这些部门出台实施细则共同面临的一个挑战。而这也让陆续出台的实施细则遇到可操作性方面的质疑。比如在６月１９日，电监会发布了《加强电力监管支持民间资本投资电力的实施意见》，在市场准入、监督电网公平调度等方面提出具体意见。对此，厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强向　《每日经济新闻》记者表示，“单看文件，没有很新、很让人意外的内容，现阶段单提出这样一个《实施意见》作用有限，还需要更具体的政策支持。”对于民间资本进入能源等领域这样一个方向，中央层面的态度是明确的，但现在的问题是能不能进来。长期以来，包括能源、金融等在内的多个领域，对民间资本的发展还存在着“玻璃门”现象，民资对设立金融机构等还处于“看得见、摸不着、进不去”的状态。另一方面，公平竞争也是长期困扰民间资本的一个问题。林伯强表示，国有资本的体量如此之大，怎样保证民企跟它有个公平的市场环境进行竞争和发展，这同样需要在实施细则中加以明确。扶持民资正当其时毫无疑问，在整个经济环境并不景气的当下，对于民资的扶持正当其时。在今年“两会”期间，全国工商联提交的多份提案和发言中，围绕民间资本的话题占了多数，呼吁应该打破藩篱，推动民间资本和国有资本的深度合作。在拓宽中小企业融资渠道的同时，要更加重视民间资本投资渠道的拓展，特别要加快垄断行业改革和引导民间资本进入一些产业，拓宽实体企业的发展空间。一些建议指出，要贯彻中央经济工作会议精神，优化投资结构，支持民间投资进入铁路、市政、能源、金融、社会事业等领域；营造良好政策体制环境。应建立公平、规范、透明的市场准入标准，引导国企调整产业布局，把一般性竞争行业的发展空间尽量留给民间投资主体，防范国企过度扩张对民营中小企业形成“挤出”效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６．７亿治理落后产能铅酸蓄电池新上榜</contenttitle>
<content>“２０１１年中，国家制定的１８个工业行业淘汰落后产能任务已经顺利完成，今年又下达了１９个工业行业淘汰产能的任务，和去年相比，增加了一个铅酸蓄电池的行业。今年确定淘汰落后铅酸蓄电池２０００万千伏安时的任务。”昨日，工信部新闻发言人朱宏任告诉《第一财经日报》记者。相关公司股票走势２０１２年涉及产能落后的１９个工业行业包括炼铁、炼钢、焦炭、电石、铁合金、电解铝、铜冶炼、铅冶炼、锌冶炼、水泥、平板玻璃、造纸、酒精、味精、柠檬酸、制革、印染、化纤、铅酸蓄电池。铅酸蓄电池行业今年首次被列入名单。２０１１年浙江、广东、安徽、湖南等地频频爆出的血铅超标事件，已经将铅酸蓄电池行业的安全与环保问题曝光。由此引发了国家环保部对全国铅酸蓄电池行业的多家企业停产整顿。“我们已经公布了２５７９户淘汰落后产能企业第一批名单。”　朱宏任说，“国家也相应采取了一些具体措施，包括：第一，指导督促各地采取有效措施，力争在今年９月底全部关停公告名单内企业的落后产能，确保年底前彻底拆除；第二，会同电力监管部门加强对公告名单内企业落后产能的电力供应监管，依法做好停限电的工作；第三是督促加快调整，促进节能减排。”记者了解到，国家加强了对该行业的监管力度，从今年７月１日起，《铅酸蓄电池行业准入条件》正式实施。而在７月１１日，工信部公布的２０１２年第一批铅酸蓄电池行业淘汰落后产能企业名单中，涉及铅酸蓄电池企业９２家，淘汰极板产能１５４１．１９５万千伏安时，组装产能１５０２．４５５万千伏安时。９２家企业中除了中小企业外，还包含３家上市公司，分别是骆驼（６０１３１１．ＳＨ）、风帆（６００４８２．ＳＨ）和江苏双登（伦敦上市），这三家企业的落后产能淘汰量占比达到了全国目标的４０％。骆驼集团将淘汰铅酸蓄电池生产线４条计４００万千伏安时，保定风帆淘汰２００万千伏安时，涉及铅酸蓄电池生产线１２条，其中包括风帆清苑分公司和微型蓄电池公司两家下属公司；江苏双登将淘汰极板生产线５条、组装生产线６条２０６万千伏安时。“工信部名单中所列的淘汰生产线、设备型号和数量，公司２０１１年已经全部完成，只是工信部现在才公布出来。”骆驼股份董秘王从强表示，“既然２０１１年公司已经完成了落后产能的淘汰措施，就不会影响到公司２０１２年的业绩，下一步公司将继续扩大产能。”骆驼股份２０１１年年报和２０１２年一季报显示，公司净利润同比分别增长２２．４９％、２７％。朱宏任透露，为了加快淘汰铅酸蓄电池落后产能，中央财政今年将拿出２６．７亿资金，计划共同颁布针对淘汰铅酸蓄电池落后产能企业的财政补贴，主要是针对下岗职工的安置和资金支持。预计年底前将落实。今年上半年，包括铅酸蓄电池在内的工业增加值依旧在增长，上半年，全国规模以上工业增加值同比增长１０．５％，其中，一季度增长１１．６％，二季度增长９．５％，４、５、６三个月分别增长９．３％、９．６％和９．５％，缓中趋稳的态势显现。“２０１１年中，淘汰炼铁落后产能３１００万吨，炼钢落后产能２８００万吨，淘汰落后水泥、涂料等１．５亿吨。这些已经取得了较好的效果。”　朱宏任表示，年内将继续深化产业结构调整。加大对钢铁、电解铝等部分产能过剩行业的调控力度。节能减排形势好于预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日化产品继续“日不落”？（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报石油价格的“节节高升”，曾是日化用品涨价的一大理由。不过，近期油价的连续两次下调，以石油衍生品为主要原料的日化产品会不会随之降价呢？业内人士对此表示，日化企业很难因为石油价格变动而下调商品价格。去年初到今年以来，每当有日化企业价格调整时，油价的上涨都被解读为重要原因之一，油价在每桶百元左右徘徊的时候，去年３月宝洁、联合利华等公司的洗涤用品涨幅达５％～１０％，而今年４月１日起，宝洁旗下的海飞丝、沙宣价格也上调了１０％～２０％。中国洗涤用品工业品协会相关人士对此表示，国际石油价格的高位震荡，也让日化类原材料，包括石油类产品和油脂类系列衍生产品价格，以及运输价格有了大幅上涨。那么随着油价的下降，以石油衍生品为主要原料来源的日化产品会不会降价呢？立白集团一位内部人士对《第一财经日报》表示，现在石油价格才刚刚降下来，还没有传导到日化相关原材料的价格上面，企业感受并不明显。“如果石油价格在一定时间能保持低位，当然对缓解企业从２００８年以来累积的成本压力会有帮助。”上述立白集团的内部人士说，不过在他看来，不光是石油成本在上升，其他原材料的成本也在上升，而从社会整体成本而言也是在平缓上升的，所以日化类产品的价格很难随着石油价格下跌这一单一因素而降下来。“原材料成本价格的变动只是日化企业价格变动的部分因素。”曾在知名跨国日化企业工作过的凌雁管理咨询公司首席咨询师林岳也表示，日化企业很难因为石油价格变动而降价。林岳指出，实际上，不同种类的日化产品原材料价格在最终售价上所占比例不一样，比如洗衣粉中，石油衍生品等原材料在售价中占比可能是６０％～７０％，洗衣液、牙膏、洗发水等原材料成本则占３０％～４０％。另外，巨额的广告营销成本也占据了日化产品成本的大头。“部分日化产品的广告和促销员等营销费用甚至占据成本的５０％～６０％。”林岳说，而且营销广告费用每年都在增长，这给了企业很大的成本压力。对于类似于宝洁、欧莱雅、联合利华等快消巨头来说，其商业模式是通过巨大的广告投入来塑造品牌，从而提高其产品附加值。作为全球最大的广告主，宝洁２０１１年度财报显示，２００９年公司的广告开支是７５．１９亿美元，但２０１１年则飙升至９３．１５亿美元，大幅上涨了２３．９％，但同期的销售额仅增长了７．６％。在中国，日化类巨头同样也是最大的广告主，研究机构ＣＴＲ发布的中国广告市场数据显示，２０１０年全年，中国市场广告花费增幅达１３％，宝洁公司以３４１亿元的广告花费占据中国广告主首位，欧莱雅力压联合利华成为第二大广告主。此外，日化企业也面临劳动力成本的逐年上升。今年以来，中国有不少地方再次提高了最低工资标准，而且涨幅大多达２０％左右，企业的劳动力成本也随之提高了不少。而除了原材料成本、营销费用和人力成本的上涨，会影响日化产品的价格，中国化妆品营销研究中心副主任吴志刚对记者表示，一些产品的市场价格也跟市场定位相关，以宝洁为例，作为日化行业的领军者，它的产品也需要通过不断的价格调整，以维持市场高端的形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯海宁：食品安全在政绩考核中应占最重分量</contenttitle>
<content>去年５月，有媒体就报道称，北京、上海、浙江、广东等地将食品安全工作纳入领导干部政绩考核，推行食品安全整治区（县）长负责制。这是部分地方政府主动出击，值得肯定。如今，国务院首次明确，意味着各地政府都要把食品安全纳入政绩考核，这是强制性的。显然，此举为食品安全监管者套上了一道“紧箍咒”。不过，食品安全纳入政绩考核，在这个《决定》之外，还应该制定合理的考核细则，即怎么“考”，谁来“考”，“考”后怎么办？而且，在考核之前，还应该进一步明确责任，因为食品监管仍然是　“九龙治水”的局面，发生食品事件之后互踢“皮球”的现象很多。也就是说，明确食品安全监管责任是考核的前提。更重要的是，食品安全不仅要纳入地方政绩考核，还应该纳入到对国家相关部门的考核内容中。因为农业、卫生、质检等部门，不但是食品安全标准和行业法规制定者，也是食品标准和制度的落实者。从以往很多食品安全事件来看，标准滞后、标准空白、标准打架很常见，必须让政绩考核来鞭策食品标准进步。当然了，无论是对地方政府，还是对国家有关部门，食品安全纳入政绩考核只是一个方面，“刑上官员”同样重要。《刑法修正案（八）》增设了“食品安全渎职罪”，这一罪名主要是为监管者而设，但能否落到实处还有待观察。如果政绩考核与“刑上官员”同时发力，相信食品安全现状会大有改观。在为食品安全纳入政绩考核鼓掌的同时，我们还必须思考一个问题，即食品安全在政绩考核中究竟能占多少分量，占多少比例比较合适。这是因为政绩考核已经变成了一个“框”，这个“框”陆陆续续已经装进不少东西，如果不能分出个轻重来，食品安全在政绩考核中很可能被　“淹没”，考核价值难以充分体现。从各种报道来看，有的地方政府自觉把安全生产指标、毕业生就业指标、稳定房价情况、居民“幸福指数”等纳入到政绩考核范畴；而节能减排、打击侵权和假冒伪劣等内容则是国务院或国家相关部门强制纳入地方政绩考核中；再加上地方政府必不可少的考核指标ＧＤＰ等，可见，政绩考核内容非常多。政绩考核内容越多，说明政绩考核在进步，不再　“唯ＧＤＰ论英雄”，但同时也存在很多问题，比如说，随着考核内容的不断增加，每项考核内容的比重都在降低，考核价值都在弱化，这是一个客观事实。如果在诸多需要考核的内容中，不能分出主次、轻重，重大事项的考核价值就打了折扣，例如，食品安全考核。虽然说很多政绩考核内容都很重要，但是，“民以食为天，食以安为先”，食品安全直接影响到公民最基本的权利生命权、健康权，所以，食品安全在政绩考核中的分量应该最重，所占的分值应该最多。只有如此，各级监管者才能真正重视起来。需要提醒的是，在行政考核体系之外，还应该让民意参与考核，以避免行政监管者“自己考核自己”的嫌疑。另外，过去节能减排纳入政绩考核后，有的地方采取强行拉闸限电以应对考核；信访纳入政绩考核后，有的地方为了政绩采取截访等粗暴方式。因此，食品安全纳入政绩考核时，也要警惕极端行为出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢企成亏损重灾区　需求淡季仍死扛不减产</contenttitle>
<content>随着各上市公司的中报预告纷纷面世，钢铁行业成了今年上半年业绩亏损的“重灾区”。截至上周末，在３４家黑色金属行业上市公司中，累计已有２０家公司发布了中期业绩预告。其中，仅宝钢股份（６０００１９．ＳＨ）、久立特材（００２３１８．ＳＺ）、攀钢钒钛（０００６２９．ＳＺ）业绩同比预增相关公司股票走势。而在报忧的１７家钢企中，１４家钢企预告亏损。亏损“重灾区”钢铁巨头鞍钢股份（０００８９８．ＳＺ）公告预亏１９．７亿元，比上年同期大幅下滑９９８．１８％；武钢股份（６００００５．ＳＨ）、酒钢宏兴（６００３０７．ＳＨ）、沙钢股份（００２０７５．ＳＺ）、三钢闽光（００２１１０．ＳＺ）等多家公司也表示今年中期业绩同比将下降超过五成以上。河北钢铁（０００７０９．ＳＺ）、本钢板材（０００７６１．ＳＺ）、太钢不锈（０００８２５．ＳＺ）三家钢企虽然实现盈利，但业绩也同比下滑５０％～９０％不等。上半年的业绩难看，与钢铁下游行业低迷有很大关系，这也导致钢价自今年４月中旬以来跌势不止，各品种价格均创下了２０１１年以来最低。进入６　月份，在大项目启动和基建重启的预期下，钢价一度止跌趋稳，然而，由于基建启动力度和速度不如预期，同时淡季需求转弱，产量又不见减少，进入７月，钢价再次出现了新一轮的下跌。“根据我们的了解，６月钢厂的盈利情况还不如５月，７月更是有可能亏损。”中联钢的分析师胡艳平对《第一财经日报》记者指出。死扛不减产然而，尽管多数钢厂的经营状况在持续恶化，减产行动却一直“扭扭捏捏”。中钢协昨天公布的最新统计数据就显示，７月上旬重点大中型企业粗钢日产量为１６５．７４万吨，旬环比仍增长０．４４％；预估７月上旬全国粗钢日均产量为１９５．８１万吨，旬环比虽然微降０．３６％，但产能释放依然在高位。“现在尽管多数钢厂都处于亏损状态，但减产的成本可能比不减产更高。”一家钢厂人士对记者指出，虽然每生产一吨钢材会有几百元的亏损，但相比停产之后员工工资、银行利息方面的净流出，坚持生产可能比停产亏得还要少，此外，对于小钢厂来说，减产还可能引起银行的停贷。根据记者从多家钢厂了解的情况，钢厂普遍反映７月份订单量环比６月继续下滑，下游终端需求难有起色。一家钢厂的市场分析人士就透露，尽管发改委在５月份加速了项目审批，但是大项目少，小项目多，并且政策的实施存在滞后性，短时间内难以见效，而房地产强硬的调控政策以及南方雨季的频繁，都在抑制钢材尤其是建筑钢材的消费。同时，钢铁下游行业将进入生产、销售和室外施工的阶段性淡季，钢铁行业整体需求将会继续转弱。此外，钢贸商的资金短缺和订单不足，导致钢材的社会库存量近两周也转为上升，这些都将对钢价形成压制。作者：陈姗姗　党昊祺　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穆迪：中国外汇新政将有益在境外投资或发债的中国企业</contenttitle>
<content>新华网哈尔滨６月２６日电（记者　王子辰）评级机构穆迪在２５日发布的《每周信用展望》中称，中国国家外汇管理局日前允许境内企业利用境内外汇贷款向其境外实体放款，并放宽对个人向其境外投资提供担保限制的新政策，对于在境外投资或发债的中国企业发行人具有正面的信用影响，尤其是非房地产业的高收益债券发行人，原因是这些发行人在境外的流动性资源往往有限，而新政策为其提供了新的外汇融资渠道。６月１５日，外汇局发布关于鼓励和引导民间投资健康发展有关外汇管理问题的通知，简化境外放款外汇管理，放宽境外放款资金来源，允许境内企业使用境内外汇贷款进行境外放款。该通知还适当放宽个人对外担保管理：为支持企业“走出去”，境内企业为境外投资企业境外融资提供对外担保时，允许境内个人作为共同担保人，以保证、抵押、质押及担保法规允许的其他方式，为同一笔债务提供担保。穆迪表示，外汇局允许境内企业将境内外汇贷款用于企业间跨境借贷，为企业偿还境外债务提供了其他流动性渠道，这将有助于企业更好地对借款币种与境外投资的资金币种进行匹配。外汇局允许个人提供担保（往往是企业的大股东），也便于借款企业在境外融资。由于中国的高收益债券发行人在海外的资产有限，并缺乏广泛的境外银行关系，因此通常难以获得境外银行贷款。这些发行人往往需要依靠境外资本市场融资，但境外资本市场具有波动性，并且受到投资者对中国企业的风险偏好的影响。正如近几个月的情况一样，每当境外债券及股票市场投资者对中国企业的热情减退时，中国的高收益债券发行人通过境外渠道为其境外投资进行融资或为境外债务再融资就会举步维艰。穆迪称，中国企业通常有更好的境内银行关系，但却必须应付对资本转移出境的各种限制。此前由于对其资本账户采取严格的控制措施，企业在境外投资的渠道有限。常见的渠道包括境外直接投资的分红、偿还来自境外实体的经过备案的公司间贷款、境内银行担保下的境外银行贷款、利用自有外汇支付发放公司间贷款（但不得超过汇款公司注册资本的３０％）。所有上述渠道都需要经过繁琐的审批程序，有些甚至可能需要较高的成本，例如分红汇回需缴纳预提税。穆迪分析说，该政策是中国逐步放宽对外投资资本账户控制的另一个迹象，旨在鼓励更多国内民营企业到境外开展投资。尽管中国外汇存贷款均已在不断上升，但可供借贷的外汇贷款总规模依然较小：截至２０１２年５月，中国外汇存款总额为３７８０亿美元，占国内存款总额的３％；外汇贷款总额为５６６０亿美元，占贷款总额的６％。在受评中国企业中，穆迪认为非房地产业高收益债券发行人将从新政策中获益最大。只要这些发行人有良好的境内银行关系、可用的国内信贷额度，或为获得银行新贷款可抵押的资产，则新政策可为其打开新的融资渠道。国有企业及其他投资级别的企业往往有更好的境外流动性资源，因此对此类贷款的需求不高。与此同时，穆迪预计中国房地产业发行人会继续面临偏紧的信贷环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海公开２０１１年三公支出合计９．４３亿</contenttitle>
<content>据东方早报报道　在２４日召开的上海市十三届人大常委会三十五次会议上，上海市财政局局长蒋卓庆受市政府委托，作了《关于上海市２０１１年市本级决算及２０１２年上半年预算执行情况的报告》。２０１１年上海市本级“三公经费”支出合计９．４３亿元，比预算下降１．６７亿元。其中：出国（境）经费１．６３亿元，比预算下降０．３２亿元；车辆购置及运行费５．０５亿元，比预算下降０．８亿元；公务接待费２．７５亿元，比预算下降０．５５亿元。财政信息公开力度加大报告显示，公共财政的保障能力进一步增强。２０１１年，全市地方公共财政收入３４２９．８亿元，比２０１０年同口径增长１９．４％，完成预算的１１０．５％。在本市公共财政收入中，来自商业、金融、租赁和商务等服务业的财政收入增幅均在２０％以上，第三产业对财政收入增长的支撑作用进一步增强；来自电子信息、汽车制造、成套设备和生物医药等制造业的企业所得税均呈现两位数增长，制造业能级提升、效益改善对财政收入增长发挥了重要作用。２０１１年，全市地方公共财政支出３９１４．９亿元，增长１８．５％，完成调整预算的１１１．６％。上海市本级公共财政支出进一步聚焦保障“五个重点”，即重点支持和促进创新驱动、结构调整、民生改善与社会建设、城乡统筹、城市管理与运行安全。“三公”支出比预算下降报告对２０１１年市本级“三公经费”支出决算情况作了简要汇报。汇总２０１１年市级行政单位（含参照公务员法管理的事业单位）、事业单位和其他单位用当年财政拨款开支的出国（境）经费、车辆购置及运行费、公务接待费支出，合计９．４３亿元，比预算下降１．６７亿元。其中：出国（境）经费１．６３亿元，比预算下降０．３２亿元；车辆购置及运行费５．０５亿元，比预算下降０．８亿元；公务接待费２．７５亿元，比预算下降０．５５亿元。今年财政收入平稳增长同时，报告对２０１２年上半年全市财政收支的主要情况作了简要汇报。据了解，２０１２年上半年，全市地方公共财政收入完成２１５８．５亿元，比２０１１年同期增长６．８％，完成年度预算的５８．３％；全市地方公共财政支出完成１９４５．４亿元，增长１５．７％。全市地方公共财政收入预算执行呈现三个特点：一是财政收入平稳增长，收入增速较去年同期回落；二是金融等服务业对财政收入拉动作用明显，收入增长对房地产业的依赖降低；三是工业结构调整效应逐步显现，重化工业收入比重下降。在预算支出执行中，根据中央和市委关于“支出预算要统筹兼顾、突出重点、有保有压，进一步优化财政支出结构”的要求，市级公共财政预算支出执行着力突出年初预算明确的“三个聚焦”，即：一是聚焦“稳增长、转方式、调结构”；二是聚焦以民生改善为重点的社会建设；三是聚焦城乡一体化可持续发展。下一阶段，本市各级财政部门将紧紧围绕贯彻落实市第十次党代会精神和“稳增长、调结构、促转型”的要求，重点做好以下五个方面的工作：一是进一步深化推进“营改增”改革试点；二是进一步加大积极财政政策的实施力度；三是进一步深化完善市与区县财政管理体制改革；四是进一步提高财政科学化精细化管理水平；五是进一步加强增收节支。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“睡眠”卡可能被不打招呼注销</contenttitle>
<content>本报讯（文／表　记者刘新宇）多年不用的借记卡还能拿出来再用吗？会否因没有支付年费对信用记录造成影响？不少银行卡用户都有这样的疑问。昨日，记者通过多家银行的公开信息了解到，国有大行在相关公司股票走势某方面却达成了共识银行注销“睡眠”账户，基本都不会主动通知持卡人。如果不进行主动查询，持卡人不能获取自己的“睡眠”卡片是否还有效。律师认为，如果银行与持卡人之间的协议没有明确约定银行可单方注销借记卡，银行单方注销、且不通知用户的行为涉嫌违约。国有大行：借记卡注销无碍信用记录“您有一张卡多年没有使用，我们建议您对这张借记卡进行主动注销，不然会对您的信用记录产生影响”，林女士近期接到了某家股份制银行客服人员的电话，这番提醒让她倒吸了一口凉气，“我以前办过很多借记卡，涉及到各家银行，其中有不少都是多年没有使用了，我的信用记录是不是会因此受到影响？”林女士感到很疑惑。信用卡欠款会影响信用记录已被世人熟知，但如果是借记卡“睡眠”多年，没有余额可供扣除年费或其他费用，会否对客户造成欠费记录？一家国有大行的个人业务部负责人解释，上述股份制银行的客服人员的表述不是很准确，借记卡一般都不与信用记录挂钩，如果卡片长期不用，账户中的余额就有可能在被扣收年费、小额账户管理费后清空，甚至出现“欠费”记录，不过借记卡账户余额即使不足以缴纳年费或小额账户管理费也不会影响信用，只是当持卡人再次将资金注入账户时，可能被银行“算老账”。昨日，记者通过询问工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行等国有大行得知，国有大行对多年不使用的借记卡基本都会采取主动注销的方式。以建设银行为例，如果持卡人３年不使用借记卡、卡上余额在１００元以下并且无往来交易，建设银行就会将这种借记卡转为“睡眠户”，而建设银行的系统会对“睡眠户”自动识别进行销户处理。工商银行的相关负责人则强调，该行没有对借记卡进行注销，“我们只是把一年半不使用的借记卡的数据备份处理，如果持卡人还想用这张卡，只需到柜台进行激活即可”。股份制银行：更“亲民”不会主动销户无论是注销，还是“暂时后台处理”，国有大行想抛开借记卡“睡眠户”包袱的心态还是比较明显的。比较而言，部分股份制银行更“亲民”，他们在有效期内未对卡片使用作出任何限制。中信银行的客服人员透露，该行不会主动对借记卡进行销户处理，“只有银联标识的单币卡有效期是２０年，银联与Ｖｉｓａ双标识的双币卡有效期是５年，在有效期内，中信银行不对借记卡收取任何费用，也不会对持卡人使不使用作出任何限制”。民生银行也表示不会对借记卡进行注销，也不收任何费用。招商银行虽不主动销户，但要收取账户管理费，如果多年不使用的借记卡余额已为零，持卡人想主动销户，前往招商银行柜台办理这一业务不需要补交账户管理费，“但如果持卡人在ＡＴＭ机直接存款的话，系统会自动扣除此前欠下的账户管理费。”招商银行客服人员提醒道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新三板试点扩大获批　津沪汉园区先行纳入</contenttitle>
<content>７月１７日，新三板概念股全线飘红。中关村（０００９３１．ＳＺ）涨停，东湖高新（６００１３３．ＳＨ）、苏州高新（６００７３６．ＳＨ）、张江高科（６００８９５．ＳＨ）等均以红盘报收，其中东湖高新、苏州高新涨幅超过５％。躁动背后，是政策预期的明朗。当日，市场有消息称，新三板试点扩容改革方案相关公司股票走势已获国务院批准，年内新三板试点范围可能扩大至天津、上海、武汉三地，未来采取“成熟一个批准一个”的方式继续扩大试点范围。本报记者从数位知情人士处获悉，新三板试点扩容改革方案及部分规则调整获得通过，预计监管层将在９月份开始受理外地园区企业在新三板的备案材料，首批扩容园区初步确定为天津滨海新区、上海张江高科技园区、武汉东湖高新区。备战新三板“我们目前还没有接到关于新三板扩容的具体通知，不过我相信东湖高新区获批是意料中的事情。”７月１８日，东湖高新区管委会发改局局长汪志忠表示，“东湖高新区对新三板扩容一直非常积极，准备工作也十分扎实。”“东湖高新区内已和券商签约的企业有将近四五十家，已经完成股改，随时可以上报挂牌材料的企业有１０多家。”７月１８日，一位接近东湖高新区的券商人士告诉本报记者，东湖高新区已准备就绪，只待政策放行。“券商在天津和上海做的准备工作比较少，如果９月份扩容，可能不会有太大规模的动静。”７月１８日，某上市券商场外市场部总经理告诉本报记者，天津有比较成熟的区域性股权交易场所，挂牌企业比新三板还多，上海新近也搞了一个股权交易中心，“因此券商在新三板筹备工作方面，很少在这两个高新区布局，为什么扩容初期选择这两地？有些搞不懂。”上述上市券商场外市场部总经理指出，如果遵循这个扩容思路，“券商压力很大，布局了那么多外地园区，都得一一解释，而且这样看来，今年肯定要收缩战线，集中精力备战中关村和东湖高新区了。”交易制度酝酿调整此外，针对目前新三板“有价无市”的局面，新三板的交易制度也正酝酿调整，包括交易拆细、调整委托报价涨跌幅限制等。“本周五，证券业协会将同各主办券商一道在大连召开代办系统２０１２年第二次工作会议，讨论交易制度优化等问题。”７月１８日，某南方券商代办股份业务部总经理告诉本报记者，在新三板年会之前，协会已经提出交易制度优化等讨论主题。此前的代办系统２０１２年第一次工作会议在厦门召开，当时主要对券商培训尽职调查、内核、信息披露。至于更进一步的交易制度改革做市商制度的推出，做法已明确，但推出时机仍存悬念。“做市商怎么搞已没有太多悬念。改革一旦推出，交易制度就是协议转让和做市商并存，由企业自主选择。但实际上，在股东突破２００人限制以后，协议转让就很难实现了，企业必然会选择做市商。做市商就是由券商竞价性点选成交，持续报价，达到持仓量上下限之后强制性继续买卖。”西部证券代办股份转让业务部总经理程晓明介绍，做市商制度的具体做法已经在全球主要场外市场取得共识，没有太多悬念，至于具体推出时间，要看监管层的意思，无法臆断。程晓明透露，在做市商制度的问题上，内地券商的研究已很透彻，具体操盘并不难，其派往台湾学习做市商操盘经验的团队成员，在经过一个月锻炼之后已回国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国楼市正转型？</contenttitle>
<content>薛涌，旅美学者。次贷危机后，美国房市惨不忍睹。其中一个比较好的后果是，房子买得起了。到２０１１年，７５％左右的房子属于可承受型。现在，只等就业率上去，大家手里有点钱后，房市反弹指日可待。不过，日后的反弹不是简单的反弹，而会有结构性的变化。这些变化，也反映着美国社会文化的巨大转型。过去房市泡沫，是建筑在铺张性发展的基础之上的。居住区离工作地点越来越远，从城市化到郊区化，再到远郊化。房子自然也越盖越大，从２００平方米到３００、４００、５００平方米，被称为宫殿式。与之相伴的是车子越来越大，通勤时间越来越长。油价的上扬，给这样的生活房市致命一击。那些搬到远郊想省钱的人发现，远郊的居住费用比城里高得多，虽然，房价表面上便宜一些。这次房市崩溃后，在几个率先复苏的地区，透露出未来住房的格局。首先复苏的，是城里和近郊。远郊仍然了无生机。这说明，人们越来越多地选择密集的生活。另外，在这些密集地区，地皮贵，房子越来越小。在一些郊区，通勤火车站周围的房子越来越值钱，形成密集的绿洲。过去，火车站周围房价甚低，是因为过往火车的噪音。但如今，火车站意味着进城方便。另外，一些新技术的发展，解决了过去的一些头疼的问题。比如，房子抗震性越来越好。现在在铁路边盖的房子，列车来往时房内几乎没有感觉。隔音玻璃则解决了火车站边和都市中心的噪音问题。这样，就使密集的都市生活更加舒适。目前的建造商，开工最多的就是这些密集地区的公寓或者连体式住宅。宫殿式的豪宅已经成为奄奄的落日。一些专家相信，进一步的变化仍在酝酿中。过去美国的住房，立足于核心家庭。但是，随着婴儿潮一代步入退休期，老人和孩子居住的越来越多。年轻一代，二三十岁仍和父母居住的也越来越普遍。可惜，围绕核心家庭设计的房子，还很少考虑这些需求。特别重要的是，随着网络技术的发展，在家上班的人越来越多。但是，目前即使是３００平方米的大房子，也很少设计办公空间，完全是家居的生活空间。难怪有人说，现在房市上不少买主，也有不少待售的房子。但是，大家找不到适合自己需要的住房。总之，美国的住房结构，在未来的反弹中将可能有着革命性变化。这种变化是否会波及到国外，为其他国家的发展提供参照？我们不妨拭目以待。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万科高档地板被曝是淘汰货　每平价格仅为７３元</contenttitle>
<content>新华网重庆７月２３日电（记者　周凯）继“毒地板”“纸板门”之后，万科精装房又出“质量门”近日重庆万科锦程项目不少业主反映，该项目精装房存在偷工减料、装修低劣等质量问题。记者调查发现，合同中承诺铺设的“高档地板”竟是已经淘汰的产品。高档建材装修的精装相关公司股票走势房问题不断重庆万科锦程项目位于重庆市渝中区渝中路，分为四期。２０１２年６月１９日开始集中交付，共有１４２２套，售价不菲。“高档强化木地板”“高档防滑地砖”“高档环保乳胶漆”等较高的装修标准让业主们对未来的家充满期待。可到交房的时候，许多业主发现，所谓的高档建材不但不高档，质量也十分低劣。该项目一期１８栋业主霍先生介绍，今年６月他来接房时，卧室的地板严重变形，不得不重新铺设。当地板被掀开后，他发现地板只有８毫米厚，釉面很薄，用力一刮就会产生刮痕。“还没住就变形了，这哪里是什么高档木地板？”同在１８栋的另一名业主陈先生说，当初验房的时候就感觉地板的色泽、脚感不对，如果不是霍先生重新铺设地板，还真不知道地板原来这么薄，这么差。记者走访发现，业主们对建材质量十分不满。业主刘先生对记者说：“在销售时万科承诺装修费用是每平方米１２００元，使用高档建材，但我对地砖、地板、墙漆的档次表示怀疑，一些业主不得不返工重新装修。”此外，渗水漏水、墙面空鼓、地砖不平等问题也让不少业主闹心。１２栋的业主钟女士介绍，她的房子卫生间漏水严重、地砖高低不平，一个月过去了还没整改好，影响入住。业主李先生向记者提供了一份验房报告，显示空鼓２３处、地面不平５处、入户门偏差３处、飘窗石材断裂等。目前，４０多户业主认为房屋存在质量问题拒绝接房，上百户业主要求对房屋进行整改。“高档地板”价格仅为７３元每平方米针对业主提出的质量问题，万科（重庆）房地产有限公司客户体验中心经理王延军表示，共有１８家施工单位参与装修，出现少数质量问题不可避免。锦程一期三幢小户型房屋合同约定的是“高档强化木地板”，装修时统一铺设的是“宏耐”牌８毫米强化木地板。记者来到重庆市龙溪、马家岩等建材市场，不少木地板经销商表示店内只出售１２毫米木地板，８毫米木地板因太薄，脚感差，已被市场淘汰，许多厂家都已停产。一些店主透露，８毫米木地板虽没有现货但可以定制。马家岩建材市场一位姓黄的经销商告诉记者：“８毫米木地板要向厂家大批量定制才有，一般用于大型商场等工程装修，价格很便宜，但甲醛等有毒物质含量较高，家庭装修都不用这种木地板。”记者联系宏耐地板生产厂家一位姓周的客户经理，她表示万科等企业工程装修使用的８毫米强化木地板全部由其特制供应，每平方米为７３元，质量合格；同时她也坦承，这种地板质量一般，环保系数不高，如果家庭装修建议最好购买价格较高的木地板。业内人士指出，开发商承诺的精装修所使用地板、橱柜等建材通常不标注价格，看似用的都是一线品牌，但实际上却是品牌内的“特制”“特供”产品，档次很低，甚至不如一般的三线品牌。精装房何时不再成为“惊装房”一些业主介绍，在房屋装修期间万科以不安全为由拒绝业主看房，而集中接房时在业主没有验房的情况下就让业主签订接房协议，导致业主对房屋、建材质量无从知晓，入住后才发现问题不断。近年来，精装房由于省时省力，受到不少消费者的青睐，但相关质量问题也越来越突出。渝中区建筑工程综合监督管理处处长吴施介绍，我国建设工程验收实施备案制，成品住宅的初装修经过监管验收一般没有问题，质量问题主要出现在二次装修即通常所说的精装修过程中，由于目前对精装房没有专门的质量标准，不少建设项目不在报验范围内，给监管带来了难题。重庆大学经济与管理学院教授廖成林表示，目前我国精装修商品房比例正在逐年提高，市场广阔，但由于行业标准缺失、开发商逐利、装修流程不规范、缺乏监管，导致精装修市场十分混乱。他建议，首先主管部门应尽快出台专门针对精装修商品房的行业标准，质检部门应加大对采购、装修环节的检查和惩罚力度；同时，开发商和装饰公司制定自己更严格的企业标准，并将业主的相关诉求纳入服务体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙或需三千亿欧元救助</contenttitle>
<content>据媒体２７日报道，西班牙财长金多斯暗示，假如该国借贷成本一直居高不下，可能需向欧盟和国际货币基金组织（ＩＭＦ）申请规模高达３０００亿欧元的全面救助。不过，西班牙副首相桑塔玛丽亚随后出面否认西班牙将接受全面援助。此外，虽然欧洲央行行长德拉吉２６日表态将尽一切努力捍卫欧元，包括采取措施降低高负债成员国国债收益率，欧元区核心成员国德国仍表示，反对欧央行干预债市。西班牙全面申援存疑据路透社２７日援引欧元区官员的话报道，金多斯上周在与德国财长朔伊布勒的一次会晤中提及西班牙可能全面申援。上周，西班牙１０年期国债收益率曾创７．６％的创纪录新高。朔伊布勒则表示，在欧洲稳定机制（ＥＳＭ）正式启动前，德国不愿考虑此事。但西班牙副首相桑塔玛丽亚随后出面否认上述报道称，西班牙不会接受全面援助，“我们强烈否认任何诸如此类的计划，３０００亿欧元救助计划的可能性从未被考虑和讨论过”。旷日持久的银行业危机和日益暴露的地方债问题加剧了西班牙债务危机，目前该国经济陷入衰退，就业市场疲软。据西班牙统计局最新数据，今年第二季度西班牙共有约５７０万人失业，失业率由一季度的２４．４％升至２４．６％，创１９７６年以来新高。资本经济公司经济学家本·梅预计，短期内西班牙经济不可能恢复，该国经济前景黯淡，可能陷入更深的衰退中。德国不支持欧央行购债作为欧洲央行行长，德拉吉２６日称：“我们所做的一定会足够。边缘国家的主权风险溢价如果过高，将破坏货币政策传输机制，而降低这些国家国债收益率就在我们的职责范围内。”受其讲话提振，２７日欧股全线上扬，道琼斯欧元区斯托克５０指数上涨２．２３％，西班牙ＩＢＥＸ　３５指数飙升３．９１％，意大利ＭＩＢ指数大涨２．９３％；欧元对美元汇率上涨０．３２％至１．２３１９。不过荷兰国际集团经济学家布热泽斯基警告，“德拉吉的表态唤起了金融市场的想像力，市场一心希望欧央行将在本周有所行动，一旦该行食言，市场可能会大幅振荡。”《华尔街日报》评论，上述言论是德拉吉自上任以来发出的最强烈信号，也是该行为应对欧债危机，维护欧元区完整所做的最明确保证。这引发市场猜测，该行将在欧债危机恶化时大举干预债市，购买西班牙和意大利等国国债。自２０１０年５月以来，欧央行已累计购买了２２００亿欧元左右高负债国国债，过去４个月内该行暂停了国债购买操作。分析人士认为，这反映了欧央行对干预债市这一尚存争议的行动持谨慎立场，欧元区成员国内部对此措施也存在分歧。据道琼斯通讯社最新报道，德国政府和央行均表示，反对欧央行通过直接购买国债救市。德国央行认为，欧央行购买国债不是目前最好的危机应对策略，它会对高负债国的财政政策产生错误的激励。此外，德国也反对授予ＥＳＭ银行牌照。总规模５０００亿欧元的ＥＳＭ预计于９月中正式启动。授予ＥＳＭ银行牌照的提议最先由法国发起，目前遭德国、芬兰和荷兰反对。反对方认为，ＥＳＭ可从欧央行的流动性操作中获得融资，而银行牌照会给予ＥＳＭ无限制的干预能力，从而加大欧央行救助欧债危机的成本。尽管不支持欧央行干预债市，但德国总理默克尔与法国总统奥朗德２７日也发表联合声明称，“德法两国坚决维护欧元区的完整性，并决定竭尽所能捍卫欧元区”，但同时指出，欧元区所有成员国与机构须“在自身的职责范围内”履行其承诺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会拟取消内资基金股东４９％持股上限</contenttitle>
<content>取消主要股东持股比例和关联持股限制，将主要股东持股锁定期由１年延长为３年本报记者朱宝琛中国证监会２０日就《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则《关于实施若干问题的通知》修订草案向社会公开征求意见，指出将取消内资基金公司主要股东持股比例不超过４９％的规定；取消对持股５％以下股东的审核，为今后专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间。证监会有关部门负责人介绍，此次修订草案的内容主要包括六方面。一是对《管理办法》中涉及的部分行政许可项目进行了调整，包括取消对持股５％以下股东的审核。“这是为便利民间资本进入基金行业，健全资本约束、推进股权多元化，为今后专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间，充分发挥资产管理行业人力资本的积极作用。”该负责人说。同时，还包括取消变更基金公司名称等行政许可项目；将修改章程审核变更为变更公司章程重要条款审核，取消对变更章程一般条款的审核等。二是取消主要股东持股比例和关联持股限制，鼓励主要股东为基金公司提供持续有力的支持，同时加强董事会、监事会建设，完善公司治理，避免同业竞争。取消了内资基金公司主要股东持股比例不超过４９％的规定。对单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，在现有独立董事不少于董事会人数三分之一的基础上，明确与上述股东有关联关系的董事不超过三分之一；要求监事会职工代表的比例不得少于监事会人数的１／２。要求基金公司的总经理必须为公司董事。为避免同业竞争，防止监管套利，拟要求基金公司的单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，该股东及其控制的机构不得经营与基金公司相同或类似的证券资产管理业务。对目前主要股东持股比例达到或者超过了５０％，拟实行“老人老办法，新人新办法”，即修订后的《管理办法》实施前持股比例已经达到或者超过５０％的，不适用此项规定，但在原有持股比例基础上增持股权或股份比例的除外。三是延长主要股东持股锁定期，强化监管措施，进一步规范股东、实际控制人行为。将主要股东的持股锁定期由１年延长为３年，引导股东形成长期投资的理念。同时，取消股东出让股权未满３年不受理其设立基金公司或受让股权申请的限制。对股东、实际控制人的行为予以进一步规范，强化法律责任。四是丰富组织形式，明确设立专业子公司和业务外包的要求。允许基金公司设立专业子公司、将部分业务服务外包，进一步增强行业活力，拓展行业发展空间，鼓励基金公司开展差异化、专业化的市场竞争，有效隔离业务风险。五是丰富监管手段，强化监管措施，有效防范风险，维持基金持有人利益。六是加强业务规范，引导公司合规稳健运行。此外，该负责人介绍，此次修订还拓宽了境外股东的范围，将境外股东应当具备的资产管理经验从主要管理公募基金的经验拓宽到具有管理养老基金、慈善基金、捐赠基金等方面的经验，以更好地顺应未来我国基金公司专业化投资的需要，同时明确了外资权益的认定标准，继续推动基金行业对外开放。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首开国风美唐摇号　千人排队放４３２套被疑捂盘</contenttitle>
<content>在楼市持续回暖的背景下，北京楼盘月均成交记录不断刷新。同时开发商仍在加紧推盘，２５日昌平回龙观区域的某楼盘开盘，引来千余人摇号排队购房，４００多套房源当日基本售完。楼市回暖，降息、首套房贷利率优惠等政策刺激购房者出手买房，一些楼盘周边配套完善、临近地铁相关公司股票走势的便利也是购房人买房的动因。千余人参与摇号争抢４３２套房源近日，千人摇号购房的场面再次出现在北京。７月２５日，位于北京昌平回龙观区域的首开？国风美唐二期开盘，参与摇号的人数达到１３９６人，而房源只有４３２套。据中新网房产频道了解，此次开盘楼座为６、７、１３、１６＃楼，户型为８２－１４０平米２－４居，均价２１５００元／平米。记者从现场看到，售楼处门口的科星西路两边停满了购房人的车辆，还有一辆派出所的警车也停在一边。等待喊号的购房人排着长长的队伍，只有被叫到的人才能进入售楼大厅选房，一些顺序号靠后的人则干脆坐在一边的地上。同时，闻讯而来的还有二手房中介、以及附近新房项目的业务员散发传单。１０００多人摇号购房，为什么只开盘４００多套房？有购房人怀疑开发商是不是捂盘惜售。记者从项目公开资料中看到，首开？国风美唐二期朗观共１４栋楼，１６３８套房源。本期开盘四栋楼共计房源４３２套。对于是否存在捂盘现象，北京理工大学管理与经济学院教授、房地产研究所所长周毕文对中新网房产频道表示：“大体量的楼盘因为施工进度不一样，会分期分批地来申请预售许可证。一般来讲，捂盘是取得销售许可证后不及时开盘，这时不排除开发商有捂盘的情况，比如１０栋楼只开出一半来卖，剩下的再分几次往外推。”针对国风美唐的情况，周毕文认为现在开发商还不至于到捂盘的境地，可能更多的是一种销售技巧，让人感到房源的紧俏局面。降息利好使周边房子坐地涨价虽然不能进到售楼大厅，记者从外面却能看到里面人头攒动，买房人盯着房源展示牌指指点点。刚从售楼大厅出来的陈先生买的是一套四居室的房子，全家五口人要住在一起。“但是这里的大户型价格贵一些，我这套房子单价２１０００元，而小区最便宜的户型只有１６０００－１７０００元，可是户型和朝向都不好。”王先生说。据首开？国风美唐一位发放资料的工作人员介绍，银行降息的消息出来后促使很多人开始买房。他说：“现在２００００多的价格确实涨了，几个月前本来要卖１５０００元的。”中新网房产频道致电该项目策划经理韩越，对于目前销售价格是否有上调的提问，她表示“说不好”。在开盘现场的银行咨询区，还有来自工商银行、中国银行、华夏银行及公积金等多家金融机构。一位中国银行的工作人员对中新网房产频道表示，“现在楼市是有些回暖了，买房的人也多了。目前各家银行都能为购房人提供首套房贷８．５折的优惠。”地铁房交通优势明显中新网房产频道了解中发现，首开？国风美唐近一个月平均售价上涨了约２５００元／平米，项目周边新房及二手房价格也有上调。如住总万科？金域华府位于国风美唐项目西边，价格达到２４０００元／平米，据“８０后”王先生说这个价格较５月份上涨了将近２０００元。另据现场二手房中介人员介绍，首开？国风美唐周边一居室二手房价格最低的都在２１０００元以上，还有单价更高的，如矩阵二期小区一套３４．５平米的房子售价９５万，单价达到２７５００元。千人摇号一房难求的同时，却是价格的上涨。无论是周边的新房还是二手房，究竟具备哪些优势呢？从购房人和业务员的描述中发现，他们都不约而同地提到了地铁。首开？国风美唐位于昌平城铁１３号线与８号线交汇处霍营站北侧，记者从霍营站Ｅ出口步行约五分钟即到项目售楼处。可见，地铁出行的便利给周边居民带来很大的实惠，也是附近房子保值增值的关键。中新网房产频道从首开？国风美唐官方微博看到，２５号开盘当天４３２套房源只剩下了３套。对此，韩越表示现在具体的销售数据还没有统计出来。在提到项目热销的原因时，她表示，项目的交通区位优势非常明显，双地铁线路紧邻霍营站。的确，对于在北京生活工作的人们，乘坐地铁成为不可缺少的交通出行方式。中新网房产频道将继续关注地铁热销楼盘，为购房者提供北京地铁置业参考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用卡还款逾期可申请免罚息　工建招三银行已实行</contenttitle>
<content>如果你因为出差等客观原因导致信用卡还款逾期，只要给银行打一个电话，也许就可以免交罚息了。近日，一条微博爆出信用卡“潜规则”：偶尔逾期或还款不足，银行或可网开一面，不予罚息。扬子晚报记者昨天调查发现，工行、建行和招行已在业内率先采取了这一做法。实相关公司股票走势习生　吴晨鸣扬子晚报记者陈春林打一个电话，持卡人免掉了１００多元的罚息持卡人苗先生在微博中称，自己上期信用卡账单为５６５４．８２元，因与信用卡关联还款的借记卡账户中只有３３００多元，便于最迟还款日当天往信用卡中存入２３００元。此后一两天，苗先生迟迟未收到扣款成功的短信通知，于是查看借记卡账户，发现卡上的３３００多元还没划走，于是再次向信用卡账户转入３５００元。月底，苗先生收到银行寄来的对账单，发现竟产生了１１０．９５元利息，询问银行才知道，原来利息是从消费日开始计算，且是全额罚息，每天万分之五。因为一不小心晚还了两三天，就被银行罚了１００多元利息，苗先生心有不甘，于是尝试着向信用卡客服人员反映了这一情况，希望减免利息。出乎他意料的是，对方经过调查核实，认定其是无意逾期还款，竟真的取消了这笔罚息，这让他大喜过望。苗先生并非唯一的“幸运儿”。不少网友在给苗先生微博的留言中称，逾期后及时跟信用卡客服联系，可能就能免息。一网友说，曾因信用卡晚还一天就被罚了４００多元利息，后给客服打电话，强烈反映其收费不合理，结果那次罚息就被银行取消了。三银行可申请免除罚息，前提是客户信用良好记者昨天以客户的身份拨打了国内二十多家的信用卡中心客服电话，称自己因出差来不及按时还款，逾期两天了，现已将钱打入信用卡还款账户上，是否可以向银行申请免除罚息？但大多数银行要求记者报出该行的信用卡卡号和姓名等个人信息，不是该行客户就无法咨询该行的信用卡业务。其余的近十家银行中，有三家银行的客服表示，可以有条件接受信用卡逾期客户的免除罚息的申请。工商银行客服告诉记者，只要情况经过核实，且银行查明用户信用记录良好的可以酌情免除利息，但申请机会只有一次，日后再出现类似情况则不再接受免息申请。并提醒记者注意及时还款，重视自己的信用记录。建设银行客服也回答记者可以受理申请，但要视用户平时用卡、还款情况来决定是否免息。招商银行的客服也表示，如果客户信用记录良好，银行可以接受客户的免息申请并根据情况做弹性处理。广发、光大等银行的客服则告诉记者说，若用户预计不能及时还款，在还款日期前或还款日当天可向银行说明情况，向银行申请分期还款或延期还款。但用户在过了两天后才打电话，此时产生的利息无法免除。银行对非恶意透支提高容忍度，免息需主动申请据记者了解，银行对于信用卡逾期还款客户采取这种比较“人性化”的做法，在业内并非头一次。此前，工行、建行和招行就已率先在业内取消了信用卡“全额罚息”。其中，工行早在２００９年就规定：只对信用卡未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。建行和招行则推出了“容差还款”政策，对于信用卡逾期还款额度在１０元以下的零头，银行将计入下一期还款额，不计罚息。为何银行愿意对信用卡逾期还款客户网开一面免收罚息？采访中，招行信用卡中心客户经理张先生告诉记者，２０１０年“两高”（即最高人民法院和最高人民检察院）曾出台信用卡恶意透支司法解释，对信用卡恶意透支作出了司法界定，此后，对于非恶意透支而出现还款逾期的客户，银行提高了容忍度。他还向记者表示，之前确实有信用卡逾期还款客户享受过免收罚息的优惠。不过，业内人士也告诉记者，要想免除信用卡逾期还款的利息，持卡人应先向银行提出申请，否则，即使自己信用记录良好，银行也不会自动免收罚息。因为逾期罚息是银行信用卡业务的主要利润来源之一，如果持卡人本人都无异议，银行收利息当然不会客气。小知识：信用卡罚息：是银行对信用卡逾期还款客户收取的惩罚性利息，目前央行规定的罚息标准为日息５％％。比如客户刷卡透支了１万元，超过免息期后仍未还款，银行将从该笔消费的第二天起、按日息５％％来收取罚息，假如客户免息期为５０天，免息期过后１０天才还款，那么银行将向其按照６０天计收罚息共３００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发起式基金横空出世：公募投资要加自己钱</contenttitle>
<content>首只发起式基金近日获批，该产品从６月２５日提交申请、７月６日完成第一次材料反馈到正式获批不到一个月时间。同时，还有９家公司申报的１４只发起式基金产品待批。发起式基金降低了募集成立的门槛，对基金过分依赖银行渠道而造成恶性竞争有帮助。对基民来讲，基金公司投１０００万并相关公司股票走势锁定期三年，更可能对业绩负责。上证行业ＥＴＦ多为发起式天弘债券型发起式基金近日获批，成为国内第一只上报并获批发行的发起式基金。据悉，作为首只获批的发起式基金，天弘基金将运用公司固有资金认购基金１０００万元作为发起资金，并承诺持有期限不低于三年。不久前，天弘曾通过自购旗下股基永定，并比照发起式基金的锁定期承诺锁定三年，被称为业内首只准发起式基金。记者统计证监会公布的基金募集申请核准进度公示表发现，目前尚有９家公司申报的１４只发起式基金产品待批，包括７只指数型产品、５只债券型产品、两只混合型产品。值得关注的是，上交所今年尤为重视的行业Ｅ　Ｔ　Ｆ多以“发起式”的形式出现，共有７只跟上交所证券行业挂钩的发起式基金待批。证监会６月２０日发布的《证券投资基金运作管理办法》，修改了基金募集的相关规定：基金公司在募集资金时，使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员和基金经理等人员的资金认购的基金金额不少于１０００万元，持有期限不少于３年，募集份额不少于５０００万份，募集金额不低于５０００万元，基金份额持有人不少于２００人，为发起式基金预留了空间。与基民利益捆绑发起式基金正式开闸舒缓了基金行业目前的困境。随着新基金审批逐渐放开，“僧多粥少”越来越明显，新基金发行越来越困难，不少新基金难以达到２亿的最低规模要求，募集期也被迫一拖再拖。“发起式基金成立门槛降低，有利于基金管理公司产品的发行，减少现在基金募集过程中出现帮忙资金等现象。”海通证券基金研究中心总监娄静表示。基金公司内部人士分析表示，发起式基金降低了募集成立的门槛，只要募集规模不少于５０００万元、募集人数不少于２００人、基金公司自有资金１０００万元便可，首募压力大大降低。因此，对基金过分依赖银行渠道而造成恶性竞争有帮助。对一些已经“山穷水尽”、没有钱去“收买”银行的基金来讲，无疑是重大利好。对基民来讲，基金公司投了１０００万并锁定期三年，更可能对业绩负责。上海证券基金分析师代宏坤表示，把投资人的利益和管理人的利益进行捆绑，虽然这样的捆绑不见得能提升业绩，但是可以强化管理人的责任心。娄静还分析预计，随着投资范围的拓宽，产品创新还有较大空间，特别是专户方面，对冲型产品、ＰＥ等等。也有市场人士对此进行负面的解读。上海某资产管理中心总经理表示，“公募为什么对亏钱无所谓，就是没有亏自己的钱。发起式基金就是解决了这个问题。亏钱不仅基民会骂，在公司内部都无法抬头了。”“债券型为主说明投资是很困难的事情，拿自己的钱都很谨慎。”采写：南都记者谢晓婷本版观点，仅供参考，据此操作，风险自负</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中兴通讯中期净利恐创九年最低　昨遭跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡玉慧中兴通讯（００００６３，收盘价１１．７２元）最新公布的２０１２年中报业绩预告显示，预计今年中期净利润将较上年同期大幅减少６０％～８０％，盈利规模大致落在１．５４亿元～３．０８亿元之间。上述数据也意味着，２０１２年半年报将是自２００３年中期（１．９５亿元净利润相关公司股票走势）这９年来，中兴通讯净利润数字最低的一份中报。业绩地雷炸响，中兴通讯Ａ股昨日（７月１６日）毫无悬念地封死跌停，Ｈ股跌幅更是高达１６．３２％。中期净利润为９年来新低Ａ股通讯设备龙头中兴通讯，在上周五晚间发布了中期业绩预告，预计其２０１２年中报净利润大致在１．５４亿元～３．０８亿元之间，较上年同期的７．６９亿元下降６０％～８０％。这一业绩数字大幅低于此前外界预期，毕竟以中兴通讯近年来的盈利水平，半年净利润跌至３亿元“难以想象”。２００９年工信部正式发放３Ｇ牌照，国内三大电信运营商启动大规模建网，在通信行业投资达到顶峰的这一年之前，中兴通讯２００８年中报净利润就已经达到５．５７亿元，之后三年分别为７．８亿元、８．７７亿元和７．６９亿元。而《每日经济新闻》查找的更早年份业绩数据显示，２００４～２００７年中兴通讯中期净利润分别为５．１４亿元、６．８７亿元、３．７３亿元和４．５９亿元，本次预告数据为２００３年之后９年时间以来，中兴通讯中报业绩的新低。受此消息影响，中兴通讯Ａ股昨日开盘后迅速跌停，全日毫无悬念地封死跌停板；Ｈ股方面则大跌１６．３２％，７月以来的月跌幅已经达到３０％。订单延迟确认影响大对于业绩大降的原因，中兴通讯给出了三条理由：去年同期通过出售所持国民技术股权，公司确认了投资收益和公允价值变动收益约９亿元；今年上半年不仅没有了这笔投资收益，还承受了因欧债危机带来的汇兑损失；此外，国内市场上运营商招标推迟导致部分收入未能及时确认，加之价格战影响下毛利率的下滑也在体现，进一步削弱净利润水平。尤其是订单延迟确认的影响非常大。去年以来，中兴通讯在国内外市场收获的订单不少，但最新业绩预告明显与良好的订单状况格格不入。中金公司研究员陈昊飞指出，中国移动ＴＤ和中电信ＰＯＮ采购总金额约２０亿元的订单，虽然已在今年５月份签订合同并且确认了费用，但收入并未能被确认到上半年，以过往毛利率水平和税率测算，影响公司中期减少约６亿元净利润的确认。事实上，２０１０年之后，二级市场对中兴通讯的预期值就逐渐降低，主要原因在于电信运营商的电信投资从高峰回落。作为业绩与电信行业资本开支密切相关的传统设备商，中兴通讯何时能踏入下一个景气周期？如同三年前的３Ｇ建设，如今业内将希望放到了４Ｇ网络部署上：按照中国移动披露的规划，目前正在进行的ＴＤ－ＬＴＥ规模试验将在原定１０城市的基础上，再增加三个新城市；今年年底在国内建成２万个ＴＤ－ＬＴＥ基站，明年铺开至２０万个，同时年内启动杭州、深圳、广州三城的ＬＴＥ试商用，以及启动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ六期招标。届时，中兴通讯存在一定机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家公司中期业绩“坐滑梯”</contenttitle>
<content>７月２５日，沪深两市多家上市公司披露中报及业绩快报。受地产政策及铁路招投标制度变化的影响，部分上市公司业绩出现下滑。而成本及费用的上涨也对一些公司的盈利能力产生直接影响。政策因素左右业绩上半年，部分行业政策对相关上市公司的影响相关公司股票走势开始在中报中有所体现。卧龙地产（６００１７３）上半年实现营业收入３．９２亿元，同比下降２８．６１％；归属于上市公司股东的净利润４７８６．９２万元，同比下降４８．８９％。公司表示，２０１０年以来国家通过多种手段对房地产市场进行调控，目前来看，政策没有松动迹象。不同地区的房价走势已呈现差异化，成交量下降，将对公司收益产生较大影响。面对当前市场情况，卧龙地产选择了“持币过冬”的策略。公司表示，把促销回款作为一切工作的重中之重，努力推动房源去化工作，加速货款回笼，保持较高的现金储备。上海新梅（６００７３２）发布的业绩预告则显示，由于上半年可售房源仅为新梅共和城一期东块少量商业配套设施，营业收入大幅减少，公司预计上半年将出现亏损。除了政策调控外，铁路招标工作的变化也对部分上市公司业绩产生影响。辉煌科技（００２２９６）公告称，公司上半年实现营业收入９４４９．９０万元，同比下降７．１４％；归属于上市公司股东的净利润为－４６９．９８万元，同比下降１３３．７９％。公司表示，２０１２年上半年，铁路建设项目招标由铁道部转向地方平台，导致项目招标工作推迟，造成公司上半年中标项目、签订合同金额大幅低于预期；６月份后，铁路招投标工作开始趋于正常，项目建设逐步启动。但是，目前在建的铁路项目建设周期普遍延长，导致原本在２０１２年第三季度确认收入的项目延期。虽然预计２０１２年第三季度铁道部铁路建设投资额会有所增加，尤其是近期铁路建设的恢复性增长对公司的招投标工作带来积极影响，但在第三季度这些项目要转化为营业收入的合同金额有限，从而导致１－９月份公司营业收入与上年同期相比大幅下滑。公司预计前三季度净利润变化幅度为－９０％至－１１０％。同样为铁路行业提供智能化系统解决方案的赛为智能（３０００４４）也公告称，受国家政策影响，上半年实现的铁路向数字化信息系统较上年同期有所减少。不过公司上半年实现营业收入１．１７亿元，同比增长４３．４０％；实现净利润１３９６．９８万元，同比增长５．９９％。成本上升打击盈利除了政策因素对上市公司业绩产生影响外，一些公司成本及费用的上涨也对盈利能力造成了直接打击。盛屯矿业（６００７１１）中报显示，公司上半年亏损２４１８．２６万元，而去年同期亏损额为９２０．０８万元。公司表示，亏损一方面是因公司主要利润贡献来源的有色金属采选业务因季节性原因尚未产生效益；另一方面是因公司２．５亿的信托融资产品及流动资金贷款增加导致公司的财务费用支出增加，管理费用也较去年同期有所增长。人人乐（００２３３６）披露的业绩快报显示，公司上半年亏损５７８８．１６万元，同比下降１３７．７４％。公司表示，亏损主要由于受国内宏观经济及成本费用刚性上涨等影响，可比老店业绩出现下滑。拓邦股份（００２１３９）中报则显示，公司上半年实现营业收入４．３９亿元，同比增长７．４２％；实现净利润２２５５．８４万元，同比下降２５．０６％。公司称，利润下降主要是人工成本增加造成。公司在上半年增加了研发销售人员的投入，人工平均工资水平上升，同时公司增加了为员工缴纳住房公积金项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高盛预言“一长串利好”降临美国楼市</contenttitle>
<content>美国的房屋市场依然令人捉摸不透。最新公布的数据显示，美国６月份新建住宅需求意外自两年来高点下降，这意味着美国房屋市场的复苏并不均衡。然而，在华尔街大行高盛眼中，美国的房屋市场即将迎来一波小牛市。２５日公布的数据显示，美国６月份新建住宅销量较前月下降８．４％，折合成年率为３５万套，该数据为今年１月份以来最弱，同时也弱于此前分析师的预期。而高盛日前发布报告称，随着美国房地产市场启动“强劲”复苏，新房销售可能大幅攀升，因此美国住宅建筑商是具吸引力的投资标的，美国房屋市场或启动３至７年的上升周期。高盛称，美国房地产业有“一长串利好”，包括房价上涨、就业增长、政府政策支持和所谓住房影子库存的下降。他们将住宅建筑行业的评级由中性上调至具吸引力。近日公布的数据显示，上市建筑商自未上市企业手中抢占了市场份额，前者公布今年订单增加，原因在于按揭利率跌至纪录低点，并且二手房供应缩水。美国商务部上周公布的数据则显示，美国６月独栋住宅开工年率增长４．７％，至５３．９万套，为两年来最快增速。高盛认为，美国经济自２００９年结束衰退以来已经创造了足够的就业，能刺激新房销售增加。商务部上月公布的数据显示，５月新房销售速度为３６．９万套，为２０１０年来最高。高盛报告预测新房销售在２０１４年能达到７０万套。“房地产市场的超级周期已经转折，新房销售将强劲复苏。”高盛称，“在过去一年，许多房地产市场的风险因素已经消退，从而给我们信心预言，房价上涨将推动美国市场出现３至７年的上升周期。”与此同时，美国无政府担保房贷证券加速上涨，投资者押注房地产危机已经结束，而得到资本新规壮胆的债券交易商们也大把买入此类债券。美国联邦住宅贷款抵押公司（房地美）２６日公布的数据显示，由于市场对经济复苏前景表示担忧，截至７月２６日当周，美国固定抵押贷款利率再次刷新历史最低纪录。数据显示，当周美国３０年期定息抵押贷款平均利率从上周的３．５３％降至３．４９％，这一数值在过去１４周中有１３周维持或刷新了历史最低纪录，并连续１８周低于４％；１５年期定息抵押贷款平均利率也再创新低，从上周的２．８３％降至２．８０％，并连续９周低于３％。在美国抵押贷款申请活动中，定息抵押贷款所占比重超过９０％。同期，５年期浮息抵押贷款利率从上周的２．６９％升至２．７４％；１年期国债指数浮息抵押贷款利率则从前一周的２．６９％增至２．７１％。房地美副总裁兼首席经济学家弗兰克·诺沙夫特表示，由于市场对经济复苏力度表示担忧，导致美国长期国债收益率降至新低，从而带动抵押贷款利率再创新低。自４月２６日以来，美国１０年期国债收益率一直低于２％，到７月２５日进一步降至１．４３％。一般而言，美国固定抵押贷款利率随国债收益率波动。美国另一住房抵押贷款融资巨头房利美２３日发布报告说，今年下半年美国经济增速将低于去年同期，但受极低抵押贷款利率推动，房地产市场仍将有积极表现。房利美在报告中预计，２０１２年住房销量将达４９６．８万套，比上一年增加８．８％，独栋住宅开工量将达５１．１万套，增加１８．６％，不过仍低于房地产市场的健康水平。巴克莱的数据显示，２００５至２００７年的次贷债券在７月份的涨幅已经达到５．４％，截至上周，今年以来该类债券的累计涨幅达到２１．６％。“很多投资者一直观望等待房价企稳，现在这种情况发生了。”巴克莱投资银行部驻纽约负责证券化产品交易的董事总经理亚当·亚诺尔德表示。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量能困境难解　反抽力度不乐观</contenttitle>
<content>昨日市场如预期那样出现了反抽行情。但午市后却有所反复，上证指数甚至一度跳水，从而使得上证指数的日Ｋ线图形成一根上影线较长的阳Ｋ线。这与上证指数在周三的下影线较长的阳Ｋ线一起，揭示出当前Ａ股面临着上有压力，下有支撑的格局。那么相关公司股票走势，如何看待这一格局呢？其实，昨日市场的确一度群情振奋，主要是因为出现了两个新的特征，一是沪市扬眉吐气，无论是涨停板家数还是成交量，均超跃了深市，说明资金重新回流沪市。由于沪市已有数月未有大的突出表现，所以，可供游资热钱挖掘的潜在题材股较多。因此，市场认为大盘的做多能量尚在持续释放中。二是因为市场出现了新的热点，其中，上海本地股、保险股等品种均列于涨幅榜前列。相对应的是，医药股出现了补跌态势。如此就意味着资金仍然在辛勤搬家。历史经验显示出，搬家的过程，也是新热点出现的过程，也是Ａ股聚集新的做多能量的过程。但可惜的是，昨日午市后，成交量再也无法放大。沪市午市后两小时的成交量只有２８９．３亿元，而早盘两小时的成交量则达到３９４．２亿元，如此的量能分布，就意味着Ａ股缺乏后续大批量的跟风增量资金。这其实也检验了当前市场的存量资金，说明当前存量资金很难让Ａ股的量能出现突破。而量在价先，所以，量能不能突破，那么，市场就难以突破。不过，这并不等于Ａ股就会重陷弱市。毕竟当前Ａ股所背靠的政策面环境依然相对乐观预期，尤其是关于金融创新、区域政策等方面，持续推陈出新，从而赋予游资热钱较佳的做多题材催化剂。甚至关于保险业的金融创新，还驱动着各路资金涌入到保险股，进而驱动着身躯庞大的保险股也步入到上升通道。既如此，存量资金就有了重新布局的底气。就目前来看，一方面是套现前期抗跌的弱周期性品种，另一方面则是低价股反复活跃，渐成市场新热点。综上所述，建议投资者对当前行情不悲观，因为有保险股的上升通道在支撑着我们的信心。不乐观，是因为当前Ａ股成交量瓶颈且此困境无解。在操作中，一方面控制仓位，别太乐观。另一方面则适量出击一些产业变局下的投资机会，比如说劳动力成本提升后，规模化养殖趋势较为突出。瑞普生物、大北农、大华农等个股可跟踪。再比如说煤炭在油价回抽的过程中依然低迷，所以，电力股仍可跟踪。另外，三诺生物、潜能恒信等一些次新股也可跟踪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铝价下半年有望迎来反弹</contenttitle>
<content>在经历急加速下跌后，铝价在进入７月份后终于企稳。据我的有色网监测，７月５日，铝价收报１５７１６元／吨，较６月２７日１５２９４元／吨的低点微涨２．７％，但铝价仍处在历史低位。“我的有色网”认为，目前的电解铝价格已经远低于其内在价值，下半年有望迎来大幅反弹，不排除在三季度上涨至１７５００－１８０００元／吨的可能性。铝价跌至谷底受全球经济下行所导致的国内外对铝需求减弱的影响，铝价从３月份开始不断下行。根据“我的有色网”数据统计，以上海市场电解铝为例，现货市场在２０１２年１月初价格为１５９７０元／吨，至６月末价格为１５４９０元／吨，价格下跌４８０元／吨，跌幅为３％。期货市场，沪铝２０１２年１月初的报价为１６０８０元／吨，６月末的报价为１５５３５元／吨，价格下跌５４５元／吨，跌幅为３．３％。而事实上，目前市场主流电解铝锭生产成本约为１４０００－１６０００元／吨，甚至更高，铝价与生产成本已经形成“倒挂”。持续下滑使得铝价跌至生产成本之下，虽然国内一些企业开始减产，但新增产能陆续释放仍令中国原铝产量屡创新高。据国家统计局数据，今年５月份电解铝产量创下１６７．８万吨的单月最高，１－５月我国电解铝的总产量约为７７９万吨，较去年同期的７２０．６万吨增加１０．８％，显著高于去年４．６３％的增幅。１－５月氧化铝的产量为１５２１．７万吨，较去年同期的１４３０．５万吨增加６．３７％。电解铝生产产能过剩的现状仍然存在，使得铝价不断下挫。下半年价格反弹可期在疲弱的铝价下，一些企业开始向政府寻求帮助，希望政府在电价方面有所优惠，以缓解眼下生产经营的困难。据媒体报道，进入二季度以来，贵州、河南、陕西等地均推出了针对电解铝企业的电价优惠政策。据传，内蒙古、宁夏等省区也在考虑推出相应的电价优惠政策。电解铝产业在某些地区是当地的支柱产业，电解铝企业的生产对当地ＧＤＰ的拉动作用不言而喻，地方政府不能不考虑给电解铝企业一些相应的支持。但是，针对地方政府给予电价优惠的这一举措，很多业内专家并不认为会对铝价有所提振。“在市场需求疲软且供应增加情况下，铝冶炼成本的下降将会导致原铝价格更趋弱势。”百川资讯在最新发布的报告中指出。从中长期来看，上游铝土矿供应瓶颈及氧化铝价格上涨，将限制铝价下跌空间，铝价或逐渐摆脱“价格倒挂”。“下半年在外围货币宽松的预期下，下游电解铝需求将拉动电解铝消费。”“我的有色网”推测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马想斌：治堵政策　需让公众看到希望</contenttitle>
<content>城市交通拥堵是世界各国特大型城市遇到的共同难题。由于广州机动车保有量急剧增长，交通供需紧张，对交通运行情况造成巨大压力。而畅通出行却已经成为市民的公共需求，也成为城市管理者亟须提供的公共产品。可城市治堵实际上是一个千头万绪、牵涉众多的系统工程，它是一个包括城市功能规划、道路交通基础设施建设、公共交通、自行车步行交通系统和驻车换乘、机动车管理、提高交通管理和运输服务水平在内的复杂系统。在这个复杂系统的面前，大城市交通治堵的“高招”频出收取拥堵费、单双号限行、限购车辆等，然而得到的结果却是越治越堵。这让在很多人从越治越堵的结果看来，所谓的“高招”只不过是缓堵的技术末梢。而真正的缓堵，都必然是要实施标本兼治的办法，从“建、限、管”等方面多管齐下，既有集中力量整治交通黑点的治标之法，也有完善路网、发展公交、加强管理等治本之策。更彻底地来说，城市缓堵的真正本质，是在于对一个社会秩序的重建。因为城市发展的脚步越快，对公共秩序的要求就越高。具体来说，就是要提高交通参与者的素质，严格遵守交通法律法规，行人和车辆能够相互尊重和默契，造就无人例外的良好交通秩序。一直引以为治堵标本的香港，那弹丸之地，是世界上道路交通最繁忙的地区，但鲜有堵车。除了香港发达的公共交通系统外，在很多港人的潜意识里，秉承一种“与人方便，自己方便”的原则，他们努力认真地创造自己的生活，也刻意提防伤害到别人。在这样的氛围里出行，人们感受到的是遵守秩序的好处。秩序就是效率。很多人可能会觉得，这种秩序更多来自于社会自发的形成，那么政府该做什么？应该是竭尽能力提供公共环境，保障城市秩序。具体而言，政府优先发展占地少、载客量大且快捷的城市公共交通，并且在城市道路设计及交通管理方面，尽可能保证公交的优先和准时，以此吸引大多数人来主动选择城市公共交通，减轻逐年增长的私家车带给城市交通的压力；解决城市停车难；发展自行车骑行系统……种种从技术层面解决交通缓堵，从根本上还是行之有效的遏制车辆数量和发展公交系统策略，在提升管理和运输服务水平的同时，要兼顾效率与公平。在这个过程中，尤为重要的是，城市管理者需要让公众看见治堵公共政策的系统性、连续性，这样治堵措施才能得到公众的支持，公众才能看到未来交通状况逐步好转的希望，城市交通才能井然有序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月份投连险平均收益－１．７０％保险资金继续买进</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李听　发自上海受６月股市大跌影响，投连险的表现也不理想。《每日经济新闻》记者从华宝证券日前最新发布的投连险报告获悉，６月单月投连险平均收益为－１．７０％。而２０１２年１月～６月，可获取数据的相关投资账户每月平均回报率分别为０．４２％、３．１６％、－２．１０％、２．５４％、１．３６％和－１．７０％。同时《每日经济新闻》记者了解到，２０１１年１月～６月同期，投连险可获取数据的相关投资账户总体平均回报率分别为－２．０５％、２．９０％、－０．６７％、－１．２９％、－２．６７％、１．３０％。华宝证券统计数据显示，２０１２年６月，纳入排名体系的１８７个投连险账户中，有５８个账户取得正收益。从具体账户看，所有纳入统计的账户中，６月收益率排在榜首的是泰康稳健收益（０．９１％），其次是光大策略（０．８１％）和泰康５年定期保证收益（０．７６％）。事实上，６月投连险业绩表现不佳主要受累于股市表现不理想。６月上证指数下跌了６．１９％，且下跌态势一直延续至７月前几个交易日。不过，债券市场方面相对表现较好，据最新公布的６月份债券市场统计月报显示，６月债券市场托管总量环比净增３２３４．２２亿元，全月中债指数上涨０．２２％、中债企业债指数上涨０．７８％。《每日经济新闻》记者获悉，虽然股市不好，但以激进型账户为代表的投连账户持仓仍保持在高位运行。统计数据显示，２０１２年６月２５日～２９日，４６只激进型投连险账户平均有效仓位为８４．１％，较上期略微上升０．３％。剔除指数波动对激进型投连险账户有效仓位的影响，整体激进型投连险账户有效仓位主动增仓０．５８％。截至２０１２年６月２９日，４６只激进型投连险账户中，平均有效仓位在９０％以上的账户有１７只，占账户总数的３７％；平均有效仓位在８０％至９０％区间的账户有２０只，占账户总数的４３％；平均有效仓位在７０％至８０％区间的有３只，占账户总数的７％。根据华宝证券测算，截至２０１２年６月２９日，激进型投连险账户重仓行业是金融行业、日常消费行业和能源行业，仓位分别是１６．２２％、１３．４６％和１３．７９％，保险机构抄底意愿显现。值得一提的是，中国人民银行自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率后，分析师认为，有利于刺激股市，而目前保险权益投资占比超过１０％，若股市能受益于降息，则有利于保险权益类投资当期收益率的提升和权益投资浮盈的增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石油行业需打破管制</contenttitle>
<content>中石油筹划在上游勘探领域进行招商，是共赢还是妥协？央企中石油为响应号召、更为了化解无奈的政策性亏损，做出了历史性的“让步”；在付出巨大代价并承担巨大风险后，民企艰难地在能源勘探开采领域取得了突破；中央政府，特别是国家发改委似乎也很无奈，为了鼓励相关公司股票走势投资，它们将不得不放弃原有的立场，在涉及民生和国家能源战略安全这个“重大问题”上做出了让步。如此说来，这似乎是“三输”的选择，政府、央企和民企都不得不有所放弃。然而事实上，通过它们彼此的妥协，曾受到政策管制的油气资源、探矿权和区块等实现了合理的流动，中国能源市场的需求将可能最大限度地得到满足，政府、企业和消费者实现了共赢。之所以出现如此矛盾的现象，皆源于所有市场参与者的错位：中央政府既要维护国家能源安全、保障民生，还要照顾到央企的利益；中石油既要实现企业自身利益最大化，还要承担政府各项政府指令；号称“草根”的民企看似不需要向前两者那样辛苦，但由于实力不堪与央企抗衡，因此其跻身能源领域的风险要远大于潜在的机遇，这也正是广汇股份等民企的高管对此次中石油的招商心存犹疑的重要原因。“谁都知道，中石油不可能将已完成勘探，即将获得丰厚回报的区块拿出来招商；此次招商的标的只会是那些处于边缘地带的区块和未获得三维数据的区块”，有民企高管直言道。２００１年，万向美国公司总裁倪频拿出１００万美元，在美国德州投资了一个采油区块，并不断滚动发展，最高峰时其开钻的油井多达１００口，在石油开采领域，它获得的年回报率更维持在５０％－６０％左右。对万向集团来说，石油开采是个从未涉足的陌生领域，然而由于美国能源市场不存在政府管制，因此倪频可以根据自己承担风险的能力，去竞标区块、聘请相关的勘探、钻井和开采队伍，并最终获取收益。正因为这种清晰的盈利模式，令已经过百年勘探开发的美国原油开采业至今仍生机勃勃，大量的战略投资者和金融机构始终愿意将资金源源不断地投入到这个行业中。“反观国内，上游领域被中央政府以国家能源安全的名义低廉的，甚至无偿的交给了中石油等石油央企，大量社会资本因无缘进入（上游领域）骂声不绝；享受了政府给予的政策优惠后，这些央企又不得不遭受成品油、天然气的政府价格管制，并因此心存不满；最终所有的矛盾都由消费者承担，他们将不得不忍受＂气荒＂、＂油荒＂的苦恼，”一位中石化经济技术研究院专家无奈地摇摇头，“所有市场参与者都错位了，矛盾也由此产生，中石油的招商起码是开了个好头。”他认为，中国能源市场现在亟需打破政府的管制，区块、油气资源的价格应由市场竞争产生，勘探开发队伍也应公平的参与市场竞争；政府的作用只在于维护公平的市场环境，并在涉及弱势群体保障时，对他们提供帮助；而帮助弱势群体所需资金，都应从油气区块、油气资源有价出售及相关的税收中予以弥补。让市场行为回归市场，令公益行动拥有其合适的执行方式，如此才能促进中国能源市场的健康发展！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政收入应多用于改善民生</contenttitle>
<content>国家“钱袋子”实现了跨越式增长，财政收入从２００２年不足２万亿元，到２００６年接近４万亿元，２０１０年突破８万亿元，再到去年首超１０万亿元，不断迈上新台阶。但事情的另一方面是，财政收入的飞涨，是以广大纳税人的沉重负担为前提，在一定程度上挤占了本应属于国民的财富，不利于扩大国内消费。而且国民收入增长水平依然较低，劳动者工资依然普遍较低，各项社会保障事业发展依然较慢，国民幸福感依然有待提升。所以，在财政收入大幅度增长的同时，如何采取有效措施“还富于民”，提升国民的幸福感，是摆在我们面前一个重要课题。首先，财政收入应当多用于改善民生。在财政收入增长的同时，政府财政支出也在大幅增加，但是这些支出当中，“三公消费”、行政管理费用和政府投资性支出所占比重过大，使得财政收入与财政支出很难真正发挥加强社会保障、改善社会公共服务、最终回馈社会的作用。政府有了充裕的财力，理当承担起更多的责任，进一步加大医疗、教育、交通等公共事业投入的力度，让每一个公民感受到实惠，让整个社会受益。其次，财政收入应当取之于民还之于民。财政收入取之于民还之于民早有先例。在美国俄勒冈州，只要当年州政府税收超过预期总额２％以上，州政府就将部分税款返还给纳税人；新加坡政府２００１年起开始执行“政府盈余全民分享计划”，根据财政盈余状况以现金形式向国民派发“红包”。近年来，香港、澳门也有类似的做法。受港澳向市民发放红利的启发，广东省东莞市曾向１２．２万低收入户每人发放１０００元现金改善其生活水平；２０１１年４月，海南省向低收入人群派发１．１亿元人民币。国内外一系列财政收入直接返还居民的事例表明，还富于民的实践需要不断拓展，让利于民的意识应该强化。最后，结构性减税是一个必然的选择。事实上，财政收入高并非真正意义上的“国富”，将财政收入最终回归于人民，让“民富”带动国内消费需求的扩大，让内需驱动经济健康稳定增长，才能更好地达成“富国”的目标。因此，减税应当成为税制改革的目标，包括增值税、营业税等税种，从总体上说，都应当减少。特别是企业要获得发展除了具备优秀的团队和正确的产品市场定位外，良好的外部环境必不可少，而减税就是为企业创造良好的外部环境。对于小企业的创新活动还要给予税收优惠要尽量减税；此外，特定税种也要有增有减，比如个税具有明显的是有减税的特色，但高收入阶层要多交一些税。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保部：着手研究起草环保税法草案</contenttitle>
<content>实习记者　魏然环境保护部副部长吴晓青５日在新闻发布会上表示，完成国家“十二五”规划纲要明确的主要污染物减排约束性指标任务艰巨，环保部门将采取措施，促进减排目标完成。相关部门着手研究起草环境保护税法的草案，环保部门将积极会同有关部门制定国Ⅴ油品标准。促进减排目标完成吴晓青在出席国务院新闻办５日上午举行的新闻发布会时，通报了《２０１１中国环境状况公报》。根据公报，２０１１年全国氮氧化物排放量２４０４万吨，与２０１０年相比上升了５．７３％，排放量不降反升，没有完成年初预定的要下降１．５％的目标。“这就为我们今后四年完成这项约束性指标带来巨大的压力。”吴晓青说，“所以我们今年制定了氮氧化物零增长的减排目标。从目前掌握情况看，预计今年上半年全国氮氧化物排放量呈小幅度上升趋势，但增长幅度与去年全年相比有明显回落。”此外，２０１１年全国废水排放量为６５２．１亿吨，工业固体废物产生量为３２．５亿吨。监测结果显示，环境质量状况总体保持平稳，但形势依然严峻。吴晓青认为，我国环境质量目前存在以下几方面的问题：水体污染方面，全国地表水水质总体呈现轻度污染，湖泊（水库）富营养化问题突出；我国管辖的海域海水水质状况总体较好，但近岸海域水质总体一般。空气质量方面，全国城市空气质量总体稳定，但细颗粒物污染逐步显现，酸雨分布区域保持稳定。全国城市声环境质量和辐射环境质量总体较好。生态建设进展较好。但农村环境问题日益显现。他表示，为了确保完成减排目标，环保部门将采取四个方面的措施：一是严格落实减排目标责任制；二是严格控制新的增量，将总量指标作为项目审批前置条件，提高环境准入门槛；三是完善减排经济政策，及时总结试点省份经验，协调有关部门出台一些环境经济政策，比如脱硝电价的补贴等等；四是加强监管，尤其是一些投入减排设施的运行监管，确保减排项目按期建设并投入运行。着手研究起草环境保护税法草案吴晓青在答记者问时表示，环保部针对目前ＰＭ２．５监测方面已经积极展开工作部署，从科学设置国家环境空气监测网，制定ＰＭ２．５监测设备比对实验和相关技术标准规范，协调财政部门积极筹措资金，加大培训力度，提高人员素质，满足工作需要以及建立健全空气质量评价发布体系，为公众提供准确的空气质量信息５个方面入手，分阶段、有重点、定期将调度和通报各地进展情况，并开展监督检查。对于有关环境税制定方面的问题，吴晓青表示，２０１１年，全国人大通过的《国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要》、国务院发布的《关于印发“十二五”节能减排综合性工作方案的通知》以及《国务院关于加强环境保护重点工作的意见》都明确，要积极推进环境税费改革，选择防治任务重、技术标准成熟的税目开征环境保护税。据此，相关部门在此基础上，正着手研究起草环境保护税法的草案。此外，他还表示，目前城市中的汽车尾气污染是一个严重的环境问题。环保部门将积极会同有关部门，制定国Ⅴ油品标准，以减少城市化过程当中汽车带来的污染问题。</content>
</doc>
</docs>